

001.穿成白富美，还附送超能力哦（修）

    

    秦宵一直认为，自从大二那一年，那个总是和她黏在一起的琉璃学姐，死在他面前的那一刻起，他的心也已经跟着死去了。只是身体如同行尸走肉一般，做着每日重复的活动，然后就这样一直到毕业，随便找了一份能养活自己的工作。

    偶尔休息的时候，他也会回到那个他和学姐合租的小房子，静静的缅怀曾经那些琉璃学姐还在的日子。就在他以为自己会重复着这样的生活，直到某天死去的时候，这个自称是琉璃学姐妹妹的少女出现了。

    沿海城市的秋叶，风总是特别大。大风拂走了遮住月亮的阴影，让皎洁的月光洒落在大地。秦宵借着月光，看着眼前一脸恨意的持刀少女，那张长得酷似琉璃学姐的脸庞，不过还显得比较稚嫩。熟悉的容颜勾起了秦宵的回忆。

    “笑笑，你看我今天穿的好不好看。”琉璃学姐总是喜欢用女性化的昵称来喊自己，虽然自己抗议过好多次。

    “笑笑，快来陪我看这季的新番。”为什么做事一向稳重的琉璃学姐，会那么喜欢看动漫呢。

    “嘻嘻，假如笑笑你是女孩子就好了，我一定包养你。”这种各个意义上都错了的话，琉璃学姐总是喜欢挂在嘴边。

    “呐呐，笑笑，不如你来当我女朋友好不好。”让一个男孩子当你女朋友，琉璃学姐你的思维跟常人在一个频道吗？

    “笑笑，不要伤心，我相信不管多少个轮回，我们都会相遇的，我等着你哦。”在那个夜晚，秦宵怀抱着倒在血泊中的学姐，听着那异于平时的无力话语，眼泪止不住的往下掉。那时候，他也知道了，那个唯一待他如亲的人，永远的离开了。

    一直到冰冷的刀锋刺进秦岚体内，他都沉溺在自己的回忆当中。渐渐模糊的意识只想着一件事：琉璃学姐，不知道下辈子是不是真的能相遇呢。

    持刀少女看着倒在地上渐渐没了气息的秦宵，脸上的恨意如同变脸一般消失了，也不见她为刚刚杀人的行为而恐惧。只见少女嘻嘻一笑，转身不再看地上的尸体，小手一挥，一个一人高的黑洞一样的门竟然凭空出现。少女二话不说，大步走入了黑洞里。

    日本东京大学附属医院，御坂旅挂正在手术室门前焦急地来回走着，因为他的妻子正在手术室中生产。即将当爸爸的喜悦和对妻子安危的担忧，让他没有办法静下心来等待。

    就在御坂旅挂都不记得走了多久之后，手术室的灯终于灭了。御坂旅挂急忙迎上刚出来的医生，询问自己妻子的情况：“医生，不知道我的妻子”

    医生理解地对御坂旅挂笑了笑，安慰道：“御坂先生放心，生产很顺利。你妻子很好，还为你生下了一对健康的女儿。”

    御坂旅挂悬着的心终于放了下来，大呼了一口气，平复这自己的心情。自从知道妻子怀的是双胞胎，他的心就没办法安定下来。倒不是说有什么危险，只是对妻子的爱和初为人父的紧张感，让他总是不可抑制的胡思乱想，如今那根绷紧的弦总算是松了下来。

    感激地告别了医生，御坂旅挂走向被护士推出来的妻子御坂美铃。看着妻子疲惫但依然俏丽的脸庞，御坂旅挂激动的抓住御坂美铃的手，柔声道：“老婆，辛苦你了。我们有一对漂亮的女儿了。”

    刚生产完的御坂美铃虽然满脸的疲惫，但仍然挡不住母性的光辉。

    “亲爱的，我们女儿的名字想好了吗？”

    “嗯，姐姐叫美琴，妹妹叫美咲(Misaki)，老婆你说好不好？”

    “美琴，美咲，美琴，美咲”重复了几遍，御坂美铃满意的点点头，“真是不错的名字呢。”

    御坂旅挂咧嘴一笑，夫妻二人沉溺在初为人父母的喜悦中，并没有发现一边护士怀里的女儿，正眯着眼睛，看着他们，眼中是止不住的震惊。

    秦宵感觉像是刚刚睡醒一样，却发现自己躺在一个护士打扮的人怀里，自己的身体也变成了细胳膊细腿的初生婴儿。

    记忆中，自己被琉璃学姐的妹妹刺死了，然后眼前一黑，就失去了知觉，醒来后，就成了现在这样了。

    “难道我穿越了？”这么想着，还没有搞清楚状况的小婴儿，就感觉到强烈的睡意，沉沉睡了过去。

    白驹过隙，时间总是过得飞快，距离御坂姐妹的出生，已经过去7年了。

    御坂美琴和御坂美咲已经到了进小学的年龄了，鉴于自家父亲是个常年不在家的“负心汉”，以及自家母亲的奇怪思维，姐妹俩将会进入学园都市接受超能力开发。

    对此，御坂美琴随着开学日期的逼近，变得愈发的不安，年幼的她对于离开家人生活感到有点恐惧。相反，已经知道未来的御坂美咲则是没有任何想法。

    是的，御坂美咲知道未来，不管是自己姐姐将会是学园都市仅有的7名LV5超能力者之一的电击公主“超电磁炮”，还是因为小时候也就是不久的将来把DNA图谱交给学园都市，造成10000多个御坂妹妹的死亡，她都知道。

    最初的时候，御坂美咲还有些迷糊，不过因为看过不少动漫，她也算是勉强能听得懂日语。没过多久，她就发现自己穿越到了前世所看的动漫的世界，还成为了御坂美琴的孪生姐妹。

    说来也奇怪，当了二十多年的男性，对于自己穿越成了一个女孩子，御坂美咲却没有太多的反感。可能是因为自己在以为必死的时候，再次获得了新的生命，所以没办法计较太多吧。

    御坂美咲本来性格就有点粗线条，或者说对很多事情都没什么要求，所以并不是很在意在意。即使如今变成了女孩子，除了一开始有些别扭以外，现在已经慢慢习惯了。

    

    

    

    

    

    

    

    而对于进学园都市，御坂美咲也没有太多想法。她对故事剧情也只是了解一个大概，很多细节都忘记了，而且她现在也没有什么办法可以改变剧情，对于自己双胞胎姐姐的未来，御坂美咲也只能表示尽力而为了。

    要按照御坂美咲前世的性格，本来是打算在一边看着事情的发展而不做任何事。但前世是孤儿的她初次在妈妈和姐姐身上感觉到家的温暖。

    性格飒爽的御坂美铃在对待两个女儿上，可以说是把自己仅有的温柔全部拿出来了，就算是在御坂美咲看来很孩子气的姐姐，也总是不忘把吃的喝的玩的分一半给她，尽自己能力想做一个好姐姐。这份心意，让有着成年人思维的御坂美咲也不由得有点触动。

    御坂美咲自己都没发现，她已经慢慢的接受了御坂美铃和御坂美琴是自己亲人的事实了。

    9月1日，开学的日子来了，这时候的学园都市管理上好像没有后来那么严格，开学日学生的家长还是能够进入的。

    御坂美铃带着两个女儿来到学校报道，临别的时候御坂美琴表现得就是一个正常小孩的样子，紧紧抓着御坂美铃的手，眼泪稀里哗啦的往下掉。反观御坂美咲，因为穿越者的关系，心里年龄比之御坂美铃也差不了多少，自然不会表现的那么情绪化，只是眼中的不舍还是让御坂美铃看出来了。

    微微一笑，御坂美铃蹲下身来，抚摸着女儿们的头发，说道：“美琴酱，美咲酱，在学校要听话哦，好好学超能力，妈妈在大学也会好好学习，等放假了我们比一比看谁学的最多好不好？”深知女儿性格的御坂美铃很准确的抓住御坂美琴的弱点，用比试的方法来分散御坂美琴对离开父母的伤感。

    果不其然，御坂美琴慢慢止住了哭声，小手在胸前握紧了拳头：“嗯！美琴不会输的。”

    御坂美咲当然不吃这套，“妈妈放心，我会照顾好姐姐的。”她看的出来，御坂美铃对自己和御坂美琴那么小就离开父母也是不太放心。

    “美咲！我才是姐姐哦，应该是我照顾你才对。“好强的御坂美琴并不是很想承认自己不如妹妹成熟，虽然她也知道这是事实。

    “那就麻烦姐姐照顾了。“御坂美咲从来不会在意这种小事，也没去和御坂美琴争辩什么。

    御坂美琴满意的点了点头，拍着小胸膛保证道：“哦！交给姐姐吧。”

    御坂美铃看到小女儿的可靠，稍微安心了一点。她也知道自己小女儿从小心智就远超同龄人，简直就像是个小大人一样，只不过作为母亲，不自觉的就会多操心一点。

    御坂美铃再次笑着摸了摸女儿们的头，便转身离去了。看似干脆，不过御坂美咲还是看到自己妈妈湿润的眼睛。

    姐妹二人一直到妈妈完全在视野中消失，才不舍的返身走入学校。

    御坂美咲带着自己姐姐，来到了未来六年所在的班级。不知道是不是自家那个常年阿卡林的父亲的原因，御坂美咲和御坂美琴不仅班级一样，就连宿舍也是在同一个寝室，这无疑对要照顾御坂美琴的御坂美咲来说，省去了很多麻烦。

    御坂美咲事先也看过一下课表，感觉和前世的小学作息时间没有太大变化，只是课程不同而已。下午的课也很少，而且偶尔还会有超能力的开发课程。相比起前世的应试教育，无疑是轻松了很多。

    不过御坂美咲并没感觉有多轻松。七年来，御坂美咲时刻都在想，怎么样才能帮御坂美琴摆脱成为御坂妹妹素体(in)的命运。阻止她提供DNA图谱或许可行，但是却不够保险。御坂美咲不知道，亚雷斯塔想要创造人工天界，御坂妹妹是不是必须的，但是原著里，除了御坂妹妹的御坂网络，根本没有其他方法可以构架出那么庞大的AIM扩散力场。

    苦思了近7年，御坂美咲只想到最笨的方法了：尽可能的在学园都市取得足够的权力。而想要取得在学园都市里的话语权，光靠能力者的身份可不够，先不说御坂美咲能不能成为LV5，光看那些研究机构对能力者的态度就知道，即使是LV5，在他们眼中也只是稀有的白老鼠而已。

    那么问题就来了，除了能力者，学园都市最多且权利不小的人是什么呢？

    研究机构的高层人员！

    这就是御坂美咲所想到的，自己成为一所研究机构的一员，再加上能力者的身份，想要成为重要的相关人员，应该还是有希望的。到时候，自己在学园都市里的行动将少了很多束缚。

    当然，这里说的不是普通的研究人员，一般的研究人员根本不重要。自己需要的是能让学园都市都不能轻视的高端技术，只有掌握了学园都市重视的技术，那么才有和学园都市谈价还价的资本。

    所以御坂美咲的时间其实并不宽裕，要在短短几年内，开发一项让学园都市无法忽视的技术，说真的，御坂美咲自己都觉得有点异想天开。

    不过嘛御坂美咲扭头看向身边的御坂美琴，对方正拉着她的小手，有点兴奋的走顾右盼。

    感觉到妹妹的方向传来的视线，御坂美琴也转过头来，年幼的她没有想那么多，只以为妹妹对陌生环境感到害怕，便微笑着安慰道：”别怕哦美咲，有姐姐在。“说着还拍了拍自己的胸膛。

    御坂美咲好笑的看着自家这个一副“交给我吧”表情的双胞胎姐姐，心想也不知道谁刚刚在校门口哭得稀里哗啦的。

    不过对于御坂美琴所表现出的关心，御坂美咲也是很享受的。她觉得自己有点喜欢这种被当做照顾对象的感觉。

    嘛，即使是再大的难度，我也要尽力去做，因为这个可是我的姐姐啊。御坂美咲这么想着，小小的脑袋里开始思索着怎么样才能达到自己的目的。

    ！

002.黑猫？再遇琉璃

    

    看过课程表的御坂美咲知道，最近几天并没有关于超能力开发的安排。所以下午放学后，御坂美咲就告诉御坂美琴，想要到图书馆看看。

    才7岁的御坂美琴当然没有什么兴趣，于是姐妹俩只能分开行动，御坂美咲只身向着校门的方向走去，打算去学区内的图书馆看看。

    谁知道刚到校门口，御坂美咲就被门卫拦住了，显然门卫不打算放她单独出校。御坂美咲开始还很奇怪，原著里不是也有很多熊孩子到处跑吗？

    不过仔细想想，她也明白了。毕竟小学不比中学，门卫就算再缺心眼也不可能让一个年仅7岁，今天才刚来学园都市的小女孩独自离开学校的。

    想来那些到处跑的熊孩子，都是三年级以上的能力者吧。想通这一点的御坂美咲没办法，只能失望的往回走了。

    无奈的御坂美咲只能选择校内的图书馆了，虽然对于小学的图书馆不抱什么希望，但聊胜于无嘛。

    然而到了图书馆之后，御坂美咲发现自己错了。这个图书馆......这个坐着不少萝莉和正太的图书馆，里面的藏书量已经堪比御坂美咲前世的大学图书馆了。

    随意看了几个书架上的藏书，御坂美咲发现这里的书并不是她想象的那些幼儿读物，物理学化学生物学等等，甚至御坂美咲还在一个不起眼的角落发现了量子力学的书籍和《时间简史》。

    正常的哪家小学学生能看得懂量子力学和《时间简史》啊！御坂美咲发现自己还是低估了这个学园都市对于大脑的开发。

    御坂美咲很清楚，因为超能力的提升需要的是计算量，所以能力者往往在学习能力方面比一般人强大许多。在普通人看来，这些都算是高深的专业书籍，对于一个高位的能力者来说，其实并不算什么。

    御坂美咲选了几本电磁力学相关的书，想了想，又顺手拿起那本《时间简史》，结果发现上面居然有一层挺厚的灰尘。

    果然这本书是放在这里卖萌的吗。拍了拍上面的灰尘，御坂美咲满头黑线。

    随便找了个空位置坐下来。御坂美咲打算的是，先掌握好关于能力方面的知识，起码利于自己以后使用。因为不知道自己以后会是什么样的能力，御坂美咲只能先去研究姐姐御坂美琴的电击使能力了。

    前世作为一个理科生，御坂美咲对于电磁力学并不陌生，加上不少动漫里都会出现电系能力，所以御坂美咲觉得，美琴的电击使能力潜力是很大的。

    不管是运用于自身肌体，还是外放，都有很多运用方式，不过原著里的御坂美琴可能并不热衷于能力的开发，所以大部分运用方式都比较粗浅。

    当人沉迷于一样事物中时，往往会觉得时间会过的很快。沉浸在书籍中的御坂美咲没有留意时间，只觉得没过多久，御坂美琴就来拉她一起去吃饭了。

    无奈下御坂美咲又去拿了几本书，办理了借书手续后，就跟御坂美琴离开了图书馆了，完全没有理会后面一脸懵逼的图书管理员妹子。

    图书管理员显然没见过才七岁就开始研究电磁学甚至量子力学的孩子，一直到姐妹俩走出了图书馆，才反应过来。低头看了下借书记录本上的名字：御坂美咲。图书管理员有种感觉，这孩子或许会成为学园都市的名人吧。

    离开图书馆，御坂美琴看着妹妹手中的书，好奇的问道：“美咲，你借的都是什么书啊，看起来都好厚啊。”

    御坂美咲微微一笑，回道：“这是用来了解姐姐以后的超能力的书哦。”

    御坂美琴听到妹妹这么一说，好奇心上来了，从御坂美咲手中拿过一本，“真的吗？我看一看，嗯...《电磁通论》？难道我以后会是发电系能力吗？”

    御坂美琴好像对这些学术书籍不怎么感兴趣，根本没有去翻开。

    “姐姐平时总是毛毛躁躁的，电击使的能力不是很适合你吗？”御坂美咲半假半真的说道，毕竟她不能如实告诉御坂美琴原因，也只能这么糊弄过去了。

    “才...才没有呢，我也是可以很细心的。”御坂美琴不服气的说道。

    “是是是，姐姐也是很细心的女孩子呢。”

    “是说一遍就够了！”

    “是~”

    “不许拖尾音啦。”姐妹二人笑闹着走向食堂，画面显得是那么的和谐。

    食堂门口，御坂姐妹站在门口边的角落，正好奇的看着面前的生物。这是一只黑色的小猫，看起来不过一个月大的样子，干干净净的看起来也不像是流浪猫。

    本来二人打算进食堂吃饭，结果御坂美咲余光看到角落上的这只猫，就移不开脚了。

    御坂美琴没想到这个平日里像个小大人的妹妹，也会有这么孩子气的一面，笑嘻嘻的打趣道：“原来美咲喜欢猫啊，真是可爱呢。”

    御坂美咲对此表示很无辜，她前世确实是很喜欢猫没错，但这次停下来，却不是因为喜欢这只黑猫。

    她总觉得这只黑猫给她的感觉很奇怪，而且自从她注意到这只黑猫之后，它的目光就一直放在自己身上。御坂美咲同样死死的盯着这只猫的双眼，试图看出来它的奇怪之处。

    而小猫也没有被御坂美咲吓跑，只是一动不动的保持着蹲坐的姿势，看着御坂美咲，一人一猫就这么无声的对视起来。

    突然，御坂美咲“啊！”的一声整个人都跳了起来，吓得旁边的御坂美琴一个不稳，坐到了地上。

    从地上爬起身来，御坂美琴拍拍身上的灰尘，不满地说道：“怎么啦美咲，突然那么大声的叫，吓到我了。”

    御坂美咲没有回应，只是有些不敢相信的看着那只黑猫，在她眼中，这只黑猫刚刚好像露出了狡黠的笑容。

    在御坂美咲的注视下，黑猫眼露笑意，四肢用力一跳，扑倒了小女孩的怀里。御坂美咲条件反射地抱住小猫，脑海里响起了一个声音“笑笑，干嘛那么惊讶呢？”

    熟悉的声音，反而让御坂美咲有点不敢相信，她抱起怀中的小猫，有些不敢确定地喊道：“琉璃...学姐？”

    小猫点点头，温驯地“喵~”了一声，与此同时，声音再次在御坂美咲脑海中响起：“是的哦，没想到我变成这样了，笑笑也能认出我来。不过你只要在脑里想就能和我说话了，你要是继续对着我说话，就没法和你可爱的小姐姐解释了哦。”

    御坂美咲扭头看向御坂美琴，只见御坂美琴一脸担忧地看着她，显然是被她刚刚一系列奇怪的行为吓到了。关切地问道：“美咲，你没事吧？你认识这只小猫吗？”

    御坂美咲为了不让御坂美琴担心，只能压下心里的一大堆问题，对御坂美琴安抚道：“嗯，没事。这是以前我在公园玩的时候认识的小猫，没想到会在这里见到。好了，我们先去吃饭吧，姐姐。”说完也不给御坂美琴说话的机会，拉着她走进了食堂。

    虽然借口破绽百出，不过御坂美琴还没有去细想，为啥一只猫会有能力从东京的东南部跑到西部的学园都市来，就被御坂美咲的动作打断了。

    一边拉着御坂美琴走，御坂美咲则是在脑海里和这只疑是琉璃投胎的黑猫交谈起来。

    “所以琉璃学姐，这难道是你的转世吗？”

    “咦？笑笑你不知道吗？哦，对呢，笑笑已经忘记了之前的事了呢。”

    “忘记了？什么忘记了？”

    “就是我们会在这个世界的原因哦。”

    听到这里，御坂美咲呆住了，她不确定地问道：“你的意思是说，我原本应该是知道的吗？”

    “是啊，不过因为穿越时的一点失误，那段记忆你应该已经没了。”

    “那么，学姐，你是不是应该给我解释一下吗？”

    “叫我琉璃！明明我都跟你说过好多遍了。”

    “......知道了，琉璃...学姐”

    “琉！璃！”

    “是是是...琉...琉璃”

    “这才是我听话的笑笑嘛，真乖。”不知道什么时候趴到了御坂美咲头顶的小猫点了点头。

    “好了好了，琉璃，快告诉我原因啦。”御坂美咲知道自己从来都是被这个无良学姐吃的死死的，早就没有了反抗的念头。

    “嗯...关于你失忆的具体原因，因为世界意志的限制，现在的你已经无法去理解了。你只需要知道，不管是你穿越到这个世界也好，我的出现也好，都是笑笑你自己的安排哦。”

    “我的安排？”

    “是的，未来的笑笑。”

    “未来的我吗？她为什么要这么做？”

    “为了能够让你取得强大的力量。你的存在，在以后会很重要的，但是现在的你太弱了。”

    “这么说，当初的相遇，也是琉璃你主动接近我的缘故吗？”御坂美咲蹙着眉头，有点不满的说道。

    “......是的，很抱歉，笑笑。”琉璃耷拉着尾巴，心虚的道歉。

    “那么......我们两年来的感情也是......”御坂美咲紧握着拳头，心里有些难受。

    “才不是呢！”御坂美咲脑海里，回响起琉璃激动的喊叫声。“即使我是带着目的接近你，但是......但是我们两年的相处，都是我真正的感情！绝对不是别人的安排。”

    琉璃因为激动，爪子有点用力的抓住御坂美咲的头，好像害怕女孩把她丢下一样。

    感受到头皮上传来轻微的刺痛感，御坂美咲露出了笑容，“只要琉璃你的感情是真的，那么不管你是以什么目的接近我，都已经无所谓了，我可是早就把你当做亲人的。”

    “笨蛋笑笑，我们早就是亲人了。”琉璃用细不可察的声音嘀咕着，并没有让御坂美咲听到。

    “那么，琉璃，你告诉我，你的死是因为什么？难道也是所谓的安排？”御坂美咲问出了最关心的问题。

    琉璃伸出毛绒绒的爪子，拍在了御坂美咲的头上，不满地说道：“笨蛋笑笑，我才不会答应这么蠢得安排好吗！你都不知道，那时候死了，我有多痛啊。虽然未来的笑笑安排我去到你当初的世界，让我接近你。目的是慢慢引导你，我本来是打算在毕业前跟你说明这些事情的，没想到出了点意外，我被某些家伙阴了一把。”

    “某些家伙？难道是未来的我的敌人之类的吗？”御坂美咲好奇的问道。

    “也不算是敌人，不过是个很恶劣的家伙就对了。嘛嘛，现在的你也别在意这个了。”琉璃显然不想多说这个问题。

    御坂美咲突然想起一个很重要的事情：“等等！既然你不是本来就在我的世界的人，那么那个杀死我的是谁？她可是自称你的妹妹啊。”

    “啊哈哈...其实...那个...捅你一刀的那个...也是我来着。”琉璃尴尬地笑了笑，然后昂起头，自豪地说道：“怎么样，琉璃的演技很厉害吧。笑笑你可是一点都没认出来哦。”

    正常人认得出来才有鬼啊！谁也不可能相信，亲眼看到死去的人会变得更年轻来杀死自己啊。御坂美咲狠狠地吐了个槽，心里甚至想亲手掐死头上这只猫报仇。

    摇了摇头，把那些乱七八糟的想法抛出脑海，御坂美咲把头上的黑猫紧紧的抱在怀里，有些感慨的说道：“不管怎么说，琉璃你还活着。能再见到你，真是太好了。”

    语气中不由得有些哽咽，想想当初那灰暗的日子，御坂美咲觉得现在真是太好了。

    琉璃甩了甩尾巴，开心地说道：“嗯嗯，那么以后，请你多多指教了哦，笑笑。琉璃我可是很有用的，等以后你就知道了。”

    御坂美咲感受着怀里琉璃传来的体温，还有正坐在对面，埋头吃饭的御坂美琴，这种重要的人都在的感觉，真好。

    “嗯，多多指教哦，琉璃。”用力点了点头，御坂美咲开心的说道。

    ！

003.我会穿成妹子怎么想都是未来的我的错（修）

    

    傍晚，吃完饭的御坂美咲抱着琉璃，和御坂美琴一起回到了寝室。

    御坂美咲不知道是学园都市的福利好，还是老爸老妈把他们送进了一家贵族学校，寝室的条件比她想象的要好上不少。

    一室一卫的双人间，御坂美咲在前世的大学都没享受过，没想到这辈子上小学就能有这么好的条件了。

    和御坂美咲所预料预料的一样，姐妹二人被分到了一个寝室，也不知道是运气还是家里提前打过招呼。不过这样的安排倒是省下了御坂美咲不少麻烦，最起码她不用和室友解释那只正在她床上滚来滚去的黑猫是什么情况。

    姐妹二人花了些时间，把堆放在房间里的行李摆放好。御坂美咲就拿上了换洗的衣服，打算先去洗个澡。眼尖的琉璃不知道怀着什么心思，用力蹦到了御坂美咲怀里，还死命的往小萝莉平坦的胸部里钻。

    而御坂美咲早已看穿了一切，大概猜得出对方的小心思，也没有反对。毕竟她还有很多问题想问，于是就这样抱着琉璃，走进了浴室。

    “啊啦啦，没想到笑笑已经是个那么大胆的孩子了，居然当着我的面脱衣服。”看着正在脱衣服的小萝莉，琉璃忍不住调戏道。

    御坂美咲没好气的瞟了一眼那只仿佛化身怪蜀黍的色猫，嘴里毫不留情的反击：“哼，比起琉璃你这样裸奔了一天的豪放，我在一只猫面前脱衣服根本不算什么。”

    “啊哈哈，反正这又不是我本体，裸奔什么的，完全无所谓啦。”黑猫摆了摆爪子，毫不在乎地说道。

    “不是你的本体？”御坂美咲有点奇怪，“难道你不是转世成了一只猫吗？”

    “当然不是啦，你忘记了我捅你一刀的时候吗，那时候的我还是人型啊。不对，我根本没死好吗！”琉璃有点无奈的看着御坂美咲。

    御坂美咲恍然，“对哦，那时候你还是人来着。”不过很快，御坂美咲又有点不明白了，问道：“那你问什么会变成一只猫啊，难道你不做人了吗？还有，当初我明明记得医院说你已经死了啊，为什么还会再次出现啊？”

    琉璃摇晃着尾巴，缓缓解释道：“其实你所看见的，都不能算是我本体啦。最初和你相遇，还有后来你见到的，其实都只是我的分身而已。”

    “分身？！”一直生活在普通世界的御坂美咲，显然没遇到过这么神奇的事。

    琉璃点了点头，继续解释道：“对，因为对于你的世界而言，我的本体太过强大了，假如要直接进入你的世界的话，会受到很大限制的。”

    御坂美咲了然的点了点头，然后指着自己眼前的黑猫问道：“那么这只黑猫，也是你的分身吗？”

    “这个啊，有点不一样。”低头看了看自己毛绒绒的手脚，琉璃摇了摇头，说道：“这个其实是未来的笑笑和我一起造出来的概念性造物，为了方便给你提供帮助，所以我把一部分的意识也放在上面了。”

    “概念性造物，那是什么？还有，给我提供帮助是？”虽然好像很厉害，但是御坂美咲表示自己完全听不懂。

    “嗯，概念性造物就是太复杂了，我也不知道从哪里开始解释。”琉璃也感觉有些苦恼，“这具身体包含了很多功能，都是对你有帮助的，不过现在都没有开启而已。”

    “这是不是可以算作金手指呢？”御坂美咲有些意外，没想到这只不起眼的黑猫，好像对自己还挺有用的样子，不由得有些期待的问道：“能不能让我拥有超能力呢？”

    “哼，超能力而已，那算什么。”琉璃不屑地说道“假如能够开启了里面的系统，那么以后等你成长起来，连世界意志都不能约束你了。”说完，还拍了拍胸膛，一副了不起的样子。

    “哦~，居然这么厉害。”御坂美咲虽然不知道世界意志有多强，不过听起来好像自己以后很厉害的样子。

    虽然不是很懂，但是如果真的如琉璃所说，那真的是无异于雪中送炭了。假如御坂美咲能在剧情开始前，拥有了不亚于一方通行的实力，那么就足够应付“绝对能力者进化计划”了，不过还是要阻止学园都市骗取御坂美琴的DNA图谱，尽可能的把一切都扼杀于摇篮中。

    “那当然，要知道这可是我和未来的笑笑花了好长时间才造出来的呢。”琉璃骄傲地昂着头。

    多次听到关于未来的自己的消息，御坂美咲也觉得有些好奇。突然，她想到了一个比较关心的问题，“对了，琉璃，未来的我是男的还是女的啊？”

    琉璃奇怪地看着御坂美咲“当然是女的啊，你自己现在都是女的，难不成以后还会变性不成？”

    御坂美咲一头黑线，咬牙切齿地说：“假如我没记错，我这辈子就是因为变性才会变成女的吧。我都开始怀疑是不是你们动的手脚。”

    琉璃不在意地说道：“那当然啦，你要知道未来的笑笑作为女性已经存在了好多年了，相比起来，你之前那二十多年的男性经历，根本就微不足道。未来的笑笑当然不会让你变成男性啊，要知道这种单纯的时间因果是很容易直接影响未来的。而且你不是也没有什么抗拒心理嘛。”说完，琉璃坏坏的一笑。

    御坂美咲一愣，随即也惊讶的回想起，从最初发现自己穿越成女孩子后，确实没有太大的抵触，有的也只是一点点的不习惯而已。

    “难难道！”

    

    

    

    

    

    

    

    “没什么啦，只是一点小小的精神暗示而已。”琉璃嘿嘿一笑。

    “你你们这这两个混蛋！”御坂美咲忍不住怒吼道。

    “美咲！发生什么事了？啊咧？”门外的御坂美琴听到妹妹的吼声，急急忙忙地推门而入，结果发现并没有什么异常。

    小萝莉只看到眼前，自己妹妹全是湿哒哒的一丝不挂，手里正抓着黑猫琉璃，不停的摇晃，脸上还带着罕见的气急败坏的神情。七岁的炮姐显然脑洞不怎么大，并不能从中脑补出点什么。

    御坂美咲看到闯进来的姐姐，也觉得有点尴尬，支支吾吾地说道：“没没什么！是琉琉璃她她戏弄我来着。”说完脸忍不住变成红苹果似的。

    御坂美琴古怪地看着这一萝莉一猫，怎么也想不出有啥问题，只能默默地退了出去。

    经过这么一闹，御坂美咲也没有什么洗澡的心情了，草草地冲洗了一下，便收拾东西离开了浴室。

    穿越来到这个世界七年，七岁的御坂美咲今天才知道：我会穿成妹子怎么想都是未来的我的错！

    洗完澡的御坂美咲就默不作声的翻开今天借来的书，专心看了起来了。脸上带着未消的余怒，完全不理会在床上滚来滚去的琉璃。

    直到夜深人静时，御坂美咲才从恼怒的情绪中平静下来，御坂美琴已经抱着一只呱太玩偶睡得香甜了。看着一脸童真的御坂美琴，御坂美咲突然对自己有点不自信。

    “呐，琉璃，你说，我能保护好美琴吗？”御坂美咲紧抱着怀中的猫。

    “嘻嘻，笑笑，你是不是喜欢上炮姐了呀？也是呢，毕竟是朝夕相处的好姐妹呢。”琉璃一如既往的没心没肺，以调戏御坂美咲为乐。

    “别胡闹。”御坂美咲拍了一下琉璃的脑袋“她是我的亲人，至少这辈子她是我的亲人。”御坂美咲有些伤感，前世的自己并没有亲人。而穿越之后，也因为了解剧情，总是带着一种莫名的优越感，一直都只是把御坂美琴当作一个剧情人物，根本没法投入到亲人的角色。就连一开始想要破坏“绝对能力者进化计划”，御坂美咲也觉得，可能是那股作为穿越者的优越心理在作祟。

    而七年的相处，御坂美咲已经慢慢改变了，父母和御坂美琴在她心里的地位越来越重。直到今天重遇琉璃，那种失而复得的喜悦，一下子就刺激到御坂美咲那颗略显冷漠的心，她才重新看待自己和这个世界亲人的关系。

    不可否认，她已经把她们看作是亲人了，害怕亲人受伤的心情，保护亲人的责任。让她对待那个已知的未来，有点不自信。

    “笑笑，我说过了，我来到这个世界，来到你的身边，是为了帮助你的。我会尽力给予你足够的力量。所以你也不需要太过担心，安心享受平静的日子就行了，笨蛋笑笑。”看着这样的御坂美咲，琉璃也没有在开玩笑。

    “那琉璃你告诉我，到底什么时候才能给我足够的力量。要知道，距离“能力者量产计划”和“绝对能力者进化计划”开始，只剩下几年而已了。”御坂美咲眉头紧蹙，情绪开始有点不稳。

    “嗯我想想啊，这具身体的内置系统，时间设定上好像是在剧情开始前开启的。不过还有些别的什么，我好像忘记了。”琉璃从御坂美咲怀里跳到床上，苦恼的回忆着。

    旁边的御坂美咲黑着个脸，总觉得这家伙很靠不住的样子。不过也没敢去打扰，就静静的看着正在思考的琉璃。

    “啊！我想起来啦。种子，力量的种子，我忘记给你了。”琉璃尾巴绷的直直的，突然抬起小脑袋说道，一旁看着的御坂美咲隐约好像看到一个灯泡在琉璃的猫脑袋旁亮了起来。

    琉璃有点兴奋的说道：“哈哈，这回不用等到剧情开始了。只要我把种子给你，你就能够慢慢成长起来了。”说完，琉璃抬起了右爪子。

    一直注意这琉璃的御坂美咲很快就看到神奇的一幕，也没见琉璃做了什么，突然，一团瑰丽的蓝色火焰，凭空出现，漂浮在琉璃毛绒绒的爪子上。

    闪烁着电光的蓝色火焰，就这么静静的在琉璃的爪子上摇曳，看上去瑰丽无比。御坂美咲还是第一次见到这种神奇的能力，虽然琉璃一直说她和未来的自己怎么厉害，但没有见识过的御坂美咲，对于没心没肺的琉璃，总是缺乏一点信心。

    火焰在琉璃手中慢慢缩小，直到变得如同烛火一般大小，就不再变化来。御坂美咲好奇地伸手靠近这团火焰，发现并没有任何的温度。

    “不用试了，这是力量压缩之后的具现化，并不是真正的火焰，没有温度的。”琉璃解释道，然后看着手中的火焰，迟疑了一下。过了好一会儿，才点点头说道：“嗯，这种程度的话，应该差不多了。再强一点的话，以笑笑你现在的幼小身体，可能会承受不住。”

    说完，琉璃抬头，另一只爪子向御坂美咲招了招“来，笑笑，把头伸过来，我给你拍个BUFF。”

    ！

004.LV5的御坂美咲

    

    翌日，御坂美咲是被美琴叫醒的，昨晚和琉璃的交流，还有那一场坑爹的‘传功’，真的让御坂美咲感觉心好累。

    时间回到昨晚，御坂美咲眼角抽搐，黑着脸接受了一个BUFF之后，那团蓝色火焰就这么静静的没入了她的身体，如同它静静的出现一样，不带走一丝云彩。

    就在御坂美咲觉得，应该会有什么炫酷的光影效果出现的时候，“轰...”的一声，一道光柱从她身上闪现而出，直射云霄，声势之大，恐怖如斯。

    当然这是不可能的，火焰被琉璃从她额头拍进了体内，然后御坂美咲身上“滋滋”地闪了两下电，然后......就没了。

    御坂美咲对着琉璃眨了眨眼，有点奇怪的看了看自己的身体。握了握拳，感觉并没有什么变化。有点奇怪的向琉璃问道：“然后呢？”

    “什么然后啊？已经没了呀，力量的种子已经在你体内了，只要等你身体慢慢习惯，它就会随着你一起成长了。”琉璃同样眨了眨眼，很无辜的说道。

    “可是我一点感觉都没有啊。”

    “废话，你现在就连这个世界的超能力都没有，不过是个普通人而已。那力量顶多也就让你力气大点，跑的快点，不过你年龄还小，应该感觉不到变化。”琉璃给了御坂美咲一个白眼，淡淡的说道：“放心吧，等你开发出超能力之后，你就会感觉到不同了。”

    琉璃这家伙，说的那么厉害，结果居然让老娘白高兴一场。御坂美咲深深地吸了一口气，努力平复着想要揍人的心情。

    最后无奈的，只能乖乖睡觉去了。

    小学生的生活可以说是平淡无奇，御坂美咲每天放学都在图书馆度过，晚上则是和琉璃聊天，不然就是陪御坂美琴玩耍，日子过的倒是很平和。

    一晃就是两年，转眼间，御坂姐妹已经到了三年级，超能力也已经成功觉醒，而御坂美咲也终于感受到两年前那场“传功”的好处了。

    就和原著里一模一样，御坂美琴觉醒了电击使的能力，不过是只有LV1的低能力者。幸好因为得到超能力的新奇，御坂美琴倒是没有什么失落，让御坂美咲放心了不少。

    而御坂美咲觉醒的，居然是和御坂美琴一样的电击使能力。不过她一觉醒就是LV5了。御坂美咲也记得，好像原著里所有LV5，也是只有御坂美琴一个是从LV1升上去的，其他人都是觉醒就是LV5了。

    因为担心御坂美琴会失落，所以御坂美咲并没有告诉她自己是LV5的超能力者。就连实验自己能力的时候，她都会带着琉璃偷偷找个没人的空地。

    值得高兴的是，随着年龄的增加和超能力的觉醒，门卫对于御坂美咲出校的行为，已经不怎么管束了，所以御坂美咲能够很轻松的就能避开自己姐姐。

    虽然在“树型图设计者”的分类中，同样是属于发电能力系。但御坂美咲发现，自己对于荷电粒子的掌控明显强于御坂美琴，甚至自己居然能够凭空制造出电浆体。起码按照琉璃的说法，原著中的御坂美琴并没有用出过电浆体。

    对于这种现象，琉璃的解释是“笑笑你当初吸收的，我给你的那股力量，可是会随着你力量的成长，慢慢加强的，所以你的能力比原著的炮姐强也很正常。说不定等到以后，你可以用出炮姐处于临界点状态的实力呢。不过没关系，等到剧情开始的时候，你的计算力超越一方通行应该是没有问题的了，到时候你打败他的方法应该不少。”

    御坂美咲笑着点了点头，“即使不用琉璃你说的木原神拳，只要我的计算力足够，也可以选择直接电离一方通行身边的氧气，或者以此来制造电浆体。就是不知道他会不会连电浆体的伤害也能反射。”

    琉璃摇了摇头“电浆体并不是矢量，粒子的运动也比单纯的矢量复杂的多，连你都没法精确的控制住荷电粒子间的运动，我不认为一方通行会有那么强的计算力。要是他有那么强的计算力，说不定已经能进化为绝对能力者了。”

    听完琉璃的分析，御坂美咲也放下心来，安心享受起剧情开始前的平静日子。

    不过御坂美咲不知道的是，因为她经常性的出校试验自己的能力，很多研究机构因为找不到她，于是就把目光放在了御坂美琴身上。

    不过即使知道了她也不会太担心，她很早就告诉过御坂美琴，不管什么原因，都不要交出自己的DNA图谱，她相信御坂美琴会有自己的判断能力。

    对于很多研究机构来说，找到御坂姐妹的资料并不算什么难事，一个LV5的电击使，和一个虽然才LV1，但素养判定为LV5的电击使，对于他们来说，作用都是一样的。

    不过他们的计划显然没有预想的顺利，不管怎么劝说，御坂美琴都拒绝交出自己的DNA图谱，而他们又不敢采取什么强硬手段，要知道并不是所有地方都能让他们为所欲为的。无奈之下，很多研究机构纷纷放弃了。

    某天晚上，回到寝室刚洗完澡的御坂美咲被御坂美琴叫住了，御坂美琴向她说明了最近在研究机构发生的一切，还告诉御坂美咲，最近少了很多研究机构的人来找自己了。

    御坂美咲也有些意外，没想到居然真的这么简单就能阻止了御坂美琴的DNA图谱泄露，让她整个人都感觉有点不真实。甚至让她她有点怀疑，那些研究机构是不是打算用什么见不得人的手段。

    “我记得原著里，那所研究机构是叫樋口制药·第七药学研究中心吧，要不然我们晚上去毁了它算了。”姐控之魂突然爆发的小萝莉，提出了一个相当惊悚的建议。

    琉璃有些无语地看着面前神经质的少女，“拜托，笨蛋笑笑你稍微冷静一点，难道你没有听说过蝴蝶效应吗？”

    不过看到少女一脸疑惑的看着自己。琉璃无力的继续解释道：“首先，原著里的炮姐只是因为年幼，再加上看到那些病人可怜，一时同情心大作，才被骗取了DNA图谱。而事实上，假如炮姐拒绝交出自己的DNA图谱，那所研究中心也是没有任何办法的。毕竟天井亚雄不是木原一族，他没有那么大的权柄为所欲为，说到底他也只是一个普通人而已。再者，你别忘了，现在学园都市的LV5电击使不是炮姐，而是你，炮姐现在在那些研究人员眼中，也只是有希望成为LV5而已。但是你呢，可是名副其实的LV5电击使啊，有一个更加优秀的实验素材，他们当然不会对炮姐有过多的纠缠，反而会把主要目标放在你的身上。”

    事实证明，琉璃的分析一点都没错，第二天御坂美咲还没走出校门，就被一群黑西装围住了。粗神经的御坂美咲差点以为是人贩子，正准备放电呢，幸好对方先开口了。

    “御坂小姐，我们是‘才人工房’研究所的相关人员，想请你到我们研究所参观一下。”中间的一个黑西装说道。恭敬的样子完全不像是在面对一个小学三年级学生。

    御坂美咲倒是有些意外，这群人居然不是属于樋口制药·第七药学研究中心的，也就是说与‘量产型能力者计划’无关，他们还自称是‘才人工房’的人。

    原著里，‘才人工房’是第五位‘心理掌握’食蜂操祈所属的研究机构。后来好像因为作死玩脱了，变成了食蜂操祈的下属研究机构来着。御坂美咲对于原著很多信息都是从琉璃那里听来的。

    要是没记错，琉璃好像说过，‘才人工房’的研究方向是人工制造天才之类的，和自己好像没有什么关系啊，也不知道为什么找到自己。御坂美咲苦思一会，实在想不出自己对对方来说有什么用处，索性也不多想，干脆答应了下来。

    在前世的时候，御坂美咲对那位很少出场的食蜂女王就有不少的好感。对方那腹黑古怪的性格，总是让她联想到自己怀里这只坏心眼的黑猫。不知道这次有没有机会见到对方，琉璃说食蜂操祈应该和她是差不多时间觉醒的超能力，那么对方很可能会在“才人工房”也说不定。

    这也是为什么御坂美咲会答应去“才人工房”的原因，一个是希望见一见食蜂操祈，还有一个是，她对于那些研究所也很好奇。

    是的，前世只是普通人的她，也想要看看那些拥有超现代科技之类的高端研究。

    ！

005.琉璃的百合剧本

    

    很干脆的答应了对方的要求，御坂美咲毫无抵抗的坐上了车，任由黑衣人们带着她开往第二学区。

    这些人知道自己有LV5的实力，而且还是在这么明显的地方带走她，想来也不敢耍什么阴招，所以御坂美咲也很放心，再说，她身边还带着琉璃。

    说实话，御坂美咲一点和‘才人工房’合作的意向也没有，答应和他们见面纯粹是因为对食蜂操祈的好奇而已。

    据琉璃所说，食蜂操祈在这个时间点上，过的日子可不怎么舒坦。好像是作为什么研究的实验体来着。自小接触学园都市黑暗面的食蜂操祈，甚至连大脑都被做了手脚，被切去了一部分的大脑皮层。

    大脑切片什么的，御坂美咲想想都全身起满鸡皮疙瘩。

    按照琉璃的意思是，这次就是去碰碰运气的，看能不能遇到食蜂操祈。假如遇到了，那就是送到嘴边的肉了，没有不吃的理由啊。

    对于琉璃的前一半计划，御坂美咲表示赞同，后一半计划，御坂美咲表示呵呵。

    御坂美咲自认为不是那些以下半身思考，平生最大目标是开后宫的男主角，甚至她现在就算是主角，也不是男的。她又不是琉璃，整天没心没肺，还隐藏着一颗百合的心，反正让她攻略女生什么的，她是一点兴趣都没有。

    琉璃对于御坂美咲的想法很不屑，只想说：图样图森破！拿衣服！

    御坂美咲对于剧情的大部分信息都是从她这里获得的，虽然她不会拿假信息坑御坂美咲，但是想要诱导御坂美咲的行动还是很简单的。而且御坂美咲现在还不清楚自己穿越的目的，到时候随便扯上一个借口，坑御坂美咲还不是轻松加愉快嘛。

    最重要的是，琉璃其实是知道，今天刚好就是食蜂操祈做大脑切片手术的日子，所以她在御坂美咲出门之前，才特地的找了些借口拖延了一下，好让御坂美咲躲不开‘才人工房’的人。

    你问琉璃怎么知道‘才人工房’会派人来？

    她昨天晚上可是花了一晚上来修改‘才人工房’的资料啊，只要让他们误以为御坂美咲是个拥有天才级别的能力的小学生，他们自然就会主动找上门了。

    可怜的御坂美咲，在毫不知情的情况下，已经走在某只黑猫安排好的剧情上了。

    在御坂美咲和琉璃各自打着算盘的时候，车子已经停在了一栋建筑前。御坂美咲下车打量了一下周围，发现除了眼前的建筑外，周围只有一大片的空地，尽头是一圈高达十米的围墙。

    琉璃也在打量着周围，计算着等下如果逃跑的话，成功率有多高。然后在想起整个‘才人工房’都拦不住御坂美咲之后，果断地闭上眼睛假寐起来。

    跟着黑衣人走进研究所，御坂美咲也开始好奇地打量起四周。可惜所有的实验室都关的严严实实的，少女是一点的超现代科技都没看到，只能感慨门口的自动门好厚实啊。

    任由黑衣人带着自己深入研究所，御坂美咲悄悄地开启了电磁屏障。她可没有忘记这里还有一个LV5的精神系能力者。当然她不知道，那个精神系能力者现在可能已经躺在手术室了。

    不过御坂美咲不知道，她怀里的琉璃却是感知到了。黑猫不动声色，声音在少女脑海中响起：“笑笑，我找到食蜂操祈的位置了，不过我们的小女王情况不太好啊。”收缩的瞳孔，略带担忧的语气，还有隐隐压抑的愤怒，琉璃觉得此时自己的演技起码能拿奥斯卡提名，说不定奋斗个22年，还能捧个小金人回家。

    “情况不好？她不是LV5吗？这研究所还有人能制服她？”御坂美咲并没有看穿琉璃的演技，所以感到很疑惑。

    “应该是被暗算了吧，虽然能力很强，但食蜂操祈是个运动白痴啊。”

    “呃......你说的好有道理，我竟无言以对。不过她以后还会出场，说明这点危险不算什么吧，我还是不要管的好。”御坂美咲眉头一皱，感觉事情并不简单。

    她虽然来这里是想看看那个女王大人，不过假如会被搅进某些麻烦里的话，那么御坂美咲绝对是敬谢不敏。

    此时琉璃的心情是崩溃的，不明白为啥平常呆萌听话，神经大条的御坂美咲突然智商就上线了。没办法她还是得继续忽悠。

    “笨蛋笑笑，以后你可以要进常盘台中学的啊，貌似炮姐和她是死对头吧。连带的你也是她的敌人哦，不趁着这个机会打好关系，以后你就要被一个精神系能力者惦记着了啊。”

    想了想原著中食蜂操祈的腹黑，感觉身边已经有一个腹黑的御坂美咲低头想了想，也觉得有点道理。

    于是立马表示这安利老娘吃了，“好吧好吧，你把位置共享给我，我去救人。”

    计划通り的黑猫乐呵呵的立即把位置共享给了御坂美咲。

    接收到信息的御坂美咲也没犹豫，环顾了一下四周，发现周围除了几个黑衣人以外，并没有其他人，果断一发‘十万伏特’放倒了几个大汉。

    至于监控摄像头？发电能力系什么时候害怕过电子产品了。御坂美咲蹲下，右手放在地板上就是一通发电，然后研究所的监控设备全部短路了。

    确认搞定这些之后，小萝莉满意的点了点头，才站起身来，向着食蜂操祈的手术室跑去。一路上的自动门，在电击萝莉面前，完全是如同虚设，御坂美咲基本上是毫无阻挡地一路狂奔。

    研究所并不是很大，御坂美咲没多久就走到一间看起来感觉很糟糕的手术室前。御坂美咲确认了一下位置，假如琉璃没弄错的话，食蜂操祈应该就在房间里面了。

    刚完成了一次大杀特杀的御坂美咲明显胆子大了不少，径直的推门走进了手术室。入眼的是四，五个穿着手术服的中年男女正围着中间的一张病床，一脸错愕地的看着进门的自己。

    小萝莉身上顿时电光乱冒，显得十分有威严，沉声道：“你们赶紧放了食蜂操祈，不然就在这里躺下。”

    几个中年人对比了一下双方的战斗力，果断离开了病床，聚在一边努力的降低自己的存在感。

    御坂美咲见对方如此顺从，想了一下，唯恐有诈，于是再次一发’十万伏特‘制服了几个中年人。这才安心的跑到食蜂操祈的身边。

    几个中年人不甘的倒在地上，纷纷在心里抗议这只小萝莉不守信用，然而并没有什么卵用。

    看到和原著一样熠熠生辉的金色长发，御坂美咲才有点放松下来，看来自己来的比较早，那群人连头发都没来得及剃掉。

    不过御坂美咲也不确定面前的小女孩是否真的是食蜂操祈，因为年龄的关系，对方既没有巨R，而且闭着眼睛，也没有看到标志性的星星眼。看着身上穿着病服，闭着眼的小女孩，没办法，御坂美咲只好先弄醒她了。

    抓住小女孩的手，御坂美咲用微弱的电流刺激对方的身体。很快，小女孩就有些痛苦的皱了皱眉，睁开眼睛，一脸茫然地看着御坂美咲。

    御坂美咲看到那双标志性的星星眼（话说三次元的星星眼是什么样的，喵也很好奇啊），也算是确定了自己没救错人了。

    “那个......我迷路了，不小心闯进来的时候，看到他们好像想要对你做些什么。一激动就把他们放倒了，你没事吧？”指着角落里那群中年人，御坂美咲装作很无辜的说道。

    食蜂操祈转头看向角落晕过去的几个人，又低头看着自己的病服，眼神有些阴沉不定。一直接触学园都市的黑暗，她的心智比一般的同龄人要成熟不少，大概也能猜到发生了什么事，心里愤怒至于，还有些后怕不已。

    抬头看着救了自己的御坂美咲，食蜂操祈很感激的笑了笑“嗯，我没事，谢谢您救了我。我的名字叫食蜂操祈（Shokuhou Misaki），不知道您的名字是？”

    “哦，小事而已，我叫御坂美咲（Misaka Misaki）。”御坂美咲摆摆手，有点不好意思的说道。

    “Misaki？没想到我们名字一样呢，真是有缘。“食蜂操祈默念着御坂美咲的名字，有点开心地说道。

    “啊哈哈，只是刚好读音一样啦。你身体还好吧，能走吗？“御坂美咲尴尬地挠了挠脸颊，她很小的时候就想吐槽这个问题了，但又没法抗议什么。只能不着痕迹的带过这个问题了。

    食蜂操祈用力想要撑起自己身体，不过还是有点乏力，看来是麻醉药的效果还没有过去。只好对着御坂美咲无奈的说道：“我现在没办法使出力气，看来还是要麻烦您了。”

    御坂美咲点了点头，回了一句“小意思”。便拉过食蜂操祈的一只手，搭在自己肩膀上，同时搂住对方的腰，扶着她出去了。

    靠在御坂美咲身旁，食蜂操祈的脸不禁有些发烫。她还没有过和别人这么亲密的经历，而且还是刚救了她的人。闻着御坂美咲身上淡淡的香气，我们未来的女王大人心里不由得一阵阵羞意涌出。

    ！

006.导演，这只一方通行画风完全不一样啊！

    

    御坂美咲扶着食蜂操祈，走出了研究所。本来少女打算坐个车去医院的，可是研究机构基本都是建于没什么行人的地区，无奈之下，只能选择来时坐的车了。

    小心翼翼地把食蜂操祈放在副驾驶的位置，御坂美咲才坐到驾驶座上，所幸的是钥匙还好好地插在车上，省去了御坂美咲不少功夫。

    发动了车子，御坂美咲残念地发现自己1米3的身高完全够不到油门刹车。幸好问题并不大，身高不够，能力来凑。靠着电磁力来操控油门刹车，御坂美咲便向着第七学区一路狂飙。

    学园都市可靠的医生没有几个，御坂美咲只知道原著里号称‘不死就能救活’的冥土追魂。还好琉璃有先见之明，很早就查清楚了冥土追魂所在的医院。御坂美咲庆幸道。

    一个小学生开车显然会惊动不少学园都市的保安机关，所以在琉璃的提醒下，御坂美咲还是在临近市区的地方下了车，选择坐车去医院了。

    到了医院，不费什么功夫就找到了那个明明应该很忙，但总是会在主角们需要的时候清闲下来的冥土追魂。

    冥土追魂对于两个小萝莉来找自己，还有些惊讶，不过在御坂美咲说明来意之后，还是当场给食蜂操祈安排了一张病床。

    其实食蜂操祈身体并没有什么问题，只是麻醉药的效果还没过去而已。不过御坂美咲还是要求冥土追魂给食蜂操祈做个身体检查，以防那些下限不高的研究人员在食蜂操祈体内加了什么糟糕的东西。

    直到一切都忙完，天色已经接近傍晚了。御坂美咲看了看时间，已经比她平时回校的时间还要晚了一个多小时，怕御坂美琴担心，所以她直接告辞离开了。

    食蜂操祈也不挽留，只是问明了御坂美咲的联系方式和学校，说是为了日后道谢。虽然御坂美咲并不在意，不过还是告诉了她自己的学校，然后就离开了。

    等御坂美咲回到了学校，天已经黑了，不出所料的，御坂美咲被御坂美琴狠狠地训了一顿。因为两人还小，都没有手机，没法联系妹妹的御坂美琴看着天色越来越晚，被吓得差点就去让学校找警备员了。所以御坂美咲回来的时候看到哭得稀里哗啦的小萝莉，也不由得暗自反省，面对一边哭一边训斥自己的御坂美琴，御坂美咲只能乖乖地低头认错。

    然后，后知后觉的御坂美咲，才发现自己姐妹俩或许需要个手机来联系了。于是第二天，御坂美咲便在放学之后带着御坂美琴出了学校，打算去买个手机。

    走在大街上，萝莉姐妹俩，手拉着手，一切都显得那么和谐。取了点现金，两人便坐车去往第七学区的商店街。

    知道第七学区是原著剧情的主要舞台，御坂美咲也不由得嘀咕，不知道会不会遇到其他原著的人物呢。比如某把妹狂魔啊，某萝莉控啊，某读作变态的百合生物啊之类的。

    结果一直到走进手机店，御坂美咲也没有遇到以上那些特征鲜明的人物。失望的萝莉只能把目光放在琳琅满目的各式手机上，然后她就发现御坂美琴已经站在其中一个柜台前，双眼放光。

    难道是......御坂美咲想到了什么，走到御坂美琴的身边。看到的是预料中的一部绿色的青蛙样式的手机。果然，御坂美琴的第一大特征出现了，喜欢这只名为呱太的青蛙状生物。御坂美咲默默地吐了个槽，嘴上表示很无奈：“姐姐你的爱好还是一如既往的另类呢。”

    “什......什么嘛！美咲你不觉得很很可爱吗？吼啦，你看，眼睛大大的，很可爱对吧。”面对从小几乎形影不离的妹妹，御坂美琴显然没法去掩饰自己另类的爱好，只能尝试让御坂美咲也感受到呱太的魅力。

    御坂美咲摇了摇头，并不觉得这只迷之两栖类生物哪里可爱：“两栖类什么的，我没有什么兴趣呢。不过既然姐姐喜欢，那就选这个不就好了。”

    “什么嘛，既然是双胞胎，不觉得选一样的手机会比较好吗。”御坂美琴好像并没有放弃。

    “没关系，这一款手机好像并不止一个款式，我就选这款好了。”御坂美咲指了指旁边的一部猫样式的手机。

    “啊啦，美咲还是一如既往的喜欢猫呢，明明平时那么稳重，爱好却意外的小女孩呢。”因为御坂美咲从小就表现得和一般小孩不太一样，所以御坂美琴一直都很喜欢调笑御坂美咲的爱好。

    “爱好什么的无所谓啦。”御坂美咲有点羞赧，毕竟以前就经常被琉璃吐槽了。

    “嘻嘻，笑笑还是那么喜欢猫，前世是男孩子还觉得有点奇怪，现在变成女孩子了，意外的可爱呢。”趴在御坂美咲头上睡觉的琉璃，很适时地出声补刀。

    “无路赛！”

    姐妹俩很干脆地选定了手机，付账后离开了手机店。这情况让琉璃有点无语，御坂美咲前世是男孩子，买东西干脆并没有什么奇怪。可是御坂美琴作为女孩子，居然也这么干脆，联想到未来御坂美琴的打扮和作风，琉璃忍不住吐了个槽：炮姐你女子力完全不够啊。

    离开手机店的两人，看时间还很早，正想着去哪里逛一下，然后御坂美咲就在意外的瞄到了马路对面的时候，惊讶的张大了嘴，一脸懵逼的呆住了。

    对面一家便利店的门口，正走出来一个看起来比御坂姐妹大一点的萝莉，穿着一条黑白色的连衣裙，背着个小学书包，双手捧着一罐饮料，低着头走出便利店。当然这些都不是让御坂美咲懵逼的原因，重点是，那个穿裙子的小萝莉，是一头白发！

    卧槽，不要告诉我这就是一方通行啊。御坂美咲心里是崩溃的，她急急忙忙地想穿过马路，跑到那个疑似一方通行的小萝莉面前确认一下。

    甚至还用上能力，让斑马线的红绿灯转绿。等她刚过完马路，看向迎面走来的小萝莉的时候，她看到了让她一生难忘的一幕：那个白头发，疑似原著里狂拽酷霸屌炸天的一方通行的小萝莉，在什么都没有的平地上，自己左脚绊到了右脚。

    平地摔了一跤...

    地摔了一跤...

    摔了一跤...

    了一跤..

    .一跤...

    跤...

    三观遭到冲击的御坂美咲，甚至都忘记了躲避那罐飞翔的饮料。“砰~”的一声，饮料罐准确的砸在了御坂美咲的脑袋上，饮料洒了小萝莉一脸。

    饮料沿着脸，一路流到了御坂美咲的嘴里。啊，是咖啡，还是无糖的。舔了一下嘴边的不明液体，御坂美咲很确定的分析了出来。

    然后也不顾自己满脸的咖啡，快步走到摔倒的萝莉面前，伸出手，紧张的问道：“你...你没事...吧？”

    不要是红眼不要是红眼不要是......御坂美咲心里疯狂的喊道，她不敢确定，如果面前的真是一方通行，她的三观还能不能再遭受一次冲击。

    白发小萝莉听到声音，抬头一看，只见一个满头咖啡，和她差不多大的女孩正对她伸出手，紧张的看着她。不由自主地，白发小萝莉握住了对方的手，站起来拍了拍裙子，然后顿了顿，看了看自己空空如也的双手，再看看面前女孩一头的咖啡，才反应过来：“啊！对...对不起！都是我笨手笨脚的。”一边道歉，白发小萝莉一边掏出手帕帮御坂美咲擦拭。

    而御坂美咲，在对方抬起头的时候，看到那双红色眼睛的瞬间，已经彻底懵逼了。以至于对方给她擦拭的时候也是想到一件事：啊，原来一方通行居然还会带手帕啊。

    御坂美咲基本确定了，这只天然呆的白发红瞳的弱气软妹子小萝莉，应该就是原著那个狂拽酷霸屌，凌驾于所有能力者之上，还很丧病的学园都市第一萝莉控，一方通行了，或许应该叫她铃科百合子？

    不明真相的御坂美琴刚从后面追过来，看到自己妹妹满头污渍，一脸懵逼，旁边一个一脸弱气的小萝莉在给她擦脸，顿时有点搞不清状况。

    努力从惊讶中平静下来，御坂美咲谢绝了对方继续擦脸的举动，一脸期待地问道：“我没什么事，请问你的名字是？”或许只是一个人设一样的妹子呢，御坂美咲自欺欺人地想到。

    “我...我叫...铃...铃科...百合子。”铃科百合子细声回答道，然后脸就红了。

    卧槽，你脸红个什么鬼啊！连续遭受三观冲击的御坂美咲显得很不淡定。

    “那个，冒昧问一下，你多少岁啊？你在哪里读书啊？你的能力？”御坂美咲有些激动地抓住对方的肩膀，接连问道。

    “美咲，你吓到这个孩子了。”一旁的御坂美琴也没见过如此激动地妹妹，有点不知所措。正想伸手拉开御坂美咲，就听到“砰~”的一声。

    然后，御坂美咲被弹飞。

    飞在空中的御坂美咲顿时反应过来，用电磁力稳住身体，有点狼狈的落地。幸好对方用的力度不大，有点失态啊，居然忘了对方的能力。莫名吃了一记的御坂美咲总算冷静了一点。

    不过御坂美琴却被吓坏了，看着莫名其妙飞了出去的妹妹，赶紧地跑上去查看。

    而始作俑者也在反应过来后，跑到两人面前。看到对方跑过来，御坂美琴生气地正想说点什么，就被对方打算了。

    “对...对不起，我一紧张，就会不由自主的用出能力。你...你没有受伤吧。”

    看着一脸快哭的铃科百合子，御坂美琴反而不好再说什么了。而御坂美咲更是无语望天，不知道说什么好，这人的表现和她所知道的完全不一样啊。

    “呐，琉璃，这是怎么回事啊？为啥一方通行会变成天然呆的平地摔弱气软妹子啊？这人设完全不一样啊。”不知所以然的御坂美咲只能咨询头上的黑猫。

    话说这只黑猫无论是刚刚御坂美咲被弹飞，还是御坂美咲抬头，都能稳稳当当地趴在御坂美咲头上，难道你已经成了御坂美咲的固定头饰了吗。话说为啥刚刚无论是咖啡罐还是咖啡，都完全没有碰到你啊，这不科学。

    “不清楚呢，虽然剧情通常会和世界本身有一点差距，但是这种人设完全不同的情况，我也没有见过呢。不过一方通行会变得那么中二，不就是因为缺爱吗，干脆你就做她姬友好了，这样不就可以和平的解决一个大BOSS了吗。”琉璃完全没有理会谜之音的吐槽，愉悦地想御坂美咲建议道。

    “总觉得你愉悦的语气已经暴露了你龌蹉的思想了啊。”御坂美咲吐槽到，琉璃的性子她很清楚，这种不定期的间歇性没心没肺神经病，基本上是没得治了。

    “算了，我并没有受什么伤，不过我想清洗一下，请问你住在附近吗？方便的话......”注意到面前两人都不知道说些什么，御坂美咲指着自己脸上的污渍，建议道。

    “是...是的！要是不介意的话......”弱气的铃科百合子并没有拒绝，反而有点兴奋地给两人指路。

    铃科百合子的住处并不远，不到三十分钟，御坂美咲已经在铃科百合子的客厅里吹头发了。

    一边吹头发，御坂美咲一边观察着铃科百合子的家，不出所料的，铃科百合子是一个人住，不过房子和动画中完全不一样。

    想想一个十岁左右的孩子，一直都是一个人住，就连上课都是一个人，从小就被周围所有人排斥，也难怪原著里的一方通行会那么中二。

    不过现在的铃科百合子只是刚刚觉醒超能力，或许已经开始被同龄人排斥，不过好像也只是变得更加弱气而已。

    果然这画风完全不一样啊。御坂美咲还是忍不住吐槽。

    “那个...你刚刚弹开我的能力......”看几人面面相觑，完全不知道说什么，御坂美咲只能主动打开话题。

    “啊，是！那...那是我的超能力，叫...叫矢量操作(Vector ge)。”

    “不小心释放的能力都能把我整个人弹飞，铃科同学你等级应该很高吧。”能把LV5的我弹飞，你一定是LV5吧，虽然御坂美咲很像这么问，但是顾虑到一旁还是LV1的御坂美琴，她还是换了个说法。

    “我...我是LV5......”铃科百合子低着头，小声地说道，说完还偷偷抬头看了看御坂姐妹一眼。

    看来是已经被同龄人排斥了呢。看到铃科百合子的反应，御坂美咲很快就判断了出来。

    “哇，好厉害啊，居然是LV5了。”御坂美琴感叹道。

    御坂美咲微微一笑，知道御坂美琴毫不做作的直率性格，根本不会去嫉妒这种事。

    “嗯，看铃科同学的年龄，应该也是刚刚觉醒超能力吧。觉醒就是LV5，果然很厉害呢。”虽说大部分LV5都是刚觉醒就有的就是了。

    看两人完全没有害怕和厌恶的表情，反而只是普通的赞叹，铃科百合子反而有点不知所措。自从觉醒了这种强力的超能力，她周围已经完全没有了这种善意了。

    “没...没有的事，刚刚看你那么厉害，一......一定也能到LV5的。”铃科百合子明显还是很害羞。

    不过很快，她才发现连两人的名字都不知道，努力地鼓起了勇气：“不...不知道两位的...名...名...名字是......”虽然好不容易鼓起勇气，不过说着说着脸却是越来越红了。

    “哦，我叫美琴，御坂美琴，这是我的双胞胎妹妹，美咲。”御坂美琴很单纯地介绍道。

    御坂美咲也微微弯腰，以表示礼貌：“请多多指教。”

    铃科百合子手忙脚乱的弯腰回礼：“请...请多...多多指教！”

    结果因为弯腰太用力，脑袋“嘭”地撞到了桌子上。

    “啊呜~”看着若无其事卖萌的铃科百合子，御坂美咲也只能眼角微微抽搐，装作看不到了。

    ！

007.御坂美咲真是个罪孽深重的女人啊

    

    距离遇到铃科百合子，已经过去一周了。御坂美咲的日常再次回复平静，每天要么去图书馆看书，要么躲起来开发自己的能力，偶尔应付一下各个研究机构派来的人，一切都是那么的和平。

    直到某一天，班主任带着今天刚来的迷之转学生，走进了教室。

    “这位是今天刚转过来的新生，食蜂操祈同学，同学们要和她好好相处哦。”

    然后御坂美咲身边的路人同桌就被调走了。看着眼中浮现出星星样的老师，还有安然自若地坐在自己身旁的食蜂操祈，御坂美咲也觉得有点无奈：“我说，食蜂同学，一个座位而已，不至于用能力控制老师吧。”

    “哪里，只是一点小小的精神暗示而已。好久不见了呢，御坂同学。”食蜂操祈微笑着打了声招呼，毫无反省之意。

    “是挺久没见了，只是没想到你会转到我们学校来，我还以为你会换个研究机构，继续开发能力呢。”

    食蜂操祈一时有些无语，心想这人真是缺心眼，“哪个人会在发生那种事之后，还敢相信那些该死的研究机构啊。我估计我以后都不会参与到任何一个研究机构里去了。”

    御坂美咲微微一笑：“其实这次只是你大意了而已，下次你事先用能力给研究机构的人下精神暗示，就不会发生这种事了。”

    “啊啦，没想到御坂同学是这种人呢。”食蜂操祈抬手捂住嘴，好像很惊讶的说道。

    喂，到处给人种下心理暗示，预先设定了整整半个常盘台中学的学生的人，貌似是你才对吧。御坂美咲满头黑线的看着食蜂操祈。

    “我只是觉得这种方式比较适合你而已。”

    “御坂同学好像很了解我的样子呢。”食蜂操祈眯着眼，不知道在想些什么。

    “食蜂操祈，能力‘心里掌握’，等级LV5，原属第二学区‘才人工房’的一员，原因不明。”御坂美咲顿了一下，瞄了坐在自己身旁的当事人一眼，继续说道：“现在嘛，应该是自由身了。”

    “查的很清楚嘛。”

    “我总得知道自己救的是什么人吧。你的资料在学园都市里面又算不上是机密，要查到这些对我来说很轻松的啦。”御坂美咲煞有其事的胡扯，发间还冒出一丝电光，来显示自己说的很有道理。

    “嘛，这种事无所谓了，不过你不打算介绍一下自己吗。只有你知道我的情况，这对我来说太不公平了。”食蜂操祈有点不满的说道。

    “御坂美咲，发电能力系，LV5。不过还请你帮我保守秘密。”

    “保守秘密？所有能力者的能力和等级都会记录在学园都市的服务器里哦，你根本没法守住这个秘密。”

    御坂美咲指了指坐在不远处的御坂美琴，“我双胞胎姐姐，LV1，你只要帮我在学校内保守这个秘密就可以了。”

    “你还能瞒她一辈子吗？”

    “还别说，有你在说不定真能瞒一辈子。”御坂美咲开了个小玩笑，“而且并不需要瞒一辈子，只要在姐姐升到LV5之前就可以了。”

    “说的好像你觉得她一定能到LV5呢。”

    废话，炮姐要是到不了LV5，这剧本怎么演下去啊。默默吐着槽，御坂美咲点了点头，自豪地说道：“当然，她可是我姐姐啊。”

    食蜂操祈眼光复杂的看了看御坂美琴，低声道：“总觉得，有点羡慕呢。”

    “啊？你说什么？”

    “没，没什么。”说完食蜂操祈便沉默下来，不再说话了。

    御坂美咲奇怪的看了突然沉默的食蜂操祈一眼，总觉得对方心情突然低落了不少，不过也没说什么，低头继续看自己的书了。

    结果两人一直无话，沉默的度过了一上午的课。放学后，御坂美咲问食蜂操祈要不要一起吃饭，食蜂操祈想到自己除了御坂美咲，也不认识其他人，很干脆的就答应了下来。于是御坂姐妹便与食蜂操祈一起前往食堂了。

    也不知道是不是自己的错觉，御坂美咲总感觉食蜂操祈好像若有若无的针对着御坂美琴。想想原著里，两人的矛盾主要是围绕着上条当麻，不过现在她们又不认识把妹手。再看看三人一样的萝莉体型，明显也没有聚人心和平天下的志向冲突啊。

    不明所以的御坂美咲带着自己的疑问，请教脑袋上的琉璃。

    琉璃一脸怒其不争的表情，拍着御坂美咲的脑袋教训道：“笑笑你也太迟钝了啊，这样是不行的。我跟你说，未来的笑笑比你不知道要高到哪去了。你也不想想，你在食蜂女王最危险的时候救了她，现在又是她唯一称得上朋友的人。你上午表现得对炮姐那么关心，你还想指望女王不会嫉妒吗。”

    御坂美咲呆住了：“你是说，食蜂女王喜欢我？”

    “喜欢倒应该不至于，不过有好感是肯定的，攻略的希望很大哦。”

    “不对啊，我是女的啊，原著里也没说食蜂女王有百合倾向啊。”

    “没说不代表没有，不是说食蜂女王喜欢女的，只是说她喜欢的人刚好是女的而已。而且你和原著也没什么区别嘛，上条当麻救了她，你也救了她；她的能力对上条当麻无效，对你也无效。而且你想想，食蜂女王有对你用过她的能力吗？”

    御坂美咲摇了摇头。

    “那就对了，精神系能力者往往很依赖自己的能力，对外界缺乏安全感。而食蜂女王既然不对你使用能力，说明你在她心中的地位很特殊哦。”

    御坂美咲木然的点点头，开始思考以后和食蜂女王的相处是不是该注意一下了。

    可惜的是事与愿违，习惯真是一样可怕的东西。随着时间一天天的过去，御坂美咲从一开始的提心吊胆，时刻注意不让食蜂操祈和御坂美琴两人掐起来，逐渐演变为，现在两人在她面前吵的热火朝天，而她还有心思神游太虚。

    御坂美咲甚至怀疑，食蜂操祈和御坂美琴的关系是不是大宇宙意志的一部分规则。自己三年间不断努力，试图让她们相处能融洽一点，结果总是因为各种不可逆的意外，反而起到反效果。

    

    

    

    

    

    

    

    像现在一样，两人仅仅因为买巧克力蛋糕还是芝士蛋糕，就吵了将近半个小时了。

    “唉~”御坂美咲叹了一口气，走上前去拉开了正在争吵的两人，对着早已懵逼的服务员说道：“你好，麻烦给我一个半磅的巧克力蛋糕和一个半磅的芝士蛋糕。巧克力蛋糕我要无糖的，谢谢。”

    “真是的，姐姐，还有食蜂同学，你们为啥就不能退让一下呢？居然因为买个蛋糕就吵上半个小时，别忘了百合子还在等着我们呢。明明都已经是准备上中学的人了，为什么还是那么孩子气呢。”点完单的御坂美咲转过身，开始教训起两人来。

    “确实呢，无论是爱好还是御坂同学都不像是要上中学的人呢。”食蜂操祈盯着御坂美琴的某个部位，挑衅的说道。

    “你这家伙”被说中要害的御坂美琴再次跳了起来。

    “真是的，明明是双胞胎，为什么差距会那么大呢？”食蜂操祈转头看着御坂美咲那和自己相差无几的胸部，很是好奇。

    “呜”御坂美琴号，击沉。

    “啪”的一声，御坂美咲一个手刀制止了食蜂操祈的恶作剧，“好了，食蜂同学。不要老是欺负姐姐。”

    “嘛，既然小咲这么说了，”食蜂操祈凑到御坂美咲耳边，吐气如兰：”只要你亲我一下，我以后不欺负御坂同学就是了。“

    御坂美咲俏脸一红，赶忙甩开食蜂操祈，结果服务员递过来的蛋糕，逃出了蛋糕店。

    她现在发现，食蜂操祈的节操是越来越少了，从开始的举止优雅，谦谦有礼，直到现在如同痴女一样的言行，让御坂美咲很是吃不消。

    万幸的是，女王大人目前还保留着底线，比起未来御坂美琴身边的某只读作变态的生物，要好上很多。

    看着逃跑的御坂美咲，食蜂操祈失望的“啧”了一声，便拉着御坂美琴跟了上去。虽然她经常作弄御坂美琴，但三年的相处，她早就把御坂美琴当做友人了，吵架只是她和御坂美琴的相处方式而已。

    三人今天是约了铃科百合子，打算商量一下中学的去向，实际上是三人计划拉上铃科百合子，一起去常盘台。因为御坂美咲在中间牵桥搭线，四人已经很是成了很好的朋友了，隐隐已经形成了一个小团体，或许也是学园都市战斗力最可怕的小团体。

    来到铃科百合子家，发现铃科百合子已经泡好了咖啡，在等着她们了。

    “抱歉，百合子，因为食蜂同学和姐姐又吵起来了，所以耽误了一下。”刚进门，御坂美咲就笑着向铃科百合子道歉。

    “没关系的，刚好我多做了些吃的，不介意的话，等下你们尝一尝吧。”铃科百合子笑了笑，毫不在意的说道。

    “嗯，百合子做的东西都很好吃呢，等下我一定要多吃一点。”御坂美琴很适时的掺进来。

    四人进到屋里，便开始了吃吃喝喝的快乐时光。不得不说，铃科百合子的厨艺天赋点的不是一般的高，连时刻注意身材的食蜂操祈都吃了不少。幸好经过最初的冲击，御坂美咲对于铃科百合子的厨娘新人设，已经能够很淡定接受了。

    “果然还是百合子的咖啡最合我的口味啊。”御坂美咲最喜欢铃科百合子泡的咖啡，香浓顺滑，一点都没有咖啡豆的苦涩味。

    “美咲要是喜欢的话，随时可以过来喝哦。”铃科百合子很开心的笑道。

    “要是你也肯转进常盘台的话，我以后也可以随时喝到啊。”御坂美咲狡黠的笑道。

    “你知道的，我不适合加入集体生活的。”虽然有御坂美咲三人做朋友，但铃科百合子平时几乎都是一个人渡过的。

    “没关系的，据我所知，常盘台对于能力的开发即使在整个学园都市，都是名列前茅的。校内最低的都是LV3，对于我们来说，或许是最适合的了。尤其是你，百合子。”御坂美咲抬头，神色认真的看着铃科百合子：“我很清楚你现在所在的学校对待你是什么态度。人类总是这样，对于不能理解，或者不能达到的事物，总是会付以最大的恶意。而常盘台的学生在礼仪上，我还是比较放心的。”

    虽然在取向上我不是很放心，御坂美咲在心里补充道。

    铃科百合子迟疑了一下，回想起平日被骂作“怪物”的经历，不由得有些心动。

    “我知道百合子你的本性善良，但是人要是集聚太多的压力，早晚有一天会承受不住的。以你的能力，要是哪天因为精神崩溃而失控暴走，那几乎是对整个地球的灾难。说不定我们几个都会直接死在你手上。”御坂美咲吓唬道。

    不过也不完全算是吓唬，因为铃科百合子对于三人并没有防备，御坂美咲曾经拜托过食蜂操祈，查看一下铃科百合子的精神状态。结果确实不算太理想，假如没有几个人之间的友情作支柱，铃科百合子的行为可能会在不久之后，慢慢接近于原作的疯狂。

    铃科百合子双眼瞳孔一缩，被御坂美咲的话吓得不轻，激动的一下站起身来，双手狠狠的拍在桌上，“不！不要！我我不要变成这样。”

    “所以，百合子，你就拿点勇气出来，尝试一下改变自己的生活如何。最起码有我们在，你就不会再是孤单一人了。”双手用力搭在铃科百合子的肩膀上，御坂美咲认真的说道。

    铃科百合子面对认真看着自己的御坂美咲，不知道想起了什么，脸一下子变红了。急急忙忙的挣开御坂美咲的手，“我我知道了到到时候我们一一起入学吧。”

    御坂美咲奇怪的看着铃科百合子，不知道对方为啥反应突然变得那么古怪。不过当事人不明白，有两个旁观的却把事情看得一清二楚。

    食蜂操祈看向铃科百合子的目光中隐隐带着一些防备和敌意。而琉璃则是目露笑意，心中暗暗说道：真是个罪孽深重的女人啊。

    ！

008.入学！私立常盘台女子百合学校

    

    又是一年樱花烂漫时，飘落的樱花几乎要铺满整个常盘台中学，少女们踩着几乎染上樱色的大地，迎来了又一年的开学季。

    “快看快看，那边的不就是和我们一样，今年入学的LV5吗？”一名刚入学的女生A说道。

    “啊！哪里哪里？”好奇的女生B。

    “那边啦那边，学校门口那里。快看，就是那四个正在走进来的女生。”

    “哇！不知道哪位是LV5呢。”

    “四位都是哦。今年足足有四位LV5要入学常盘台哦。”

    “那不是整个学园都市一半以上的LV5都在这里了吗？”

    “是啊，所以作为今年的新生，啊！好幸福。”

    “是啊，好幸福！不知道这四位都是LV5里面的谁呢？”

    “那位白头发的，就是第一位的‘一方通行’铃科百合子，左边那位金发的，是第五位的‘心理掌握’食蜂操祈，再左边那位栗色短发的，是第三位的‘超电磁炮’御坂美琴。”

    “诶~那么那位栗色长发的呢？”

    “那是第三位的双胞胎妹妹，御坂美咲，并列第三的，听说她们连能力都是一样的。”

    “啊，第五位的那位大人，不管是外貌还是身材，还有气质，都是那么完美，真的是......”旁边的女生C捂着越来越红的脸，不知道在想些什么。

    “是吗？我觉得第三位的姐姐大人才是，好帅气哦~”女生D。

    “什么嘛，你看第一位那副弱气的样子。啊！好想把她抱在怀里。”女生A完全不知道自己的想法有多么危险。

    “可是第三位的妹妹大人也很可爱啊，你看她头上，居然还趴着一直猫。”女生B看着某人头上的猫，双眼一闪一闪。

    “可是，你们不觉得她们看向第三位的妹妹大人的时候，眼神很奇怪吗？”女生A一眼就看穿了真相。

    “诶？听你这么一说，好像真的是呢。”

    “难道说......”

    四个女生双眼放光，红着脸不知道脑补了什么东西。

    “那个，美咲啊，为啥我总觉得周围的人看我们的眼神好奇怪啊。”不怎么习惯备受注视的铃科百合子红着脸，奇怪的问道。

    “这个嘛...呵呵，我也不是很清楚呢。”在某只黑猫的帮助下，御坂美咲把周围的议论一句不落的听完，头上是布满了黑线，已经不知道该作何反应了。

    “不过到底是谁把我们入学的消息泄漏出去的，为什么我总觉得周围的人好像早就认识我们一样。”食蜂操祈很是奇怪的看了下四周。

    御坂美咲摇头。

    铃科百合子摇头。

    御坂美琴刚想摇头，余光就看到一张不明纸张飘到了几人头上不远。好奇之下，顺手拿了下来，扫了一眼，感觉自己好像找到了问题的原因。

    “应该是因为这个吧。”

    三人好奇的凑过头去，发现这是一份报纸，上面写的是《常盘台校园报》。

    “......我还是第一次知道，原来常盘台还有校内报纸的啊。”御坂美咲眼角抽搐，心里像是万只草泥马奔腾而过。

    “重点是下面啦下面，这个标题。”御坂美琴指着报纸上最醒目的一个标题说道。

    “我看看啊，‘四大LV5入学常盘台，常盘台迎来史上最辉煌时期’？”食蜂操祈看着标题，念道。

    “啊，上面还有我们的资料和照片。”铃科百合子惊讶的发现。

    卧槽？！常盘台的校内记者都是怪物吗！御坂美咲表示惊呆了，几人的资料可不是说要就能拿到的啊，更何况还有照片。御坂美咲有点怀疑这个记者是不是干了什么不合法的勾当，才能拿到这些资料。不过很快御坂美咲就打消了这个想法了，因为她听到了铃科百合子所念的后续。

    “以上资料均有常盘台学校理事长提供，记者，射名丸文为你报道。”

    卧了个大槽，理事长你这样出卖新生资料真的大丈夫吗？还有那只专职偷拍的天狗，幻想乡已经满足不了你了吗。御坂美咲更不淡定了，不管是对于自家学校理事长的节操，还是对于在这里听到另外一个作品角色的名字。

    “呐呐，琉璃。这记者应该不是我想的那只天狗吧。”以防万一，御坂美咲觉得还是问问GM担当比较好。

    “嗯...有可能是世界之间的影射效应，这在各个世界间还是挺常见的，不过只是性格相似，名字相同，其余的并没有什么关联。”

    “性格相似啊......”御坂美咲觉得，身边有一只以偷拍和造谣为人生终极目标的狗仔，并不是一件愉快的事，“看来最好还是让食蜂把她控制住吧，不然的话......”她可不想自己未来的日子里要处处防备着别人的偷拍，太累了。懒癌发作的御坂美咲眯着眼睛，眼中闪烁着危险的光芒。

    “美咲，美咲！”

    “啊！怎么了，姐姐？”在内心打着小算盘的御坂美咲被御坂美琴的声音拉回了现实。

    “真是的，在发什么呆啊，我们要去看分班了啊，不赶快进班级，开学典礼可能要迟到了哦。”御坂美琴双手叉腰，对自己妹妹无故发呆的行为很不满。

    “噢噢，知道了，抱歉，刚刚在想事情。”

    四人来到了告示板前，虽然人满为患，但是常盘台的学生都是高素质的大小姐，也没有出现什么拥挤的情况。四人很快就各自找到了自己所在班级，遗憾的是，几人并没有被分到一个班。

    不过想想也是，假如把四个LV5分到一起的话，那对其他的班级就太不公平了。毕竟LV5不仅仅是战斗力可怕，强大的计算力带来的还有超高的学习能力。

    由于铃科百合子以前一直是在单人班级，所以这次也干脆和几人入读同一年级了。

    互相告别之后，御坂美咲转身去找自己的班级了。走廊的指示很明了，御坂美咲不怎么费功夫就找到了自己的班级所在。

    推门进去，发现已经有不少学生坐在教室里了。众人听到了推门声，不约而同的转过头来。

    “啊，是第三位的御坂大人。原来我们班的是御坂大人欸。”

    “是妹妹桑啊，带着猫的妹妹桑，卡哇伊呢。”

    “......”

    不出御坂美咲所料，自己的出现再次引起了一阵喧闹。

    御坂美咲强行镇定下来，找到自己的位置后，就默默坐下当一个安静的美少女了。

    幸好现在大家都没有摸清几位LV5的性格，所以也没有人贸然上去搭讪，让御坂美咲轻松了不少，少女心里偷偷庆幸到。

    不过少女你也轻松不了几天了。

    没人打扰的御坂美咲，没多久就等到了班主任来开班会了。

    班主任是个看上去二十出头的女老师，而且长得十分漂亮。穿着一身职业套装，紫色偏黑的长发在脑后扎成了马尾，整个人显得十分干练。

    “哇，居然是个年轻的女老师呢。”御坂美咲没想到在注重教学质量的常盘台，居然会有那么年轻的老师。“这么年轻就能在名门学校当班主任，看来这个老师很厉害呢。”

    “大家好，我是你们未来三年的班主任，负责教导你们的物理力学，雪莉·哈洛温，希望我们能友好相处，愉快的渡过三年。”很常规的介绍，声音听起来很温柔，语气也很平和。

    “看来是个很好相处的人呢。不过总觉得在哪里听过来着，哈洛温这个姓。”御坂美咲有点疑惑。

    “御坂同学。”

    雪莉·哈洛温打断了御坂美咲的思考。

    “啊？是。”

    “虽然你是LV5，但是也不能因为能力的关系，而有优越感哦，更不能因为优越感而想要表现得与众不同，比如带着宠物上学之类的。”雪莉·哈洛温看着御坂美咲头上的琉璃说道。

    “呃，那个，老师啊，其实这只是个头饰而已，对，只是头饰，不信你看。”说着御坂美咲弯腰晃了晃头，柔顺的长发也随之飘荡，不过琉璃还是稳稳当当的趴在头上（琉璃：少女，你听说过查克拉吗，哼哼。）。

    “......”虽然雪莉·哈洛温看得出那明明是只活猫，不过她本意也只是想勾起对方注意而已，这位LV5的学生，给她的感觉有点特别。所以也没揭穿少女的谎言。点了点头便开始组织学生去参加开学典礼了。

    “呼，逃过一劫。”御坂美咲松了一口气，开始整理晃乱的头发。为了让外人更好的区分自己和御坂美琴，御坂美咲在琉璃的建议之下，留了一头及腰的长发。然后就发现自己被坑了。这长发打理起来麻烦的不要不要的，早知道就让美琴留长发了，少女不知道第几次嘀咕道。

    开学典礼和御坂美咲想象的差别不大，全校学生坐在礼堂里，听着一大堆的领导一个个讲话，接受着一篇篇长而废的演讲稿的轮番洗礼。

    然后一直到......

    “接下来，有请我们的理事长上台讲话。”

    听到理事长要上台，御坂美咲才稍稍提起了一点精神，刚刚的轮番轰炸，让少女精神萎靡，昏昏欲睡，难受的不行。

    御坂美咲很好奇，一个能在开学前就肆意散播学生资料的看似没什么节操的理事长，到底是个什么样的人，然后，她被震惊了。

    只见一个看起来30岁不到的年轻女人走上了演讲台。白色套裙，略施粉黛，头发在脑后盘起，还有一部分披散在背后，显得端庄而又不失活力。

    “二年级和三年级的同学们，让我们先欢迎今年入学的新生们。”“哗哗”的掌声随之响起。

    “新生们，欢迎你们来到私立常盘台女子学校，我们......”

    御坂美咲并没有兴趣听这种千篇一律的演讲，她偷偷拿出手机，开始给食蜂操祈写短信：“常盘台的理事长不是一个姓海源的老头子吗，怎么变成这么个女人了。”

    没多久，食蜂操祈的声音就在御坂美咲脑中响起了：“诶？小咲你不知道吗，前任的理事长已经在我们入学前的假期就退休了，这位是新任的理事长。”

    御坂美咲皱了皱眉，这已经是她发现的第二处与原著不符的地方了，不过想想琉璃说过的话。这应该是属于正常现象吧，御坂美咲这么想着，毕竟只是一个连出场都没有的人物而已。

    不过，借下来这位理事长的发言才是真正让御坂美咲震惊的地方。

    “那么，以上是我代表常盘台的发言。”“哗哗”的掌声。

    “咳咳，借下来，我以私人的身份和大家说几句话。同学们，请你们看看周围的人，你们周围的同学，室友，那些将会陪伴你们走过三年时光的友人。”

    哦~没想到理事长还有这种亲民的讲话呢。在做的都是第一次听这位新任理事长的演讲，都觉得有点惊讶，然后，他们发现自己惊讶早了。

    “看着那些与你们朝夕相处的人，你们有什么感觉吗？是不是觉得脸红气喘，心跳加速！同学们哟，这就是爱呀！是少女之间纯洁的爱情呀！是你们之间......啊！你们放开我啦，让我讲完，让我讲完啦！你们看，多么美好的爱呀，少女之间的互相爱慕......”声音已经渐渐的听不到了，就连理事长的人也已经看不到了。理事长是被学生会强行拖下去的，演讲台后的地上甚至还留有理事长挣扎的爪痕。

    虽然理事长不得不提前离场，但是学生和老师还是很安静的坐着，并没有肆意离场。

    废话！那么高能的演讲，谁听完都要懵逼啊，哪里还会记得离场啊！

    整个礼堂安静的连掉根针都能听到，理事长当着全校的面，暴露自己的取向问题，还试图扭曲全校学生的取向观念，在场的显然并没有人有过处理这种情况的经验。

    话说这所学校真的需要理事长来扭曲取向观念吗？

    最后，众人都忘记了自己是怎么离开礼堂的，因为离去的时候，众人还没有从理事长的惊人演讲中醒过来。

    曾经我以为常盘台还有正常人，入学不到半天，我就发现，整个常盘台恐怕已经没有异性恋了。御坂美咲如是想到，并没有觉得自己的取向有什么问题。

    

    ！

009.在世界和平面前，节操算得了什么

    

    由于是开学日，所以并没有什么课要上，中午吃过饭之后，御坂美咲四人打算准备去各自的宿舍收拾一下，晚上再一起吃饭。

    巧合的是，即使现在食蜂操祈和御坂美琴的关系已经比原著好上许多，依然被分到了不同的宿舍。

    和原著一样，食蜂操祈住到了学舍之园内的宿舍，而御坂美琴则是住在学舍之园以外。而御坂美咲则是跟食蜂操祈一样，住在学舍之园里面。不过没想到的是，铃科百合子居然和御坂美琴一起住在学舍之园外。

    这种和原著截然不同的发展，让当时的御坂美咲直叹世界真是奇妙啊。

    和御坂美琴两人分开之后，御坂美咲和食蜂操祈结伴想着宿舍走去。没有了御坂美琴和铃科百合子，食蜂操祈像是少了很多顾虑，平时完全不会做的亲密举动，居然也做的毫无心理压力。

    只见食蜂操祈紧紧的抱住御坂美咲的一只手，把御坂美咲的手臂稳稳固定在她那远超同龄人规模的巨R中。手臂穿来的柔软触感，让御坂美咲脸上一阵阵的发烫。

    虽然已经当了十几年的女性，但御坂美咲还是不可避免的残留着一丝男性的思维。单看她短裙下和御坂美琴如出一辙的安全裤就知道了。

    说起来，在入学常盘台之前，御坂美咲完全没有想过这一茬。平时总是有意识的不穿太过女性化服装的她，在换上常盘台的校服之后，实在是怎么也没法鼓起勇气出门。无奈下只能选择跟御坂美琴一样，在裙子下穿上安全裤了。虽然一度被食蜂操祈和琉璃吐槽，但总好过不经意的放福利。

    回到宿舍，刚好遇到了学舍之园内的舍监--间宫友知子，一位标准的大和抚子。

    “间宫小姐，你好。”两人很有礼貌的打招呼。

    “啊啦，是食蜂同学和御坂同学对吧。在这里住的还习惯吗？”标准的鞠躬，间宫友知子温和的问道。

    “嗯，谢谢间宫小姐关心，这里一切都很好呢。”

    “是吗，这样我就安心了，有什么问题的话请尽管来找我。”间宫友知子微微一笑，便告辞离开了。完全无视了御坂美咲头上那只打着哈欠甩着尾巴的黑猫。

    “呼，幸亏有食蜂你在，不然的话我带着琉璃就要麻烦了。”还有幸好这位不像御坂美琴那边的舍监那么可怕。

    “啊哈，这只是小意思而已啦。”食蜂操祈摆了摆手，不在意的说道。不过突然想起了什么，坏坏一笑，凑到御坂美咲的耳边，轻轻说道：“不过小咲你要是想谢我的话，不如今晚.......”

    温热的气息，暧昧的话语，一下子就激起了御坂美咲日益变强的少女心，少女的脸一下子红的跟苹果一样。狼狈的推开了食蜂操祈，支支吾吾的说道：“食...食蜂你在瞎说什么，不要闹了，周围好多人看着。”

    食蜂操祈环顾四周，发现有不少常盘台的学生涨红着脸，双眼放光的盯着两人看。

    不过食蜂操祈到底是有着女王的性格，并没有在意周围的目光，反而继续调戏道：“啊啦，那么是不是说，没有人的时候就可以闹了呢。”

    “别开这种玩笑了，我...我想回房间了。”敌不过食蜂操祈的目光和痴女般的发言，御坂美咲逃跑似的逃回了自己房间。

    看着御坂美咲狼狈的背影，食蜂操祈湿润的舌头舔了舔嘴唇，显得媚意十足。看的周围围观的少女一阵口干舌燥，纷纷转过头不敢再看。食蜂操祈也不理会周围的反应，朝自己房间走去了。

    回到房间的御坂美咲，仍然没有平复躁动的心情。深深吸了两口气，决定去洗个澡冷静一下。琉璃从御坂美咲头上跳到床上，不屑的看着脸红的御坂美咲，说道：“真是的，笑笑你也太弱了，只是被女王调戏了几句，居然就逃跑了，你的男子气概呢？”

    “无路赛！难道你没发现吗，食蜂女王最近的行为是越来越没节操了啊，好歹以前还是有底线的好吗。”幸好学舍之园内的是单人宿舍（动画里婚后光子住的确实是单人宿舍），不然的话，御坂美咲估计自己未来就要享受御坂美琴般的待遇了。

    “真是不知道你在顾虑什么，难道你对食蜂女王没有好感吗？”

    “......别说了，就算不在乎性别，我也不可能一直呆在这里吧，虽然你没有明确说过，但是我也大概猜得到，以后我是不是还要去其他的世界呢？”御坂美咲早就从琉璃的只言片语里猜到了，自己不可能一直呆在这个世界里。

    “噢~原来笑笑你已经猜到了啊，那就好说了。”琉璃直起趴在床上的身体，抬起一只爪子，也不见她有什么动作，只见一个半透明的光屏浮现在爪子上。“叮叮叮叮（请自动脑补多啦A梦掏法宝的BGM）~守护者养成系统V2.0任务模块~”

    “......这是什么鬼啊。你在玩COSPLAY吗......”御坂美咲满头黑线，这充满即视感的画面让她觉得槽点太多，一时之间不知道该从哪吐。

    “这个嘛，就是我跟你说的这具身体的功能之一了，因为你已经入学了常盘台，所以这个功能今天开启了。”琉璃缓缓的解释道。

    “呃，我就不吐槽那个V2.0了，你能不能给我解释一下那个守护者养成系统是什么鬼。”御坂美咲眼角抽搐，指着眼前的光幕。

    “这个就是你穿越的原因啊。难道你今天没发现这个世界奇怪的地方吗？”

    “奇怪？嗯...一方通行人设不同算吗？”

    “......呃，那个不算，是更加本质的东西啦。”

    “经你这么一说，我更加不懂了。”御坂美咲摊了摊手，一脸糊涂。

    “呃，看来你现在的实力还没摸到那个层次，那你记不记得今天遇到的有特别不一样的人。”琉璃继续诱导道。

    “特别不一样的人？嗯...哦，对了，雪莉·哈洛温，那个班主任。”御坂美咲恍然，她今天就觉得那个班主任给她感觉很不一样，而且她的姓氏也让御坂美咲很在意。

    “没错，就是她。话说当初我要笑笑你陪我看动漫，结果你看了那么多，听到这个名字居然一点反应都没有，真是太让我失望了。”

    “欸？她是什么剧情人物吗？我想想啊，哈洛温...哈洛温......”御坂美咲皱着眉，开始回忆那对她来说很久远的事情，突然，她想起了什么：“啊，难道你是说，那个哈洛温家族？那个魔法少女里的。”

    御坂美咲想起前世琉璃特别喜欢的一部动漫，里面好像有一家姓哈洛温的。

    “没错，就是那个。你那个班主任，不是什么刚巧是这个姓，她是真的哈洛温家的人。不过不是我们所知道的时间点，应该是外后一段时间的人把。”

    “诶！这么说的话，她不就是......”御坂美咲十分惊讶。

    “对，她是穿越者。因为世界相融性的原因穿越过来的。”

    “世界相融性？那是什么？”御坂美咲再次一脸懵逼，她感觉琉璃今天的高精尖词汇特别的多。

    “要说明这个啊，就要从世界的构成开始说了。”琉璃举起另一只爪子，上面浮现出了一个蜂巢一样的东西。“我们假设所有世界的构成是这样的，当然，真正的要复杂的多的多维模型，这个是为了让你更好理解的简化模型。”害怕御坂美咲误会，琉璃解释道。

    “每一个蜂房就是一个世界，而蜂房壁就是世界之间的屏障。这个就是最简易的多世界模型了。”

    御坂美咲点了点头，表示理解。

    “那么，假如蜂房壁在不断削弱，直到最后没有了呢？”随着琉璃的说明，蜂房之间的壁垒开始慢慢变薄，直到最后消失。“就会变成这样，多个蜂房变成一个大的蜂房，这个过程，我们认为是由于世界相融性这一性质引起的。”

    “所以当世界壁垒弱到一定程度之后，就会出现漏洞，然后就有了穿越者？”御坂美咲并不笨，一下子就想到了问题的关键。

    “没错，而你的任务就是在壁垒完全消失之前，成长起来，然后担当起世界之间平衡的守护者，也就是负责维护壁垒的稳定。”

    “欸！那岂不是会很累！”懒癌少女完全提不起劲。

    “不，当世界之上的存在承认了你守护者的身份之后，就会自动汲取你的力量，修复变弱的壁垒。所以只要你存在，就等于是维护了壁垒的稳定了。”

    “哦，我想问一下，距离壁垒消失大概还有多长时间啊？”御坂美咲虽然惊讶于自己居然要承担维护世界和平的重任，但更在乎的是这重任到底有多重。

    “嗯，大概还有10W年左右吧，不用着急，完全来得及的。”

    御坂美咲暗暗松了一口气，看来重任并没有想象当中那么重。

    “那么这个什么任务模块，是干什么用的啊？”

    “嗯，这是未来的笑笑想出来的法则漏洞，她不能直接一下子给你足够成为守护者的力量，于是就弄出了这么个系统，好有个借口给你力量。”

    “所以只要我做好上面的任务，就可以增强力量了是吗。我看看我看看，都有些什么任务啊，希望不会太难。”少女很好奇自己以后到底有多少功课，而且也想看看功课难度怎么样。

    不过不看还好，看完之后，御坂美咲甚至恨不得砸了这个系统。

    “这都是些什么鬼任务啊！这种事情和拯救世界有半毛线关系吗？”

    守护者养成系统V2.0任务模块（妹妹版）

    任务执行者：御坂美咲

    执行者等级：1（LV5超能力者）

    所在世界：《魔法禁·书目录》

    任务1 “XXX偷走了重要的东西”

    夺取前五位LV5任意三位最重要的东西 任务进度：0/3

    任务2 “我的妹妹不可能这么可爱”

    和姐姐进行人生商谈吧 任务进度：0/1

    任务3 “常盘台的奇迹世代”

    常盘台夺取大霸星祭第一名 任务进度：0/1

    任务4 “女王，今晚我要在上面”

    与食蜂操祈同床一晚 任务进度：0/1

    任务5 “一方通行？不过如此”

    成功压制一方通行一次 任务进度：0/1

    五个任务，每看一个，御坂美咲脑袋就多一个青筋形成的十字。直到最后看完，御坂美咲已经完全失去理智了。

    “呐，琉璃，你现在的身体应该就是这个系统的载体了吧。”御坂美咲双目无神，却语气温柔的问道。

    “是啊，怎么了？我就是作为这个系统的指导智能才能到你身边来啊。”琉璃不明所以。

    听到肯定的回答，御坂美咲双手“唰”的一下，握住了琉璃的脖子，“那么把你破坏掉，我就不用做这些见鬼的任务了吧，对吧。”

    “呃，没有用的，你把这个载体破坏了，顶多就是让未来的笑笑再送一个过来而已。”琉璃很淡定，反正就算载体坏了，她也不会有事。

    “那就是没得商量咯。”见不能改变事实，御坂美咲无力的从黑化中脱离。

    “没得商量，大家已经研究决定了，你来当守护者。”

    御坂美咲当即就念了两句诗：苟利国家生死以，岂因福祸......呸，御坂美咲当即就失去了力气，只能坐在地上发呆了。

    这发展，真是跌宕起伏，一颗赛艇啊。御坂美咲觉得自己有点接受不了，不是因为承担不起什么维护世界和平的重任。而是她知道，估计从今天开始，她的生活要和节操二字说再见了。

    琉璃莫名其妙的看着御坂美咲，不明白对方为啥这么失落，不过还是出言安慰道：“嘛，别这么失落嘛。要知道这些任务总比让你去打打杀杀的要好啊。”

    御坂美咲摆摆手，“琉璃，你一定不懂吧。从前就不在乎节操的你，怎么会懂我的心情嘛。”

    “喂！你消沉归消沉，干嘛黑我啊。”琉璃顿时不高兴了。节操这种东西，带着也是累赘，活的累，早晚是要丢弃的。“讲道理嘛，节操而已，该丢的要丢的呀。”

    御坂美咲不理会琉璃，拿着换洗衣物就走进了浴室，现在她真的是要冷静一下了。

    ！

010.其实学园都市的小混混都是活雷锋

    

    一直到晚饭时间，御坂美咲都还处于情绪低落的状态，这让琉璃很无奈。

    明明平时好像什么都不在乎的样子，只不过是丢点节操而已。看着仿佛闹别扭似的御坂美咲，琉璃只好出口提醒到：“吼啦，你不是和炮姐她们约好了一起吃饭吗，再不出门就要迟到了哟。”

    巧合的是，琉璃这边话音刚落，门口就传来了敲门声和食蜂操祈的声音：“小咲，美琴刚发来信息说她们出门了，我们也该出发了哦，不要让她们等太久了。”

    “好的，来了。”有气无力的答应了一声，御坂美咲起身去开门。

    “你在房间干什么呢，居然连时间也...啊！小咲，你怎么了，怎么一脸无精打采的样子？”看到御坂美咲的样子，食蜂操祈吓了一跳。

    “没什么，只是在面对人生的选择上，有点迷茫而已。”御坂美咲摆了摆手，示意自己没事。

    “呃，人生的选择？那是什么？”食蜂操祈一脸懵逼。

    “走吧，我们去找姐姐她们。”御坂美咲没有理会，低着头就走了。

    食蜂操祈没办法，急忙追了上去。

    到达了约定的地点，御坂美琴和铃科百合子已经在那里等着了。两人也很惊讶，平时淡定的御坂美咲，居然变得这么低落，纷纷出言问道怎么回事，可惜御坂美咲依然没有多说什么，只是示意自己没事。

    三人面面相觑，不知道御坂美咲在这几个小时间，到底发生了什么。不过御坂美咲不说，她们也没办法。只能无声的向着事先订好的饭店走去。

    “呐呐，食蜂，你知不知道美咲是怎么了？”御坂美琴凑到食蜂操祈身边，低声问道。

    “我也不清楚啊，我只是去小咲房间叫她，她出来的时候已经是这么个样子了。”食蜂操祈也觉得莫名其妙。

    “会不会是美咲遇到了什么麻烦啊。”铃科百合子也加进了讨论。

    “啊，我问小咲的时候，她说了什么人生的选择之类的。”食蜂操祈回忆道。

    “人生的选择？那是什么？”两人不解。

    食蜂操祈摇了摇头，表示自己也不太清楚。

    御坂美咲虽然听到了背后几人的讨论，但她也没有心思去给她们解释。只是径直朝着餐厅走去，她突然想起了一些别的事情。

    四人都是不怎么缺钱的人，预订的是学舍之园内一家比较高级的餐厅。所以距离也并不是很远，没多久就到了。

    餐桌上，御坂美咲一句话也不说，只是低头默默地吃着。三人看到这个样子，也不敢随便多说什么。一时之间，餐桌上弥漫着一股十分沉重的气氛。

    御坂美咲倒不是故意这样，只是这件事她实在不好解释，而且她还在纠结一件事情。

    到底要不要和女王睡呢，要是她趁着我睡着之后做些什么的话,可是不睡的话...啊，烦死了，到底拯救世界和跟谁睡觉有什么关系嘛。御坂美咲纠结的想到。

    是的，其实御坂美咲一直都在纠结这么一件事。她一开始看自己的任务，联系起拯救世界的宏大背景，确实觉得十分坑爹。可是在她冷静下来之后，发现虽然坑爹，但也不是什么大不了的任务。

    除了那个和食蜂女王睡一晚的任务。或许她可以接受丢弃一时的节操，但是假如有可能连同贞操一起丢的话，少女就没那么容易接受了。

    一顿饭就在少女的纠结和沉闷的气氛中结束了。

    吃过饭之后，御坂美咲觉得自己需要一个人静静。把琉璃丢给了食蜂操祈，并且暗地里告诉她不要跟着。努力不去在意三人担忧的眼神，御坂美咲随便找个了借口，就独自离开了。

    走出了学舍之园，御坂美咲漫无目的的在大街上游荡。仔细想想，少女发现自己来了学园都市那么多年，好像都没有独自看过这个城市。前几年因为年龄太小，而且也没有超能力，所以一般都不怎么出校，后来有了超能力，也都是闷头研究，不然就是和御坂美琴她们一起。

    暗自放下心里的纠结，御坂美咲开启了圣地巡游之旅。

    这里就是主角们常驻的家庭餐厅了吗。走到一家有点熟悉的餐厅门前，御坂美咲驻足想到。

    咦，这里难道是美琴经常去的游戏中心吗。

    哇，那座桥，不就是上条当麻攻略美琴的地方吗。

    看着一个个熟悉又陌生的地方，御坂美咲慢慢的忘记了那些烦人的事情，莫名的有点兴奋起来。前世不能算是宅系生物的她，也开始沉溺在圣地巡游的乐趣中了。

    走着走着，御坂美咲走到了一个比较偏僻的地方。看着有点熟悉的环境，御坂美咲开始回忆，这里发生过什么剧情。

    在少女低头思考的时候，并没有发现，自己周围的人渐渐多了起来。等她反应过来的时候，周围已经站着十来个貌似不怀好意的人了。

    “哟，小妹妹，你很可爱嘛。这么晚了，怎么一个人在这闲逛啊。”一个朋克头混混坏笑着说道。

    周围的混混也跟着起哄：“是啊，那么晚了，小妹妹一个人会很危险的吧。”

    “要不要我们送你回家啊。”

    “嘛，不过不知道回到家是什么时候了，嘿嘿嘿嘿。”

    “哈哈哈哈。”

    看着这似曾相识的一幕，御坂美咲恍然，右手槌在左手上，“想起来了，这里就是美琴第一次遇到上条的地方啊。”

    混混们看着御坂美咲奇怪的表现，有点莫名其妙。不过看到御坂美咲可爱的脸，还有姣好的身材，也不去在意这些细节。一个心急的混混，甚至已经伸出手来，想要搂住御坂美咲的香肩。

    御坂美咲不动声色的躲过，皱了皱眉，奇怪的看着这些混混，问道：“你们...难道不认识我身上的校服吗？”

    御坂美咲也是很好奇，虽然常盘台学校人不多，但是作为学园都市的名校，知名度可是很高的。可是她总感觉，好像这些人都不认识常盘台的校服。少女并不知道，常盘台的学生其实并不是很常出现在学舍之园以外，即使是住在学舍之园外的宿舍，也因为严厉的门禁，很少在外面逗留。所以比起常盘台名字的知名度，常盘台的校服还不至于每个人都认识。刚巧这些混混几乎都是LV0的无能力者，仅有一两个能力者也只有LV1，所以认不出常盘台校服也是很正常。

    御坂美咲也是被动漫误导，以为到处都能看到常盘台的学生。

    “嘿嘿，校服什么的，等一下就用不上了，我们干嘛要认识它。”混混们全然不知危险即将到来。

    御坂美咲皱眉，即使曾经是男性，对于这种低级的话，少女还是本能的觉得反感。

    身上隐隐闪过几道电光，御坂美咲以常人完全来不及反应的速度，一拳击中那个出言不逊的混混的肚子。干脆利落的放倒了对方。

    说实话，面对这些顶多LV1，大部分都是LV0的普通人，御坂美咲甚至不放电都能轻松收拾掉。她这些年可不是光研究能力的，好歹在一个以拳头说话的世界，她的格斗能力已经被琉璃训练的很不错了。

    想到琉璃，少女又想起了那个见鬼的任务，心情也不复之前的愉快了，“刚好，我现在可是很需要发泄一下啊。”

    身上再次闪过电光，用电流刺激自己的身体，以此来获得超越常人的运动能力。这是御坂美咲在参考了各种动漫之后，想到的能力运用方式。琉璃经常跟她说，她在各个世界具有的优势，就是远超其他人的视野。即使只是单纯的发电能力，御坂美咲用起来也完全不像御坂美琴一样，只有那么几招。

    御坂美咲双腿用力一蹬，如同一头迅捷的猎豹一样冲进了人群里。手脚并用下，十来个混混没多久就全部倒下了。

    御坂美咲踢了踢脚边一个躺在地上呻吟的混混，失望的说道：“喂喂喂，怎么都那么不禁打啊，十几个人没一会就倒下了。就这么点能力还好意思出来调戏女孩子吗。”

    可惜的是，混混们已经无力回应少女的嘲讽了。

    “唉，真是有够弱的。”御坂美咲叹了口气，失望的离开了。

    结果刚热完身的御坂美咲因为觉得不过瘾，特地往人少的地方钻，结果还真的让她再次遇到了好几拨不长眼的混混。看着这些单纯的混混围上来，御坂美咲笑得眼睛都眯起来了，然后心怀感激的往那些可怜的人身上发泄着自己的郁闷。

    直到第四拨混混倒在了御坂美咲脚边，少女才满足的呼了口气：“哈~果然快乐还是要建立在别人的痛苦之上啊，难怪美琴那么喜欢找小混混的麻烦，实在是太解气了。”

    少女不知道，因为她今晚的举动，在后面很长的一段时间，混混之间都流传着一条讯息：晚上要是见到一个栗色长发的少女，就赶紧绕路走，那是恶魔。

    发泄完毕的少女并不知道自己的所作所为被谣传成什么样子，心满意足的就往宿舍走去了。结果刚进了学舍之园，就接到了食蜂操祈的电话：“小咲，你在哪里啊？这么晚了，怎么还不回来？”语气里透着隐隐的担忧。

    “啊，食蜂啊，没事，我出去发泄了一下，现在已经回到学舍之园了。”御坂美咲眯着眼，语气很是轻松。

    “诶？发泄？”食蜂操祈有点摸不着头脑。

    “啊，没什么，就是稍微运动了一下，宣泄一下郁闷的心情。好了，等会我回去再找你。”说完御坂美咲就挂掉了电话。

    回到宿舍，舒舒服服的洗了个澡，就跑去敲响了食蜂操祈寝室的门。

    食蜂操祈打开门，把御坂美咲迎进了房间，“真是的，小咲你这心情一时好一时坏的，让我们很担心啊。”食蜂操祈一边让开们，一边不满的说道。

    御坂美咲走进这和自己布局差不多的房间，坐在一张沙发上，舒服的伸了个懒腰，一边找存放在食蜂操祈这里的琉璃，一边无所谓的说道：“嘛嘛嘛，我现在不是好好的嘛。”

    “真是拿你没办法，要喝红茶吗？”

    御坂美咲很快就看到到趴在床上的琉璃，坐到床边，抱起琉璃，点点头，回应着食蜂操祈：“嗯嗯，食蜂的红茶，我最喜欢了。”

    没过多久，食蜂操祈已经泡好了红茶，回头看向御坂美咲，此时的少女已经趴在食蜂操祈的床上，双脚翘来翘去，逗弄着琉璃。

    看着毫无防备的御坂美咲，食蜂操祈眼都看直了。因为洗完澡懒得把衣服换来换去，御坂美咲干脆就穿着睡衣来找食蜂操祈了。而御坂美咲作为懒癌少女，经常不愿意出门买衣服，所以她很多衣服都是御坂美琴代买的。

    众所周知，御坂美琴的趣味一向是低龄化，也不知道当初她哪根筋抽了，居然给御坂美咲买回来一套猫型的布偶装睡衣。结果御坂美咲穿了一次之后感觉挺舒服的，就一直穿着了（只能说琉璃大法神调教）。

    而此时从食蜂操祈的角度看去，御坂美咲几乎成了一只人形布偶。一条尾巴还随着双脚的动作晃动。按捺不住心里的激动，食蜂操祈轻轻的把茶放在茶几上，正想轻轻走过去。可惜御坂美咲的听力完全不是一般人可比的，听到声音之后，就转过身来了。

    “噢~那么快就泡好了啊，那我不客气了。”坐回茶几旁的沙发上，御坂美咲抄起桌上的红茶喝了起来。全然不知自己逃过了一次贞操大危机。

    食蜂操祈失望的坐下来，强笑着说道：“小咲喜欢就多来喝吧，每天来都可以哦。”

    御坂美咲几口就把红茶喝完了，点点头说道：“嗯，好啊。要是百合子也在这栋宿舍就好了，她的咖啡我也很喜欢呢。”

    食蜂操祈闻言，为之一窒，没好气的说道：“你那么喜欢百合子的咖啡，你去找她好了。”

    御坂美咲认真的想了想，摇了摇头，“这么晚了，门禁早就过了，她们那边的舍监太可怕，还是算了。”

    食蜂操祈愕然，心想你还真打算去啊。然后终于忍不住了：“我要睡觉了！你回去吧。”

    “嗯，我也打算回去看书了，食蜂，晚安。”御坂美咲点了点头，起身准备离开。

    食蜂操祈已经不想再说什么了，把御坂美咲送出房门，就狠狠的把门关上，“哼”的一声，就躲在被窝里生闷气了。

    御坂美咲奇怪的看着被狠狠关上的房门，自言自语道：“嗯？女王怎么好像很生气的样子。”

    琉璃用爪子遮住自己的眼，已经不忍心再看了。只好在心里为女王默哀：这倒霉孩子一旦天然呆起来，真能把人活活气死。

    

    ！

011.偶累哇刚大木！

    

    一直到第二天，御坂美咲和食蜂操祈一起去上课的时候，我们的女王大人依然没有给御坂美咲好脸色看。不知道自己哪里惹了女王生气的少女也不敢再随便触霉头，只好恭恭敬敬的跟在食蜂操祈身后。

    一路上，两人之间莫名的氛围，引起了其他学生的注意。在百合花遍地开的常盘台学生中，已经形成了各种各样的花边新闻了，刚巧昨晚御坂美咲去食蜂操祈房间，然后被赶出来的一幕，也被不少人看到。一时之间，各位脑洞大开的剧情在学生当中传开了。

    比如御坂美咲脚踏两条船啦，比如御坂美咲脚踏三条船啦，比如御坂美咲脚踏

    等到御坂美咲出现在教室的时候，听到的已经变成：御坂美咲脚踏三条船，还在外面和不少人不清不楚，结果昨晚被食蜂操祈发现，不仅被赶出了房间，还被罚做女仆什么的

    反正御坂美咲一路听来的谣言，已经让她不想再多说什么了。

    “为什么仅仅是开学第一天，我的形象就已经处于没法抢救的状态了。”无力的趴在桌子上，少女已经不想顾及自己的形象了。

    “嘛，毕竟新生当中最受瞩目的就是你们几个LV5嘛。”琉璃丝毫没有安慰少女的意思，反而有点幸灾乐祸。

    “不过为啥谣言都是以我劈腿为前提啊，我跟食蜂又不是哪种关系。”少女不满的抱怨着，很不理解自己哪里像是会劈腿的人。不对！我又不是真的百合！少女心里反驳道。

    少女哟，你是不是百合根本不是重点啊，别人认为你是就行了。而且现在不是，以后有的是机会，早晚会是的。可惜少女并不知道自己的命运，依然趴在那里，怨声载道。

    而另一边，食蜂操祈心里同样不爽，“小咲这个笨蛋，居然一早上一句话都不敢说，人家有那么可怕吗？哼，真是个笨蛋。”

    虽然心里不爽，不过注重礼仪的她也没有和御坂美咲一样表现出来。食蜂操祈作为精神系能力者，本来就是擅长伪装自己的人，只有在熟悉的人面前，才会展现真正的性格。一个早上，她都像是没事人一样，优雅的和周围的同学交谈，得体的言行很快就征服了周遭那些取向不对的同学。几乎已经坐实了“女王”的称号。

    相反的，御坂美琴和铃科百合子就没那么轻松了。御坂美琴不喜欢伪装，可是碍于礼貌，又不能对那些仰慕她的同学发脾气，只能承受着周围各种意味不明的目光，煎熬的祈求时间快点过去。

    至于铃科百合子，弱气的少女红着脸坐在座位上动都不敢动。从来没有受过这种注目礼的少女，几乎要晕过去了，幸好及时用能力控制住血液的流速，不然很快就要传出“第一位开学第一天，不敌粉丝的狂热，晕倒在地”的新闻了。

    “所谓的AIM扩散力场，指的就是超能力者在无意识之间向全方位释放出的微弱力量。所谓的AIM，就是‘An Involuntary Movement’的略写，也就是‘无自觉’的意思。不过由于相当微弱，所以不使用精密仪器是无法侦测出来的”

    听着那些完全没兴趣的课，御坂美咲打了个哈欠，几乎要睡着了。这些内容她早就已经读过了，这几年来她读过不少书。虽然因为琉璃的到来，她已经不需要再在学园都市取得什么势力了。

    不过不管是兴趣也好，以防万一也好，她还是学习着各方面的知识。尤其是想想以后自己不知道还要去什么样的世界，学多点知识，说不定以后也能用得上。

    “呐呐，琉璃，你告诉我，这个系统上的等级，是什么意思啊？”无所事事的少女开始开小差。

    “那个啊，就是你现在实力的评定啊。”

    “哈？我都已经是LV5了，怎么才只有一级啊。”

    “当然啦，这个的评定标准又不是这个世界，你现在的实力要是出了这个世界，顶多也就是个杂鱼。”琉璃不屑的拍了拍少女的头。

    “杂鱼？不至于吧，难道这个世界的力量那么弱吗？”

    “你这说法其实已经不对了，世界的强弱看的是那个世界的世界意志，你说的，其实应该是这个世界的人弱而已。”琉璃摇了摇头，解释道，“各个世界的力量本质其实是一样的，只是运用方式不同。不过也要看那个世界的世界意志，假如世界意志对于力量的限制很严格的话，那么那个世界就不会出现什么强者了。”

    “原来是这样啊。这么说的话，这个《魔禁》世界的世界意志很严格咯？”

    琉璃摇了摇头，“这个世界的话，实力其实不算弱了，但是强的都是那些顶端的战力，也就是这里所说的神的境界或者说LV6的境界。不过限制太大，能达到的也没有几个人。其他的比如学园都市里的LV5，基本上都是渣渣。”

    “欸~原来真的能升到LV6啊！”

    “当然没有那么容易啦，比如说原著里的那些天使，如果是全部实力的话，差不多就是LV6的程度了。但是在人间界其实是见不到的。”

    “那么说，那些天使其实是别的世界来的？”

    琉璃摇了摇头，说道：“不，其实还是这个世界。这个世界采取了一种阶级式的方式，把世界分为两个部分，就是原著里所谓的天界和我们所在的人间界。能在人间界突破到LV6的，估计一只手就能数的过来了。”

    御坂美咲点了点头，表示理解，然后想起了什么，又问道：“那我应该怎么升级啊？难道要找人单挑获得经验值吗？”

    “你以为你在玩什么网游吗。只要你完成任务，自然就会获得升级的方法了。”

    “这不还是网游吗。”御坂美咲满头黑线。

    “笑笑你就放心吧，这件事其实没有你想象的那么困难。其实如果不是因为法则不允许直接制造一个守护者，未来的笑笑估计都会直接把力量塞给你。现在的话，也只能给你随便安排一点任务，以此为借口了。”

    听着琉璃的话，御坂美咲发现，好像未来的自己还是一个懒癌少女。能做几万年的懒癌少女，御坂美咲瞬间觉得自己好厉害。

    喂！厉害的地方错了吧！

    又和琉璃扯了些有的没的，御坂美咲总算熬到了放学。想起自己今天打算去一趟研究所的少女，掏出了电话，打给了食蜂操祈。

    “嘟嘟”电话响了两声就被接通了，不过对方并没有说话。

    

    

    

    

    

    

    

    “那个食蜂啊，你在听吗？”感受到电话对面传来的怒意，御坂美咲擦了擦额头并不存在的冷汗，心虚的开口说道。

    “干嘛？”

    “呃，那个就是呢我想去研究所一趟，想着问问你要不要一起去。””在学校门口等着。”

    心虚的少女马上向着学校门口奔去。

    没有等多久，冷着一张脸的食蜂操祈就出现在御坂美咲的视野里了。

    急急忙忙的迎了上去，御坂美咲低声问道：“食蜂啊，你还在生气吗？”

    “哼！”

    “唉”御坂美咲叹了口气，她不知道食蜂操祈生气的原因，不过她还是很重视食蜂操祈这个朋友的。幸好她也很了解食蜂操祈的爱好。

    掏出一个盒子，递给了食蜂操祈，“家政课做的蛋糕，我知道你喜欢甜食，不要生气了好不好？”

    说完，御坂美咲自己的脸已经红了。

    食蜂操祈结果蛋糕，脸上不可抑止的露出一丝笑容，“哼，算你识相，这次就算了。”

    其实她早就想找御坂美咲和好了，不过，大家都知道，傲娇嘛

    御坂美咲马上点点头，表示了解。

    “好了，今天怎么想起去研究所了，你平时不是都不怎么去那里的吗？”食蜂操祈问起了正事。

    “哦，想去查点资料，还有我最近想起了一个新的能力运算方式，想去试验一下。”御坂美咲说道。

    “这样啊，要不要叫上美琴？”因为御坂姐妹的能力一样，所以御坂美咲有时候也会叫上御坂美琴去实验新能力。

    御坂美咲摇了摇头，“不用了，这能力姐姐用不了的，她的能力特性和我的不一样。”

    “那就算了，走吧。”

    两人说完，一起向着公交站走去。

    御坂美咲和食蜂操祈所说的研究所，是在大约两年前，两人合伙控制住的一所不怎么出名的研究机构。那时候的御坂美咲，因为很多有危险性的能力没法直接试验，苦恼了很久。

    然后在一次课堂悄悄话当中，就勾搭上食蜂操祈，想着利用食蜂操祈的能力，控制一所研究机构。反正以两人LV5的身份和家庭背景，要养活一间研究所也是很轻松的。于是两个小萝莉计划了几天，定下了目标之后，就找了个晚上，溜出学校作案了。

    在精神控制和电路控制两个大杀器下，很轻松就拥有了一所设备先进的研究所了。

    研究所位于第二学区，两人坐车没多久就到了。说起来也巧，这间研究所的位置，和以前食蜂操祈所在的“才人工房”距离并不是很远，幸好食蜂操祈也没有在意。

    进了研究所，御坂美咲先是到了主控电脑所在的房间。她想查一下那个穿越来的班主任。

    很轻松的入侵了学园都市的居民资料库，御坂美咲找到了自己想要的东西：雪莉·哈洛温，性别女，年龄26，物理学博士，量子力学博士，出生地

    很快的扫了一眼屏幕上的资料，御坂美咲皱起了眉头。资料很详细，几乎涵盖了雪莉·哈洛温从小到大的所有讯息，但她总感觉这份资料实在是有点太普通了，没有什么特别的地方，也没有什么不自然的地方。就好像这个人确实是在从小生活在这个世界一样。

    “呐，琉璃，你有办法知道她是什么时候穿越过来的吗？”

    “具体时间有点难度，不过大概的话，最多不超过5年吧。她的身上还有着很明显的异界的气息。”

    “一个最多5年前突然出现的人，这资料也太过完整了吧。”

    “这有什么好奇怪的，你也不想想米德的科技比学园都市领先多少。”

    “算了，查不到就查不到，反正她的身份我也知道，平时注意点就好了。”没办法，得不到什么有用信息的御坂美咲只能作罢。

    “好了，接下来，也该去试验一下我的新能力了。”御坂美咲离开了主控电脑室。

    那是御坂美咲昨晚一时脑洞大开想到的，她有着比御坂美琴强很多的荷电粒子控制力。她曾经问过御坂美琴，得到的回答是：御坂美琴要产生电流很简单，但如果要细微的控制荷电粒子，那就需要花费很大的计算力。

    而御坂美咲控制荷电粒子所消耗的计算力却比御坂美琴小很多，这让她在很多时候，使用能力更加精确，甚至可以做到更强的攻击。

    比如说她接下来要实验的——荷电粒子炮。

    荷电粒子炮在御坂美咲的前世，活跃于各种机器人作品当中，作为一种威慑力极强的大杀器。威力远远超过御坂美琴的超电磁炮（Railgun）。荷电粒子炮发射的是带有电荷的粒子团，视种类的不同正电荷或是负电荷都有可能。利用磁场感应加速来产生高速电子束，绝对速度为每秒30万公里。其基本原理是：首先把电子进行加速，然后再使之高频振荡，正负粒子的碰撞，会产生相当强大的能量，之后利用磁场使之变成尖锐的高能定向束流发射出去。

    不过具体的操作估计没那么简单。作为一种存在于理论上的武器，御坂美咲也不知道自己能不能成功。

    不过御坂美咲还是想要试一试看看，毕竟能量炮什么的，可是男人的浪漫啊！要是成功了，她几乎可以自称人形高达了。虽然她现在只是个少女了。

    ！

012.超能力才是第一生产力

    

    “轰”的一声巨响，一道夺目的白光一闪而过，毫无阻挡的穿过了一块一米多厚的钢板，撞击在墙壁上。装载了电磁力场的墙壁电光闪闪，抵消了那道白光。

    空旷的试验室内，御坂美咲看着面前那块两人高的钢板上面十几个孔洞，满意的点点头，“这威力的话，应该已经足够了。”

    距离开始试验荷电粒子炮的时间，已经过去了三天。三天时间里，御坂美咲不断在试验，从开始的电子加速，到粒子震荡，再到拘束力场，御坂美咲花费了大量的时间去计算，总算是让她成功的使出了满意的荷电粒子炮。

    虽然以御坂美咲目前的计算力，最高也只能加速到一半的速度，还是达不到理论上的秒速30万公里，不过就威力而言，已经足够了。因为由于荷电粒子团本身的粒子互斥，粒子团会在发射之后迅速扩散，荷电粒子炮的射程只有短短的不足百米。一百米的距离，15万公里的秒速和30万公里的秒速差别真的不大，反正敌人都是反应不过来的。而且比起御坂美琴用游戏币发射的“超电磁炮”50米的射程，已经好上很多了。

    见御坂美咲停止了测试，食蜂操祈和御坂美琴从旁边的观察室中走了过来。

    “咦？姐姐，你怎么来了？”因为出发的时候只是和食蜂操祈一起来，御坂美咲并没有想到会见到御坂美琴。

    “美咲你这家伙，这几天神神秘秘的，一放学就和食蜂一起不见人了，我当然要看看你们在搞什么啊。”御坂美琴瞪着一双美目，没好气的说道。

    “啊哈哈，因为最近想到一些新能力，所以这几天都在这里测试。”御坂美咲不好意思的挠了挠头，“怎么样，威力还可以吧。”

    食蜂操祈看着钢板上那几个完全洞穿的孔洞，孔洞周边还有这烧熔的痕迹，点了点头，感叹道：“真的是，很可怕的威力呢。”

    御坂美琴掏出一个游戏币，“叮”的一声，游戏币高高的弹起，然后缓缓落下，再次回到御坂美琴指间的时候，化成了一道橘色的亮光，狠狠的撞击在钢板上，在钢板上留下了一个深深的坑洞。

    对于这效果，御坂美琴显然不怎么满意，皱了皱眉眉头，“‘超电磁炮’居然打不穿这钢板。以穿透力来说，美咲你这招真是够可怕的。”

    “姐姐，你那硬币从各个方面来说，都很影响‘超电磁炮’的威力啊，而且‘超电磁炮’比起穿透力，它的冲击力才是更主要的。”

    “嗯，不过这招我也很少用到，所以也懒得特地去准备什么好的材料了。”

    “嘛，也是，我们也只是普通的学生而已（你确定是普通？），没必要追求这些高杀伤力的东西。”御坂美咲赶紧点点头，她也是有点害怕御坂美琴会心情不好。

    “没必要追求你还研究那么多天。”食蜂操祈无奈的吐槽道。

    “嘿嘿，我可是这个研究所的拥有者之一哦，我研究这个当然不光是为了我自己啦。”御坂美咲搬出了早就准备好的理由，然后问道：“这几天的数据都收集好了吗？”

    食蜂操祈点点头：“嗯，我一开始就已经吩咐下去了，不过你收集这些数据干嘛？这能力估计整个学园都市也只有你一个人用得上吧。”

    御坂美咲自得的昂着头，说道：“哼哼，我当然不是想发布这个能力啦。不过你想，要是我们把这个做成成品，然后卖给学园都市的话......”

    “真是的，明明一点都不缺钱，为什么要做这种多余的事啊。”食蜂操祈和御坂美琴一起摇头，表示完全不理解御坂美咲的想法。

    “而且这东西真要用机械来控制的话，可没法做成单人携带的小型武器哦。”御坂美琴想起刚刚看到的数据，那些要求如果考机械来实现的话，就不像御坂美咲一个人那么灵活了。

    “也是哦，大型军火的话，估计学园都市也用不上。不过没关系，荷电粒子炮不行，我还有这个。”随着话声的落下，御坂美咲举起了她的右手，“嗡”的一声，一道荷电粒子团形成的剑型光柱，从少女的指尖上激射而出。

    “嘻嘻，光束剑，只需要荷电粒子产生器和拘束力场就能实现了哦。”御坂美咲晃了晃手指上的高能物质，得意的说道。

    这个算是御坂美咲开发荷电粒子炮时候的意外收获，减去了电子加速的程序，把拘束力场控制成自己需要的模样，然后把荷电粒子固定在力场之中。虽然没法像高达动画一样，即使相互碰撞也能保持不变，不过在威力上还是差强人意的。

    “你们看着哦，像这样......”御坂美咲一边说，一边控制着光束剑变成扁平的剑刃模样，慢慢走到试验用的钢板面前，“然后，哈！”少女手臂用力一挥。

    “轰”，被拦腰切断的钢板轰然倒地。

    “怎么样，很厉害吧。”

    “嗯，如果是这个的话，说不定有可能实现。总而言之，我先让那群研究员试试看吧。”食蜂操祈对于这个结果也很满意，爽快的点头同意了，然后就离开房间，向下面的人传达命令去了。

    只有御坂美琴并不是很高兴的样子。

    “怎么了，姐姐？难道因为自己用不了，所以不高兴？”御坂美咲看到御坂美琴的样子，有点担心的问道。

    “才不是呢。”御坂美琴摇了摇头，不高兴的问道：“我在你心里到底只是个争强好胜的人吗？”

    御坂美咲赶紧摇了摇头。

    “呐，美咲，我们又不是缺钱，没必要开发这种武器去贩卖吧。这种东西，可是军火哦。”善良的御坂美琴对于贩卖军火这件事，本能的感到抵触。

    御坂美咲沉默，不知道该怎么跟御坂美琴说明。她不是很想这个单纯善良的姐姐接触到学园都市底下那些黑暗的事物。

    “其实我们只要做个普普通通的学生，每天做些正常国中生做的事情，不是很好吗......”

    “呐，姐姐，你知道我是怎么和食蜂认识的吗？”打断了御坂美琴，御坂美咲突然问道。她还是决定透露一些东西给御坂美琴。不然的话，太过单纯的御坂美琴很容易被那些阴险的家伙下套的。

    “诶？食蜂？她不是在小学转学过来的时候认识的吗？”

    “......难道你没发现在她转学来之前，我和她就认识了吗...”

    “啊，是这样吗？”

    “姐姐，有时候真是意外的天然呢......”御坂美咲抚了抚额头，无奈的说道。可是少女不知道的是，在她姐姐心里，对她也是这么个评价。

    “我和食蜂认识，大概是她转学过来之前的几天吧......”慢慢的，御坂美咲详细的讲述了她和食蜂操祈的相遇，只是隐去了琉璃的作用，其余的包括“才人工房”的存在，目的，和打算利用食蜂操祈做什么，都告诉了御坂美琴。

    结果也不出御坂美咲所料。

    “那群可恶的家伙！”御坂美琴听完之后，对那些没什么道德底线的研究人员，已经是恨不得一发“超电磁炮”过去了。她是个很珍惜朋友的人，在听到自己朋友年幼是差点有这样的经历，当然会很气愤了。

    “嘛嘛，别生气了，姐姐。我告诉你这些，并不是让你去做些什么啦。”御坂美咲安抚着自家这个怒气满满的姐姐，“只是我想让你知道，学园都市也只是表面上的平和。暗地里，可是充斥着各种各样的黑暗，什么人体实验，暗杀，权钱交易......所以我们既然没有办法改变，那就尽量的增加自己的筹码，起码不能让别人随便打我们的主意。”

    “可是单凭我们几个，难道真的可以防住那些家伙吗？”听完御坂美咲的话，御坂美琴对于学园都市那些她所看不到的东西十分警惕。

    开什么玩笑，别说防住了，只要亚雷斯塔那个家伙不插手，灭了那些家伙都是简单的，御坂美咲如是想到。嘴上却没有完全的告诉御坂美琴：“放心吧，我们几个加起来，都超过学园都市一半的LV5了，而且百合子还是第一位。她的能力你也知道，根本就是不讲道理的。而且我现在的实力嘛，估计那个第二位见到我也只有逃的份了。”

    哼，先不说那个鸟人能不能防得住荷电粒子炮，恐怕他连反应的机会都没有吧。御坂美咲对于那个没什么印象的家伙很是不屑。

    好说歹说，总算是让御坂美琴放下了心中的担忧。看着脸上再次浮现出笑容的孪生姐姐，御坂美咲也放下了心。

    等到食蜂操祈回来的时候，姐妹俩已经像是什么事都没发生过一样，有说有笑了。食蜂操祈也没觉得有什么问题，招呼上两人，三人结伴回学校去了。

    只是很快，食蜂操祈就感觉到了不和谐的地方。一路上，御坂美琴一直用复杂的眼神偷看着食蜂操祈，让女王大人十分不适应，因为她从中看得出好几种不怎么合时宜的情绪，怜悯，内疚，愤怒......

    “美琴，你干嘛用这种奇怪的眼神看着我。”频频传来的视线，终于让女王大人忍无可忍了，紧紧皱着眉，不高兴的问道。

    “食蜂，没想到你以前发生过那种事情，真是的，要是当时我也在场，肯定帮你出一口气。”耿直的御坂美琴如实说道，完全不去在意一边的妹妹那一脸“我真是日了POI了”的表情。

    食蜂操祈被御坂美琴的话说的一愣一愣，过了好几秒钟才反应过来，一脸怒气的向着御坂美咲：“小咲！你这个家伙，居然把我的事说出去！”

    “啊哈哈，别生气，食蜂。我只是稍微提了一下，让姐姐对学园都市有点防备，并没有什么别的意思。”

    不知道为什么，御坂美咲对于生气的女孩子，总是有种被压制的感觉。不管是前世面对琉璃，还是这一世面对御坂美琴和食蜂操祈。只要对方要生气的预兆，她就会情不自禁的有种胆怯的感觉。

    这种情况直接导致了这几年来，食蜂操祈面对她的时候，脾气越来越差了。显然女王也发现了，生气能够有效的对付这个没什么情商的笨蛋。

    被比作笨蛋的少女一路上都低声下气，试图平息女王的怒火，可惜收效甚微。而作为始作俑者的御坂美琴，早就在食蜂操祈生气的时候闭嘴了，假装四处看风景，完全无视自家妹妹求救的眼神提示。

    几人吵吵闹闹的回到了第七学区，就在这时，御坂美咲的电话响起了。少女拿起来一看，是铃科百合子。

    据御坂美琴所说，本来今天她打算和铃科百合子一起跟去研究所的，结果放学的时候，铃科百合子说临时有事，不能去，于是她只好一个人跟去了。

    而现在铃科百合子打电话来，估计是看三人都快吃晚饭了还没回去，因为担心，所以打电话来问吧。御坂美咲这么想着，接通了电话。

    “美...美咲！呜，救...救救我。”电话里传来了铃科百合子一如既往弱气的声音，然而内容却让御坂美咲惊呆了。

    “喂，百合子！你在哪里，发生了什么事了！”虽然理智告诉她，以铃科百合子的实力，不可能有危险，不过电话里传来那无助的求救声，还是让御坂美咲有点担心。

    “呜呜...我在...seventh mist（第七迷雾），你...你快点过来。”带着哭声，铃科百合子断断续续的说着。

    然后电话就被挂断了。

    御坂美咲一脸懵逼，seventh mist？洋装店？

    一方通行告诉我她在洋装店遇到危险了，我该给点什么反应，在线等，急。

    御坂美咲一时之间不知道作何反应，旁边两人奇怪的问道发生了什么事。

    御坂美咲呆呆的说道：“那个，百合子说她在seventh mist，让我们去救她。”

    “哈？”两人听了，更加奇怪了。

    ！

013.哥特百合子和皮卡丘美琴

    

    本来打算找地方吃晚饭的御坂美咲三人，因为铃科百合子一个莫名其妙的求救电话，急急忙忙的赶往了seventh mist。这是一家位于第七学区的洋装商店，由于距离学舍之园不远，常盘台的大小姐们也很喜欢到那里买衣服。

    几人很快就赶到了商店门口，不过御坂美咲看着眼前这栋十几层高的建筑，蹙起了眉头，这么大的范围，不知道怎么找呢。

    虽然她不觉得学园都市内有能够伤害到铃科百合子的人，但听铃科百合子急切的语气，显然遇到了什么大麻烦了。御坂美咲掏出手机，拨打了铃科百合子的号码。

    “嘟嘟嘟......”电话没人接。

    御坂美咲放下手机，无奈的说道：“百合子的电话没有人接，看来我们要慢慢找了。”

    另外两人点点头，急性子的御坂美琴率先跑进了商店。

    一层，没有；二层，也没有；三层......

    三人一家一家商店的找，可惜就是看不到百合子的踪影。

    就在御坂美咲和御坂美琴都毫无办法的时候，食蜂操祈阻止了她们继续找的行动。

    “你们看那边.....”食蜂操祈指着一家买哥特式服装的店。

    姐妹俩转头看过去，两个常盘台的学生正坐在店内，不知道在等什么人。

    “我记得...她们好像是和百合子一个班的学生。”班级离铃科百合子比较近的食蜂操祈说道，“说不定她们会知道百合子为什么在这里。”

    御坂美咲点点头，走了上去。

    “不好意思，打扰一下。”

    两个女生转过头来，看到御坂美咲，还有后面跟过来的御坂美琴和食蜂操祈，都惊讶的急忙站了起来，“啊！是两位御坂大人，还有食蜂大人，不知道有什么事情吗？”

    “那个，我们接到百合子的电话，让我们过来。可是找来找去都找不到百合子，不知道你们有没有见到？”

    “诶？铃科大人吗？她今天是......”一个女生表情奇怪的想要说什么，然后就被后面的一个声音打断了。

    “那...那个，我已...已经换...好了。差...差不多...可以了吧，七条同学，三千院同学。”轻柔的声音，弱弱的语气，都让御坂美咲觉得熟悉无比。

    几人转头一看，都惊呆了。两个铃科百合子的同学是两眼放光，眼中那深深的仰慕，甚至连背后的人都能感觉得到。

    而御坂美咲三人则是真的惊呆了。映入她们眼内的是，一身以黑色为主的哥特式连衣裙，各处点缀的白色的蕾丝边装饰。白发红瞳，脸上还带着明显的羞涩。

    正是向几人求救的铃科百合子。

    “呃...百合子，你在干什么？”御坂美咲有些呆滞的问道。

    本来因为害羞，一直低着头的铃科百合子，听到御坂美咲的声音，立刻抬起头来，惊喜的喊道：“美咲！你们终于来啦。啊！你...你们等...等我一...下！”

    正想走到御坂美咲身边的铃科百合子，突然想起自己身上穿着那套让她脸红的哥特式连衣裙，手忙脚乱的跑回试衣间，几步的距离，路上居然还狠狠的摔了一跤（久违的平地摔属性）。

    “哦呵呵，原来是这么回事啊。”聪明的食蜂操祈早已看穿了一切，大概猜到了是怎么回事了。

    没过多久，换回常盘台校服的铃科百合子，涨红着脸走到众人面前。

    “百合子，你今天说的有事，难道就是...这个？”御坂美琴好奇的问道，她还没见过铃科百合子打扮成这样。她印象里的百合子，穿衣从来都是怎么简单怎么来的。

    不知道怎么解释的铃科百合子，只能小声的“嗯”了一声，算是回答了御坂美琴的问题。

    “嘛，美琴，你问百合子也没用，她应该也不是自己想来的。原因嘛，我们或许可以问问这两位同学。”食蜂看着那两个还在用仰慕的眼神看着铃科百合子的常盘台女生，说道。

    “没错，今天确实是我们邀请铃科大人的，只是没想到会影响几位大人的约定，真是非常抱歉。”到底是知书明理的大小姐，即使御坂美咲几人并没有责怪的意思，对方还是礼貌的道歉了。

    “为了表示歉意，我们想邀请几位大人一同用餐，不知道有没有这个荣幸。”

    卧槽，前言收回，这两个小妞好深的套路啊。

    御坂美咲几人并不瞎，两个人眼中那种不寻常的仰慕之情，已经彻彻底底的说明了两人深受常盘台的百合思想熏陶...啊呸，荼毒，邀请几人吃饭恐怕也是抱着什么不好的心思。

    “真是不好意思，我们事先已经有约了，今晚恐怕不能和两位一起用餐了。”机智的食蜂操祈立马就回绝了对方的邀请。不管对方有没有什么歪心思，她都不想顶着这样的目光吃饭，会消化不良的。

    “是吗，那真是可惜了，只能希望下次几位大人能抽空赏个脸了。”两女失望的说道，躬身打了个招呼，就告辞离去了。

    “好了，人也走了，百合子，说说这是怎么回事吧。”御坂美咲拍了拍铃科百合子的头，问道。

    “呜，美咲，这个学校的人好可怕啊，开始的时候呢......”铃科百合子哭丧着脸，一五一十的把事情经过说出来。

    在最初开学的时候，因为和几位好友分到了不同的班，所以铃科百合子在班上一向都是不怎么说话的一人独处，尽量装作一副高冷的样子。虽然班上仰慕她的人也很多，呃，事实上几乎整个班的人，都已经是铃科百合子的粉丝了。这种情况在其余三人班上也是一样的，所以在铃科百合子说出来的时候，三人只能连连苦笑。

    因为铃科百合子不怎么说话，所以班上的人即使仰慕她，也没有几个能鼓起勇气去和她接触，毕竟学园都市第一位的名声摆在那里。

    然而天有不测之风云，人有旦夕福祸。以铃科百合子的性格，显然没什么办法长期装高冷。终于在前天，上体育课的时候，铃科百合子一个平地摔，震惊了整个班级。

    “啊，那件事我有印象，那天我和百合子一起上的体育课。”御坂美琴回想起了那天的事情，“那天百合子摔倒了之后，她们班全部人都围了上去呢，里里外外的围了好几层。”

    铃科百合子苦着脸点点头，继续说。

    摔倒后的铃科百合子，自然收到了全班高度的关心，个个人都是嘘寒问暖的。对于这些热心的同学，铃科百合子的高冷已经装不下去了。很快就暴露了弱气的本性。

    暴露了本来性格的铃科百合子，不仅亲民度暴涨，而且好像开启了她那些同学什么奇怪的开关，一个个面对铃科百合子的时候，都是母性满满。

    敢于接触铃科百合子的人越来越多，甚至铃科百合子昨天已经收到了很多粉红色信封包裹着的书信。而刚刚两个女生，也是在昨天约铃科百合子出来逛街的。不怎么会拒绝别人的铃科百合子，只能答应下来，然后......

    “放学之后，我跟着她们来看衣服，被迫试了快三个小时的衣服。”说出这话的时候，铃科百合子已经是一副快要哭的表情了。

    “呃，百合子，真是辛苦你了。”御坂美咲抽搐着嘴角，安慰铃科百合子。

    她们四人里，或许也只有食蜂操祈能够连续试两三个小时衣服而不累。其余的，铃科百合子一向是简单的就行，常年都是一身素色的连衣裙；御坂美咲则是对穿衣没什么要求，只要不是羞耻度太高的她都能接受；御坂美琴或许是除了食蜂操祈以外最接近普通女生的存在，不过做事向来干脆的她，也很少试衣服试超过一个小时的。

    “不过啊，百合子，刚刚那身衣服确实很适合你哦。”最具备时尚目光的食蜂女王作出了发言。

    “嗯，确实，刚刚的百合子很可爱的。”一向以可爱为标准的御坂美琴也赞同道。

    “你...你们胡说什么！我...我才不适合...那么漂亮的衣服。”铃科百合子马上就抵不住羞涩，脸色涨红。

    “别说这么没自信的话，刚刚的百合子确实很好看，不，百合子本来就很好看。”御坂美咲作为“罪孽深重的女人”，无意识的进行攻略。

    “胡...胡说，你...你们再...再闹，我就...我就...我就不理你们了！”羞意难挡的铃科百合子扭过头去，闹起了别扭。

    三人见到铃科百合子的反应，都忍不住笑了。

    “啊，对了。姐姐，我之前让你帮我订做的衣服，做好了吗？”想到反正已经来了服装店，刚好御坂美咲打算看看上次骗御坂美琴，说让她帮忙订做的睡衣做好了没。那可是她特地给御坂美琴准备的，为的就是报那套布偶睡衣的仇。

    虽然她最后接受了那套睡衣，但是她可没忘记最初收到货的时候那种纠结的心情。

    “哦，那个啊，要不去看看吧，刚好那家店在这里楼上。”想起来的御坂美琴提议道。

    “也好，那就去看看吧，那可是我想出来，最适合姐姐的服装了。”嘴上挂着一丝坏笑，御坂美咲向电梯走去。

    “诶！那是给我的吗！才不要呢，那种衣服！”想起拿到的设计图，御坂美琴脸红的抗议道。

    “抗议无效哦，你不会忘记你给我准备的是什么样的睡衣吧。”

    “你不是也穿的很开心嘛。”御坂美琴撇了撇嘴。

    “那是两回事。”

    两姐妹吵吵闹闹，后面的食蜂操祈和铃科百合子相顾茫然，莫名其妙。

    到底是什么睡衣啊，两人带着这样的好奇，跟上了御坂姐妹。

    来到商店的高层，一家专门接受衣服订做的店里，御坂美咲和食蜂操祈，铃科百合子在等着御坂美琴换衣服。

    因为老板拿出来的时候，是叠在一起的，所以食蜂操祈和铃科百合子只看到了那是一套通体黄色，带着点棕色花纹的毛绒绒的睡衣，并不是很清楚是什么样子的。

    只有御坂美咲一直在那里偷笑，那可是她所知道的最合适御坂美琴的睡衣了，毕竟那睡衣的原型，可是经常用来和御坂美琴作对比的生物啊。

    没多久，御坂美琴就被不耐烦的妹妹催着走出试衣间，扭扭捏捏的样子，显得很不好意思。

    “噗！美琴，这睡衣和你的趣味很配嘛，很适合你哦。”食蜂操祈看到走出来的御坂美琴，忍不住笑了出来。

    “你...你这家伙！无路赛呐！”

    “哈哈，姐姐，确实很适合你啊。”

    “嗯，美琴这睡衣穿着很可爱啊。”

    三人看到的御坂美琴，正穿着一身黄色的布偶装，背上有几条棕色的横向花纹，和一天闪电型的尾巴。头上戴着连衣帽，帽子上是两只长长的耳朵，腮上还有两个圆圆的红斑。

    看着调笑自己的三人，恼羞成怒的御坂美琴甚至放出了电光。可是她没想到的是，电流居然被她头顶上那两个红斑的位置吸收了。

    而御坂美咲看到那两个位置冒出电光，笑得更欢了，这简直就是一只现实版的皮卡丘啊。

    没错，御坂美咲给御坂美琴设计的就是这一身皮卡丘布偶装，甚至为了还原效果，她还在设计图上写明，电气袋的位置要采用导电物质。

    看着御坂美琴成功化身人型皮卡丘，御坂美咲总算是出了口气，愉悦的心情甚至让她差点觉醒了什么糟糕的属性。

    啊，果然，这样的美琴最有意思了，少女坏心眼的想道。

    不堪调笑的御坂美琴很快就换下了衣服，可是也不好对御坂美咲生气，毕竟御坂美咲说了，这就是报复。而且说实话，其实御坂美琴也很钟意这套睡衣，只不过食蜂操祈的调笑让薄脸皮的她很不好意思。

    “话说美咲你从哪里想出来这么个奇怪的生物的啊？”御坂美琴好奇的问道。

    “哦，这个啊，是我小时候在动画里看到的，一种会放电的电气老鼠，叫做皮卡丘。”御坂美咲淡定的说道，她知道御坂美琴不喜欢这种幼儿向的动画，她一向是看少年漫画的。

    另一个让御坂美咲淡定的原因是，这个世界确实是有口袋妖怪的动漫。

    ！

014.美琴的妹控之魂

    

    “啊啊，最近觉得，学园都市的生活真是无聊呢。”

    学舍之园的某家蛋糕店里，御坂美琴毫无形象的趴在桌子上抱怨道。

    “那是因为美琴你太懒散了。”坐在对面的食蜂操祈优雅的抿了一口红茶，毫不留情的说道。

    “我才不像食蜂你这样呢，居然还有心思搞那些什么派系。”御坂美琴瞥了食蜂操祈一眼，不屑的反驳道。

    距离开学已经过去了一个多月，御坂美琴经过升级LV5和中学入学的兴奋之后，开始对平淡的生活感到了无趣。

    而食蜂操祈，则是跟原著一样，把那些愿意跟随她的仰慕者都聚集起来，基本上已经形成了派系的雏形了。

    “哼，美琴你太天真了，这些常盘台的大小姐，每一个都有着不浅的背景，这些可都是宝贵的人脉啊。”食蜂操祈对御坂美琴的单纯很是看不起，“要是你能像小咲一样聪明，我也不用一个人那么累了。”

    旁边正在敲着笔记本电脑的御坂美咲，听到自己的名字，适时的出来打起圆场：“嘛嘛，姐姐不是那种性格，就算她愿意，这方面也帮不了你什么忙的。再说，我们的女王大人应付起这些来不是很轻松吗。”

    “哼，这种玩弄人心的女人，确实很适合做这种事。”不服气的美琴也跟着挤兑起食蜂操祈。说完，又好奇的看着御坂美咲，“美咲，你从刚刚开始就一直敲着电脑，到底在做什么啊？”

    “没什么，只是在查些资料而已。最近不是有谣言说，学园都市内多了很多穿着奇怪的人吗，我在网上看关于这个的资料呢。”

    “这个跟我们有什么关系，怎么你好像很关注的样子。”食蜂操祈也很好奇，自从网上开始传出这种谣言，御坂美咲看了网上的照片之后，就对这件事特别上心。

    御坂美咲摇了摇头，蹙着眉说道：“具体的我也不是很清楚，不过这事情总给我一种不是很好的感觉。你们还记得小学时候的那个加藤同学吗，她现在在‘风纪委员’任职。之前我问过她，她说这些人有可能和最近的能力者失踪事件有关。”

    “能力者失踪事件？我记得那个事件好像只发生过几起而已吧。”御坂美琴回忆道。

    “不止哦，到目前为止已经发生了将近十五起失踪事件了。不过学园都市的高层，好像对一般民众封锁了消息。”由于经常在研究所接触各种情报，食蜂操祈明显知道的比御坂美琴多。

    御坂美咲点了点头，表情严肃的说道：“没错，而且失踪的那些能力者，大部分都是LV3的程度，甚至还有三个是LV4的大能力者。”

    “居然能无声无息的绑走LV4的能力者？！”御坂美琴有点惊讶。

    “是啊，所以我对这件事情很有点关心，犯人背后的势力看起来不弱，只希望不会影响到我们就好。”说着，御坂美咲又低下头去看电脑了。

    “哈哈，美咲你想得太多了，就算犯人的目的是能力者，也不可能找上我们LV5的啦。”御坂美琴倒是不怎么在意，或者说好斗的她，根本就不怕对方找上门。

    “是啊，小咲，就算再怎么样，对方也不可能敢随便找LV5的能力者麻烦的。”食蜂操祈罕见的赞同御坂美琴的意见。

    “嗯，这样就最好了。”御坂美咲回应道，不过心里却并没有理会。

    对于这次事件，她比两人都要清楚的多，虽然是原著没有出现过的事件，但是自从铃科百合子的出现之后，她就不敢随便以原著为判断标准了。而且，琉璃告诉她，这件事可能和穿越者有关，她感觉到了一些不属于这个世界的微弱力量。

    就是因为琉璃的提醒，御坂美咲对于这起事件特别上心，穿越者要是真打起什么坏主意来的话，可能会比一些大BOSS造成的麻烦更大。虽然御坂美咲也很想坐视不管，可是万一造成什么大影响的话，少女害怕到时候自己处理起来更加的麻烦。

    不过如果是穿越者引起的话，或许自己应该去找那个班主任聊一聊了，御坂美咲在心里打下主意。

    “话说最近，百合子总是不见人呢。”依然趴在桌子上的御坂美琴说道。

    “嗯，听说好像是被什么研究所邀请去参与什么实验了。”消息灵通的食蜂操祈回答道。

    “什么？！你说百合子被邀请去参加实验？”御坂美咲再次抬起头，不安的问道。

    食蜂操祈点了点头，“是啊，是一所没有听说过的研究机构，我也查过，但是也没有找到那间研究所的具体资料。”

    百合子参与的实验？会是“绝对能力者进化计划”吗？御坂美咲有点不安的想道，随后又摇了摇头，不对，不仅时间点不对，而且没有御坂妹妹，这个计划根本没办法开启。那么只是普通的实验吗？

    想不出个所以然的御坂美咲，只好把问题压在心里，想着等见到铃科百合子再问了。作好打算的御坂美咲，也没有再多想什么，继续看着电脑，偶尔打岔和御坂美琴两人说两句。

    时间一点一点的过去了。临近傍晚，三人才从蛋糕店里离开。

    食蜂操祈因为晚上和派系的人有约定，于是独自离开了。御坂美琴则是拉着御坂美咲往学舍之园外走去，打算一起吃饭。

    想着没有什么事情，御坂美咲也就顺着御坂美琴的动作，往她的宿舍走去了。说起来，自从食蜂操祈和她们认识之后，几年来姐妹俩单独吃饭的次数已经很少了。想来御坂美琴也是想着久违的和妹妹单独吃个饭吧。

    御坂美琴选择的是一家叫做Julian的普通餐厅，御坂美咲印象中，这里好像是原著里一方通行曾经带着最终之作吃饭的地方。

    “哈哈，两个人单独吃饭，好像很久没试过了，对吧，美咲。”御坂美琴看起来很高兴的样子。

    “是啊，自从认识了食蜂和百合子之后，都没什么机会了。”御坂美咲微笑着回应道。

    “嗯嗯，想想都那么多年了。百合子先不说，真是没想到，我和食蜂那样的女人居然能成为朋友，都是因为美咲的原因呢。”

    “食蜂其实也是个很善良的人。就算不是因为我，你们一定也能成为朋友的......大概。”想起原著里两人的关系，御坂美咲一时没有什么信心。

    “我当然知道她不是坏人，不然我也不会和她做朋友的，那种性格恶劣的女人。”想起平时的食蜂操祈，御坂美琴有点咬牙切齿。

    御坂美咲无奈的摇了摇头，心想两人果然还是相性太差了么。

    “感觉自从当上了国中生，美咲就变得很忙的样子了。”御坂美琴突然说出这么一句话。

    御坂美咲一愣，一时不知道说什么好，距离剧情开始越来越近，她需要做的准备也开始变多了。很多事因为需要食蜂操祈帮忙，所以御坂美咲一般都不会瞒着她。而对于御坂美琴，御坂美咲总是尽量不让她接触太多日常以外的事。

    也许，美琴是觉得我在疏远她吧，难怪今天会硬拉着我一起吃饭，御坂美咲后知后觉的想着。

    “虽然我不知道美咲在忙些什么，不过我还是想说，假如能帮到美咲的话，不管什么事情我都可以做哦，毕竟，我才是姐姐嘛。”御坂美琴很罕见的说出自己的心声。她知道自己妹妹从小就要比自己成熟，比自己稳重。要不是自己才是先出生的那个，或许，御坂美咲才更像是个姐姐。

    “姐姐只要保持现在这样就好了。”御坂美咲微微一笑，“我所做的事并没有姐姐想象的那么麻烦，而且我所做的一切，就是为了让姐姐能够一直过着目前的生活。所以，姐姐只要保持现在的样子，就好了。”

    “可是，看着你暗地里忙那么多事情，我却一无所知，你这样叫我怎么安心啊。”御坂美琴有点激动的说道。

    “那么，假如我有危险了，姐姐会保护我吗？”御坂美咲认真的问道。

    “当然啦，你是我最重要的妹妹！”

    “即使我比你强，你也会在我危险时候保护我吗？”这是御坂美咲第一次明确的告诉御坂美琴自己比较强，以往御坂美咲一直都顾虑着御坂美琴那强烈的自尊心。

    不过早就感觉到的御坂美琴对此并没有什么反应，只是很认真的回答道：“不管是什么危险，我都会站在你前面。”

    感受到御坂美琴的决心，御坂美咲笑了，眼中带着一点湿润，“这就足够了，只要姐姐能在关键的时候，让我依靠，就足够了。”

    前世的她并没有感受过的，这种血浓于水的亲情，今天御坂美琴让她体会到了。这让她觉得，自己做的事没有错，为了保护面前的少女，不管什么，她都会去做。

    如果说以前的御坂美咲所做的，是为了一份责任，那么现在的她，才算是真正的为了回应御坂美琴的感情。

    御坂美琴还想说些什么，不过被打断了。

    “真是的，都怪姐姐，说话说得那么煽情。”擦拭着湿润的眼角，御坂美咲抱怨道。

    “什...什么嘛！你自己不也说着那种煽情的话。”傲娇的御坂美琴到底还是脸皮薄，被御坂美咲一说，脸马上红了起来，也顾不上想说的话了。

    姐妹俩面对面的看着对方，相视一笑。流露出真心的两人，距离比以往更近了。

    晚餐在和谐的气氛中渡过，因为刚巧顺路，饭后两人一同向着御坂美琴寝室的方向走去。距离并不是很远，没多久就到了。

    目送着御坂美琴走进宿舍内，御坂美咲才转身离开。今晚御坂美琴的话，让她有很大的感触，同时也让某只百合控黑猫很兴奋。

    “啊啊，果然这种姐妹之间的禁断之情，真是让人受不了啊。”琉璃摇着尾巴，情绪高涨的说道。

    “闭嘴啦！明明是很单纯的亲情，为什么你总是想到那种地方去。”御坂美咲不满的说道。

    “嘻嘻，笑笑你还是太年轻了，假如你再积极一点，说不定今晚就能成功攻略炮姐了。”没有理会御坂美咲，琉璃依然在自话自说。

    “所以说，我才没有在攻略啊！”

    “那是你自己没有发现而已。”

    “是你想太多了。”

    ......

    一人一猫进行着无意义的对话，行走在夜色中。

    突然，御坂美咲停了下来，神色有些凝重。

    “哎呀，笑笑你也感觉到了吗？”中断了斗嘴，琉璃说道。

    “嗯，我张开的电磁场，感觉到一些奇怪的磁场反应。”平时的御坂美咲，都习惯张开一个半径十米左右的电磁场，用来感应周围的事物，不过刚刚她感觉到的磁场反应，让她觉得有点奇怪。

    “有点像人的生物磁场，但是又有些不太一样。”

    “嗯嗯，磁场我不是很清楚，不过我感觉到一点异界的气息，很弱，不过确实有。”

    “异界的气息？难道来的是穿越者？”

    “不清楚，不过最好小心一点，好像是冲着你来的。”

    御坂美咲点点头，不再说话，手中闪过丝丝蓝色电光，挥手一道电流向着左上方的楼顶射去。那是她感觉的异样的方向。

    隐约看到一道人影闪过，电流击中墙壁，留下一道焦黑的痕迹。

    然后御坂美咲就看到闪过的人影从天而降，出现在了她的面前。

    对方穿着一身黑色的不明材料的紧身衣服，隐隐看到一丝丝的蓝光沿着衣服上的某些痕迹流转。从身体曲线判断，应该是个女性，不过可惜对方遮掩住了脸，御坂美咲并不知道对方是谁。

    “那么，不知名的小姐，你来找我有什么事吗。”操控着周围花坛里的铁砂，御坂美咲在飞扬的铁砂包围下说道。

    “......”对方并没有回答，只是从背后掏出一把样式奇怪的枪，指着御坂美咲。

    “啧，最讨厌这种不说话的家伙。”御坂美咲微微蹲下，操纵着铁砂，警惕的看着对方。

    ！

015.脆弱的世界

    

    “那把枪......给我的感觉很不好呢。”御坂美咲警惕的留意着对方的动作，心里对琉璃说道。

    “嗯，小心一点，既然对方有异界的气息，那么所用的力量就不一定是这个世界的能力或者魔法了。”琉璃有点不放心的提醒道。

    御坂美咲刚想点头作回应，对方的枪口已经亮起了蓝色的光芒。并没有给御坂美咲细想的机会，一道蓝色的光束已经向着御坂美咲迎面袭来。

    谨慎的御坂美咲也不敢硬接对方的攻击，想都没想就靠着电磁力的牵引，迅速的闪过那道不知名的光束。

    “轰”的一声，光束击在地面上，炸出了一个半径一米左右的坑。

    御坂美咲皱眉，记住了学园都市大部分能力的她，并没有想到有什么能力会形成这种效果。假如是魔法侧的就另说别论了，不过魔法侧的人应该不会去用枪就是了。

    “笑笑，这是魔法，不属于这个世界的魔法。我感觉得到，对方攻击里带着的魔力。”琉璃适时的提醒到。

    不过御坂美咲并没有回应的宽裕，对方见没有击中目标，已经开始了紧密的连续攻击，御坂美咲只能凭着能力刺激带来的超人反应和电磁力牵引的速度来躲避。

    “轰...轰...轰......”

    接二连三的攻击打在地面上，让御坂美咲周围的地面已经支离破碎，一块完整的地方都找不到了。

    “滋...滋滋......”借着电磁力，御坂美咲离开了惨不忍睹的地面，整个人贴在旁边建筑的墙壁上。紧接着抬起电光闪闪的右手，一道早就准备好的弱化版荷电粒子炮瞄准对方直接轰了过去。

    白光一瞬而过，以远超常人反应的迅雷之速冲向了黑衣人。

    “滋滋滋.......”

    荷电粒子炮并没有和御坂美咲预想的一样，击中黑衣人拿枪的手。在距离黑衣人半米左右的距离，被一个蓝色的魔方阵似的光壁挡了下来。

    “这是......”御坂美咲楞了一下，来不及细想，黑衣人迅速的举起手中的枪，瞄向了她。

    “米德切尔达式魔法的魔法阵！这家伙用的是魔炮世界的力量。”知道御坂美咲现在没有思考的时间，琉璃立马提醒到，“对方的力量很弱，不然的话，以魔炮世界的力量，这条街道估计在一轮攻击下，就成废墟了。”

    “魔炮世界？难道是和那个雪莉·哈洛温有关？”正疑惑着，对方又是几道炮击袭来。御坂美咲没时间再准备荷电粒子炮，只好挥手一道铁砂之鞭甩向对方，可惜的是再次被挡了下来。

    “啧，这家伙的攻速真高，既然远程不行的话，那就来试试近战吧。”

    这么想着，御坂美咲跃到一根灯柱上，双脚出“滋滋”的闪着电光，借着磁力的排斥，以极快的速度冲向黑衣人附近的地面。

    一边躲避着对方的魔法炮击，一边左冲右突，御坂美咲几个闪身就来到黑衣人的面前，此时的黑衣人已经来不及调转枪口了。

    “嗡嗡”的声音响过，御坂美咲双手两道白光倾泻而出，形成两把半米长的光束剑，以迅雷之势砍向了对方。

    “滋滋滋......”

    又是魔法阵形成的光壁，稳稳的挡住了御坂美咲的斩击。御坂美咲不断加大拘束力场的强度，以维持光束剑的形态，双手一点一点的加大力道，企图击破对方的魔力屏障。

    可惜此时的黑衣人已经反应过来了，枪口正在转向御坂美咲。

    “笑笑，快闪开！”

    见御坂美咲还在尝试打破对方的魔力屏障，琉璃马上提醒道。

    “滋滋”

    电光从身上一闪而过，靠着电流刺激的反应速度，御坂美咲一个转身，堪堪躲过对方的炮击，绕到了黑衣人的身后。

    “滋滋滋......”，企图从身后击倒对方的御坂美咲，再次被魔力屏障挡下了攻击。

    “该死，这家伙简直像只乌龟一样。她不会一直开着魔力屏障吧。”几度攻击无效，御坂美咲只能快速拉开了距离，躲进旁边拐角的小巷里去。

    “哈...哈...哈......”虽然战斗只持续了短短几分钟，但是一直大范围跑动以躲避对方炮击的御坂美咲，体力消耗还是很严重的。

    “呼...这家伙，简直无从下手。我所有攻击居然连她的屏障都打不破。”

    喘了两口气，御坂美咲心有余悸的抱怨道。满心想着以自己的能力，在学园都市已经足够自保了，没想到剧情还没开始，就出现了让少女无从下手的敌人。

    “这就是力量层次的差别了。说到底，这个世界的人，只要是不到LV6，也只能说是普通人的层次而已，当然，这是以所有世界的实力判断的。”

    “喂喂喂，其他世界到底有多可怕啊，难道像百合子那样的也...卧槽......”御坂美咲话没说完，余光就看到一束蓝色袭来。

    “轰”

    险而又险的扑到一边，少女刚刚所在的地方再次出现一个坑。

    “卧槽，这家伙还没完没了了。”没有办法的御坂美咲爆了句脏话，然后迅速的拉开距离。

    少女很不爽的抱怨着：“啧，这得什么时候才是个头啊......嗯？这是......”少女突然发现了什么，心里向琉璃问道：“呐呐，琉璃，这家伙的魔力是不是弱了。”

    御坂美咲注意到，黑衣人刚刚留下的坑，比开始的时候小了不少。可惜少女并不会感觉魔力，只能向琉璃求助。

    “嗯，你这么一说，好像还真的是，对方的魔力好像弱了很多。”琉璃仔细感受了一下，发现果然如御坂美咲所说。

    仔细想了想，琉璃很快反应过来了，“对了，这家伙从开始到现在，已经持续了好几分钟的射击了。而且还一直维持着魔力屏障的开启。以她的魔力强度来看，估计很快就耗光了。”

    御坂美咲一听，顿时来了精神。

    虽然少女的体力同样消耗很大，不过计算力倒是没怎么消耗，跟黑衣人拼消耗，应该还是可以的。

    如此打算着，少女再次当起了猴子，左闪右避的消耗着黑衣人的魔力。终于......

    黑衣人停下了连绵不断的炮击。

    时刻紧盯着对方的御坂美咲当然没有错过，闪身冲到黑衣人身后，右手电光大作，向着对方擒去。

    和预想的一样，黑衣人的魔力屏障果然没有在亮起。在御坂美咲毫不留情的电流冲击下，倒了下去。

    “呼...终于搞掂了。这家伙还真是够难缠的。”见成功制服了对方，御坂美咲也放松了下来。毫无仪态的坐在了地上。

    “笑笑，看来穿越者的问题比我们想象的要麻烦很多啊。”琉璃有点凝重的说着。

    “是啊，这种家伙，放在学园都市，LV5以下的根本没办法对付。恐怕即使是LV5也不是所有人都能全身而退，更别说制服对方了。”点了点头，御坂美咲深有同感。

    “笑笑，这件事不能放着不管，假如放着穿越者在这里乱来的话，说不定还会影响到其他世界。”琉璃很严肃的对御坂美咲说道。

    御坂美咲一愣，“这么严重？”

    琉璃点点头，解释道：“假如直接个别的穿越者的话，倒是没什么所谓，即使大幅度改变剧情也不会有任何影响。但是你别忘记了，这次事件可不是一个人所做的。你忘了看到的资料里，有三个能力者是同时消失的吗。”

    “难道参与这件事的穿越者有三个？”御坂美咲满头黑线，一个都这么难搞，要是还有两个的话......此时少女的内心几乎是崩溃的。

    “应该说至少三个，而且现在还不知道他们在策划什么。要是弄出什么大动静的话，就糟糕了。”琉璃皱着眉头（原来猫也能皱眉啊~），苦恼的说道。

    “呃，有多糟糕。”御坂美咲咽了口口水，紧张的问道。

    “那得看他们弄出多大的动静了。”瞄了紧张的少女一眼，琉璃继续说道：“世界意志其实并不是很在乎穿越者的问题，对于世界意志来说，穿越者就像是意外进入一台超级计算机内的多余文件，删除与不删除其实并不是很影响计算机的运行。但是假如这一个或多个的多余文件，因为某些原因，已经影响到计算机内的正常文件甚至是计算机本身的运行呢，就会......”

    “就会怎么样？”

    “假如只是影响到其他文件，那么一般也就是把文件删除掉，也就是把那个穿越者干掉，就是了。”

    “那就和我们没什么关系嘛。”御坂美咲松了一口气。

    “但是如果已经影响了计算机本身的运算，删掉文件已经解决不了问题了。那么,计算机估计得来一次格式化......”

    “......呃，你说的格式化...不会是......”御坂美咲有点惊恐的想到。

    “没错，这个世界可能会被世界意志清楚，然后一切重新来过。”琉璃点点头，然后想起另外一件事，“笑笑，你知道为什么在你的世界里，看到的影视作品，永远有特定的舞台吗？”

    “诶？干嘛突然说起这个？”由于话题跳跃太快，御坂美咲没反应过来。

    “别废话，回答我。”

    “嗯......不是因为制作组想省钱吗？”左思右想，御坂美咲只想到这么个答案。

    “......”琉璃一副看到白痴的表情看着御坂美咲，让少女不由得有些脸红的低下头。

    “唉，算了，我直接告诉你吧。”琉璃摇了摇头，放弃了拯救‘白痴’的思考回路，“假如把一个世界比作一台超级计算机，那么世界意志就是这台计算机的管理员，它负责掌控这台计算机的所有文件和程序。而就像我们知道的一样，计算机都需要一个主程序，来作为其他文件和程序的运行基础。”

    “所以，每个作品的主要舞台或者主要角色，其实就是相当于这个世界的主程序。”幸好，‘白痴少女’并不是真的白痴，很快就反应过来了。

    “就是这样。这个主舞台可大可小，完全视乎那个世界的世界意志所喜欢，可以是一个人，一个小岛，一个城市，国家，星球，甚至是一整个宇宙。都可以作为世界的主程序。不过一旦这个主程序发生什么重大的异变，那么对于世界来说，就是主程序出现了问题。这就是为什么所有影视作品里，都不会出现主程序的毁灭。”

    “诶？不是因为作者的意志吗？”

    “......”

    “啊哈哈，开个玩笑，开个玩笑，当我没说。”

    琉璃不理会间歇性脑抽的御坂美咲，继续说道：“我想说的其实只是一件事，这个世界的主程序，就！是！学！园！都！市！”

    一字一顿的说完，琉璃就不说话了，她知道，只要御坂美咲没有继续脑抽，就会明白这件事的严重性。

    “这么说，假如那帮乌龟想要在学园都市弄个大新闻的话......”御坂美咲又咽了咽口水，脑后升起了丝丝凉意。

    “那么我们就可以提前去下一个世界了。”琉璃很少见的装起了高冷范。

    知道了事情的严重性，御坂美咲也不敢再打什么马虎眼了，擦拭了一下额头的冷汗，有点不满的说道：“啧，看来不能优哉游哉的慢慢查了，明天还是找那个班主任谈谈心吧。不过现在首要的还是......”

    扫了一眼还躺在地上的黑衣人，御坂美咲掏出了手机，拨打了研究所的电话：“喂，对，是我，你们现在先派辆车过来我所在的位置。还有，把我现在位置附近的摄像记录全部删除，就这样。”

    御坂美咲可不想有太多人知道这件事情，虽然她也知道，对于布满了“滞空回线”的整个学园都市来说，没有任何事情可以瞒过那个倒吊的伪娘统括理事长亚雷斯塔，不过既然亚雷斯塔不打算出面，那就只好她来了。

    御坂美咲并不敢抱任何的侥幸心理，她所站的高度可比亚雷斯塔高的多。亚雷斯塔只要学园都市不出大问题，他都不会插手。不过假如等那群穿越者弄出大新闻再动手，御坂美咲很怕这个世界就这么便当了。

    琉璃刚刚还告诉过她，对于世界本身来说，由穿越者弄出的大新闻和本土发展的不一样。假如本土发展导致的主程序崩坏，世界的格式化是有着很强的滞后性的，晚个百几千年都是正常的，因为对于世界意志来说，时间并没有任何意义。

    不过如果这事情是穿越者闹出来的话，说不定就是立即执行了。御坂美咲可不想，那天睡醒，结果发现自己又穿越了。

    ！

016.天才少女神崎唯

    

    研究所的动作很快，御坂美咲刚恢复完体力，就看到一辆越野车停在路边了。

    让人把那个不知名的黑衣人台上了车，御坂美咲也坐上车去了。

    “呼，累死我了。”躺在后座上，御坂美咲有气无力的说道。

    “笑笑你没有接触过其他世界的力量，应付起来当然棘手了。”

    “那有没有办法让我也使用其他世界的力量啊，以现在的情况来看，我根本没办法应付那些穿越者啊。”御坂美咲有点期待的问道。

    “死心吧，你没去过其他世界，就算我告诉你方法，你也会因为世界意志的干涉，根本无法理解那些力量...除非......”说到一半，琉璃有点迟疑。

    “除非什么？难道真的有方法？”御坂美咲激动的直起身来，赶紧追问道。

    “除非你能得到异世界的某件物品，以此为引子。不过我不推荐你用这种方法，假如力量很弱的话，倒还好说，不过如果力量太过强大，很容易会受到世界的排斥的。”琉璃一边说，一边摇头。

    御坂美咲失望的再次躺回去，“这么麻烦，还是算了。先不说能不能找得到，就算找到了，用起来也太多顾忌了。”

    “确实，说实话，超过世界限制的力量，还是不用的好，危险性太高了。”琉璃点了点头。

    “嗯。”

    一路无话，车子没多久就停在了研究所的门口。

    “把这个人送到研究室去，还有，最好让人把她铐起来。”随口交代了一声，御坂美咲就走进了研究所。

    下车后的御坂美咲完全不作停留，向着研究所最里面的房间走去。

    “嘭”一声巨响，御坂美咲用力推开了房间的门。

    “唯！唯！你快点过来，我有事情找你。”毫无礼貌的推开了门，御坂美咲也没有走进去，只是站在门口大喊。她知道，自己进去找人可能还不如在这里喊来得快。

    门内是一个不大的房间，大概只有十来平米。除了桌子和椅子以外，房间内没有任何的摆设。不对，应该说，除了少女眼前这一摞摞的足足有近两米高的书以外，再也没有其他的摆放物了。

    比人还高的书几乎堆满了整个房间，让进门的人完全看不到里面的情况。

    突然，一撮不起眼的黑色毛发从少女右手边的一道书墙处伸了出来。

    “......好了，唯。我已经看到你了，赶紧出来，我有重要的事情要你帮忙。”御坂美咲以手扶额，有点无力的说道。

    “嘻嘻，小咲的眼睛真好。说吧，有什么事情能让你找到我这里来。”一张眯着眼笑嘻嘻的可爱脸庞跟着那撮毛伸了出来。

    神崎唯，是御坂美咲在拿下这座研究所之后，以外发现的一个研究人员，一个特别奇怪的研究人员。年仅17岁的她，已经是这所研究所一个研究项目的负责人了，而她负责的项目，正是研究她自己。

    学习能力是否可以归为超能力，一个在学园都市里很热门的辩论话题。因为作为世界上所有动物都具备的能力，要将它归作超能力之一，好像有点说不过去。不过假如学习能力已经超乎了一般人甚至超越了能力者的话，或许这种能力也能归类为超能力的一种。

    17岁的神崎唯，自从接受完能力开发的课程之后，就拥有了远超一般人的学习能力。十年的时间，她甚至完成了很多领域内的天才一辈子都达不到的高度。语言，物理，化学，生物，甚至是音乐，美术，神崎唯都可以说是世界上知名的专家。

    而拥有这种不合理的学习能力，让神崎唯自己也觉得很好奇，于是她加入了这个研究所，开启了一个专门研究学习能力的研究小组。而她也是这个研究所里，仅有的一个没有受过食蜂操祈精神控制的人。

    “我才不想管这里是谁做主，只要能让我继续我的项目就可以了。”当初那个靠着不明方法，抵御了食蜂操祈精神控制的少女如此说道。

    虽然御坂美咲当时觉得有些不满，不过食蜂操祈倒是对神崎唯很感兴趣。一个没有任何超自然能力的人，能够抵挡住自己的精神控制，这足以勾起食蜂操祈的好奇心了。而作为穿越者，御坂美咲还是习惯性的会把目光放在剧情人物身上，这导致她经常会没有注意到身边出现的拥有特殊能力的人。

    不过在和神崎唯相处了没多久之后，御坂美咲就被她那可怕的学习能力吓到了。即使是从来没有接触过的领域，神崎唯都能在短的不合理的时间内学会。比如当初为了制作一个游戏，神崎唯在不到半天的时间内，学会了所有的编程语言，然后......反正现在研究所用的大部分主要程序，都是出自这个天才少女之手。

    “跟我来，我抓到个有趣的人，想让你帮我看一下。”回想起这个天才少女的辉煌事迹，御坂美咲也不想废话，拉着对方就往外走了。

    “啊啊啊...小咲慢点，慢点啦。”神崎唯被御坂美咲这用力一拉，差点站不住，不过很快就稳住身体，跟着自己的顶头上司之一，出了房间。

    “话说最近你是不是又有了什么新的爱好，我怎么感觉房间里的书好像又多了。”一边说着，御坂美咲扫了一眼身边的少女，简单的T恤加休闲长裤，一身拖到地上的加大版白大褂，黑色的及腰长发乱糟糟的，脸上还架着一副几乎遮住半张脸的眼镜，这个天才少女一如既往的毫不在意自己的仪容仪表。

    “嘻嘻，不是你让研究所的人帮忙开发那个什么光束剑的吗。我看他们迟迟没有进展，昨晚就让他们把资料给我看一下。所以今天就弄了几本书来，打算弄懂了之后，帮他们把这东西搞定嘛。”

    “......开发上遇到什么问题吗？”神崎唯这种可怕的自信，让御坂美咲不知道怎么回应，只能继续问道。

    “嘛，小意思，只是荷电粒子和拘束力场的发生器小型化的问题，完全大丈夫，萌大奶~”神崎唯一点都不在意的摆了摆手。

    “哦，这个啊，预料之中的问题了。有什么解决方法吗？”

    “也没什么好方法，技术的突破估计没那么简单，我可能要多花些时间。不过可以在输出的力量上下功夫，只要输出和体积能够有一个比较理想的平衡的话，那么就可以了。”

    “嗯......这东西不需要太强的威力，毕竟是卖给别人的，稍微平衡一下就好了。假如有什么突破性的进展，也不用加到产品里，我们自己留着就行。”稍微权衡了一下，御坂美咲做出了决定。毕竟是卖给学园都市的，指不定哪天就被用来对付自己了，还是保守一点的好。

    “嗨嗨，了解了，美少女老板。”神崎唯继续笑嘻嘻的，然后想起了御坂美咲找自己的事，“话说，小咲，你抓了个什么有趣的人啊，难道对方有什么新奇的能力吗？”

    因为主要项目是研究能力，所以神崎唯对于没见过的超能力都有着很浓厚的兴趣。

    “嗯，应该算是很新奇的能力吧。让我都觉得棘手的家伙，而且对方用的不像是超能力。”没法具体给神崎唯解释事情的始末，御坂美咲只能含糊的回答对方的问题。

    “哦呵~居然让小咲都觉得棘手，我开始感兴趣了。”舔了舔嘴唇，神崎唯兴奋的说道。

    “私の今未来，あなたに......”突然，御坂美咲的电话响起。

    “喂，食蜂？怎么了。”看了一下来电显示，御坂美咲接通了电话。

    “小咲，我刚回到宿舍，敲你房间的门没反应，你还没回来吗？”食蜂操祈奇怪的问道。

    平时的话，因为御坂美咲特别喜欢食蜂操祈泡的红茶，所以两人几乎每天都会互相串门，即使是食蜂操祈有什么事，也会在回来之后给御坂美咲泡茶，几乎是雷打不动的事项。

    “哦，我刚好有点事找唯，现在在研究所呢，估计今晚不回去了，你帮我应付一下间宫小姐吧。”

    “诶！不...不回来吗？那...那好吧。”

    不知道是不是御坂美咲的错觉，她总觉得食蜂操祈好像有什么想说，不过惦记着那个黑衣人，她也没有多想。

    “嗯，就这样吧，有什么明天再说。”说完就挂断了电话。

    “嘻嘻，食蜂酱来查勤了吧，小咲真是个幸福的孩子呢。”神崎唯调笑道。

    御坂美咲因为经常被琉璃调戏，对于这种事已经见怪不怪了，只是扫了对方一眼，淡淡的说道：“别瞎想，食蜂只是见我没回去，打过来问候一下而已”

    而此时电话的另一边，常盘台的宿舍里，食蜂操祈正站在御坂美咲房门前，怔怔的看着已经挂断的电话，自言自语道：“不回来吗，可恶的家伙，好不容易人家鼓起的勇气......”说完，脸色绯红的少女，迈着有点摇晃的脚步，走回自己房间。

    研究所这边，御坂美咲和神崎唯已经站在了黑衣人的面前。手下的研究人员很忠实的完成了御坂美咲交代的话，黑衣人现在正躺在一张金属床上，双手双脚都被坚固的手铐固定在床上，周围则是各种仪器。

    “就是这家伙了吗？嗯...看起来没什么特别的嘛，除了品味。”神崎唯仔细的端详了一下床上的黑衣人，作出了评价。

    以你自己的品味，完全没有资格说她啊！御坂美咲默默吐了个槽。

    “表面看不出来，不过她所用的能力很奇特，我想你帮我分析一下。还有她的身体，也检查一下，我感应到这家伙的生物磁场有点奇怪。”

    “嘛嘛，交给我就是了。”神崎唯拍了拍并不大的胸部，自信的说道。然后对着身边的其他人吩咐道：“喂，你们几个，来把这家伙抬到扫描仪那边去，我们要给她做身体检查了啊。”

    明明是个少女，话里却说不出的猥琐呢。静静站在一边的御坂美咲还是忍不住吐槽的冲动。

    几个人合力把黑衣人连着金属床板，一起抬到了扫描仪底下。

    没过多久，扫描结果就出来了。

    “嘘~~”看着出来的结果，神崎唯很没仪态的吹了声口哨。

    “......你是哪里来的流氓吗。结果怎么样？”御坂美咲感觉今天的神崎唯实在太多槽点了。

    “小咲你还真是抓了只不得了的小白鼠啊。你自己来看看，身体内超过50%的器官都被机械取代了。虽然还没有仔细研究，不过看起来这些机械都不像是学园都市的产品啊。而且心脏的地方还有一个很特殊的晶体，检测出来的能量指数很高啊。”神崎唯略带惊叹的说道。她还没有见过这么凶残的改造，看得连作为一个研究人员的她，都感到有点毛骨悚然。

    “晶体？”御坂美咲有点讶异，她大概猜得到那是什么。没想到刚从琉璃那里得到的方法，转眼就能看到一个样板在自己面前了。

    “有办法把那晶体取出来吗？”

    “嗯...没有彻底研究过，我也不敢下定论，不过光这么看，这晶体很可能是作为这家伙活动的能量中枢，取出来的希望不大。”神崎唯盯着扫描结果看了两眼，皱住了眉头，有点不确定的说道。

    “那就把她彻底研究一遍吧，关于她的情报，对我来说很重要。”

    神崎唯挑了挑眉，神色有点严肃起来，“那么说，即使是把她解刨了也没问题，是吗？”

    御坂美咲脸色一变，有点犹豫起来。不管是前世还是这一世，她都只是个没见过血的普通人，突然要她决定一个人的生死，她还有有点胆怯。

    “解刨吧，笑笑。这对你来说很重要，而且你不可能这辈子不见血的。这一次不需要你亲自动手，你就当做是预先做个心理准备吧。”琉璃淡淡的说道，她几乎是一直跟在御坂美咲的身旁，自然清楚少女到底在犹豫什么。

    御坂美咲眼光一凝，她知道琉璃说的有道理。她不可能永远不见血的，假如下个世界是个战火纷飞的世界，她到时候根本没办法慢慢去解决自己的心理问题。

    想通这些，御坂美咲对着神崎唯无力的点了点头。即使是想明白，点头的时候，还是觉得那么艰难。

    ！

017.变化的心

    

    第二天早上，在办公室将就了一晚上的御坂美咲醒了过来。捏了捏肩膀，活动了一下酸痛的脖子，少女不满的抱怨着：“啧，这沙发就是不如床来的舒服，弄得我全身又酸又痛。”

    御坂美咲感觉穿越过来这十几年的大小姐生活，让她越来越娇生惯养了，想想前世即使是张硬床板，她也能睡的很香。

    昨晚和一帮研究人员围绕着那个黑衣人，一直忙活到了半夜，才停了下来。原因还是因为主导的神崎唯一边嚷嚷着“熬夜是美少女的天敌”一边打着哈欠示意众人解散。要不然的话，说不定她们会一直忙到天亮。

    “说起来，唯这家伙的心理素质真是好的可怕啊。”昨晚因为第一次主宰别人的生命，弄得御坂美咲翻来覆去都睡不好，直到天蒙蒙亮，她才迷迷糊糊的进入半睡状态。

    而神崎唯，刚刚夺走了一天鲜活的生命，却表现的像个没事人一样。

    “也不知道她是因为研究人员的冷血，还是因为神经粗大呢？可能两者都有吧”暗自嘀咕着有的没的，御坂美咲慢悠悠的准备进行洗漱。

    看着镜子里，那个无精打采的长发少女，御坂美咲不由得感到有些麻烦。

    “啧，该死的。这个样子去上课的话，会引起很多麻烦的。”想起学校里那些百合魂熊熊燃烧的同窗，御坂美咲不禁打了个冷颤。少女赶紧用冷水洗了洗脸，企图让自己能够精神一些。

    洗漱完毕，御坂美咲打着哈欠就离开了研究所了。坐上安排好的车子，少女闭上眼好像在休息，脑海里却是和琉璃交谈起来。

    “琉璃，昨天看到那个黑衣人的资料，你有什么头绪吗？”由于昨晚御坂美咲心情一直不怎么平静，所以也没有和琉璃有什么交流。

    琉璃也知道，第一次抉择一条生命的结局，御坂美咲自己需要时间去调节，所以也没有去打扰她。所幸的是少女心理承受能力不差，冷静了一晚，好像已经恢复的差不多了。

    “这个嘛我觉得事情和我们最初的猜测有点出入。也许对方并不一定是穿越者。”琉璃思考了一下，有点不确定的说道。

    “不是穿越者？难道她们真的用的是你所说的那种方法？”

    “我也没办法确定啊，一开始我以为她们是使用本身具有的魔力。不过昨天也看得出来，她们很可能是依靠汲取心脏处的晶体的力量。那么对方穿越者的身份就没办法确定了。”

    “这样啊，那么只能寄望于唯了，希望她今天能够找到一些线索。”御坂美咲也没有更好的办法，只能选择等待消息了。

    “也不一定，你今天不是要去找那个雪莉·哈洛温嘛。说不定能从她那里得到一些信息。”琉璃提醒道。

    “确实，那个班主任的确是一个突破口。不过我有点担心，假如她跟那些黑衣人有什么关系的话，我们不一定能够对付得了她。”御坂美咲紧蹙着眉，有点犹豫。

    “现在也只能赌一把了，光靠那个黑衣人，我估计拿不到多少线索。”

    “那好吧，我今天就找她谈一谈。”御坂美咲点了点头，也觉得琉璃说的有道理。

    车子开到学舍之园外，御坂美咲就下了车了。常盘台一般不怎么赞成学生使用公交车以外的交通工具，少女也不想自己引起校方的注意，现在光是穿越者的问题已经足够她头痛了。

    行走在学舍之园的英式风格街道上，御坂美咲掏出了手机，拨打了食蜂操祈的电话，昨晚的事情她也要给食蜂操祈解释一下，毕竟她也能看到研究所所有的资料。

    “嘟嘟嘟喂，小咲吗？”电话很快就接通了。

    “嗯，是我。食蜂你现在在什么地方？”

    “我刚刚到学校，你已经回来了吗？”

    “嗯，刚到学舍之园，我这就去找你，麻烦你在门口等我一下。”说着，御坂美咲也加快了脚步。

    几分钟之后，御坂美咲已经远远能看到常盘台的正门口了，门口处的女王大人那一头显眼的金发也映入了她的眼帘。

    食蜂操祈也留意到了御坂美咲，快步迎了上来，丝毫不顾及周围学生的目光。

    “小咲，你昨晚在研究所干什么了，弄得那么晚？”一见面，食蜂操祈第一句就是询问御坂美咲昨晚的事情。

    “我昨晚和姐姐吃完饭，回宿舍的时候被袭击了。制服了对方之后，我就把她送到了研究所，让唯帮我研究一下那家伙。”对于食蜂操祈，御坂美咲也没有什么隐瞒。说不定对方也会找到其他几个LV5，她也刚好提醒一下。

    “袭击？！小咲你没事吧，有没有哪里受伤了。”听说御坂美咲被袭击，食蜂操祈立马不淡定了，抓着御坂美咲的左摸右看，担心的不行。

    有点受不了食蜂操祈的举动，御坂美咲赶紧抓住她的手臂，阻止她继续乱摸。安抚道：“放心，我没事，也没有受伤。”

    不过食蜂操祈还是不放心，紧张的问道：“对方是什么人啊？为什么要袭击你？”

    御坂美咲摇了摇头，“我也不知道对方是什么人，那家伙一个字都不说，见面就开枪。不过应该和最近的能力者失踪事件脱不了关系。”

    “能力者失踪事件吗？那件事因为被高层封闭了消息，所以不怎么好查呢。”食蜂操祈听后，也觉得有点棘手。因为高层的阻挠，即使她们作为一所研究机构的高层人员，也不太好插手。

    御坂美咲继续摇头，“这件事即使是查，最好也不要明着来。如果高层只是阻挠的话还好说，我有点担心这件事有可能有高层参与其中。”

    这倒不是御坂美咲想太多，而是她深知那些高层的嘴脸，假如是牵涉到异界的力量的话，有高层参与也不是什么奇怪的事。

    一开始御坂美咲只以为是一些穿越者聚集在一起，想搞个大新闻。可昨晚见到那颗晶体之后，她就有点不确定了。

    “可是”

    食蜂操祈还想说些什么，不过御坂美咲也不给她继续说的机会，拉着她的手往学校走去，一边走一边说道：“这件事食蜂你不要太过深入，我告诉你也只是想你保持警惕而已。我有自己的方法追查这件事，不过可能会有些危险，我不想你参与其中。毕竟”御坂美咲顿了一顿，扫了女王一眼，才继续说道：“你的能力实在不怎么适合正面战斗。”

    “既然有危险，那就不要管了不行吗？万一小咲你发生了什么事的话”食蜂操祈皱着好看的眉，有些不满的说道。

    

    

    

    

    

    

    

    “没办法啊，这件事牵涉到我，我不能不管。”

    我总不能告诉你，要是我不管的话，这个世界很有可能就GG了吧。御坂美咲有点无奈，因为自己特殊的身份，很多事她都没办法和身边的人详细解释，即使明知道她们会担心。

    最后食蜂操祈当然没办法说服御坂美咲了，毕竟背负着拯救世界的重任，御坂美咲不可能不管的。不过我们的女王大人也不是会乖乖听话的人，作为极有主见的常盘台女王，食蜂操祈心里也有着自己的打算。

    在走廊和食蜂操祈分别之后，御坂美咲就回去自己的教室了。她也不怕食蜂操祈把事情告诉御坂美琴和铃科百合子，因为她本意也是想让三人知道这件事。

    “说起来，最近很少见到百合子呢。希望没有什么事情才好。”由于原著的影响，御坂美咲对于铃科百合子的事情总是特别留意，生怕她接触了某些疯子的研究。

    而现在的铃科百合子，因为某个研究，最近都不怎么和她们一起行动，让御坂美咲实在放不下心。本来打算找铃科百合子谈一谈的，结果又出了穿越者这档子事。

    “啊啊啊，烦死了烦死了烦死了！”御坂美咲苦恼的挠了挠头，最后还是决定先解决穿越者的事，毕竟事关重大，“先去找雪莉·哈洛温吧。”

    打定主意的御坂美咲，干脆就趴在桌上补起觉来了。昨晚完全没有休息好，刚刚还强行打起精神，不想让食蜂操祈担心。这会儿坐下来的御坂美咲已经困得不行了。

    一直到午休，也没有人打扰睡得香甜的御坂美咲。老师有心叫醒她，可惜都敌不过班上其他人那种杀人一样的凶悍目光，纷纷当做没看到。

    而御坂美咲的同学们，基本上都是眼神迷离的盯着少女的睡颜，完全没有叫醒她的意思。不过即使没有人叫唤，趴了一上午的御坂美咲也因为双手发麻，不得不醒过来。

    “哇，居然已经到午休时间了，为什么连一个叫醒我的人都没有啊。难道老师也不管我了吗？”醒来的少女惊觉自己居然睡了一整个上午，有些奇怪。

    “咳咳，那个，笑笑，我觉得你还是不要知道真相的好。”知道御坂美咲对于同性的仰慕还有些排斥，琉璃机智的没有告诉少女真相。

    要是让你知道自己被一群女生视“哔”了一上午，还拍了照，你会崩溃的。琉璃在心里默默的给少女点了个蜡，然后犹豫许久，还是忍不住给全班的痴女点了三十二个赞。

    有点起床低血压的不明真相少女，迷迷糊糊的“哦”了一声，也没有再去在意了。起身打算去找食蜂操祈她们吃午饭。

    找到食蜂操祈她们的时候，御坂美咲已经饿得不行了，她才想起来在研究所连早餐都没吃，而且她还很悲剧的忘记准备午餐。

    少女一脸可怜的看着盯着其余两人的便当，眼睛都快发绿了。

    “那个美咲啊，难道你没有准备便当吗？”有点受不了妹妹一副求投食的样子，御坂美琴把剩下一半的便当递给了少女，奇怪的问道。

    “哦真听拎走擦多米次（我今天连早餐都没吃）。”一边往嘴里塞着食物，御坂美咲含糊不清的说道。

    “”御坂美琴擦拭了一下额头上的冷汗，也不知道是不是错觉，她总觉得自己妹妹的形象和小时候差距好大啊。

    “真是的，没吃早饭，也没有准备午饭，小咲你今天怎么那么冒失啊。”皱着眉头，食蜂操祈有点责怪的说道，然后把自己那没怎么动过的便当递给了少女。

    “你是怎么听得懂她说的话的”御坂美琴眼角抽搐的吐槽道。

    “呼，好饱好饱，谢谢款待。”满足的舒了口气，御坂美咲双手合十说道。

    “美咲今天感觉很不一样呢，是不是发生了什么事啊？”毕竟住在一起十几年，御坂美琴敏锐的感觉到了御坂美咲的异样。

    “呃，姐姐你的感觉还真是灵敏啊。”御坂美咲有点尴尬的说道。她其实对于昨晚的事情还是耿耿于怀，导致她刚刚的行为都有些异常。早上的时候还因为讨论的是正事，所以没什么奇怪的地方。像刚刚那样彻底放松下来之后，御坂美咲就有些刻意的放纵自己，企图让自己轻松一点。假如是平时的话，御坂美咲还是比较注意形象的。

    食蜂操祈也看出来御坂美咲不对劲，不过现在也没说什么，只是向御坂美琴说起昨晚的事：“还是我来说吧。是这样的，昨晚小咲”

    御坂美咲看出来，食蜂操祈应该在上午分开之后，自己去询问了研究所的情况。她所说的明显比早上自己告诉她的要多得多。

    “这么说，美咲你下令让人把那个黑衣的人解刨了？”善良的御坂美琴皱着眉头，她没想到自己妹妹昨晚居然做了这样的事情。

    御坂美咲神色有些黯然的点点头，就跟御坂美琴了解她一样，她也了解御坂美琴。以美琴的性格，想来应该是没办法接受自己这种忽视人命的做法吧，御坂美咲心里想着。

    御坂美琴看到妹妹承认了，一时间也感到语塞。她也知道，不能说御坂美咲做错，假如昨晚御坂美咲被抓了，恐怕所受的痛苦也不会轻，所以她没法去责怪御坂美咲什么。

    可是，对于自己妹妹，间接的结束了一条人命这件事，她还是觉得很难接受。

    ！

018.放学后的职员室.AVI

    

    午餐的聚会，最后还是在沉闷的气氛中，不欢而散了。御坂美琴一时之间也不知道怎么去面对御坂美咲，只能选择逃避。

    看着匆匆离开的御坂美琴的背影，御坂美咲也不知道怎么去挽留，只是沉默的看着对方消失在自己视野里。

    “小咲......”食蜂操祈在一旁，有些担心的看着御坂美咲。

    御坂美咲摇了摇头，示意自己没事，“没关系的，食蜂。姐姐的反应我之前也有点预料到了。她太过善良了，这些事，她根本不适合参与进来。所以一直以来，我都尽量不让她涉足研究所的资料。不管怎样，只要能保护她，就够了。”

    食蜂操祈看着语气坚定的好友，心里的话突然觉得说不出口：为了美琴，你到底要承担多少责任啊。

    作为研究所的另一个话事人，食蜂操祈和御坂美咲一样，对于学园都市的阴暗的一面，都是一清二楚。虽然尽量的不去涉足，但看得多了，她们看待事情完全没法像御坂美琴一样单纯。

    “说起来，今天百合子还是没来吗？”看得出食蜂操祈还是一脸担心的样子，御坂美咲只好选择岔开话题。对于御坂美琴的事，她打算事情结束之后再慢慢处理。

    “哦，百合子啊，她有发短信给我们，说最近中午都要去参加实验，所以没什么空呢。”食蜂操祈收起脸上的表情，强行打起精神来回道。不过话中对铃科百合子的缺席，并不是很在意，能力者要配合实验的情况很常见，所以她也没有多想。

    “是这样啊......”御坂美咲皱眉，表情显得有些凝重，“呐，食蜂，你有听说过百合子参与的实验的消息吗？”

    “据她本人所说，只是普通的能力开发实验哦。”食蜂操祈说道。

    “这样啊，那就好，只要不是什么危险的实验就行。”见食蜂操祈也没有什么消息，御坂美咲也只好打消追问的念头，看来详情只能去问问本人了。

    见没有打听到什么的御坂美咲看了看手机，午休的时间快要结束了，站起身来。

    “好了，上课时间也快到了，走吧。”

    “嗯，好。”食蜂操祈点点头，也站起身来，和御坂美咲一起，离开了她们吃饭的地方。

    走到分别的走廊路口时，食蜂操祈问道：“小咲，你今天放学之后，也要去研究所吗？”

    “今天不行啊，我放学之后还有点别的事情。”

    “别的事情？”食蜂操祈皱着眉，她知道现在御坂美咲最关心的应该是那些黑衣人的事情才对。

    “嗯，关于我的班主任。放学后我要去她那里一趟。”御坂美咲含糊不清的说道，对于不知道底细的雪莉·哈洛温，她不打算让食蜂操祈接触。

    “是吗？那我只好自己去了。”食蜂操祈也没觉得御坂美咲找班主任有什么问题，干脆的没有追问下去。

    “嗯，晚些时候，我应该会去一趟研究所的，到时候在联系吧。”挥了挥手，御坂美咲转身离开了。

    转过身去的御坂美咲，并没有看到食蜂操祈闪烁不定的目光。女王大人显然也有着自己的打算，看到御坂美咲远去之后，食蜂操祈拿出了手机，“喂，是我，放学之后我在学校的图书馆等你。”

    不知道食蜂操祈私自的行动，御坂美咲沉默的回到自己的教室。

    “呐呐，笑笑，你真的不和炮姐解释一下吗？”看得出御坂美咲有些苦恼，琉璃问道。

    “还是算了，很多事情没法告诉她，我也不知道怎么解释。”御坂美咲倒是不怎么担心，虽然御坂美琴不喜欢她的做法，但作为亲人，御坂美琴也不可能不理会她。以后再好好聊一下就好了。

    “我烦恼的是，等下去找雪莉·哈洛温的事。假如你感觉没错的话，她可是从《魔炮》的世界过来的穿越者，你说万一，等一下我对上她了，有没有胜算啊。”

    “我也不知道啊。像你昨晚干掉的那个家伙，放在《魔炮》世界的话，连杂鱼都不算。只要雪莉·哈洛温拥有B级左右的魔力量，吊打你应该没什么问题。”

    “.....那我这么去见她不是很危险？”御坂美咲不由得有些心虚。

    “别担心啦，即使她真的有吊打你的实力，在这个世界里，她也没办法随意的用处全力的。”琉璃晃着尾巴，毫不在意的说道。

    “如果是这样的话，应该就没问题了。”

    常盘台下午一般都是只有两节课，所以御坂美咲也没有等多久，就到放学时间了。巧合的是，今天最后一节课刚好就是雪莉·哈洛温的课，也省去了御坂美咲去找她的时间了。

    “哈洛温老师，请等一下。”御坂美咲喊住正准备离开教室的雪莉·哈洛温。

    雪莉·哈洛温温和的笑了笑，“是御坂同学啊，有什么事情吗？”

    御坂美咲走到了对方跟前说道：“不知道老师等下有没有时间呢，我有些问题想请教一下。”

    “是这样吗，没有问题，你要现在跟我一起去职员室吗？”保持着温和的态度，雪莉·哈洛温问道。

    御坂美咲点点头，跟着对方向职员室走去。

    职员室内，雪莉·哈洛温优雅的坐到自己办公桌前，才问道：“好了，不知道御坂同学想问什么呢？”

    御坂美咲环顾四周，发现这时候的职员室刚好没有什么人，只要小声一点，就不用怕被谁听到了。御坂美咲低头，想了想该怎么开口。良久，少女才做好了决定。单刀直入的说道：“哈洛温老师，昨天晚上，我被身份不明的人袭击了。”

    雪莉·哈洛温有点惊讶，担心的问道：“被人袭击？御坂同学你哪里受伤了吗？”

    御坂美咲看不出对方的惊讶是不是在演戏，不过她也不在乎，从口袋里掏出一张折叠的纸，摊开放在桌面上。上面是一个圆形的复杂图案，御坂美咲指着图案说道：“对方的能力很奇怪，我所有的反击都被这个魔法阵一样的图案挡住了。”

    雪莉·哈洛温顺着御坂美咲的话，看向了桌上的纸，然后忍不住大吃一惊：“米达切尔德式的魔法阵。”

    御坂美咲看着雪莉·哈洛温的反应，和自己所预想的完全不同，不由得有些迷糊。不过对方是目前唯一的线索，御坂美咲也只好直接说道：“果然老师认识这个术式呢，我该说，毕竟是哈洛温家的人吗？”

    “御坂同学你认识我？难道你也是从米德来到这个世界的吗？”听到御坂美咲的话，雪莉·哈洛温更惊讶了。

    御坂美咲挑了挑眉，觉得雪莉·哈洛温的反应有些不对劲，不过还是回答道：“我不认识你，不过我知道一个哈洛温家的人，叫做菲特·T·哈洛温。”

    雪莉·哈洛温皱了皱眉，想了一下，摇了摇头说道：“我没有听说过家里有叫菲特的人，不过我记得泰斯塔罗莎家曾经有个很有名的魔导师叫做菲特。”

    这次轮到御坂美咲大吃一惊了，她惊讶的问道：“泰斯塔罗莎？她后来不是被哈洛温家收养了吗？”

    雪莉·哈洛温有点奇怪的看着御坂美咲，说道：“收养？怎么可能，那位大人的母亲一直和她生活在一起啊。”

    御坂美咲有点迷糊了，她在心里向着琉璃问道：“琉璃，这是怎么回事？她说的和我们看到的完全不同啊。”

    琉璃也觉得有些奇怪，她也疑惑的说道：“我也不清楚啊。按理说，《魔炮》的世界并不是会出现平行空间的世界构成啊。”

    “啧，算了，以后要是会去到《魔炮》的世界，应该就能弄明白了，现在首要的是穿越者。”不爽的撇了撇嘴，得不到答案的御坂美咲只能先把问题放下。

    压下心中的问题，御坂美咲再次向雪莉·哈洛温说道：“虽然不知道是怎么回事，不过我所知的菲特确实是被哈洛温家收养了。嗯...你应该知道克洛诺·哈洛温吧？”

    因为现实情况和御坂美咲所知的有很大出入，所以御坂美咲也不确定原著里的其他人物有没有不同。

    “你认识我的曾祖父吗？”雪莉·哈洛温又一次感到惊讶。虽然一开始见到御坂美咲的时候，就感觉得到她应该也是其他世界的人。不过雪莉·哈洛温也没有想到，对方居然会认识她家族里的长辈。

    “曾祖父？看来你所在的年代和我所知的差好远啊。”虽说早就知道雪莉·哈洛温所处的时间和原著有差距，不过在真正听说之后，御坂美咲还是觉得有些讶异。

    而雪莉·哈洛温在听到御坂美咲说认识自己曾祖父之后，也有些惊讶，心里不由得猜测难道对方是和曾祖父一个时代的前辈吗？不知不觉间，说话甚至带上了敬语：“那个，御坂...同学，请问，您是不是从曾祖父的时代来到这个世界的呢？”

    为什么要用敬语啊？不知道对方心理活动的御坂美咲有点莫名其妙，不过还是回答道：“我不是你们世界过来的，不过是从其他途径听说了你们的家族而已。”

    不是米德世界却认识曾祖父吗？难道御坂同学隐居在别的世界吗？不过为什么看上去那么年轻呢？雪莉·哈洛温继续猜测着御坂美咲的身份。

    对于米德出身的雪莉·哈洛温来说，来往各个世界是很正常的事，虽然她现在所处的世界有些不一样，不过她也只当做是到了一个时空管理局管辖外的未知世界而已。

    “对了，哈洛温老师，你是怎么来到这个世界啊？”不想计较其余无关的事情，御坂美咲问出了她最关心的问题。

    “啊！是哦，我是因为追捕一个通缉犯的时候，跟着他来到这里的。不知道为什么，来到这个世界之后，我怎么尝试都联系不到管理局。”雪莉·哈洛温有些苦恼的说道。

    当然联系不到了，你都已经不在《魔炮》的世界了，要是这都能联系上，那么管理局的科技水平都能逆天了。知道原因的御坂美咲和琉璃同时想到。

    不过这个不是重点，御坂美咲问到自己所关心的一点：“通缉犯？是个什么样的家伙啊？”

    雪莉·哈洛温也没有隐瞒，直接就告诉了御坂美咲：“我记得那家伙是米德中央技术开发局的一个高级研究人员，叫哈德·凯利，不知道怎么的，他盗取了管理局内绝密的一些资料，然后开始了违法的实验。”

    御坂美咲觉得，好像找到了事情的关键，急忙追问道：“资料？能不能告诉我是关于什么的资料。”

    “嗯，是个叫做杰尔·斯卡利艾迪的家伙的研究资料，因为大部分成果都属于非法的，所以被管理局列为A级机密，不允许研究。”

    “......如果我没有猜错的话，那些被盗的资料，应该都属于生体改造或者人造生命体开发方面的吧。”御坂美咲有点理清了事情的始末，有点头痛的问道。

    “呃，其实还有武装技术开发，以及一些太古遗产的的资料。”雪莉·哈洛温有些不好意思的补充道。

    “......我觉得你们管理局的程序员都应该下岗。”目前为止，御坂美咲差不多已经清楚这次事情的真相了。

    昨晚袭击她的应该就是那家伙靠生体改造技术造出来的产物了，御坂美咲记得好像是叫做“战斗机人”来着。不过光从力量来看，昨晚少女遇到的，简直就像是残次品一样，完全没有御坂美咲前世在动画里所看到的那么强大。

    “琉璃，这个世界的人应该都是没有‘念动之核’这种东西吧。”

    “没有哦。虽然不管哪个世界，人类其实都应该是一样的构造。不过因为世界内的法则不同，所以各个世界人类所觉醒的力量都不尽相同。当然，对于肉体穿越的穿越者来说，这条规则不适用，而且对你来说也不适用。”

    “这样的话就好办了。”御坂美咲嘴角勾起了一抹笑容。

    ！

019.姐妹的矛盾

    

    从雪莉·哈洛温那里问到了不少东西，御坂美咲对于这次的能力者失踪事件，差不多已经了解清楚了。

    不过关于那个哈德·凯利的目的，御坂美咲倒是没有什么头绪。不过少女也没有在意，反正事情已经明了，到时候抓到那家伙再问就行了。

    得到了自己想要的消息，御坂美咲觉得也差不多时候去研究所了。

    “那么，我就先走了，哈洛温老师，今天真的是谢谢你。”向雪莉·哈洛温道谢后，御坂美咲就告辞离开了。

    “嗯，御坂同学你自己小心一点。”雪莉·哈洛温看得出来，御坂美咲是查出了什么，急着离开，所以也没有挽留。

    离开了学校，御坂美咲一边等公交车，一边拿起电话打给了食蜂操祈。

    “喂，小咲，你事情办完了吗？”接起了电话，食蜂操祈就直接问道。

    “嗯，我这边已经完事了，现在正准备去研究所。你现在在研究所是吗？”御坂美咲隐约听到食蜂操祈那边有谁在说话。

    “是啊，你赶紧过来吧，唯好像发现了一些东西，正兴奋的不行。”食蜂操祈回道，话语间充满了苦恼。

    “呃，不管怎样，我先过去在问问情况吧。”御坂美咲一头黑线，她也见过好几次神崎唯兴奋的样子，简直就像疯子一样。

    坐上了公交车，御坂美咲也开始思考自己接下来的行动了。哈德·凯利弄出来的半生化机器人，姑且把它当做是“战斗机人”好了，虽然实力不算强，但是对于只有超能力的御坂美咲来说，还是有些棘手。

    “话说那家伙的‘战斗机人’都是在哪里找来的素材啊，难道是......”御坂美咲皱着眉，想到一个很糟糕的可能性。假如真如她所想的那样，那么御坂美咲绝对会毫不犹豫的干掉那个哈德·凯利。

    开往第二学区的公交车很快就到了，下了车的御坂美咲马不停蹄的赶到了研究所。就看到周围的研究人员忙碌的走来走去。

    有些好奇的拉住一个研究人员，御坂美咲奇怪的问道：“怎么回事，为什么今天研究所好像特别忙的样子？”

    那个被拉住的研究人员好像不止走了一趟，满头大汗的样子，有些气喘吁吁的回答道：“御坂大人，是这样的。昨晚您带回来的那个生化机器人的研究结果出来了，然后神崎大人一口气开设了好几个项目，我们正在做准备。”说完，又急匆匆的离开了。

    “呃，看来唯这次真的是兴奋过头了。”满头黑线的御坂美咲有些无奈，向着昨晚的实验室走去。

    刚打开实验室的门，御坂美咲就听到了神崎唯兴奋的喊叫声。

    “......哈哈哈，你们几个快点，把那边的仪器也给我搬过来......”几个人在神崎唯的指挥下，正在把一些仪器搬来搬去，整个实验室看起来杂乱无比。

    御坂美咲看到一旁站着的，同样一脸无奈的食蜂操祈，于是走了过去，问道：“食蜂，这是什么情况，唯这么兴奋的样子我还是第一次见到。”

    食蜂操祈苦着脸，无奈的说道：“因为你昨天抓回来的那个生化机器人啊，今天出来的研究结果是，那家伙身上的所有机械设备，采用的都是我们没有见过的技术和动力。”

    “呃，所以唯就兴奋成这样了？”御坂美咲已经知道了那个是“战斗机人”，所以对于神崎唯没见过那上面的技术，并不觉得奇怪。

    “你好像不是很惊讶的样子，那些可都是新的技术哦。”食蜂操祈并没有回答御坂美咲的问题，反而有些在意她的反应。

    “嘛，因为我昨晚已经见识过了，她使用的能力我连听都没有听说过。”御坂美咲一本正经的胡说八道。

    “你这么一说，好像也是呢。你好像对这件事了解的不少。”食蜂操祈点了点头，也不对御坂美咲的话做其他反应。

    两人说话的时候，神崎唯已经把实验室内的仪器都摆放的差不多了。御坂美咲因为还有关于“战斗机人”的事情要问神崎唯，所以也没让她继续闹下去，走上前喊到。

    “唯，好了，别闹。稍微听一下，关于昨晚那个家伙，我还有事情问你呢。”

    神崎唯听到有人喊自己，转过头去，看到正在走过来的御坂美咲，顿时眉开眼笑，“哦！是小咲啊，真是少见呢，你们姐妹俩居然都来研究所。”

    御坂美咲楞了一下，才反应过来，疑惑的看向身后的食蜂操祈，问道：“姐姐今天也来了？”

    食蜂操祈点了点头，平静的回道：“是的，美琴说她要看看你到底在做些什么。”

    御坂美咲皱了皱眉，有些不满的想食蜂操祈说道：“食蜂，我说过别让姐姐参与进来的。”

    “可是你不可能一辈子不让她知道，这是美琴她自己的决定。你还是和她好好谈一下吧，她现在就在办公室里。”并没有因为御坂美咲的不满而退让，食蜂操祈依旧平静的说道。

    “唉，你们真会添乱。”御坂美咲叹了口气，有些无奈。转身又向神崎唯喊道：“唯，昨晚那个家伙的研究结果给我拿一份过来。”

    “那个东西啊，已经放在办公室了，你自己去看吧。”神崎唯头也没回，继续着自己的忙碌。

    “你们这帮家伙......”也不去计较几人是不是串通好的，没办法，御坂美咲转身向办公室走去。

    等到实验室的门再次关上，神崎唯瞄了一眼门口，确定御坂美咲已经离开之后。才蹦蹦跳跳的走到食蜂操祈身边，低声说着话。

    “食蜂酱，你这样做就不怕小咲生气吗？”

    “哼，那家伙敢对着我生气吗？”食蜂操祈威严满满的反问道。

    “哈哈，果然，食蜂酱总是把小咲吃的死死的。小咲都成妻管严了。”神崎唯调笑道。

    “笨...笨蛋，什么妻...妻管严，我们还不是...不对，我们又不是那种关系。”女王范一下子就被打破了，食蜂操祈红着脸，有点语无伦次呢。

    “啊哈哈，原来食蜂酱也是那么纯情的孩子啊。算了吧，你那些小心思，姐姐早就看出来了。”神崎唯哈哈大笑的拍着食蜂操祈的肩膀，毫不留情的拆穿道。

    “啧，那个笨蛋要是有你一般聪明就好了。”被拆穿的少女也没有继续掩饰，红着脸嘀咕道。

    “嘻嘻......”看着食蜂操祈罕见的纯情模样，神崎唯也不再说些什么。她虽然看得出来，但是作为一个科研人员，她对于这些情情爱爱的也是一窍不通，帮不了食蜂操祈什么忙。

    不谈实验室内的两人，御坂美咲现在正有些苦恼的站在办公室门口，正犹豫进去改说些什么话。她倒不是不想见御坂美琴，但是两人观念上的差异，让她没法向御坂美琴解释她所做的事情。

    不过该面对的总是要面对的，御坂美咲站在门口踌躇不前，但是房间内的御坂美琴已经打开了门。

    打开门的御坂美琴一脸平静，一点都没有因为御坂美咲站在门前而惊讶，反而问道：“美咲你还想要在门口站多久？”

    “呃，姐姐，为什么你会......”为什么你会知道我在门口，本来御坂美咲想这么问的，不过很快她就想起答案了。

    “你不会忘记了我们的能力是一样的吧，你站在那么近的地方，我当然感觉得到啊。”皱着眉，御坂美琴有些奇怪的说道。

    “啊哈哈......是啊，我倒是把这件事给忘了。”御坂美咲扯出一个难看的笑容，尴尬的说道。

    “你是来看资料的吧，进来。”说完，御坂美琴让出了门口，自己率先走回房间内。

    御坂美咲小声的“哦”了一下，有些拘束的跟着进了房间。

    或许是因为今天的御坂美琴气场太强，御坂美咲不自觉的就感到一股压迫感。以前也说过，御坂美咲在面对强势的女性时，总是会不自觉的在气势上弱上不少。

    走进房间内，御坂美咲看到那张自己没怎么用过的办公桌上，放着一份文件，想来应该就是神崎唯放在这里的，关于“战斗机人”的报告了。

    坐到桌前拿起报告，御坂美咲正打算翻看，却看到御坂美琴端着一杯红茶走了过来，放在了她的面前。

    “喝吧，虽然可能没有食蜂泡的好喝。”依旧是没有什么表情，御坂美琴淡淡的说道。

    御坂美咲不敢多说什么，拿起红茶，喝了一口，眼中不禁流露出一丝惊讶，红茶入口香醇，浓度刚好，不会因为过浓而显得有涩味。

    “没有的事，姐姐泡的红茶也很好喝。”摇了摇头，御坂美咲真心的说道。

    御坂美琴挑了挑眉毛，坐在了御坂美咲对面，淡淡的说道：“是吗？”

    御坂美咲点点头，“是啊，我都不知道姐姐也这么会泡红茶。”

    “哼，你现在还会知道我的事情吗？”御坂美琴不满的说道，语气中带着一丝怨气。这是今天御坂美咲见到的自己姐姐第一次表现出的情绪。

    “嘿嘿，我这不是忙嘛。”御坂美咲有些尴尬，她也知道自己最近的注意力很少放在御坂美琴身上。

    “忙什么，是不是忙着查这些事啊？”御坂美琴从身后拿出一叠资料，扔在了御坂美咲面前。

    御坂美咲低头扫了两眼，不禁冷汗直冒，这叠资料她很熟悉，因为这是她下令去查的，关于学园都市内，进行人体实验的研究机构的资料。

    “美咲，你实话告诉我，为什么你要查这些，难道你也想......”御坂美琴皱着眉，隐隐有些怒气。

    “不不不，不是这样的，我并没有打算弄这些实验。”听到御坂美琴有些误会，御坂美咲赶紧摆了摆手，否认道。

    “那你告诉我，你为什么要调查这些？”看到御坂美咲否认，御坂美琴的表情稍微缓和了一点。

    御坂美咲一头冷汗，不知道该怎么解释。

    两人默不作声，沉默了很久。终于，御坂美琴眼神有些黯然，失望的说道：“美咲，你还是什么都不肯告诉我吗？”

    御坂美咲看着情绪低落的御坂美琴，一时有些不知所措。

    御坂美琴哽咽的继续说着：“从小时候开始，你就是什么都不告诉我，你LV5的实力也好，琉璃的事也好，还有食蜂的事，你都不说。知道现在，你还想继续瞒着我吗？”

    御坂美琴不笨，朝夕相处那么多年，很多异常她都能感觉得到，只是她也知道御坂美咲瞒着她是想她安稳的生活，所以她也情愿装作不知道，什么都不问。

    可是现在，御坂美琴不能再装作不知道了，这次御坂美咲瞒着她下令了结了一条生命，她不知道下一次御坂美咲还会瞒着她做什么。

    听着御坂美琴的心里话，御坂美咲心里也不是滋味。咬了咬牙，她觉得或许说一些会比较好：“姐姐，不知道你记不记得，曾经有不少的研究机构找上我们。”

    御坂美琴点了点头，那时候她还是按照御坂美咲所说的，拒绝了对方的所有要求。

    “那么，我告诉你，为什么他们要找上我们。”说完，御坂美咲打开了旁边上锁的抽屉，拿出来一份资料，封面上写着的，赫然是《能力者量产计划》。

    说实话，御坂美咲当初也很意外，这个计划居然在没有取得LV5的DNA图谱的情况下被提出来。不过也只当这是亚雷斯塔提前所做的准备，也没有想到今天会用得上。

    御坂美咲把资料递给御坂美琴，神色凝重的说道：“假如我没猜错的话，这个计划最初的实验体，应该是我们中的一个。”

    御坂美琴翻看着那份“能力者量产计划”的资料，越看越心惊，感觉好像一丝冷意从背后升起。

    御坂美琴颤抖着手，有些语无伦次的说道：“这个计划...是我们......”

    御坂美咲点了点头，说道：“我不知道这个计划还有没有继续下去，也不知道继续的话，最后作为素体的是谁，所以我只能下令调查所有的与人体实验有关的研究机构。”

    御坂美琴深深吸了一口气，平复了一下心情。她没有想到，御坂美咲瞒着她居然是因为这种事情。一时间，她也不知道说什么好。

    ！

020.渐渐清晰的事件

    

    御坂美琴最后还是离开了，得知了“能力者量产计划”的她，已经没有心思再去责怪御坂美咲什么了。毕竟这种事情，换做是她，也会尽量不让对方知道的。

    对于御坂美琴没有问“战斗机人”的事，御坂美咲总算是松了一口气了，她前面之所以告诉御坂美琴“能力者量产计划”，本意也是不想让她继续关注“战斗机人”事件。

    不管怎么说，有个事情吸引一下御坂美琴的注意力，她才能专注解决这次的穿越者事件。

    好不容易静下来，御坂美咲总算有时间去翻看关于“战斗机人”的报告了。琉璃也好奇的从御坂美咲头上下来，站在少女肩上，一人一猫就这么静静的看了起来。

    当然，安静只是表面上的，在御坂美咲的脑海里，一人一猫的交流一直都没停过。

    “啧啧啧，那个叫做哈德·凯利的家伙，真是丧心病狂啊，居然连大脑都进行了改造。”看着这份报告，就连琉璃都有点惊讶不已。

    “这家伙做的事真的够过分的，就算杀了他都不为过。”御坂美咲咬牙切齿，已经对这个没见过的人起了杀心了。

    不怪御坂美咲这么激动，因为神崎唯给的这份报告，实在是有点触目惊心。那个袭击御坂美咲的黑衣人，或许已经不能算是人类了。从大脑到心脏，再到骨骼，还有一些其他的主要器官，都已经被机械所取代了。

    说是一个披着人皮的机器人也不为过。至于被改造的人的意识，应该也早就不存在了，毕竟连大脑都没了。

    “这样的话，笑笑你也不算是杀人了，那个黑衣人顶多算是个机器人，体内估计连灵魂的不存在了。”琉璃摇了摇尾巴，感慨的说道。

    御坂美咲听了之后，只能苦笑，她当初可是抱着杀人的心下的命令，如今即使发现自己不算杀了人，但是变化的心境也回不来了。不过这倒是个可以向御坂美琴解释的理由。

    甩了甩脑袋，把无关的想法抛去，御坂美咲继续看下面的报告。

    “......所有器官均被采取了一种从未见过的供能模式，以心脏处的晶体为核心......”

    御坂美咲皱了皱眉，当初她也是怀疑，对方能够使用米达切尔德的术式，主要原因就是在于胸口的晶体。

    原著里的“战斗机人”，依靠的是一种叫做圣遗晶石的太古遗产，不过剧情最后，活下来的“战斗机人”不少，哈德·凯利不可能拿得到圣遗晶石的，而且那个黑衣人的实力也不对。

    联想到雪莉·哈洛温所说的，失窃的资料还包括了太古遗产的资料。御坂美咲有点头痛的想到了一个可能。

    “那个家伙，不会是自己仿制的太古遗产吧。”御坂美咲记得魔炮的剧情中，有不少太古遗产都是些高能量的集合体。

    “很有可能，昨晚那个黑衣人所表现的实力，比太古遗产的力量差了不少。”琉璃也点了点头，赞同御坂美咲的想法。

    “假如是真的话，这家伙倒是算得上是个天才了。”在原著里，御坂美咲也没见仿制的太古遗产出现过。

    “毕竟时间上比剧情还要往后，技术有所进步也很正常。”琉璃倒是没觉得有什么奇怪。

    “不过幸好那家伙的能力也不够，仿制出来的晶体能量不强。”相比起原著里数颗就能引起次元空间的震荡，哈德·凯利仿制出来的顶多算是电池一样的东西而已。

    “嗯，不过即使不强，你等下也要记得收回那个晶体，不能把它放在其他人手上。”琉璃有点严肃的提醒道：“这个应该是哈德·凯利在魔炮的世界制作的东西，因为在这个世界，根本不存在制作这种晶体的能量。作为异世界的物品，你可不能交给别人保管。”

    “哦，知道了，等下出去我就找唯要过来。”御坂美咲点了点头，然后继续翻看报告。

    “嗯......后面的基本上都是一些技术性的东西了，好像对我们没什么用处。”快速跳过那些看不懂的专用名词，御坂美咲很快就把几十页的报告翻到了底部了。

    然后看到最后几页的内容，御坂美咲呆住了。上面是一个人的资料，看上去是从学园都市能力者的资料里截取下来的。

    “LV3，念动力，就读的是......XXX中学，名字是花田友乃。”御坂美咲轻声读着上面的信息，然后看到左上角落的照片。

    上面是一个长发少女，看起来应该是高中生，脸部轮廓看起来和昨晚的黑衣人有些相像，不过因为那个黑衣人五官也被修改过，所以御坂美咲也不知道她本体是谁。

    不过现在看来，神崎唯应该是通过某些特征找到了。

    御坂美咲打开了一旁的电脑，开始查找与这个花田友乃有关的信息。结果还真的发现了一些重要的东西，也正好印证了御坂美咲的一些猜测。

    “果然，是失踪的能力者之一吗？那么现在就知道为什么哈德·凯利要抓那些能力者了。”御坂美咲挑了挑眉说道。

    “也不知道这家伙到底造了多少晶体，居然要抓那么多能力者，胆子也是够大的。”琉璃也是有些咋舌，没想到这个哈德·凯利胆子居然那么大。

    御坂美咲点了点头，也觉得对方太嚣张了。

    “不过也是，对于一般的能力者来说，根本不能和魔法的威力抗衡，只要你们几个LV5和亚雷斯塔不插手，整个学园都市可能就没人压得住他了。”仔细想了一下，琉璃也大概猜出来对方的心思了。

    “不过这事情我们不能不管，万一他手上的晶体数量很多，说不定真会让他造出整整一支军队出来。”御坂美咲没打算放过他，哈德·凯利的行为已经连她都看不过去了。

    “啊啦，这么热心的笑笑真是少见呢。”琉璃嘿嘿一笑说道。

    听到琉璃的调笑，御坂美咲没好气的说道：“无路赛，对方可是惹到我头上了。而且还不知道他目的到底是什么呢，万一他真的毁了学园都市，我们就等着哭吧。”

    “好吧好吧，不过你打算怎么做呢。哈德·凯利躲在那里我们根本不知道。”

    御坂美咲想了想，说道：“去问问唯有没有什么线索好了，还有雪莉·哈洛温，说不定她也知道些什么。”

    琉璃听了之后点了点头，也不反对。

    有了决定的一人一猫，就这样离开了办公室，去找神崎唯了。

    来到实验室，御坂美咲看到神崎唯正在电脑面前兴高采烈的不知道在忙着什么。走了上去，毫不在意的打断了神崎唯的工作。

    “唯，你有没有办法查到那个‘战斗机人’是从哪里来的。”

    “‘战斗机人’？哦，你说那个生化机器人啊，我追查过她的信号源，发现是同时在好几个地方发出，你要是想知道的话，我就给你在地图上标出来吧。”急着做自己的事，神崎唯也没有注意到御坂美咲说漏了嘴，很干脆的在御坂美咲的手机地图上标出了几个位置。

    御坂美咲看了一下上面的位置，发现分布的不算散乱的，基本都集中在第七学区，不过还有少数是在第二学区的。

    想了想，还不是很明白这些信息源的用处，御坂美咲也没办法，只能选择一个个点踩过去了。不过临走之前，没有忘记向神崎唯要过那块晶体。

    “诶！？你要拿走这个晶体！我还没有研究过呢！”神崎唯听了之后一脸的不高兴。

    “不用研究了，这东西对你来说没用的。”御坂美咲毫不客气的拿走了晶体，无视了一脸如丧考妣表情的神崎唯。

    确实这东西就算给神崎唯，她也没办法研究，因为世界意志的限制，神崎唯根本读不懂晶体的资料。就算读懂了，在这个没有魔力的世界，她也造不出来的。

    不理会神崎唯，在发现食蜂操祈已经离开了研究所之后，御坂美咲也只身离开了。少女掏出手机看了一下，发现时间已经不早了。想了想，还是决定先回宿舍好了。

    回到了学舍之园内的食堂，御坂美咲一眼就看到了被一群女生围住的女王大人了。只见好几个女生恭恭敬敬的站在食蜂操祈周围，说着什么，而在中间的少女则是优雅的喝着茶，听着周围的人说话。

    御坂美咲一头黑线的走了上去。

    “食蜂你的排场还真是够大的啊。”带着一点无奈，御坂美咲说道。

    看到御坂美咲走过来，周围的学生纷纷弯腰行礼，嘴上恭敬的喊道：“御坂大人。”

    实在不怎么习惯这种排场的御坂美咲连忙摆摆手，让她们不要行礼。

    看到御坂美咲找自己，食蜂操祈的星星眼明显亮了不少。开心的说道：“小咲你回来了啊，和美琴谈的怎么样？”

    御坂美咲转过头来，没好气的看着食蜂操祈说道：“就知道是你搞的鬼，哼，已经没事了。”

    因为“能力者量产计划”交给了御坂美琴，手上还有关于“战斗机人”的资料，所以御坂美咲并不是很担心两人的关系。

    “嘿嘿，我也是为你们好嘛。今天中午你们两个那场面，看得我好担心啊。”一手托腮，食蜂操祈指着御坂美咲说道，动作说不出的优雅。

    ！

021.开始行动的LV5

    

    “算了，你也是好意，我就不计较了。”毕竟对方是好意，御坂美咲也没有去责怪食蜂操祈，红着脸强行傲娇了一波。

    “那还真是谢谢小咲大人有大量了呢。”纤纤玉指抵着嘴唇，食蜂操祈眼带笑意的看着御坂美咲。

    少女的脸变得更红了，因为她总觉得这样的食蜂操祈散发着一股妩媚的气息，光看周围脸带红晕，呼吸加重的女生就知道，这样的食蜂操祈杀伤力太可怕了。

    “食蜂，你再这样我就不理你了。”有点羞涩的御坂美咲并没有注意到，自己的语气已经带上了一点撒娇的意味了。

    聪明的食蜂操祈也知道过犹不及，见好就收，收起脸上那带着媚意的表情，认真了起来。可惜眼中的笑意还是出卖了她。

    御坂美咲也看出来了食蜂操祈眼中的调笑意味，不过见对方确实收起了那种勾人的表情，也懒得再去较真了。

    “跟你说正经事，你先让你的粉丝离开一下吧。”看了看周围丝毫没有离开意思的女生，御坂美咲只好直接要求道。

    食蜂操祈点了点头，挥了挥手示意周围的人离开，动作尽显女王风范。围在一旁的仰慕者虽然有些失望，不过也没有多说什么，乖乖的离开了。

    虽然不是第一次看到，不过每次御坂美咲都觉得很想吐槽：“果然食蜂你当女王已经当上瘾了吧。”

    食蜂操祈白了御坂美咲一眼，没有搭理对方的话，说道：“不是说正经事吗，说吧，有什么事？”

    “嗯......”御坂美咲低头思索，考虑要怎么开口。

    不过食蜂操祈已经先打开了话题，“是因为能力者失踪的事件吗？”

    御坂美咲点了点头，问道：“食蜂你看过唯交上来的报告了吗？”

    食蜂操祈也点了点头，因为御坂美咲的关系，她对这件事也比较关注。

    见食蜂操祈点头，御坂美咲继续说道：“我打算把那些生化机器人背后的家伙揪出来。”

    食蜂操祈有点惊讶，她很少见到御坂美咲有这么积极的时候。不过也没有去阻止，只是问道：“你已经有线索了？”

    御坂美咲拿出手机晃了晃，上面正是学园都市的地图，还有神崎唯标记的地点。

    “已经从唯那里拿到一些线索了，我打算今晚去踩一下点。碰碰运气，说不定今晚也能遇到那些被改造的家伙。”

    “不会有危险吗？”食蜂操祈皱了皱眉，有些担心的问道。

    “所以我来找你啊，本来打算找百合子的，不过最近实在是很难把她找出来。”说着，御坂美咲也不由得有些无奈，在回来之前她试着给铃科百合子打电话，可是铃科百合子表示晚上也有实验要参与，抽不出时间。

    食蜂操祈听到御坂美咲先找的铃科百合子，不禁有些恼怒，语气不善的哼道：“哼，那你等百合子有空就好了。反正我也只是个没法战斗的LV5。”

    御坂美咲苦着脸，安慰着说道：“别生气嘛，我先找百合子也是因为她的能力不容易受伤而已。而且找你来，也是想看看精神系的能力能不能干扰那些生化机器人的能力。”

    听完御坂美咲的话，食蜂操祈脸色才好上一点。扭过头去，装作一副不得已的样子说道：“是吗？那就没办法，我也不是很放心你一个人去，就陪你走一趟好了。”完全没有看到一旁计划通表情的御坂美咲。

    在一边旁观的琉璃无奈的看着食蜂操祈，心想女王大人居然智商下线了，就这么被一个笨蛋忽悠成功。

    笨蛋少女笑着的和食蜂操祈约定了时间，便回房间做准备去了。并没有发现留在食堂的食蜂操祈偷偷拿起了电话。

    晚上十点，御坂美咲和约定的一样，在宿舍外等着食蜂操祈。因为有食蜂操祈的精神系能力，所以也不用担心会挨骂。

    没等多久，余光就看到一个人影偷偷摸摸的跑了过来，以为是食蜂操祈到了，御坂美咲转过身去说道：“食蜂你怎么那么慢啊，还要我在外面......啊咧，姐姐你怎么来了。”

    御坂美咲有些惊讶的看着眼前的御坂美琴，一时之间有些反应不过来。

    “哼，你不知道找我帮忙，还有人会知道找我的。”御坂美琴不满的说道。

    “啧，食蜂那个家伙，又自作主张了。”心里不满的抱怨了一下，御坂美咲也没有拒绝御坂美琴的帮忙。毕竟先不说能不能把御坂美琴劝回去，光是等一下万一战斗起来，御坂美咲也没有自信能有余暇照料好食蜂操祈，多一个能战斗的人也不错。

    紧接着，食蜂操祈也挥洒着那头炫目的金发，缓缓走了过来。御坂美咲也没有去责怪食蜂操祈，打了声招呼便对照着地图的指示，向最近的一个标记点走去。

    “呐，美咲，那些家伙真的那么厉害吗？连你都要找人帮忙。”一路上有点沉闷，御坂美琴开口问道。

    御坂美咲皱了皱眉，有些头痛的说道：“倒不是很厉害，不过对方的能力我根本没见过，有些无从下手。”

    “哦~是吗？那我也要见识一下了。”握了握拳头，御坂美琴有些兴奋的说道。她虽然是女孩子，但是却很喜欢挑战强大的对手。

    御坂美咲也知道自己姐姐好强的性格，干脆也不去阻止。只是低头看着地图，慢慢走着。不过一旁的食蜂操祈却习惯性的挤兑道：“哼，美琴你的性格真是一点都不想女孩子。”

    “你说什么！食蜂你这个家伙，别以为你帮我和美咲和好就可以损我。”御坂美琴也发起难来。

    “哼，你不感谢我就算了，居然还......”食蜂操祈也不甘示弱。

    走在前面的御坂美咲有些无语，明明是很严肃的事情，为什么这两人还是能吵起来啊，还以为她们关系会变好一点呢。

    “......别以为小咲是你妹妹我就要让着你。”

    “这话是我说才对，别以为你天天黏着美咲，她就会喜欢你。”

    “你说什么！”

    “不服吗，那我再说一遍......”

    满头黑线的御坂美咲听到话题开始转向自己，终于忍不住停下脚步，转过头去，怒气冲冲的看着两人。

    “你们是想找个地方慢慢吵，还是闭上嘴跟着我走。”

    “对不起，我闭嘴。”自知理亏的两人乖乖的低头认错，同时说道。然后又狠狠的瞪了对方一眼。

    “哼！”两人同时转过头去，不理对方。

    御坂美咲有些头痛的揉了揉额头，默默的转身继续走了。这回两人也乖乖的不做声，跟在后面。

    “到了。”

    在一条阴暗的小巷中，御坂美咲停下了脚步。

    “就是这里吗？感觉没什么特别的啊。”御坂美琴环顾四周，也没有找到什么不对劲的地方，连人影都没找到一个。

    “不管怎么，我们今晚就在这里等一下看看吧，说不定会有什么出现也说不定。”食蜂操祈提议道。

    御坂美咲点了点头，同意食蜂操祈的看法，也开口说道：“也是，假如这里真的有什么，对方肯定会露出马脚的。不过站在这里也太显眼了。”

    御坂美咲看了看两旁高高的墙壁，抬头望向了楼顶，说道：“我们到上面去盯着。”说着，就抱起旁边的食蜂操祈，在两堵墙之间来回几个跳跃，上到了一边的屋顶。

    而地下的御坂美琴也如法炮制，两三下就跟在御坂美咲后面上了屋顶。

    放下了还没有反应过来的食蜂操祈，御坂美咲走到屋顶的边缘，朝下方看了两眼。感觉视野很清晰，满意的点了点头。

    “在这里就能随时观察到地上的情况了。”

    这时候食蜂操祈也从惊吓中反应过来了，有些羡慕的看着御坂美琴，说道：“真是的，你们这些电击使的能力真是够方便的，战斗力强，运动万能，还能飞檐走壁，最重要是还能减肥。”

    御坂美咲摇了摇头，有点无奈的说道：“我从来不用能力电解体内的脂肪的。”

    “诶？那为什么美咲你一点都不胖啊？”一旁的御坂美琴有些惊讶。她在吃的方面从来没有节制过，一旦体重上升了，她都会用能力来电解体内过多的脂肪。而平时吃的不比她少的御坂美咲居然没用过这方法。

    御坂美咲有些无语，这两人为什么会在这种时候关注这些无关紧要的问题啊。不过还是如实回答道：“多运动，而且我好像是不怎么容易发胖的体质。”

    “为什么！我们不是双胞胎吗！为什么体质会不一样。”御坂美琴有些不能接受事实。

    旁边的食蜂操祈对比了一下姐妹两人的某个部位，若有所思。最后嘴角勾起一丝笑容，说道：“我好像知道你们姐妹发育不一样的原因了。”

    “呜！”美琴号，大破。

    “好了，不要闹了，你们抓紧时间休息一下吧。我已经扩大了电磁力场，只要有人过来，我都能感觉到的。”

    说完，御坂美咲从不知道什么地方掏出两条毛毯，递给了两人。

    两人呆呆的结果毛毯，打量了一下全身上下只穿着校服，轻装上阵的御坂美咲，很想问一下：请问你是哪个世界过来的家用万能机器人吗？

    ！

022.吔我大电磁炮啦！

    

    几个小时之后，食蜂操祈和御坂美琴已经抵挡不住阵阵袭来的困意，互相依偎着，缓缓睡去了。只剩下御坂美咲还在打着哈欠，努力维持着电磁力场。

    “哈~啊~该死的，为什么没人啊，再等下去，我也要睡着了啊。”

    少女无精打采的打着哈欠，抱怨着。满心的期待，早就被几个小时的空等折磨的一干二净了。

    “好了，也别抱怨了，没有对方的踪迹，你也只能这么守着了。”琉璃同样的哈欠连连，窝在御坂美咲的头上，摇晃着尾巴。

    御坂美咲噘着嘴，有些后悔的说道：“早知道就多查点线索在来找人了。也不用像现在这样干等了，真是的，等我抓到那个哈德·凯利之后，我一定要让他知道，让少女熬夜的代价是......嗯？”

    正在不停抱怨的御坂美咲，突然感觉到了什么。立即打起了精神，走到了屋顶的边缘去查看。映入少女眼帘的是，一个穿着黑色紧身衣的身影，正在小巷中行走着。

    “哦呵~那个不是‘战斗机人’吗，没想到真的等到了。”发现了目标的御坂美咲立马就精神了起来。

    琉璃也看着底下的“战斗机人”，问道：“怎么办？你是打算现在就抓住他吗？”

    御坂美咲嘿嘿一笑，狡黠的说道：“怎么可能，你不觉得跟着她，我们就能找到哈德·凯利那个混蛋吗。琉璃，帮我叫醒炮姐和女王，我们要行动了。”

    琉璃点了点头，也很赞成少女的做法。从少女头上跳了下来，琉璃两三步就走到了正在睡觉的两个少女身前，一跃而起，狠狠的撞在了食蜂操祈的胸口。

    哈？你问为什么不撞向御坂美琴？猫也是会怕痛的啊！

    本来就因为条件有限，睡得不怎么好的食蜂操祈，一下子就被惊醒了。一个激灵，睁开眼的食蜂操祈一下子就看到胸口蹭来蹭去的黑猫。

    “诶？琉璃，你在干什么？”一把抓起那只猛吃豆腐的黑猫，食蜂操祈还不是很清楚状况。

    “那些家伙出现了，食蜂，赶紧叫醒姐姐，我们要跟着他到幕后黑手那里去。”御坂美咲一边紧盯着下方的“战斗机人”，一边向食蜂操祈解释道。

    食蜂操祈听后，也知道时间紧迫，赶紧摇醒了一旁的御坂美琴。同样睡得不怎么沉的御坂美琴很快就醒了，有些茫然的看着食蜂操祈。食蜂操祈简单的解释了一下，两女就打起了精神，走到御坂美咲身旁了。

    “那个就是那些生化机器人吗，看起来很普通啊。”御坂美琴有些好奇的看着下方的“战斗机人”。

    白天去研究所的时候，因为没有什么心情，也没去看那个被抓回来的“战斗机人”。这回第一次见到的御坂美琴，不禁有些失望。对方和她想象的机器人差的好远。

    “只是内部改造而已，外表基本上还是保持一开始的人类外表的。”御坂美咲淡淡的解释道。

    “哼，居然把人类改造成这些东西，幕后的家伙真是太过分了。”对于这些人体实验，食蜂操祈一向都抱着很大的不满。

    想起这些“战斗机人”都是从人类改造而来的，御坂美琴也同样咬牙切齿的点点头。

    “他在下面站了好久了，怎么还不走啊？”

    盯了那么长时间，对方一直没有行动。三人都有些奇怪。

    突然，下方突然蓝光大冒，“战斗机人”的脚下，浮现出一个巨大的魔法阵。还有几个圈围绕在“战斗机人”的周围旋转着。

    看的御坂美琴和食蜂操祈一愣，第一次见到这种场面的两女不知道是什么情况。不过另外一个人却已经明白对方想做什么了，抬手一发荷电粒子炮轰了过去。

    “该死的，没想到对方居然还会传送魔法。”

    心里暗骂，知道荷电粒子炮起不到什么作用的御坂美咲，立刻跳下了去。还不忘交代身后的两人：“食蜂，赶紧试试看，用能力干扰他，姐姐，在上面保护好食蜂。”

    多年来的信任让两人没有丝毫的犹豫，食蜂操祈立即掏出了包包里的遥控器，发动了能力。而御坂美琴也从口袋里拿出几枚游戏代币，警惕的看着下方。

    借着电磁力的缓冲，御坂美咲轻轻的落到了地面上。挥手就是源源不断的铁砂，围绕在少女的周围。

    也不知道是不是食蜂操祈的能力起作用，御坂美咲对面的“战斗机人”已经停止了传送魔法。面对被偷袭的状况，被蒙住的脸也没有流露出丝毫表情，仿佛真的是个机器人一样。

    经过上次的战斗，御坂美咲已经差不多了解对方的战斗方式了。按照琉璃所说的，这些“战斗机人”很明显对于魔力的使用不怎么熟练，战斗也仅次于开着盾射击而已，很多强力的魔法他们根本用不出来。

    “乖乖带我们去哈德·凯利那里，不然的话就只能把你拆了。”也不管对方有没有反应，御坂美咲沉声说道，同时挥手射出一支由铁砂构成的尖刺。

    急速飞行的铁砂刺，带着呼啸的破空之声，重重的撞击在对方的护盾上。一阵角力之后，铁砂刺还是无功而亡，散成了零星的铁砂，在御坂美咲的操纵下，漂浮在半空中。

    硬抗了御坂美咲的一发攻击，“战斗机人”也毫不示弱，掏出了那把样式古怪的枪，对着御坂美咲开始了射击。

    不过经过了上次的狼狈，这次御坂美咲已经学聪明了，并没有躲避，只是在自己面前几米距离的地方，操纵着源源不断的铁砂，形成了一个巨大的铁砂球。

    “轰轰...”的爆炸声连续想起，大概知道对方炮击威力御坂美咲，这次轻松的挡住了对方的攻击。

    “果然，这种不入流的‘战斗机人’，炮击的威力太弱了，假如换成原著里的随便一个人，恐怕这些铁砂就扛不住了。”

    看到自己成功挡下了对方的炮击，御坂美咲满意的点了点头。

    “难道你打算就这样耗死他吗？”看御坂美咲只是默默的防守，琉璃有些好奇的问道。

    御坂美咲摇了摇头说道：“当然不是，我只是在想怎么样能打破那个该死的乌龟壳。”

    “其实突破魔力屏障的方法大体也就分为两种，一种是你的攻击威力能瞬间超越对方的魔力输出，那么魔力屏障在你面前基本上和一张纸没有什么区别了，不过很明显你做不到。”琉璃开始向少女科普魔力屏障的特性。

    御坂美咲苦恼的点了点头，“就连荷电粒子炮都打不破对方的魔力屏障，这玩意的防御力难道那么变态吗？”

    琉璃摇了摇头，解释道：“当然不是了，只是米达切尔德体系的防御魔法，对于质量兵器的抗性比较高而已，说到底，你的荷电粒子炮本质上就是一个粒子团，虽然带着高温，不过还是属于质量兵器的范畴。假如你用差不多威力的魔法炮击去轰对面的魔力屏障，就会发现那玩意其实很脆弱的。”

    御坂美咲了然的点了点头，然后问道：“那么第二种方法是什么？”

    “第二种方法就是，你用持续的攻击去消耗对方的魔力，简单点来说就是和你现在一样，耗死对方。”琉璃摇了摇尾巴，有些调皮的笑道。

    御坂美咲有些尴尬的笑了笑。

    不过还没有什么反应，就听到琉璃急切的说道：“糟糕，对方见拿你没办法，把目标转向了上面的炮姐和女王了。”

    “什么！”由于被铁砂挡住了视线，所以御坂美咲一开始并没有反应过来，听到琉璃的提醒之后，急忙撤去了眼前的铁砂。

    只见那个“战斗机人”真的把枪口转向了上方的两女。见到对方居然打算攻击自己重要的亲友，御坂美咲不由得怒气上升。

    “你这是作死啊！”愤怒的御坂美咲大吼一声，然后利用铁砂，就在自己面前凝聚了一个直径半米的锥形尖刺，手中电光大冒，电弧在手上剧烈的跳动着。

    狠狠的一拳打在铁砂刺上，巨大的冲击让铁砂刺以超越了音速的速度撞击在了“战斗机人”的魔力屏障上。

    强力的冲击和魔力屏障进行着激烈的角力，也让“战斗机人”没有余暇去攻击屋顶上的两女，只能苦苦支撑着魔力屏障。

    持续的角力下，好像终于耗光了“战斗机人”的魔力，魔力屏障经过一阵阵的闪烁之后，终于如同玻璃一样，支离破碎了。

    不过这发加强版的“超电磁炮”，也耗光了力量，碎成了漫天的铁砂。

    不过御坂美咲并不在乎“超电磁炮”是否成功，在魔力屏障破碎的那一瞬间，她已经抄起了一把铁砂剑，闪电般的冲到了“战斗机人”的身前。

    “唰唰”两声，御坂美咲毫不留情的切下了“战斗机人”的双手，对于胆敢伤害她亲友的人，御坂美咲是一点都不打算手下留情的。

    失去双手的“战斗机人”已经没有了反抗的力气了，御坂美咲轻松的把对方电晕。

    ！

023.刷BOSS之前一定要补满状态

    

    看到御坂美咲成功解决了敌人，一直在屋顶旁观的两女也松了一口气。带着食蜂操祈，御坂美琴从屋顶轻轻一跃，稳稳的落到了御坂美咲身前。

    松开搂住食蜂操祈的手，御坂美琴少见的讥讽道：“我说食蜂啊，你真的该去减减肥了。”

    “你说什么！”牵涉到体重问题，食蜂操祈也没办法保持平时的优雅，立刻就气急败坏的吼道。

    “停停停，女王大人，要优雅，要优雅啊。”不想再听两人吵架，御坂美咲赶紧阻止道。

    “哼，小咲，你说，我是不是很重。”心系体重的女王大人并没有理会，而是很严肃的看着御坂美咲问道。

    “不重，不重，一点都不重。”御坂美咲擦拭着冷汗，带着一点谄媚的说道。

    “哼。”食蜂操祈这才满意的点点头，对着御坂美琴的胸部不屑的哼了一下。

    感受到来自巨R人群的恶意，御坂美琴瞬间就炸了，正准备开口，就被御坂美咲打断了。

    “好了，你们两人都别吵了。食蜂，赶紧打电话给研究所，早点弄完我们还能睡一会。”预感到新一波的争吵即将到来，御坂美咲立刻说起了正经事。

    食蜂操祈乖乖的拿出了手机，联系研究所的人过来。御坂美琴只能不满的扭过头去，生起了闷气。

    “话说这家伙为什么回来到这个地方呢？明明这里什么人也没有的说。”等待的时候，御坂美咲也有点奇怪的想着。

    “也许这里是他事先设定的传送点吧。毕竟这些‘战斗机人’那么弱，传送魔法也不是随时能用的。”略微想了一下，琉璃猜测道。

    “诶？是这样吗？明明我没看出来周围有什么不同啊。”御坂美咲有些好奇的打量着周围。

    “拜托，设定传送点靠的是魔力好吧，你能感觉到才奇怪呢。”琉璃白了御坂美咲一眼，一副看到笨蛋的样子。

    “哎嘿嘿，这魔法真是挺方便的呢。”智商再次遭到鄙视的少女有些尴尬的笑道。

    “魔炮世界的魔法其实在应用上不算太方便，毕竟最初的开发目的是以战斗为主，顶多是他们的魔力算是一种比较好用的能源。假如你去到其他魔法世界，你就知道了。比如哈利波特的世界，或者艾泽拉斯之类的。”琉璃一向是有机会就给少女科普一下广大世界的常识。

    “真好呢，我也想去看看的说。”御坂美咲听得神往不已，一脸羡慕的说道。

    “放心吧，会有机会的。”

    即使已经是大半夜了，研究所的人动作依然迅速，三女并没有等多久，就看到一辆车子一个漂亮的漂移，停在了小巷口处。

    “这个司机是哪座山上送豆腐的吗？”看到这有些彪悍的车技，御坂美咲流着冷汗吐槽道，要知道这可是一辆七人座的车啊。

    很快车上的前座门就打开了，下来了两个黑西装，合力把那个半残的“战斗机人”抬上了车。

    御坂美咲特地留意了一下驾驶座下来的黑西装，发现并不是想象中那些熟悉的面孔，也没有多说什么。

    三女跟着上了车，司机就向着研究所驶去了。也许是因为两大老板都坐在车上，这次的司机并没有再次展现他的漂移技术。

    一路平稳的回到研究所，三女直接找上了正在实验室的神崎唯。

    此时的神崎唯已经忘记了那句“熬夜是美少女的天敌”的格言，一脸兴奋的指挥着手下的人进行着研究。

    “唯，唯。我们又给你送东西来了。”御坂美咲一如既往的直接喊道，丝毫没有打断别人工作的愧疚感。

    “啊，小咲，食蜂，美琴。大半夜的，你们怎么来了？”已经习惯被打断工作的神崎唯也没有生气，只是有些惊讶的打着招呼。

    食蜂操祈指着后面担架上的“战斗机人”，微笑着说道：“小咲又捡了个机器人回来，打算再让你研究研究。”

    神崎唯张大嘴巴，有些意外，“又有一个？这玩意在学园都市难道已经随处可见了吗？居然连续两天都能捡到。”

    御坂美咲摊了摊手，一副“不关我事”的样子，说道：“我们是在你标记的地点抓到这个家伙的，这次带回来主要是想让你帮我持续定位他们的信息源。”

    “这个倒是简单，明天就能弄好了。不过你定位他们的信息源干嘛？”神崎唯有些奇怪的问道。

    “不是说过了吗，我要找到他们幕后的黑手啊。”御坂美咲也是一脸奇怪，她白天明明就跟神崎唯说过了。

    

    

    

    

    

    

    

    “可是我已经根据他们数据传输的反馈，找到了发送数据的信息源了呀。你们还需要继续定位其他的信息源吗？”

    “诶？什么时候找到的，为什么我不知道。”御坂美咲很惊讶的说道。

    “就在白天你离开之后不久啊。我没有跟你说过吗？”神崎唯歪着头，有些疑惑的问道。

    “你哪有跟我说过啊，我连短信都没收到一条好吗！”

    “哈哈，那可能是我忘记说了。”挠了挠头，神崎唯有些尴尬的说道。

    “喂！你一句忘记了，害得我们忙活了一晚上啊。”御坂美咲很不满的吼道。

    神崎唯噘着嘴，委屈的说道：“也不能怪我啊，你也知道的嘛，一旦忙起研究来，我很容易忘记事情的。”

    御坂美咲深深吸了一口气，假如可以的话，她真想一个深呼吸喷过去。努力平复了一下心情，御坂美咲才问起正事：“那么信息源的地点呢，你快点告诉我。”

    “哦，你把手机给我，我给你标出来。”

    得到了最重要的信息，御坂美咲才没好气的离开了实验室，回到了办公室。瘫坐在沙发上，御坂美咲有些苦恼的向着另外两人问道：“现在怎么办，我们已经得到那个幕后的家伙的位置了，是现在就去端掉他们的老窝，还是先准备一下呢？”

    “当然是现在就去啦，这种不人道的家伙，我恨不得现在就教训他一下。”单纯的御坂美琴已经怒气冲冲，跃跃欲试的样子了。在食蜂操祈偷偷和她联系的时候，她也向食蜂问了不少的事情的内幕，也知道了那些“战斗机人”已经不能算是人类了，甚至有可能本体已经死去了也说不定。所以她也就没有了对御坂美咲的做法有什么意见，不过对于幕后的哈德·凯利，御坂美琴可是早就怒气满满了。

    稳重的食蜂操祈对于御坂美琴的计划不屑一顾，白了对方一眼，开口说道：“你怎么确定这个信号源没有问题。说不定对方已经知道了失去一台机器人，所以特地设下陷阱引我们入局呢。哼，也只有美琴你这种简单的思维会中计了。”

    “哈哈”在一边旁听的御坂美咲尴尬的笑了笑，谁也不知道，其他少女刚刚也是打算直接上去端掉敌人的据点的说。

    “食蜂你这个家伙，居然看不起我！哼，也对，你这种一点战斗力都没有的能力，真有什么事了也派不上用场。”御坂美琴被食蜂操祈的话一激，也忍不住嘲讽道。

    “呜”食蜂操祈一时间说不出话了，刚刚的战斗她确实没起到什么作用。除了一开始打断了对方不知道在做什么的行为意外，从御坂美咲战斗开始，她就没有成功干扰过对方的行动。

    “姐姐，不能这么说。那些家伙严格来说已经不能算是人了，也不知道他们存不存在思维，食蜂的精神系能力作用其实很有限的。”

    见到食蜂操祈居然还不了嘴，有些担心她会受到打击，御坂美咲赶紧打起了圆场。可惜女王大人并没有领情，狠狠的瞪了御坂美咲一眼，扭过头去不说话了。

    看的御坂美咲也是莫名其妙，不知道自己哪里说错话了。情商太低的少女并不知道，在刚刚战斗的时候，发现自己的能力没有办法凑效的时候，食蜂操祈的心几乎提到了嗓子眼上。她很担心会因为自己的原因，让御坂美咲发生什么意外。

    虽然就结果而言，食蜂操祈并没有任何问题，不过当时那种感觉让她十分不好受。所以一路上也没有说什么话。

    如今内心的小伤口被御坂美琴狠狠撕开，确实不怎么好受。而御坂美咲的话虽然是在安慰，不过也间接的说明了食蜂操祈确实排不上用场。

    想想自己因为这么个木讷的家伙而担心难受，如今还要被她嫌弃。食蜂操祈当然没有给御坂美咲好脸色看了。

    假如让御坂美咲知道了食蜂操祈的心思，一定会忍不住感叹：少女的心思真是复杂如繁星啊，你看得见你却看不懂。

    不过看不见繁星的御坂美咲也没有再去纠结，毕竟正事要紧。

    “好吧，我觉得确实像食蜂所说的那样，假如这是圈套的话，我们盲目冲进去很可能会有危险。还是先做些准备吧，起码我们要养足精神才行，毕竟不知道对方还有多少这种改造的生化机器人。”

    见御坂美咲做出了决定，御坂美琴也没有多说，点了点头就去休息了。

    ！

024.身份曝光？

    

    休息了一晚上，三女总算是养足了精神。在研究所吃着不怎么样的早饭，御坂美琴抱怨道：“呐，美咲，你们这研究所的伙食怎么那么差啊。”

    “已经是很不错的伙食了，姐姐你不能用常盘台那样的大小姐学校来做标准啊。”吃着比前世食堂好上不少的早饭，御坂美咲有些无奈的说道。

    御坂美琴脸色一红，看了看旁边同样面不改色的用餐的食蜂操祈。也只好不好意思的低头继续吃了。

    “哟，你们三个都在啊。”

    三人正在用餐之时，传来了一个元气的声音。三人齐齐的回头看去，只见神崎唯精神奕奕的向她们的方向走了过来。

    “你还真是有精神啊，我记得你昨晚几乎没怎么睡吧。”食蜂操祈抬起头，有些惊讶的看着神崎唯说道。

    “嘻嘻，这样的作息我已经习惯了啦，平时看书也会经常忘了睡觉，所以大丈夫，大丈夫。”摆了摆手，神崎唯一脸无所谓的表情。

    “呃，真是可怕的精力呢。”三人都对这样的神崎唯感到无力吐槽。

    “别说我了，你们今天不是要去端掉那个躲在幕后的家伙的老窝吗？”神崎唯突然露出了期待的表情。

    三人一起点了点头，她们确实是打算吃过饭后就准备出发了。至于学校的事，有食蜂操祈在，完全不需要担心。

    “呐呐，能不能帮我把那里的数据库复制一份回来呢。”带着一点讨好的意味，神崎唯这么请求道。

    “嗯......到时候我看看具体情况吧，最好别抱太大期望。”

    御坂美咲想了一下，还是没敢答应下来，毕竟不知道哈德·凯利那里有多少关于异界的信息，那些东西可都不适合给外人知道。

    “好吧，尽量带些有研究价值的东西回来给我。”有些失望的神崎唯只好降低要求。

    “.......”有些无奈的，御坂美咲只好点了点头，答应了下来。

    “好了，既然已经休息够了。也差不多是时候去找那个家伙算账了。”结束了闲聊，御坂美咲也站起了身来，有些亢奋的说道。忙活了两天，终于要迎来结束了，御坂美咲开始有点迫不及待了。

    御坂美琴和食蜂操祈点了点头，也站了起来，三人一起离开了研究所。

    “那么，就是这里没错了吧。”

    第二学区，在一个偏僻的废弃研究所的大门前，三女站在那里，有些好奇的四处打量着。

    “嗯，唯给我的地点确实是这里没错哦。”低头再次看了看地图，御坂美咲皱着眉确认道。

    “这里怎么看也不像是能做出什么机器人的样子啊。”御坂美琴瞅了瞅破烂不堪的门口，感觉没有什么信心。

    “站在门口也不会有什么发现，总之我们先进去再说吧。也有可能这外面只是个掩饰而已。”食蜂操祈提议道。

    “食蜂说的有道理，我们还是先进去吧。姐姐，麻烦你照顾一下食蜂，我担心里面可能有什么陷阱。”御坂美咲点了点头，做好了安排之后，率先走进了研究所里。

    在某个到处都是屏幕和不知名仪器的房间内，一个穿着白色大褂的男子，正对着面前屏幕上的画面，发出连连的笑声：“哼哼哼，没错，进来吧，我等你很久了，异世界的少女啊。”屏幕上显示的，正是御坂美咲三人走进研究所的画面。

    “这里面也都是破破烂烂的样子呢。”研究所内，御坂美琴看着周围，有点失望的说道。

    “不过既然这里是数据的传出地点，应该会有正在运作的设施吧。最起码也应该有台电脑之类的。”食蜂操祈手指抵着下巴说道。

    环视周围，却没有什么发现的御坂美咲也蹙起了眉头，感到有些不从下手。

    “运作的设施的话，只要用电流找一下应该能找到的吧。”说着，御坂美琴手中放着电，向着地面上按下去。结果，只是“滋滋”两声之后，就没有了声响了。

    “这地面下好像是有一层绝缘体的样子，电流很难从地下流通。”在进门的时候已经尝试过的御坂美咲解释道。

    “诶？！这让我们怎么找嘛，这里一眼看去，什么都没有啊。”这回御坂美琴也觉得有些头痛了。

    这个废弃的研究所几乎已经被搬空了，放眼望去，根本就没有什么可以的地方。

    “也许地底下......”食蜂操祈想到一个可能，然后开口说道：“呐，你们说，会不会是在地底下呢。”

    地底？听到食蜂操祈的话，御坂美咲挑了挑眉，不过却觉得可能性不大。哈德·凯利哪来的人力进行这么大的工程呢。不过也不想放过任何一个可能性，少女开始在手中进行聚能，然后直接一发满功率的荷电粒子炮，照着脚下的地面打了过去，留下了一个深不见底的洞。

    “呵呵呵呵，你可真是有够直接的呢，异界人。”就在几人打算查看洞的下方是否有什么的时候，不知道从哪里的广播传来了声音，让御坂美咲的瞳孔为之一缩。

    “你就是那个幕后黑手了吗，等着吧，我们一定会把你揪出来的。”神经大条的御坂美琴并没有留意到广播里的话，不过另一边的食蜂操祈眼中却闪过一丝怪异。

    “哈哈哈，请不要着急，我会让你们看到我的杰作的。现在，请让我先自我介绍一下，我叫哈德·凯利，一名科学家，同时，也和那边用电的长发少女一样，是从异界过来的客人。”带着有些癫狂的笑声，哈德·凯利慢慢的说道。

    “什么异界什么客人，你在胡说什么啊，美咲可是从小就和我一起长大的。”御坂美琴有些奇怪的反驳道。

    “琉璃，这是什么情况，为什么他会知道我的身份。”变化来的太突然，御坂美咲有些焦急的在心中说道。

    “或许，他是从你身上的异样感觉到的吧。即使是你，假如遇到穿越者，互相也是会有些特异的感觉的，就像你和雪莉·哈洛温最初见面一样，会感觉到对方和其他人的不同。”琉璃快速解释道。

    “可是他怎么知道那感觉就是遇到异界人的感觉，明明只是很轻微的异样而......该死，他一定曾经监视过雪莉·哈洛温，所以知道那种感觉代表什么。”一开始还有些疑惑的御坂美咲，突然灵光一闪，想到了关键。

    “哼哼哼，不管你怎么说，我的感觉都不会骗我的。”像是在印证御坂美咲所想的一样，哈德·凯利开口说道。

    “哈德·凯利，你一直都在关注雪莉·哈洛温吧。”御坂美咲很确定的质问道。

    “哈哈哈，真是个聪明的少女。没错，为了堤防管理局的人追过来，我一直都在暗中监视那个哈洛温的丫头，只是看她的样子，似乎这个世界已经联系不上管理局了。哼哼，这样的话，谁也不能阻止我的计划了。”似乎感觉到自己胜券在握，哈德·凯利很淡定的回答少女的问题。

    “你的目的到底是什么？”御坂美咲皱了皱眉，有些摸不准对方的想法。

    “哈哈哈，我的同乡啊，你不觉得这个世界很棒吗？这种落后的，脱离管理局掌控的世界，我完全可以靠着自己的研究，成为这个世界的神啊，哈哈哈哈哈......”带着狂热的情绪，哈德·凯利说出了自己的目的。

    听到对方的话，御坂美咲不由得楞了一下，她注意到，刚刚哈德·凯利把她称作“我的同乡”。

    “呵呵，原来是这样，这个家伙不知道除了魔炮的世界以外，还存在着其他的世界。他把你也当做是从米德过来的人了。”琉璃略微一想，就知道哈德·凯利的想法了。

    “是这样的话就好了，这样他就没可能拆穿我的具体身份，事后我还是可以解释的。不过没想到这家伙居然想成为神，难道他不知道，这是个典型的FLAG吗。”听了琉璃的解释，御坂美咲稍稍安心了一点，还有心情开起玩笑。

    “哼，就凭你手上那有限的晶体，你就想成为神？做你的美梦去。”御坂美咲为了继续套出一些信息，装作不屑的说道。

    “哈哈，确实，我从米德带过来的魔力晶体的确有限，不过啊，我已经找到在这个世界制作魔力晶体的办法了。”处于兴奋中的哈德·凯利毫不保留的抛出了手中的秘密。

    “不可能，这世界上怎么会存在魔力这样的东西。”利用双方认知的差别，御坂美咲模棱两可的说道。

    “哼哼，没错，这个世界确实没有魔力。不过啊，只要有足够的生命的话，魔力这种东西，要多少都不是问题啊。”

    “难道说，你这家伙......”御坂美咲愤怒的吼道，她现在恨不得亲手宰了这家伙。

    确实，这个世界并不存在魔力，按照琉璃的说法，这个世界的所谓魔力，其实就是生命力所加工出来的产物。和魔炮世界那种可以当做能源的魔力并不是一样的东西。

    不过总是有类似的地方的，假如把这个世界的所谓魔力提取出来加以固定，同样可以当做能源使用，不过那是建立在消耗一条生命的基础上。就是因为知道这个，所以御坂美咲才会对哈德·凯利的不人道感到愤怒。

    ！

025.疯狂的哈德·凯利

    

    震惊于哈德·凯利的可怕目的，不仅御坂美咲，一直没有出声的御坂美琴和食蜂操祈，也气的浑身发抖。

    “等抓到你之后，我一定要狠狠的揍你一顿。”御坂美琴咬着牙，恨声说道。

    “哈哈哈，既然你们这么有信心，那就来试试吧。欢迎来到我的实验室。”随着广播的声音，研究所开始突然的震动起来。

    “来吧，来见识一下这个世界远远比不上的新锐科技吧。”随着震动，三女面前出现了一道通往地下的楼梯。

    “哼，这家伙倒是挺有胆子的。”御坂美琴睥睨的看了一眼望不到底的楼梯，暗暗讥讽道。

    “还是小心一点的好，对方那么轻易的让我们进去，一定是准备了什么陷阱的。”食蜂操祈再次提醒到。

    御坂美咲没有说什么，点了点头，默默的走在了前面。

    楼梯很长，因为担心有诈，三女走的很慢。连续转了好几个弯，足足走了三分钟左右，三女才到达了平坦的地面。御坂美咲大概的估算了一下，这条阶梯的长度加起来差不多有150米了，足足深入地底下20多米。

    “他一个人到底是怎么开辟出来这么大一个地方的。难道是废弃的地下室吗？”越是深入，御坂美咲就越纳闷，按理说哈德·凯利开始也只有一个人，他是怎么不动声色的完成这么大的工程的。

    不过琉璃也只是摇着头，表示自己不知道而已。得不到答案的御坂美咲也只能放弃，集中精神警惕着周围的一切。

    走完楼梯，三人来到了一个空旷的房间，大概20多平米的样子。可惜周围什么也没有，而唯一一道门也是关闭着的。

    “欢迎来到我的研究所。撒~来展现一下你们的价值吧。”随着哈德·凯利那令人闹心的话音，那道门也打开了，走出来三个人影。

    “哼哼，击败这些人偶吧，这样你们才能继续前进。”

    “啧，真是令人恶心的家伙。”撇了撇嘴，御坂美咲不爽的说道。

    “小咲，应付的来么？这地方看来没办法提取铁砂啊。”身后的食蜂操祈有些担心，毕竟上次御坂美咲能放倒那个“战斗机人”，铁砂起了很大的作用。

    “没问题，出发之前，我找唯要了点东西，应该能排上不小的用场。你稍微站后一点，等下战斗起来我可能顾不上你。”皱着眉看着面前的三个“战斗机人”，御坂美咲小声的嘱咐道。

    食蜂操祈点点头，乖乖的退到了楼梯口的位置。

    “姐姐，这次可能要你帮忙了。”一次面对三个，御坂美咲也不是很有信心。

    “哼哼，我早就想动手了，我一定要揍那个恶心的家伙一顿。”御坂美琴毫不在意的看着面前的三个“战斗机人”。

    “哈哈，准备好了吗？那么就开始吧，想我展现一下异世界的能力把。”

    随着哈德·凯利的话，三个“战斗机人”同时举起了手中的枪，指向了御坂姐妹。因为担心波及到身后的食蜂操祈，姐妹俩在对方有所动作的时候，已经快速的闪到了边上去了。

    御坂美琴习惯性的轰出一发“雷击之枪”，电弧划破空气，袭向了最靠近自己的一个“战斗机人”，不过还是被挡了下来。

    御坂美咲则是从口袋里掏出了一个菱形模样的东西，然后把一个亮晶晶的东西嵌在上面。利用电磁力，操纵着那个菱形的东西四处飞动。

    这就是她从神崎唯手中拿来的东西了，利用在“战斗机人”身上所发现的魔力传导技术，所制作出来的，弄够引发出魔力晶体内的力量，在边缘形成一道魔力构造成的刀锋。因为大部分零件都是从最初抓到的“战斗机人”身上拆下来的，所以神崎唯很快就组装了出来。

    因为魔力对魔力的抗性会大大降低，所以加入用这个东西的话，说不定能够攻破“战斗机人”的魔力屏障。

    结果是喜人的，御坂美咲很快就发现，面对魔力形成的锋口，魔力屏障的坚固程度居然真的大大缩小了。

    得到惊喜效果，御坂美咲也精神了不少，大脑中计算力全开，菱形的飞刀速度越来越开。接连不断的袭向“战斗机人”。

    由于房间表面全是以金属所制，所以御坂姐妹躲避起来也很轻松，一直在上蹿下跳，由强大的计算力和能力所带来的强大反应力，让她们的反应速度已经到达了非人的程度。

    很快的，被御坂美咲集中照顾的一个“战斗机人”，已经抵挡不住飞刀的连续攻击了，“哗啦”一声，魔力屏障当场粉碎，而飞刀则是速度不减，很干脆的终结了一个“战斗机人”的行动。

    如法炮制，几分钟之后，两人就解决了三个“战斗机人”，再次站在地面上。

    “呼呼......”御坂姐妹不约而同的喘着气，刚刚连续的快速运动，让两人稍微有点缺氧。

    “能力者的身体实在是太弱了，比起普通人也强不到哪里去。”一边喘着气，御坂美咲一边向琉璃抱怨道。

    “嘛嘛，这就是能力者的弊端了，虽然有不俗的破坏力，不过在肉体方面完全没有长进。你已经算是好的了，你看看炮姐就知道了。”琉璃看了看御坂美琴说道。

    御坂美咲转头看过去，发现御坂美琴的消耗比她大了不少，不禁在喘息，而且额头已经挂上了不少汗水，眼中也闪过一丝丝的疲意。

    “只是几分钟的全功率运动，就累成这样。所以说，这就是为什么能力者在世界之外只能算是普通人。”琉璃摇头晃脑，对于能力者的弊端很是不满。

    “哈哈哈，没想到你居然会靠着这种杂耍一般的能力，打败了我的人偶。我的同乡啊，难道你还是不肯使用你的魔力吗？”沉寂了一会儿，广播再次传来了哈德·凯利的声音，语气间充满了玩味。

    假如我可以使用魔力，我一定直接一发星光爆裂糊你一脸。御坂美咲狠狠的想道。

    “也罢，既然你喜欢这样的娱乐，我也不多作评价。来吧，现在的你有资格来观赏我的杰作了。”

    说完，哈德·凯利开启了房间的门，露出了里面的实验室。

    三女一同谨慎的走进了门，看向里面的情况。结果一看，三女的怒气再次飙升，几乎已经到达忍无可忍的程度。房间内是一个个的玻璃管制的培养槽，每个培养槽里都装满了绿色的不明液体，其中一大半的培养槽里都有一个人在里面。放眼望去，足足有三十多个人。

    “怎么会这样，失踪的能力者不是只有十几人吗？”食蜂操祈惊讶的看着眼前的景象，难以置信的说道。

    御坂美咲四处打量了一番，说道：“其他的应该是非能力者，甚至是学园都市以外的人吧。”确实她们一开始关注的只有能力者的失踪，并没有想到也有非能力者。不过想想哈德·凯利的话，她也就知道，对方根本不在乎有没有能力，只要是活人就行了。

    “哈哈，怎么样，这些就是我的魔力晶体的后备了，很神奇吧。”

    “哈德·凯利，只有你，我是绝对不会放过的。”御坂美琴看着这骇人的画面，早就愤怒的不知道该说什么了。

    “不放过？哈哈哈，不放过你又能怎么样？你们根本抓不到我。哈哈哈哈哈......”房间内又开始回荡起哈德·凯利肆意的狂笑。

    “所了瓦多卡纳。”御坂美咲脸上突然带上一抹笑意。

    “哼，不用装模作样了，这个房间可是完全密封的，你们要怎么找到我呢。”

    “呐，哈德·凯利，这些培养槽全是从你所在的地方所操控的吧。”手轻轻抚在一个培养槽上，御坂美咲突然问道。

    “哼哼，没错，这里面还有好几个人偶，假如你们随便做些什么的话，那么我立马就可以把你们制服住。”哈德·凯利自信的说道。

    “不知道在你的分析中，我们的能力会是什么样子的呢。”嘴角噙着笑意，御坂美咲还是不慌不忙的说道。

    “怎么？希望我帮你们提升实力吗？哈哈，难道你终于认清现实了？”哈德·凯利愉悦的笑了两声，继续说道：“也好，我就告诉你吧。根据我的分析，你那电系的能力也只是勉强能够掌控电流的威力和方向，在运用上还是很粗糙的。虽然你们好像开发出威力不俗的运用方式，不过这还不够。假如你肯给我进行改造的话，我保证......”

    “做你的美梦，我才不会让你碰美咲一根头发呢。”御坂美琴愤怒的吼道。

    “哼，所以说原始人见识就是短浅。”哈德·凯利不屑的嘀咕了一下，继续劝诱御坂美咲：“好了，同乡。从米德过来的你应该知道，比起强大的实力，人类的躯体什么的，根本就不值一提对吧。”

    “不知道在米德，你是不是也敢堂而皇之的做出这样的宣言呢。”清楚知道魔炮世界的管理局实力有多强大，御坂美咲有些讥讽的说道。

    ！

026.反派永远死于话多

    

    “不知道在米德，你是不是也敢堂而皇之的做出这样的宣言呢。”御坂美咲嘴角勾起一抹讥讽的笑容说道。

    “......哼，废话少说了，你到底要不要接受我的帮助呢。”被戳到痛处，哈德·凯利脸色难看的转移了话题。

    “还是算了，看看你的那些人偶，我没什么兴趣。”摆了摆手，御坂美咲不屑的说道。

    “是吗？真是可惜了，那么你们就死在这里吧。”

    “什么？！你这家伙，想要做什么！”感觉到对方不怀好意，御坂美琴有些不安的叫喊道。

    然而，并没有任何回应，也不见有什么危险的东西出来。没有丝毫动静，御坂美琴和食蜂操祈都有些纳闷，不知道发生了什么事。

    “姐姐，上面。把上面的天花板拆了。”向上伸着手指，御坂美咲坏笑着说道。

    御坂美琴不明所以，不过还是掏出游戏币，对着天花板打出了一发“超电磁炮”。

    “轰轰”，受到冲击的天花板，立刻坍塌出一个大洞。御坂美咲率先从洞口跳了上去，然后终于见到了那个让她气愤不已的哈德·凯利。

    对方穿着一身研究员常备的白大褂，年龄看上去大概四五十岁的样子，头发已经有些发白。脸上正带着惊讶和不解的表情，看着御坂美咲。

    “哟，你好啊，BOSS先生，有什么想说的吗。”带着调侃的意味，御坂美咲笑着和对方打了个招呼。

    “怎...怎么可能，为什么你会......”一手颤抖的指着少女，哈德·凯利难以置信的说道。

    “哼。你是想问我为什么会发现你的位置呢，还是想问我，为什么你放出那些‘战斗机人’的操作没反应呢。”随着话音，御坂美咲跃身冲到了哈德·凯利的面前，一脚把他踹倒了在地上。

    “嘛，问题的话，我可以慢慢回答你。不过是在你躺下来之后。”带着和善的笑容，御坂美咲一边踢着对方，一边说道，丝毫不顾对方的连连惨叫。

    等御坂美琴抱着食蜂操祈上来之后，接连踢了好几脚的御坂美咲已经停了下来了，只有肚子被连续重击，没有力气活动的哈德·凯利还躺在地上呻吟。

    “姐姐，食蜂，你们上来了啊。我已经把他制服了，现在你们要出气的话随时都可以。”回过头来，御坂美咲说道。

    看到已经躺在地上，面露痛苦表情的哈德·凯利，显然御坂美琴和食蜂操祈都没有了动手的欲望。见两人没有动手的意思，御坂美咲也不在意，让两女联系研究所的人过来，就找了张凳子坐了下来，好整以暇的看着哈德·凯利说道：“好了，现在有什么问题，你可以问了，不过最好不要尝试乱动，我刚刚那几脚不是白踢的，我已经打乱了你体内的生物电信号，估计你应该没法如意的活动了。”

    哈德·凯利倒在地上，狠狠的瞪着三个少女，声音沙哑的问道：“你...到底是怎么...找到我的，为什么...我没法控制下面的...设备。”

    御坂美咲微微一笑：“你以为我在下面和你说那么多废话是为了什么。跟踪电气信号，找到你不是很简单的事吗。至于你说控制下面的设备？没有我的允许，你的操作不可能传到下面去的。”

    说完，御坂美咲又摇了摇头，一脸惋惜的看着对方：“反派永远是死于话多啊。如果下次还有机会做坏事，记得不要被人套话了。就算真的是想说，也要像我一样，把人先揍趴下，确定动不了了再说。”

    “怎...怎么可能，光靠人类的反应速度，居然...能够控制计算机......”

    “哈？你傻啊，能力者大脑内的计算量比起计算机也是毫不逊色的好吗。”旁听的御坂美琴有些古怪的说道，这些事在学园都市里应该属于常识才对。

    “看来你对我们的能力很不了解呢，难道你没有研究过学园都市的能力者吗？”御坂美咲也有点奇怪的看着哈德·凯利。

    “这种...弱小的能力...根本没有...价值......”

    御坂美咲没想到这家伙居然会有这种狭隘的思想，难怪她们来了之后，总觉得对方并不怎么防范她们了。低估了能力者，落得这下场也没什么好说的了。御坂美咲摇了摇头，不再在意哈德·凯利的想法。

    走到电脑前，御坂美咲开始查看哈德·凯利所保存的所有资料。她需要把与这个世界无关的东西全部删除掉。虽然琉璃说这个世界的人研究不了，不过还是以防万一的好。

    不看不要紧，一看，御坂美咲又止不住生起气来了，里面不仅记载了哈德·凯利从米德窃取出来的资料，还有他关于实验的记载。那些惨无人道的改造，全部都被他保存在了电脑了。

    一边删除着不能见人的东西，御坂美咲忍不住又朝着脚边的哈德·凯利踢了几脚。

    “这家伙，果然不能就这么放过他。”

    “可是，我们应该怎么处置他呢？难道把他交给学园都市吗？”食蜂操祈皱着眉问道。

    “交给学园都市也没用吧，万一理事会看中了他那些研究，把他保下来了，那我们不是白忙活了。”御坂美咲也有些犹豫，她还没有想好该怎么处置这个家伙。

    “哼哼，没关系的哦，小咲。你忘记了我的能力是什么吗？只要他没有了那些记忆，他对于理事会来说就毫无用处了。”带着阴险的笑容，食蜂操祈一副跃跃欲试的样子。

    “诶？难道你消除记忆不需要看对方的记忆的吗？我一直以为你要看过对方的记忆才能消除，所以才没有打算让你来。”御坂美咲有些意外，她对食蜂操祈的能力其实知道的并不是特别详细，只是大概知道作用而已。

    “嘛，看不看这个完全取决于我自己的意向啦，所以没关系的。”微微一笑，食蜂操祈用眼神示意自己没事。

    “这样啊，那就交给你了，食蜂。”

    “嗯，放心交给我吧。”食蜂操祈点了点头。

    “啊哈，总算是解决了这件事情了，感觉人都轻松了不少。”见一切都已经尘埃落定，御坂美琴愉快的伸了个懒腰。

    “是啊，我可是连续两天都没有好好休息过了，真是累死我了。”御坂美咲打着哈欠，也不由得笑道。

    没过多久，食蜂操祈就已经删除了哈德·凯利的记忆了。正巧，研究所的人也过来了。

    “哈哈，我来啦。小咲小咲，我的资料呢，有好好保存下来吗。”还没有走进房间，神崎唯的声音已经传了进来了。

    “啊，电脑还好好的摆在那里，资料你可以自己慢慢查。”指了指电脑，御坂美咲说道。

    然后神崎唯就一脸兴奋的开始查阅电脑里的东西了。

    御坂美咲只好亲自指挥着研究所的人，开始收拾哈德·凯利所剩下的烂摊子。

    除了那些被哈德·凯利当做魔力晶体原料的人以外，基本上已经没有什么活人了。“战斗机人”经过那种不人道的改造，连大脑都大幅度的改造过，已经称不上活人了。只能算是一个机器人，在没有指令的情况下，只是一个不会动的死物而已。

    为了不被学园都市保管这一批“战斗机人”，御坂美咲狠下心来，下令把所有的“战斗机人”都销毁掉。对此，即使是御坂美琴也没有什么意见。见识过哈德·凯利的暴行，少女似乎并没有原著里那么单纯了，在取舍的问题上，也成熟了不少，虽然在听到御坂美咲的命令之后，情绪不怎么高就是了。

    处理完所有的烂摊子之后，天色已经开始泛黄了。三个少女拖着劳累的身体，离开了研究所，打算回学校去。

    “那么，我们要随便找个地方吃顿饭吗？”站在学舍之园外，食蜂操祈看了看天色，问道。

    “还是算了，在食堂随便解决一下吧，我现在只想好好睡一觉。”一边打着哈欠，御坂美咲一边无精打采的说道。

    “也是呢，美咲这几天都没有好好休息。今天还经历了那么激烈的战斗，还是让她早些休息一下比较好。”有些心疼的看着御坂美咲，御坂美琴也附和道。

    “既然这样的话，那么我和小咲就先走了。”拉着御坂美咲的手，食蜂操祈很干脆的和御坂美琴道别，然后离开了。

    “啧，这家伙，还是一如既往的不怀好意呢。”早就察觉到食蜂操祈对待御坂美咲的不同，御坂美琴有些不爽的嘀咕着。

    “呃，食蜂啊，你别拉我拉得那么紧啊，很难受的说。”手臂被固定在女王大人傲人的双峰之间，御坂美咲有些不自然的动了动手臂。

    “什么嘛，人家可是看你累的厉害，特地扶着你哦。”食蜂操祈不满的紧了紧双手，把御坂美咲抱得更紧了。

    “可是这样我反而更累啊。”不知道是出于对食蜂操祈的放纵，还是因为害怕食蜂操祈生气，御坂美咲并没有把这话说出口，只是在心里默默流着泪。

    ！

027.可怕的舍监

    

    “那么，你打算怎么解释呢？我看得出来，昨天她们只是把问题压在心里，没有问出来而已。”

    周末，舒舒服服的睡了一觉，御坂美咲总算是恢复了精神。不过醒来之后和琉璃的谈话，让少女再次感到有些头痛。

    “我也不知道啊。”把头埋在枕头里，御坂美咲有些无奈的说道：“又不能实话告诉她们，要不我说其实是哈德·凯利那家伙认错人了？”

    因为哈德·凯利那些多余的话，少女正在头痛怎么跟好友解释关于异界人的问题。

    “你觉得她们会那么容易相信吗？”看着有些自暴自弃的少女，琉璃毫不留情的说道。

    “啧，为什么那个该死的老家伙，都要死了还要给我留点麻烦。”咬着牙，御坂美咲觉得非常不爽。

    “好了，别抱怨了，你还是好好想一想吧。”看着少女一副怨天尤人的表情，琉璃只是淡淡的说道。

    无奈，少女只好独自思考那些烦人的问题。然后，就在御坂美咲烦恼的时候，敲门声响起了。

    “小咲，你起来了吗？”食蜂操祈的声音传了进来。

    “啊，是食蜂。怎么办！怎么办！她会不会是来审问我的啊，我还没有想好怎么解释啊。”听到好友的声音，御坂美咲一时间有些手足无措。

    不忍心继续看着御坂美咲犯傻，琉璃跳到了门把上，把门打开了。

    “嗯？小咲你在里面做......”见门开了，食蜂操祈把头伸了进来，看到正在纠结的御坂美咲，还有从门把上跳下来的琉璃。

    “......琉璃还真是聪明呢。”虽然不是第一次看到，但琉璃聪明的像是个人一样的表现，还是让食蜂操祈叹为观止。

    “咦？食蜂，你怎么进来的。”御坂美咲这时候才注意到食蜂操祈已经走进了她的房间。

    “是琉璃给我开的门。”指了指再次趴回床上的琉璃，食蜂操祈说道。

    “啊，琉璃，又是你，每次都随便做决定。”御坂美咲指着琉璃大声叫道。

    “好了，小咲，别闹了。你已经休息好了吗？”女王大人一脸无奈的阻止了有些神经质的少女。

    “呃，食蜂，你今天来是......？”静下来看着食蜂操祈，御坂美咲小心翼翼的问道。

    “我吗？我是来看看你休息得怎么样的，你昨天看起来好像很累的样子。”

    “哦哦，已经没问题了，睡了一觉，已经完全恢复过来了。”御坂美咲抬起右臂，作了一个展示肌肉的动作。

    “是这样吗，那就好。那么，你今天有什么安排吗？”满意的点了点头，食蜂操祈紧盯着御坂美咲，眼中闪烁着不知名的光芒。

    “呃，目前还没有，不知道食蜂你是打算......”被女王盯的有些不自在，御坂美咲别过头去。

    “也没有什么事，只是约了美琴，打算讨论一下关于昨天的事情。”

    不知道是不是御坂美咲的错觉，她总觉得食蜂操祈的眼神有点危险。不过一时间想不出借口的少女，只能沮丧的换上衣服，跟着女王大人走了。

    由于是周末，宿舍里有不少的常盘台学生在走动。御坂美咲跟着食蜂操祈走，自然是引起了各种注目了。虽然已经不是第一次跟食蜂操祈一起行动了，但是每次都会受到四面八方的注目，让御坂美咲也觉得很不自在。

    不过作为常盘台四个LV5之二，理所当然的，御坂美咲和食蜂操祈都拥有着数量惊人的仰慕者。两人一起行动，引起注目也是很正常的事。

    顶着周围逼人的视线，御坂美咲跟着食蜂操祈快速的离开了宿舍。

    “那么，你们约在了哪里见面了吗？”走出宿舍好一段路，知道周围视线减少了不少之后，御坂美咲才停了下来问道。

    “在美琴的宿舍哦。”食蜂操祈说道。

    “诶？为什么要去姐姐的宿舍啊，约在外面不是更好吗？”御坂美咲有些奇怪的问道。

    “嘛，因为很多事情不适合随便说，在外面总觉得有点不保险。”

    “那让姐姐来我们这边不是更好吗？她那里可是双人宿舍啊。”御坂美咲皱着眉头，说道。

    “没关系，听说她的舍友今天有事出去了，晚饭之前都不会回来。”

    “......既然这样的话，我倒是无所谓了。”知道躲不过了，御坂美咲只好认命般的答应了下来。

    说起来，御坂美咲也发现，自己好像还没有去过御坂美琴的寝室。自从入学常盘台以来，因为宿舍不同，不仅是御坂美琴，还有铃科百合子，御坂美咲和她们接触的时间都少了很多。铃科百合子因为以前并不是一个学校的，所以倒是没什么感觉。御坂美琴以前几乎是一直处在一起，现在倒是觉得距离远了一些。

    也难怪御坂美琴会生气呢，或许自己真的忽略了她。如此想着，御坂美咲和食蜂操祈来到了学舍之园外的常盘台宿舍。

    “这就是常盘台的另一栋宿舍吗？风格和我们那里差别挺大的呢。”食蜂操祈好像也是第一次进来这栋宿舍，有些好奇的四处打量着。

    “嗯，学舍之园里到处都是一个风格，偶尔看看外面的风格也挺新鲜的。”御坂美咲也点了点头，赞同道。

    突然，御坂美咲感觉到了一股强烈的杀气，压迫的她完全不敢动弹。

    “宿舍内，禁止携带宠物，你们作为常盘台的学生，难道不知道吗。”

    有些深沉的声音从两人身后传了过来。御坂美咲身体有些僵硬的转过身，不出所料的，一个长发戴着眼睛，身穿职业套装的成熟女性出现在少女的眼前。

    “这...这就是...传说中，连LV5都能压...压制住的舍监了吗。”有些颤抖的声音，在心里响起，御坂美咲被那股可怕的气势压的整个人都不敢说话。

    “那...那个，这...这个...其实是...是头饰来着。”结结巴巴的声音，从御坂美咲的口中传出。在对方凶悍的眼神底下说谎，让御坂美咲承受着巨大的心理压力。少女现在只是祈祷，食蜂操祈能反应过来，给对方的记忆做下修改。

    在舍监的注视下，御坂美咲甚至已经浑身发抖了。她现在有些明白御坂美琴的感受了，而且对那只还未出现的百合生物简直敬佩的五体投地，居然能在这样的威压下，还敢跟对方侃侃而谈。

    也不知道过来多久，就在御坂美咲以为自己要完了的时候，舍监才轻轻说了一句：“是这样吗，那么看来是我误会了。”说完，就转身离开了。

    御坂美咲松了一口气，转头看向食蜂操祈，只见女王大人脸色有些苍白的向她眨了眨眼睛。看来刚刚是食蜂操祈在关键时刻修改了这个舍监的认知了。

    “呼，真是可怕的气势啊，没想到美琴和百合子居然在这样的人管理下生存下来。”食蜂操祈心有余悸的说道。

    是生活，不是生存！不要随便把别人说成那么可怕的存在好吗。虽然心里忍不住吐槽，不过御坂美咲还是深有同感的点了点头。

    两人赶紧找到了御坂美琴的寝室，生怕那个舍监等下又回头过来。

    “叩叩叩，姐姐，我们来了，麻烦开一下门。”

    门很快就被打开，御坂美琴微笑着领着两人进了屋，在御坂美咲进门的时候，还特地看了一下御坂美咲头顶的琉璃，意外的说道：“你们居然真的安全的带着琉璃进来了，难道没有遇到舍监吗？”

    想起刚刚的惊险，两人不由得打了个冷颤，御坂美咲有些后怕的说道：“遇到了，多亏了食蜂的能力，我们才捡回一条小命。”

    “呃，啊哈哈，我忘记了提醒你们，最好不要带琉璃过来。”挠了挠头发，御坂美琴有些尴尬的说道。

    御坂美咲同情的拍了拍御坂美琴的肩膀，并没有说什么。

    少女三人进到屋里，御坂美咲和食蜂操祈开始打量着这个房间。和动画里并没有什么区别的摆设，让御坂美咲有些无趣的收回了目光。

    整个人趴在御坂美琴的床上，御坂美咲开始蹂躏起御坂美琴的布偶。

    “美咲，别老是折腾我的布偶，赶紧过来乖乖坐好。”

    “切，姐姐不要那么小气嘛，明明躺着比较舒服的说。”

    “少废话，过来坐好。”

    面对姐姐的威严，御坂美咲不甘心的坐了了身子。

    “话说，我怎么没见到那件我精心设计的皮卡丘睡衣啊。”总觉得少了些什么的御坂美咲突然想起。

    “那...那件衣服被我收起来了。”御坂美琴红着脸说道。

    “诶？那可是我特地为姐姐准备的，你居然不穿？”御坂美咲有些不满的说道。

    “我也没办法啊，这边又不像你们那里一样是单人寝室，一想到舍友看着我穿那件睡衣的眼神，我还怎么好意思啊。”气急败坏的御坂美琴大声说道。

    “有什么问题嘛，明明很可爱的说。”御坂美咲嘟着嘴，一脸不高兴。

    “好了好了，我们今天不是要说正事吗？”旁边的食蜂操祈终于忍不住打断道。

    ！

028.历史总是惊人的相识的

    

    “那么，关于哈德·凯利事件的善后问题，基本上就这些了。”结束了长篇大论的报告，食蜂操祈拿起桌上的饮料喝了一口，然后不动声色的放在了御坂美咲面前。

    一旁的御坂美琴早就无趣的玩起了手机。而同样不感兴趣的御坂美咲，因为职务的关系，即使不擅长处理这些杂务，也要硬着头皮听完全部报告，一时间感觉脑袋都有些发胀。

    “简单一点的说，就是我们收缴了哈德·凯利那里可利用的设施和资料，筛选了一些不重要的交给学园都市，然后把不能见人的东西销毁掉，最后把哈德·凯利交给了警备队，是吗？”

    “呃，小咲你的概括能力很强呢。”食蜂操祈一时之间也不知道该作何反应，只能有些牵强的笑道。能把进二十分钟的报告浓缩成一句话，确实是很强的概括能力。

    旁边玩手机的御坂美琴停下了手中的游戏，抬起头来说道：“看来你们处理完了呢，那么我有些问题想要问一下。”

    来了！御坂美咲心里突的一下，表情变得有些凝重。

    “关于哈德·凯利说的异世界啊什么的，你们怎么看呢？”虽然说的是“你们”，但御坂美琴说话的时候一直都看着御坂美咲。

    “就算你问我们，可是我们也没有什么关于这方面的情报呢。”食蜂操祈皱着眉头，同样有些苦恼的看着御坂美咲。

    “呃，反正你们就是想问我吧，都已经做的那么明显了。”御坂美咲有些无奈，看来今天是跑不掉了，最起码也要交代出一部分的事情了。

    “关于哈德·凯利所说的异世界，我也不知道存不存在，不过看他所做的那些机器人，所用的能力确实不像是属于学园都市的，感觉就跟魔法似得。”知道躲不过去，御坂美咲没办法，只好再次半假半真的胡说八道，同时脑子开始告诉运转，企图找到应付过去的借口。

    “就算他说的是真的，他为什么会把美咲你当做是他的同乡啊。我可是很清楚记得我们小时候的事情啊。”御坂美琴说出了最关心的问题，一旁的食蜂操祈也不住的点头。

    “啊哈哈，这个我就不知道了，可能是他认错人了吧。”御坂美咲眼睛四处乱转，不敢和面前的两人对视。

    “我怎么总觉得，你在和他谈话的时候，对于他所说的东西都很熟悉的样子呢。”食蜂操祈眯着眼盯着御坂美咲。

    “我...我那是在讹他啦，你想想，当时我都是根据他的话往下说的，就是为了拖延时间和套他的话。”

    “嗯...好像真的是呢。”食蜂操祈回忆了一下，好像真的是这样。

    见成功忽悠到了食蜂操祈，御坂美咲松了一口气，暗暗感叹自己的机智。当初她说的话可是完全根据哈德·凯利给的情报往下说的，就是为了应付今天这样的局面。

    “可是你们还提到了雪莉·哈洛温来着，我记得她是你的班主任吧小咲。”

    “那个啊，其实呢，我在遇袭之后第二天，找过哈洛温老师来着。”实在想不出怎么避开这个问题，御坂美咲果断的选择了出卖别人，保存自己。

    “......基本上，哈洛温老师所说的和哈德·凯利所说的差不多，都是说自己来自异世界一个叫米德的地方，她好像还说自己是来追捕哈德·凯利的来着。”修改了大部分的事实，御坂美咲供出了雪莉·哈洛温的身份，想来两女应该也不会去找雪莉·哈洛温核实的。

    “是这样啊，难怪我总觉得你好像事先知道什么一样，对哈德·凯利的话一点都不惊讶。没想到哈洛温老师还有这样的秘密。”有些意外的感叹道。御坂美琴和食蜂操祈才算是放下了心中的疑问。

    没想到真的忽悠成功了啊。御坂美咲见两女已经没有什么疑问，不由得在心里大大的舒了一口气。

    琉璃默不作声，全程旁观着少女的蹩脚演技，也有点感叹，御坂美咲居然真的忽悠成功了，虽然这完全是靠着信息量的不对等的结果。

    放松了下来，御坂美咲也感到有点唇干口燥，顺手就拿起了面前的饮料一饮而尽。

    “啊，那个是......”眼尖的御坂美琴留意到御坂美咲面前还有一罐饮料，情不自禁的想出口提醒一下，可惜已经晚了。

    御坂美咲疑惑的看着御坂美琴，有些不明所以。

    “有什么问题吗？”

    “那个饮料是......”御坂美琴指着御坂美咲手中的饮料，也不知道该说啥。

    “饮料？”御坂美咲看向自己手中的空罐，也发现了不对，“咦？这不是食蜂的饮料吗？是我刚刚拿错了吗？不好意思啊，食蜂。”

    有些不好意思的向食蜂操祈道歉，御坂美咲倒是没有怎么在意，在前世同喝一瓶饮料什么的，也不是什么大事。

    “没什么，同性之间同喝一瓶饮料而已，没关系的，我喝你的就好了。”食蜂操祈开心的拿起了本来属于御坂美咲的饮料，慢慢喝了起来。

    智商下线的少女并不觉得有什么不对，点了点头，欣然同意了。不过坐在一旁的少女姐姐则是有点头痛，食蜂操祈对御坂美咲的企图是越来越明显了，御坂美琴也不知道该不该去提醒一下自己妹妹。

    琉璃有些好笑的看着这一次，再次确认了少女的笨蛋属性。虽然在很早之前，御坂美咲就有了防备食蜂操祈的意识，不过却每次都在不经意间让食蜂操祈得逞，间接的占了御坂美咲不少的便宜。

    比如在寝室的时候，食蜂操祈曾经有预谋的借用御坂美咲房间的洗手间，然后用新的内衣裤，替换掉御坂美咲还没洗的内衣裤等等。而粗神经的御坂美咲甚至都不会发现自己内衣裤的样式已经不一样了。

    琉璃想了想，到目前为止，食蜂操祈已经盗取过御坂美咲的内衣裤，运动服，私服；收藏过御坂美咲用过的吸管，甚至是牙刷，毛巾等等的贴身物品。整就是一个标准的痴女，然而御坂美咲对此是一无所知。

    也不知道要是让御坂美咲知道，自己身边的人已经是个不亚于某变态的痴女，她还能不能这么淡定。明明前世是个男孩子，现在却对女孩子的仰慕好不适应，对于百合也是有些抵抗，有时候却能够轻易接受和女孩子之间的一些亲密举动。

    御坂美咲不知道自己这种忽远忽近的态度，总是不经意的撩拨着女王大人的小心肝，让女王大人在背后不知道多少次的恨得牙痒痒。

    “那么，既然事情已经解决完了，我们也回去吧，小咲。”食蜂操祈又一次抱住了御坂美咲的手臂，有些撒娇的说道。

    “诶？！这么早就回去了吗？”御坂美咲有些意外，她们来了也才一个小时不到，现在时间也还没到中午。

    “就是，那么早回去干嘛？还有，不要老是黏着美咲，会让人误会美咲的取向的。”强硬的分开御坂美咲和食蜂操祈，御坂美琴也有些不满，她可不想自己妹妹被人带坏了。

    “既然事情都解决完了，不会去在这里干嘛？”食蜂操祈有点不甘心被打扰自己计划的二人世界。

    “要不我们去哪里逛一逛吧，也可以顺便找个地方吃饭。”御坂美咲微笑着建议道。

    “嗯，好啊。”“啧，失策了。”

    对于这个建议，两人给出了截然不同的反应。

    “啊哈哈，我们走吧。”对此，御坂美咲只能装作没看到了。

    少女三人离开了宿舍，在第七学区漫无目的的闲逛了起来。虽然御坂美咲是提议出来逛街的人，但是一时之间，她也没想到有什么好的去处。尤其是现在剧情还没有展开，很多剧情人物都好像失踪了一样，完全不见踪影。

    明明看动画的时候，剧情人物无处不在的说，而且学园都市不是应该隔三差五的来一次爆炸什么的吗。少女思想有些跳脱的胡思乱想，完全不顾及维护治安的警备队的心情。

    走着走着，突然一张传单出现在了御坂美咲面前。本能般的接过传单，御坂美咲有些好奇的看了一眼。

    “海马游乐场全新开幕，火热活动开启中”的红字大标题映入了少女的眼帘，除了那个游乐场名字值得吐槽一下以外，御坂美咲并没有什么兴趣。随手就把传单揉成了纸团，丢到路边的垃圾桶里了。

    正打算继续走，然后就感觉到衣服被拉住了。回头一看，御坂美琴定定的看着传单，一手拉住御坂美咲的上衣。

    “美咲，我们去这个吧，好像很有意思的样子。”御坂美琴两眼发光，兴奋的说道。

    “诶？为什么？游乐场什么的，我不太感兴趣啊。”有些不情愿的，御坂美咲再次看向御坂美琴手中的传单。

    角落上有一行小字写着“活动期间赠品”，然后底下是一直绿色的，双腿站立的两栖类不明生物。

    “啊咧？这场面怎么感觉那么熟悉呢？”

    ！

029.游乐场事件必有FLAG

    

    “真是的，真希望美琴能够成熟一点呢。就为了那么个孩子气的赠品，居然要我们在这里苦苦的晒太阳。”

    炎炎烈日之下，食蜂操祈一边擦着汗，一边抱怨着。

    少女三人此时正在第六学区的海马游乐场大门前，默默的排着队。由于是新开业的缘故，周末的游乐场人数比想象中要多上不少。看着一眼望不到尽头的队伍，御坂美琴也有些不好意思。

    “嘛嘛，算了食蜂。这也是姐姐可爱的地方嘛，而且姐姐从小就喜欢那只青蛙，我们就迁就一下吧。”

    把手中的太阳伞往食蜂操祈的方向递过去了一点，御坂美咲安慰着说道。虽然她也不是很想来，不过也不忍心扫了御坂美琴的兴致。

    “美咲~”御坂美琴感动的看着自家妹妹，忍不住抱了上去，“呜呜，果然全世界只有你理解我的趣味啊。”

    “啊，姐姐，快放开啦。我身上都是汗，好热，好热的啊。”被御坂美琴突然的一扑，御坂美咲有些手忙脚乱，连忙用力推开。

    “嘻嘻，没关系的哦，即使都是汗，美咲身上也是香香的，我最喜欢美咲身上的味道了。”也许是因为太过激动，御坂美琴说话有些不太注意了。不过很快她自己就反应过来，脸色红红的，支支吾吾的辩解道：“不不不是那个意思，我我我是说”

    “好了，姐姐，我知道的。真是的，偶尔也希望姐姐注意一下呢，不要总是这么毛躁。”别过头去，不敢看御坂美琴，少女有些生硬的说道。因为御坂美琴出人意料的举动，御坂美咲脸上也有点红红的。

    “啊？哦哦，嗯，知道了。”御坂美琴也低着头不敢看对方。

    “嗯咳咳，你们够了，不要忘了这里还有人在。”感觉到空气中好像飘过阵阵的酸臭味，食蜂操祈有些不满的说道。

    姐妹两人点了点头，都没有说什么话。见到这种情形，食蜂操祈蹙着眉头，心里更加不满了。

    经历了漫长的排队，三个少女总算是成功进到了游乐场里面。看着人山人海的游乐场，食蜂操祈实在提不起什么干劲。

    “呐，反正赠品也已经拿到了，我们是不是可以回去了。”

    “什么啊，那么远过来一趟，当然是好好玩一下再回去啊，反正今天也没有别的事不是吗？”对于食蜂操祈的消极态度，御坂美琴很是不满。

    “食蜂的体力确实不怎么好，要不我们先坐下来休息一下吧。排了那么久的队，我也有些口渴了。”最后还是御坂美咲做出决定。

    两女也没有什么意见，纷纷点头表示赞成。找了一家还有空位的冷饮店，少女们坐了下来休息。

    “等下我们去玩什么好呢？”看着游乐场的地图，御坂美琴有些苦恼的说道。

    “我是无所谓啦，不过你得考虑一下食蜂。”对于大部分项目都能够接受的御坂美咲不在意的耸了耸肩。

    “这样啊，没问题。”看了一下没什么干劲的食蜂操祈，御坂美琴很干脆的笑着说道。

    然后

    “所以，这是什么情况？”

    最在过山车上，食蜂操祈黑着脸问道。

    “嘿嘿，这个应该挺有意思的吧，我还没有坐过呢。”带着得逞的笑意，御坂美琴有些兴奋的说道。

    “美琴！你给我急着！”狠狠的瞪了御坂美琴一眼，食蜂操祈有些颤抖的说道。

    “食蜂，你没事吧？”坐在中间的御坂美咲感受到旁边的女王大人没有了平时的从容，有些担心的问道。

    “没没没没事，区区一趟过山车而已，我我我我没问题的。”

    这那里像没问题啊，你连话都说不顺溜了。御坂美咲有些无语的看着逞强的食蜂操祈，默默叹了一口气，也顾不上会不会被误会，伸手握住了食蜂操祈那有些颤抖的柔软小手。

    感觉到自己的手被握住了，食蜂操祈有些惊讶的转过头来看着御坂美咲。印象中，对方还是第一次这么主动做出亲密的动作。

    “抓着我的手，实在害怕的话就闭上眼睛。很快就结束了。”御坂美咲脸有些红，目光紧紧看着前方说道。她实在不想承认，食蜂操祈的手握起来其实挺舒服的，柔若无骨，凉凉的，而且因为紧张，手心也有点湿湿的。

    这时候车子已经缓缓动了起来，食蜂操祈也顾不上说话，只是点了点头，空出来的手紧紧的抓着胸前的防护杆。

    

    

    

    

    

    

    

    “话说，琉璃你到底是用什么方法固定在我头上的，居然连过山车都甩不下来。”下车之后，御坂美咲问出了一个在意了很久的问题。

    “这种小事，没必要在意啦。”琉璃甩着尾巴，轻轻的飘过来一句话。

    不，不管怎么说，这种事都很让人在意啊。

    离开了过山车，三人又一次找地方坐了下来。因为女王大人的状态实在是不怎么好。

    “食蜂你没事吧？”看着脸色有些发青的食蜂操祈，御坂美琴也有些内疚的问道。

    “没事的，我们继续去玩吧。美琴，请务必选一些刺激的项目。”虽然脸色不太好，不过食蜂操祈的精神好像很亢奋的样子。

    “呃，我们还是找些普通的设施玩一下吧。”虽然对方主动要求，不过御坂美琴不觉得对方现在的状态适合去玩那些项目。

    “不如我们去坐一下摩天轮吧，正好可以让食蜂歇息一下。”御坂美咲指着不远处的巨大摩天轮说道。

    “嗯，好像不错的样子。”

    坐在摩天轮上，御坂美琴像是个小孩子一样，整个人趴在玻璃上，一脸兴奋的看着下面。

    “哇~美咲美咲，你快来看看，好高啊。下面的人都好变成一个个小点了。”

    作为一个心理年龄已经是成年人的穿越者，御坂美咲实在不知道应该怎么回应对方的话。她总不能直接告诉御坂美琴：这算什么，以后你去的地方更高呢，比如倒挂炸直升机啦，开着机甲上太空啦之类。

    一旁的食蜂操祈也没有理会御坂美琴，一副很不舒服的样子，紧紧的靠在御坂美咲的肩膀上。

    “食蜂你还是不舒服吗？要不我们回去好了。”见食蜂操祈那么久都没有缓过劲来，御坂美咲有些担心的提议道。

    “不要！啊，不是。我的是意思，不要那么扫兴，难得来一趟是吧。”食蜂操祈有些激动的挥着双手。

    “嗯？你一开始可不是这么说的啊。”御坂美琴有些疑惑的说道。

    “无路赛，我这是为了照顾你的心情。”瞪了御坂美琴一眼，食蜂操祈没好气的说道。

    “好吧，既然食蜂你这么说，不过真的不舒服的话一定要告诉我们哦。”见对方那么坚决，御坂美咲也没有强求。

    “嗯，我知道了。”食蜂操祈转过头来，对着少女甜甜的一笑，再次靠在了少女的肩上。

    “为啥我总觉得有什么不对的呢。”御坂美咲皱着眉，智商有上线的征兆，感觉事情并不单纯。

    “你的错觉而已。”正在津津有味的看戏的琉璃，当然不会让御坂美咲反应过来，轻轻一句话就把少女将要上线的智商拍回去了。

    对琉璃总是特别信任的少女，见对方这么说，也没有再去纠结，索性放下心来不去想了。

    从摩天轮上下来，食蜂操祈有些期待的问道：“那么，接下来我们去玩什么好呢？”

    御坂姐妹有些搞不明白为什么女王大人情绪突然那么高涨，不过也不敢扫她兴致。略微想了一下，就向着下一个最近的目标走去了。

    “那那个，姐姐，你确定我们要进去吗？”

    站在一座有些阴森的建筑前，御坂美咲咽了咽口水，有些不情愿的问道。

    这是海马游乐场里作为招牌之一的一个设施，据工作人员所说，也是全亚洲最知名的一个。不过这些噱头都没法打动御坂美咲，因为在她面前这栋建筑，她即使不去看挂在门口的横匾，也知道这是一座鬼屋。而很不巧的，御坂美咲有一个除了琉璃意外，没有其他人知道的弱点，她怕鬼。

    以前即使是琉璃要求，她也死活不肯接受看恐怖片这项活动。而如今，少女好像没得选择了。

    “哎呀呀，这真的是，刚好中了笑笑的软肋呢。”琉璃有些幸灾乐祸，愉悦的说道。

    “我我在外面等你们吧。”哭丧着脸的少女，有些无助的看着自己的姐姐。

    “当然不行啦，我们要一起进去。”御坂美琴大手一挥，很有气势的拒绝了妹妹的要求。

    御坂美咲只好看向食蜂操祈。

    “没事的小咲，我会保护你的。”少女的表情好像起到了反作用，食蜂操祈看了之后情绪更加高涨了。

    反抗无果，最后御坂美琴和食蜂操祈一起用力，强行拉着一脸不情愿的少女，缓缓走进了这栋足足有六层楼高，占地上千平方米的医院样式的鬼屋里。

    难道我今天要交代在这里了吗！

    被强行拖着走的少女，心里泪流满面。

    ！

030.世界壁垒也不能阻止社长晒老婆

    

    “啊~~~~”

    学园都市第六学区，海马游乐场的鬼屋建筑中，传出来了一声悠长的惨叫声。紧接着，就是一阵阵“哔哩哔哩”的电弧冒出。

    “嗯？不认识的天花板。”

    睁开眼睛，御坂美咲发现自己躺在了一张床上。旁边坐着御坂美琴和食蜂操祈，两人正一脸无奈的看着她。

    “美咲你醒了啊。”御坂美琴强忍着笑意说道。

    “居然在鬼屋里被吓晕了，小咲你的胆子有那么小吗？”想想刚才两人顶着烈日，把少女送到医务室，食蜂操祈都不知道该说什么好。

    “啊哈哈，每个人都有不擅长应付的东西嘛。”御坂美咲揉了揉有些晕晕的头，她记得自己在晕倒前好像做了什么不得了的事情。

    “既然醒了，那么就赶紧起来吧。我们还要给人家道歉呢，居然因为被吓到而乱放电，小咲你也太不知道轻重了。”

    御坂美咲点了点头，起身下来了。经过食蜂操祈的提醒，她也回忆起来了，刚刚好像是一个不知道哪里冒出来的血肉模糊的人影把她吓到，然后尖叫之后，她本能的对着那个人影放电来着。

    “那个被我电到的人......应该没事吧。”少女有些心虚的问道。

    “放心吧，那是海马公司的立体投影技术而已，并不是员工。不过美咲你把人家的投影设备弄坏了。”御坂美琴有些无奈的说道。

    “啊哈哈哈，那个......我们还是赶紧去道歉吧。”有些尴尬的笑了笑，御坂美咲不禁脸上有些发烫。

    “啊哈哈哈哈哈，笑死我了。笑笑你居然被一个幻想吓晕了，哈哈哈哈，不行，我肚子好痛。”不知道是不是感觉到少女的羞意，少女头上的琉璃整个身体都蜷缩在一起，在狭窄的头顶上打着滚。

    “好了琉璃！你笑的也太夸张了。”被这么直接的嘲笑，少女有些恼羞成怒的迹象。

    “啊哈哈，对不起，实在是，实在是忍不住，你的反应真的......哈哈。”琉璃一边努力忍着笑意，一边向御坂美咲道歉。

    “真是的，你又不是不知道，我从来都不去接触这些东西的，第一次看到这些当然会怕了。”御坂美咲有些生气的鼓起脸，不满的说道。

    “好了好了，我不笑了，笑笑你别生气，嗯哼哼哼......”本来想认真道歉的琉璃最后还是忍不住。

    “你还笑！”

    一边在心里和琉璃吵嘴，御坂美咲一边跟着前面两人，来到了海马游乐场的管理办公室。

    幸好对方也很大度，并没有怎么为难三个少女，只是根据程序，让三人缴纳了罚款而已。三人都是不缺钱的标准白富美，食蜂操祈很潇洒的把手中的银行卡递了过去，无声无息的解决了这场闹剧。

    “真的没关系吗，食蜂？明明是我弄坏的。”御坂美咲有些不好意思的向食蜂操祈问道。

    “没事没事，一台投影设备而已。再说，研究所的资金可都在我这里，小咲你就不用在意了。”食蜂操祈摆了摆手，完全不在意区区罚款。

    御坂美咲想了想，觉得对方说的也对，也不把这事放在心上了。

    “那么，我们现在去哪里啊？要回去吗？”御坂美琴有些意兴阑珊的问道。本来想好好玩一下的少女，没想到只是几个项目，就出现了那么多波折，居然能让作者水了差不多两章。

    “咦？等一下。”御坂美咲突然看到了什么，跑到了路边的一个展板前，指着展板说道：“你们看这个，晚上居然还有游行，要不要等到那时候去看看？”

    其实少女对游行也不是很有兴趣，不过她却看到了展板画上一个很值得怀念的东西。展板上除了字意外，中央还画了一条威风凛凛的白龙，作展翼飞翔状。两颚上带着锋锐的尖刺，眼睛如同蓝宝石一样通透，全身不着丝毫鳞片，却闪烁着淡淡的蓝光。寒光闪闪的四爪，尖长的尾巴，还有有力的双翼，显得十分有压迫力。

    这个形象御坂美咲很熟悉，在她前世，出自一个挺有名的作品——《游戏王》，是里面很经典的一只怪兽，青眼白龙。

    一开始御坂美咲只以为这家海马游乐场只是刚巧名字相同而已，不过看到这只白嫁之后，御坂美咲就知道了，这应该也是因为那个所谓的世界之间的影射效应所造成的。

    噫，社长，你的悲风取向已经打算向广大次元的人民展示了吗，居然在异世界都能看到你晒老婆。

    不管是出于怀旧，还是出于好奇，御坂美咲都有点想看看社长晒老婆的壮举。

    “咦？小咲你对这些有兴趣的吗？”食蜂操祈有些奇怪，不明白为什么御坂美咲突然兴致那么高，在她印象中，少女不是那种喜欢凑热闹的人。

    “不是啊，我只是想在游行看看这条龙而已。”御坂美咲指了指画上的青眼白龙。

    “这个啊，我记得好像是海马集团的标志来着。确实，很多由海马集团举办的活动，都会有这条白龙的身影，我记得甚至还出现过白龙造型的喷气式战斗机来着。”对于这些事比较熟悉的食蜂操祈解释道。

    哇，居然真的是白嫁战斗机，社长你还真是碉堡了啊。深知具体情况的一人一猫，共同在心里吐槽道。

    御坂美琴也点点头补充道：“我记得这集团的董事长是叫海马濑人是吧。之前我也在电视里面见过，是个很有威严的大叔呢。”

    啊咧？社长你已经变成大叔了吗，步入中年的你居然还是不忘心中那份中二，不愧是和王样相爱相杀，穿越了3000年时光的人啊。少女觉得自己的吐槽之魂已经再次觉醒了，完全停不下来。

    “好吧，既然小咲想看，那么我们就等到晚上吧，反正时间也差不了多久。”食蜂操祈看了一下已经开始泛黄的天空，点点头答应了下来。

    “嗯，那么我们就找个吃饭的地方坐一会吧。”得到同意的御坂美咲开心的说道。幸好距离晚饭的时间还早，少女三人很轻易就找到了一家快餐厅坐下来，等待着游行的到来。

    “吼~”

    夜幕降下，整个海马游乐场都亮起了炫丽的灯光。隐藏在游乐场各个角落的立体投影设备，在半空中展现了壮观的场面。无数海马集团旗下的人物，吉祥物等等，都在空中展示着美轮美奂的特效，或战斗，或起舞，半空简直就像是上映着一场世界级的特效大片，还是裸眼3D版的。其中最受瞩目的，无疑就是天空上那道长达三十米的白色身影。刚刚那声响彻整个游乐场的龙啸应该就是它发出来的，那威严满满的身姿，正是海马公司的象征——青眼白龙，而御坂美咲和琉璃更喜欢叫它白嫁。

    地面上，则是一眼望不到尽头，磅礴大气的游行队伍，还有各式的展览车。同样的，最显眼的也是在队伍中央，高达十多米的白龙雕像，展翼仰头，作长啸状，仿佛随时要上天似得，还是海马公司的象征——青眼白龙，而御坂美咲和琉璃也还是更喜欢叫它白嫁。

    因为很重要，所以要说两遍啊！

    卧槽，老娘从来没见过晒老婆晒的那么丧心病狂的，社长你赢了。被这铺天盖地的盛况所震惊，御坂美咲甚至忍不住爆了句脏话。

    “这个，确实是很厉害呢。”御坂美琴目瞪口呆的抬头看着天上，她还没有见过这样壮观的情景。

    食蜂操祈也呆呆的点了点头，感叹道：“不愧是海马集团呢，这样的大手笔，居然只是个宣传用的游行，真是财大气粗啊。”

    “我们走近一点看看吧。”御坂美琴有些兴奋的拉着两人，冲着游行队伍的方向跑了过去。

    “多亏小咲说要留下来看游行，不然也看不到这样的场面。”受到气氛的感染，食蜂操祈情绪也有些高涨起来。说到底，食蜂操祈也只是个13岁的少女，不管平时再怎么成熟，偶尔也会有这样的孩子气的时候。

    而御坂美咲则更夸张了，即使来到了学园都市，少女也很少接触研究所意外的高科技。像这种在前世只能出现在幻想中的技术，少女没想到有一天也能够亲眼见到。不管怎么说，每个人年轻的时候都会有那么一点中二的回忆。

    “哇哇哇，你们看，又出来了两天青眼白龙。”御坂美咲像个小孩子一样，指着天上新出来的两只白嫁，兴奋的几乎要跳起来了。

    “哦哦哦~琉璃你看，三只白嫁哎，你说社长会不会弄只究极嫁出来。”御坂美咲两眼放光，有些兴奋的在心里说道。

    “笑笑你冷静一点，虽然我知道你没见过，但是你现在完全就像个小孩子一样。”琉璃毕竟见得多了，对面前的景象倒是不怎么震惊。很多高魔的异世界战斗起来，比眼前的画面不知道要高到哪去了，琉璃可是经常和那些世界的高端战力谈笑风生的。

    所以对于御坂美咲这种好像没见过世面一样的表现，琉璃总觉得有点丢脸。

    ！

031.社长的公司再次遭难

    

    “吼~”

    海马游乐场中，正举行着一场精彩的盛宴，天空中的三条青眼白龙，不约而同的仰天长啸。然后就被一个突然出现的漩涡一样的东西吸了进去。

    “啊，白龙消失了。”

    “发生了什么？难道出现故障了吗？”

    突然的异变引起了地下的群众的阵阵热议。

    “哦哦，这个画面，终于要出来了吗。”虽然刚刚被琉璃鄙视了一番，不过情绪并没有受到任何打击的御坂美咲又一次兴奋起来了。

    “各位游客，欢迎你们来到海马游乐场。”突然的声音，响彻了整个游乐场。“今天，我们将会首次向大家展示，我们海马公司的象征青眼白龙的进化版~~”激昂的声音，引起了群众们的阵阵欢呼。

    “现在，有请大家欣赏一下，由三只青眼白龙融合而来的——青！眼！究！极！龙！”幕后的司仪一字一顿的说道，随着司仪的话语，空中的漩涡突然起了变化，开始逆向旋转，然后，一道霸气的身影，正从漩涡之中缓缓的落下。

    和青眼白龙差不多的身影渐渐出现在人们的眼前。颜色比起之前要深邃了一点，三个脑袋从一个身体上延伸了出来，额前多了一道简单的纹路，却让出来的龙更加的威严满满。

    “喔~~”随着群众热烈的喊叫声，青眼究极龙终于完完全全的出现在了人们的面前。

    “哦哦哦~~出来了出来了，究极嫁啊，是究极嫁啊，社长最强的仆（老）人（婆）哎！”中二病大发的御坂美咲，也跟着人群激动的乱叫起来。

    站在身后的两人，经过了最初的激动，已经慢慢平复了下来了，有些无奈的看着好像发病一样的少女。

    “总觉得，今天的小咲特别兴奋呢。”食蜂操祈有些奇怪的看着在人群中大喊大叫的御坂美咲。

    “啊哈哈，我也从来没见过这么激动的美咲。以前也不见她有多关注海马集团啊。”御坂美琴也觉得有些纳闷。

    少女们哟，你们不懂，男孩子至死都是中二病啊。虽然这个已经死过一次，还变成女孩子，不过好像还残留着一点点的中二气息。

    “好了好了，小咲，别这样大喊大叫的，很没有形象啊。”实在看不下去了，食蜂操祈一把拉住了御坂美咲，黑着脸训斥道。

    经过一轮吼叫，御坂美咲也把心里的情绪宣泄的差不多了。有些尴尬的挠了挠头，面对食蜂操祈的训斥，也是点点头乖乖的安静了下来。

    三人再次坐下来喝东西，不过御坂美咲还是定定的抬着头看着天上的青眼究极龙。

    “好了啊，你到底看够了没啊，自从那条龙出来之后，你的头就没有放下来过。”对于少女的行为，食蜂操祈终于忍无可忍了。

    御坂美咲把头放了下来，有些不好意思的喝着饮料。

    “啊哈哈，这不是没见过嘛，有些好奇而已。”自知理亏，御坂美咲也不敢反驳目前满怒气状态的食蜂操祈。

    “轰~”

    “嗯？”御坂美咲有些奇怪的看了看周围，也不知道是不是因为天上正在上演史诗级特效大片，御坂美咲刚刚好像感到了一点点的震动，随着爆炸声一起响起。

    不过很快，御坂美咲就知道，自己感觉到的是真的爆炸所带来的震动。因为毫无征兆的，天上的投影纷纷消失了。

    发现青眼究极龙的身影消失了，人群里又是阵阵的议论声。然后，就被广播的声音打断了。

    “各位先生小姐们，大家好。很残念，这里要告诉大家一个坏消息，这个游乐场已经被我们占领了。现在，各位已经成为了我们的人质。请各位集中到游乐场中央的青眼会馆里。”

    卧槽，社长居然还早了白嫁会馆。没心没肺的御坂美咲心里的第一个反应完全与现状无关。

    “美咲，怎么办。”御坂美琴向着两人使了个眼色，有些凝重的问道。

    相处多年，御坂美咲和食蜂操祈都知道御坂美琴想要干什么，正义感爆棚的电击公主最喜欢的就是教训坏人。

    不过在这种情况不明的时候，两人都不放心让御坂美琴随意乱来，连忙阻止道：“美琴，别轻举妄动，现在对方的一切都不明了，暂时先按照他们的意思去办吧。”

    御坂美咲点了点头，正打算也说点什么，就听到了人群中响起了枪声。

    “砰砰砰......”

    受到枪声的刺激，本来就有些慌乱的人群显得更加的混乱了。很多人已经开始抱着头到处乱跑了。

    “砰砰砰......”“啊！”

    枪声再次响起，不过这次还混杂着一些人的惨叫声。大部分人都已经被突如其来的变故吓到，颤抖着身子，不知所措。

    “你们不想死的话，都给我安静点！乖乖的按老子说的做。”几个拿着枪的人，穿着便服，拿着喇叭，开始在人群中喊道。看来应该是混杂在人群的犯罪分子了。

    “现在，都给我双手抱头，蹲下来，我数到三，假如还有站着的人，就等着吃枪子吧。一......二......三！”

    “砰砰！”

    几个不知所措的年轻人，因为没有反应过来，被子弹击中了身体。

    “这些家伙！”看到这样的情景，御坂美琴当然忍不住，正准备冲出去。不过被反应更快的御坂美咲一手拉住。

    “别动！姐姐，你现在出去的话情况只会更糟糕。”御坂美咲冷静的解释道：“现在并不知道有多少罪犯混在人群里，万一让他们知道有高位的能力者在这里，不知道他们会做出什么来，而且现在人质分得太散，有什么骚动的话，很难保证人质的安全。”

    听到御坂美咲的话，御坂美琴也压抑下怒火，乖乖的安静了下来。

    见到御坂美琴听话的静下来，御坂美咲赞许的点了点头，虽然有些冲动，不过御坂美琴还是个认得清情况的人。

    转过头去，御坂美咲小声的说道：“食蜂，这里应该还有其他的能力者才对，你的念话能力能群发吗？”

    食蜂操祈皱着眉，有些苦恼的说道：“这里的范围太大了，而且人太多，我没法精准的控制，万一传到了罪犯那里去......”

    “那么就等到了会馆集合之后再说吧，现在先按照他们的吩咐行动。”

    人群迫于罪犯手中枪支的压力，也渐渐安静了下来，开始按照罪犯的要求，缓缓想着会馆走去。

    不得不感谢一下海马集团的财大气粗，游乐场中央的青眼会馆，客容量完全不逊色于东京巨单，很轻松就容纳了只有四万人左右的人质。

    御坂美咲环顾四周，发现这些罪犯人数还不少，即使是同时看管四万人，戒备也是足够的深严，当然，只是对普通人来说。

    “食蜂，你能够在一个人不察觉的情况下读取他的记忆吗？”

    “假如是个普通人的话。”食蜂操祈点了点头，余光也看向了不远处负责看管她们这一块的罪犯。聪明的她当然知道御坂美咲打算干什么。

    御坂美咲点了点头，满意的笑道：“那就好，你就看一下，先要知道他们这次有多少人，目的是什么。”

    食蜂操祈没有说话，自信的一笑，闭上眼发动了能力。“心理掌握”在有压倒性的输出和应用性的同时，也有“就连食蜂操祈本人都无法掌握其全貌”的弊端。食蜂操祈为了对被自己操纵的人负责，她主动将过于强大的“心理掌握”的力量细化，并透过不同的遥控器进行操控，这是她自己对能力所作出的限制。

    当然，这个限制并非不能解除，不过解除限制需要一定的时间。所幸的是，现在的时间还是挺宽裕的。

    几分钟之后，食蜂操祈睁开了眼睛，有些凝重的说道：“小咲，这次事情挺麻烦啊。对方来了差不多六百人，都是通过海马集团的运输队进来的。目的我没看到，不过我知道他们的领导人在哪里。”

    御坂美咲有些惊讶，能够不动声色的把六百人放进来学园都市，对方背后的能量也不小啊。

    御坂美咲数了数正在会馆的罪犯人数，差不多有四百人的样子。因为把人质尽量的击中在一起，所以并不需要太多的人看管。

    “呐，食蜂，你能不能控制住这四百个看守的人？短时间就行，只要能让我出去的时候不被发现。”

    食蜂操祈点了点头，表示没问题。

    “那你把领导人和其余的人的位置告诉我，我去解决。”

    “美咲，我也去。”御坂美琴不甘示弱的说道。

    “姐姐，我们还要留一个人在这里保护这些人质。另外......”御坂美咲看了一眼正在收缴手机的罪犯，继续说道：“麻烦你尽快联系外面，然后把这里的情况说一下。为了节省时间，直接用能力入侵警备队的电脑吧。”

    虽然有些不甘，不过御坂美琴最后还是听话的不再要求跟着去了。她倒不是担心御坂美咲，毕竟以御坂美咲的能力，这些普通人并不算什么威胁。

    把御坂美琴安抚好，御坂美咲向食蜂操祈点了点头，示意自己准备好了。

    ！

032.因为是三更所以想不出章节名啊

    

    也不见食蜂操祈有什么动作，不过御坂美咲还是敏锐的注意到，那些罪犯的眼中隐隐约约的能看到星星的样式。知道食蜂操祈已经成功控制了在场的罪犯，御坂美咲一个加速就向着会场的后台冲去。

    少女首要的目标是监控室，刚刚的行动虽然不会让在场的罪犯发现，不过御坂美咲却没有办法去控制住场上的监控设备，因为她不知道应该怎么把电通过去。所以御坂美咲只能选择先去制服监控室的人，至于人质所在的会场，有御坂美琴和食蜂操祈，完全不是问题。

    有食蜂操祈用能力直接共享过来的信息，御坂美咲完全不需要走多余的弯路，很快的就冲进了监控室。虽然会场的监控设备没办法处理，不过随手破坏掉路上的监控设备还是没问题的。失去视野的罪犯，根本不知道少女已经来了。

    虽然拿着枪，不过终究只是普通人，顶多算是比较能打的普通人，御坂美咲很随意的就制服了监控室的三个罪犯。

    “哼，战斗力只有5的渣滓。”踢了踢已经被捆在一起，毫无反抗之力的彪形大汉，御坂美咲很膨胀的嘲讽了一句。

    琉璃不屑的看着不要脸的少女，说道：“欺负普通人有意思吗？”

    少女膨胀之后根本不知道谦虚为何物，毫不羞耻的回答道：“当然有意思了。好了，接下来该去清理其他的杂鱼了。”

    会馆除了里面看守人质的四百人以外，外面还留着五十个人左右负责巡逻。御坂美咲一边清理着杂鱼，一边和琉璃聊起了天：“你说这些人是来干嘛的呢？看起来都是训练有素的人呢。”

    琉璃无趣的闭着眼，打了个哈欠，“我怎么知道，只是些普通人而已。假如不是因为有人质，随便两下就解决了。”

    御坂美咲一脚踢飞了最后一个巡逻的罪犯，腿上带着的电流直接把对方电晕在地上。同时在心里说道：“你说的也对。好了，最后一个搞定了，接下来该去找那个领导人了。”

    根据脑中的信息，御坂美咲知道，那个领导人的目标是海马游乐场的最里面，同时也是海马集团在学园都市的分部。

    “你说社长为什么要把办公大楼放在游乐场里面呢？居然还是座城堡，真是壕的不行。”站在十米高的城堡外门口，御坂美咲眼角抽搐的吐槽道。

    “不知道，大概是中二病的坚持吧，你看看周围的白嫁浮雕就知道了。”

    “啊哈哈，也是，那家伙好像一直都是这么个爱好，在童实野町的海马公司楼顶，貌似也有一个游乐场来着。”

    御坂美咲一脸轻松的样子，毫不在意的走进了大门。努力无视一路上的各种白嫁雕塑，白嫁喷泉，白嫁盆栽，御坂美咲走到城堡的正门时，已经是一头的黑线了。

    “我见过晒老婆的，但绝对没见过这么晒老婆的。社长到底是有多喜欢白嫁啊，我开始怀疑这些人占领游乐场，会不会是为了NTR社长了。”

    “你怎么那么多话啊，赶紧进去啊。”

    切，小气。遭到嫌弃的御坂美咲心里抱怨着，不过还是乖乖的推开那个带着白嫁门把的实木大门，走进了这个完全不像是办公用的城堡。

    “嗯，应该怎么走啊，到这里之后，食蜂给的信息已经没用了啊。”有些纠结的站在空旷的大堂，御坂美咲一时之间不知道该往哪里走。

    “笨蛋笑笑，你的电磁力场呢，赶紧开到最大啊。”琉璃叹了一口气，实在是有些受不了这个笨蛋了。

    “哦哦，对哦。嗯......上面，好像有不少人的样子。”醒悟过来的御坂美咲赶紧把电磁力场开到最大范围，果然让她发现有人。

    踏着大堂的楼梯，御坂美咲快步冲了上去。上了楼之后，路明显清晰了不少，因为从二楼开始，终于有了不少的路标，告诉御坂美咲正在往哪里走了。

    “咦？这个方向是......这不是去董事长办公室的路吗？”一路沿着电磁力场感应到的方向走，御坂美咲注意到了一路上的路标。

    走了好几分钟，御坂美咲终于来到了位于顶楼的董事长办公室门口。

    “嗯，里面的人不少呢，我看看，一...二......十三个人。嗯哼哼，看来要稍微用点力了。”自信的一笑，御坂美咲全身“哔哩哔哩”的闪烁着电光，确认加好了BUFF之后，少女才推开了办公室的门。

    “突突突突突......”

    刚推开门，接连不断的枪声就已经响起了，即使以御坂美咲的速度，也没法躲过这么密集的射击，不过......

    “叮铃叮铃......”子弹纷纷从半空中掉落到地面上，而少女则是毫发无损的站在门口，对着面前一群错愕的大汉，羞涩的笑了笑。

    “不好意思，子弹对我来说没用的。不过你们那么热情，我也不好意思失礼，这些礼物就还给你们吧。”

    然后少女大手一挥，刚好十三颗子弹，从地面上从新飘回半空中。不过这次，闪烁着寒光的弹头，确实对着反方向的人。御坂美咲对着几个大汉微微一笑，很帅气的打了个响指，十三颗子弹带着橘红色的绚丽尾炎，纷纷击中了十三个大汉的身体。

    “散弹超电磁炮”，据琉璃所说，是后来御坂美琴所会的一招之一，有着比御坂美琴更强的计算力，御坂美咲用起来也是毫无压力。不过对于她来说，这招除了可是COS一下某中二王以外，实用性实在不高，毕竟施法时间稍微有点长。

    “感谢我吧，作为一个单纯的中学生，我实在下不去手杀人，所以都避开你们的要害了。”御坂美咲微微一笑，很帅气的顺了一下头发。

    “呃，你确实都避开了要害，不过你好像把他们的尾椎骨打断了。”琉璃有些无奈的吐槽道。

    少女无所谓的摆了摆手，说道：“没关系没关系，我以前就问过唯了，尾椎骨断裂是不会瘫痪的，躺几个月就好了。”

    说完，也没有继续理会琉璃，御坂美咲好奇的问道：“那么，你们到底谁才是首领啊？”

    因为面前的人装束都很一致，迷彩服，防弹衣，黑面罩，所以一时之间御坂美咲也不知道谁才是领头的人。

    听到御坂美咲的问话，知道自己一群人行动已经失败之后，最靠近中间办公桌的一个大汉挣扎着抬起头，瞪着少女，恨声说道：“我...我就是。没想到，这次居然栽在了一个丫头手上。”

    御坂美咲走到首领面前蹲下，正准备说些什么。不过很快就改口了：“你最好让你的手下别再乱动了，我身边都覆盖着很强的磁场，你们手上的玩具是伤不到我的。”

    见计划失败，那个领头的人眼神明显黯淡了不少，刚刚他显然是有目的才出声说话的。

    “不过你们胆子还真够大呢，居然在学园都市搞这么大的事情出来。不禁得罪了海马集团，还要得罪学园都市。到底是什么让你们那么拼命呢。”少女有些好奇的问道。

    “你觉得我会将这些告诉你吗？小丫头，我奉劝你，最好不要有太多的好奇心。”虽然伤势已经严重影响了行动，不过这个罪犯首领倒是硬气，说话都不带喘气的。

    “我也奉劝你一句吧，不要小看国中生哦，尤其是学园都市里的国中生。”带着不会好意的笑容，御坂美咲反击道。

    说完，少女也不去看地上的人了，掏出电话打给了食蜂操祈。

    “喂？食蜂吗？嗯...我这边已经解决了。你那边呢？是吗，好的，解决了你就和姐姐一起过来我这里吧，刚好需要你帮个忙。”

    挂断电话，御坂美咲轻轻一笑，也不搭理这些人，坐在沙发上等着食蜂操祈的到来。刚刚在电话里食蜂操祈已经告诉她了，会场那边已经完全镇压下来，游乐场内，零星的罪犯也正在清楚中，警备队也已经开始接管人质了。见一切都已经安排好，御坂美咲干脆就把她们叫过来了。

    一路畅通，十分钟之后，御坂美琴和食蜂操祈就一起出现在了门口。看到地上躺着十几个人，而且个个身下都有一滩血，御坂美琴显然有点吓到了。

    “美...美咲，你不会是把他们......”御坂美琴脸色有些难看的问道。

    “嗯？哦，他们啊，没事，死不了的，只是尾椎骨断裂而已。”御坂美咲面不改色，很随意的说道。

    “尾椎骨断裂？！美咲，你怎么下那么重的手啊。”听到御坂美洗说这些人没死，御坂美琴也放心了一点，不过还是有些责怪的说道。

    御坂美咲装作一副无辜的样子，委屈的说道：“拜托，姐姐。你看看他们，十几个人，而且人人手上都拿着枪，我不下狠手，怎么制服他们啊。”

    不，你完全可以轻松不伤一人的制服他们，只不过是你为了耍帅，而且省点力气，所以才把他们放倒而已。目睹一切的琉璃心里默默吐着槽，她总觉得今天的御坂美咲不禁智商上线了，而且还变得有点腹黑。

    ！

033.神摔是必备技能

    

    也不知道是处于对御坂美咲人品的信任，还是对她智商的信任。御坂美琴完全没有怀疑的就相信了御坂美咲的借口，不在过问伤人的事了。

    “嘻嘻，食蜂，麻烦你帮我翻一翻这个家伙的脑袋，看看他们的目的是什么。”成功忽悠住了御坂美琴，少女指了指地上的罪犯首领说道。

    食蜂操祈点了点头，默默的发动了能力。没过多久，食蜂操祈的神色变得有些奇怪，怜悯的看了那个首领一眼，食蜂操祈有些无趣的说道：“真是的，我还以为他们这么大的阵势是想要干什么呢。居然只是想窃取海马集团的武器开发资料。”

    “哈？海马公司的武器开发资料？就为了那种东西，这些家伙就在学园都市里乱来吗？”御坂美咲有些不敢相信，有人会那么无聊。

    食蜂操祈点了点头，继续说道：“嗯，就是之前和你们说的那个，白龙样式的战斗机，据说搭载在上面的是外界最先进的武器，而那个战斗机的资料，好像被海马集团放在了学园都市里的分部，也就是这里。”

    原来真的是想来NTR社长的啊，御坂美咲满头黑线的想到。不过旋即也就释然了，虽然一直生活在几乎与世隔绝的学园都市里，但是御坂美咲也知道，在外界为了一点点的尖端技术，发动这样的袭击行为并不算奇怪。也就只有学园都市里的人会不把这些东西放在心上了。

    “不过......为什么要那么大张旗鼓的啊？找人偷偷的潜进来偷不是更好吗？”御坂美琴有些疑惑。

    食蜂操祈耸了耸肩，无奈的说道：“问题是这里采用了由学园都市的技术所构成的防盗网，外界的人根本无法悄无声息的盗窃成功。所以他们打算一边挟持着人质，好用来要挟海马集团，一边搜寻那些资料。”

    “诶~外面的那些当权者什么的，意外的愚蠢呢。”听完食蜂操祈的解释，御坂美咲也觉得这事情的原因有些无趣。

    “好了，既然已经满足了自己的好奇心，我们也该走了，把他们交给警备队就好了。”想知道的都已经知道了，御坂美咲也没有兴趣再和这些罪犯浪费时间，还不如回去睡一觉来得实在。

    旁边的两个少女点点头，她们显然也对这些东西不感冒，既然已经没有她们什么事了，那么剩下的也不用多管了。

    “那么，大叔们，再见了，我们已经通知了警备队，等下会有人来送你们去医院的。”也不去看地上的人，御坂美咲摆了摆手就率先离开了，其余两女也是紧跟其后，完全不理会那些受伤倒地的罪犯。

    三人毫不停留的离开了海马游乐场，坐上了开往第七学区的电车。

    “啊，真是累死了。刚刚解决了哈德·凯利的事，紧接着第二天就出了这种事，还能不能消停了。”毫无形象的瘫坐在电车上，御坂美咲无精打采的抱怨道。

    “是啊，这几天的事情太多，精神上都有点吃不消。”几乎一直都陪着御坂美咲追查事情的食蜂操祈靠在御坂美咲肩膀上，一副深有同感的样子。

    “你们两个，即使真的累，也注意一下形象好吗？”御坂美琴眼角抽搐，满头黑线的看着紧紧挨在一起的两人。

    御坂美咲也觉得两人这么靠着，确实不太雅观，赶紧推了推身边的食蜂操祈。被破坏了好事的女王大人，心里暗暗“啧”了一声，不过还是乖乖的坐直了身子。反观御坂美咲，虽然把身边的食蜂操祈推开，不过依旧是两腿伸的老长，背靠着椅背躺坐着，一点都没有坐好的意思。

    见到自家妹妹这么不注重仪态，御坂美琴黑着脸，一手捏着御坂美咲的耳朵，把她提了起来，恨恨的说道：“美咲，我叫你注意一下形象，你是听不懂吗？”

    别揪着耳朵的少女，连连痛呼，身体不由自主的顺着御坂美琴的力道坐起来，身体努力的向着御坂美琴的方向倾斜，企图减轻点痛苦。嘴上求饶道：“啊，痛痛痛，知道了知道了，姐姐你快放手。”

    见到少女求饶的样子，御坂美琴这才不满的“哼”了一声，放开了手。谁知道因为突然的撤手，导致御坂美咲一个没坐稳，向着御坂美琴扑了过去。双手慌乱的摆动，顺势就把御坂美琴推到在长椅上，而自己也扑倒在御坂美琴的身上，脑袋好巧不巧的埋在了御坂美琴娇小的胸部之间。

    “美...美咲，你在干什么，快点起来。”被压在下面的御坂美琴顿时变成大红脸，赶紧喊道。

    因为今天天气很热，所以御坂美琴并没有穿着常盘台校服配套的毛衣背心，身上只有一件薄薄的衬衫。御坂美咲整个脑袋都埋在御坂美琴的怀里，御坂美琴甚至感觉到少女呼出的热气，撞在她身上，让她感觉阵阵的酥麻。好死不死的，自己的双手也被卡在身体和御坂美咲的手之间，完全使不上劲。

    一旁的食蜂操祈看到这样的情形，连忙把御坂美咲扶起来，看着御坂美琴那张红的像个苹果似的脸，心里阵阵的不爽。

    御坂美咲被扶了起来，下面的御坂美琴也赶紧坐起身来，双手捂着刚刚被御坂美咲撞到的胸口，连连喘息着。

    不过迟钝的御坂美咲倒是没有什么想法，只是皱眉揉着自己的额头，嘟着嘴委屈的说道：“好痛。”

    旁边的御坂美琴听到，感觉自己好像收到了侮辱，也顾不上羞涩。气急败坏的两手掐着御坂美咲的脸颊，不爽的说道：“美咲你说什么！”

    “呜...呜...痛啊，好痛啊，姐姐。”再次遭遇暴力的御坂美咲，赶紧扯开御坂美琴的双手，痛苦的揉着自己的脸。

    食蜂操祈有些心疼的帮御坂美咲抚着脸，不满的对御坂美琴说道：“真是的，美琴你反应也太大了。”

    正在气头上的御坂美琴不想再搭理两人，“哼”的一声，扭过头去不说话了。

    一直到三人走到御坂美琴的宿舍门口，少女的怒气都没有平息，一声不响的走进了宿舍。无奈的两人只好目送着少女回去，转身离开了。

    “姐姐好像真的生气了，明天还是好好道个歉吧。”虽然一直都没有反应过来御坂美琴为什么生气，不过“女生生气，就要道歉”的宗旨，御坂美咲还是有好好的遵守的。

    “美琴那完全是无理取闹而已，不用管她也可以的。”食蜂操祈酸酸的说道，她完全无法不去在意刚刚的事情。

    “别这么说嘛，食蜂。只是道个歉而已。”御坂美咲完全没有察觉到身边少女的心思，很自然的说道。

    “小咲总是那么宠着美琴。”

    “毕竟我们是姐妹嘛，姐姐有时候脾气像个小孩子一样，让一让她就好了。”御坂美咲微笑着说道。

    “哼，小咲就知道关心美琴而已。”食蜂操祈扭过头去，带着一点撒娇的语气说道。

    “也不能这么说，我也很关心食蜂和百合子啊，你们可是我重要的朋友哦。”御坂美咲突然之间，变得有点敏锐。她感觉到，好像食蜂操祈也生气了，连忙安慰道。

    “说是朋友，可是你不是一直都只是用姓氏来称呼我吗，明明对百合子就是直接叫名字的。”食蜂操祈嘟着嘴，不高兴的说出自己在意了很久的事情。

    “诶？可是周围的人不都是叫食蜂的吗？”

    “我不管，我就是想要小咲喊我名字。”食蜂操祈停下脚步，有些无理取闹。

    御坂美咲不知道对方为什么会执着这件小事，有些为难的说道：“可是，你看，我们两个的名字读起来完全一样的嘛，叫名字我总觉得怪怪的。”

    是的，一直以来，御坂美咲都习惯称呼食蜂操祈的姓氏，只是因为两人的名字一样，叫起来感觉很奇怪而已。而且因为她和御坂美琴是姐妹，所以周围的人都习惯用名字来称呼两人，导致周围完全没有人会称呼食蜂操祈的名字，所以御坂美咲也习惯了用姓氏称呼食蜂操祈。

    食蜂操祈嘟着嘴，显然对御坂美咲的话很不满。以前她还曾经为两人名字很像而高兴不已，谁知道就是因为这个，知道现在御坂美咲都在用姓氏称呼她。

    御坂美咲疑惑的歪着头，实在不明白为什么食蜂操祈要这么在意这件小事。不过毕竟是自己多年好友的要求，那么御坂美咲也不忍心拒绝。

    “好了好了，我知道，小祈（ki ），这样可以了吧。”

    食蜂操祈立马满意的连连点头，说道：“嗯嗯，这样就好，这样就好。小咲这样叫我，才显得亲密嘛。”

    “真是的，为什么突然要执着这样的小事啊。”御坂美咲无奈的摇了摇头。

    “才不是小事，这是很重要的事情哦。多多指教哦，小咲。”食蜂操祈显然觉得很开心，对着御坂美咲甜甜的一笑，说道。

    不同于平时的有点坏坏的笑容。食蜂操祈本来就长着一张诱人的漂亮脸庞，这个发自真心的笑容顿时就让御坂美咲有点被迷住了。

    红着脸别过头去，努力不去看食蜂操祈的脸，御坂美咲有些不好意思的回道：“哦......哦，多多指教，小祈。”

    ！

034.“女王”派系的聚会

    

    “小咲，小咲，起床了，已经快要到中午了，快点起来。”

    第二天，食蜂操祈再次敲响了御坂美咲的房门。不过昨天闹了一天，晚上还发生了这样那样的事情，精神感觉十分劳累的御坂美咲直到现在，还在床上不肯起来。

    “嗯，吵死了。琉璃，去开一下门。”还处在睡梦中的御坂美咲被吵醒之后依然迷迷糊糊，被子一拉，直接盖住了头继续睡。

    琉璃无奈的去打开了门，让食蜂操祈进来。

    “小咲，你怎么还在睡觉啊，快点起来。”刚进门的食蜂操祈，一眼就看到床上鼓起的被窝，双手叉腰，横眉竖眼的说道。

    “不要，我好困。”被窝里传来了少女任性的话语。

    食蜂操祈好气又好笑，感觉现在的御坂美咲就跟个不听话的小孩子一样。没办法，食蜂操祈一把拉开窗帘，正值中午时分，刺眼的阳光射进了房间内。然后食蜂操祈走到床边，双手抓着御坂美咲身上的被子，用尽全身的力气抢了过来。

    失去了被子的遮掩，阳光毫不留情的照在了御坂美咲的身上。突如其来的强烈光芒，让少女十分的不适应。

    “啊！好刺眼，被子，把被子还给我。”突然的强光让御坂美咲眼睛有些不舒服，少女紧闭着眼睛，伸手向着食蜂操祈的方向摸索着，然而即使是这样，她还是躺在床上不肯起来。

    假如是平时的话，食蜂操祈或许会好好的欣赏一下穿着布偶服躺在床上的御坂美咲，不过今天显然是不行的。女王大人毫不留情的把少女从床上提溜起来，一边拖着少女进浴室，一边说道：“快点起来，今天我们不是还有事情要做吗！”

    虽然不明白食蜂操祈怎么突然有那么大的力气，不过被拖着移动的御坂美咲显然也没法继续睡了，只好半睁着眼，一副没精神的样子说道：“今天？不要，今天我是不会出门的，我要在寝室好好的睡上一整天！”

    少女义正词严的说着自己的废人宣言，丝毫不觉得有什么不好意思。

    忍无可忍的食蜂操祈一拳砸在了御坂美咲的脑袋上，生气的说道：“你不是答应过我，今天陪我参加派系的聚会的吗！”

    “诶？！派系？聚会？我？什么时候？”一连串的疑问让刚刚睡醒的御坂美咲更加迷糊了。

    “你上周不是答应过我吗？”食蜂操祈一边说，一边让御坂美咲站在洗手盆前，拿过一旁的毛巾，给少女擦着脸。

    “上周啊......”经过提醒，御坂美咲也渐渐在脑袋的某个角落，找到那段记忆：

    “食蜂，今天要一起吃晚饭吗？”

    “抱歉，小咲，今天不行，我要参加派系安排的聚会。”

    “又是你那个派系吗？你好像挺热衷这种东西的样子。”

    “嗯，里面都是些挺有才能的人，下次我带你一起去吧。”

    “诶？可以吗，我又不认识你们派系的人。”

    “没问题哦，那些孩子也会很高兴的，假如你能参加的话。”

    “是吗，那好吧，有机会就叫上我一起去吧。”

    “嗯，那就下周日吧，刚好周末，大家都没什么事。”

    “嗯。”

    ......

    回忆起之后，御坂美咲有些无奈的说道：“小祈啊，上次不是随便说说而已的吗？”

    “谁跟你随便说说了，我跟派系的人都说好了，大家都很期待今天的说。难道你想让我失信吗？”食蜂操祈没好气的瞪了御坂美咲一眼。

    话已经说到这份上了，御坂美咲显然已经无法再拒绝了，叹了口气，少女无力的点了点头，然后认真的洗漱起来。

    换上了常盘台的校服，御坂美咲随便的把头发扎了起来，就向食蜂操祈示意自己准备好了。

    “咦？小咲，今天怎么扎起头发了。”食蜂操祈疑惑的问道。

    平常大部分时间，御坂美咲都是披散这头发的，因为这样对于懒癌晚期的少女来说，是最方便的。对于自己的长发，御坂美咲根本就不放任何心思去打理，甚至很多时候，梳头的任务都是让别人来完成的，比如入学常盘台之前，基本上都是御坂美琴帮她梳头；而入学之后，基本上就是每天来叫她起床的食蜂操祈所负责的。

    虽然平时懒得打理，不过偶尔御坂美咲也会把头发扎起来，绑成高高的单马尾。理由嘛，也很简单，基本上就是因为......

    “因为热啊，最近的天气实在是有些太热了，头发黏在脖子上的感觉实在是不怎么舒服。”

    食蜂操祈顿时理解的点了点头，两人都是及腰的长发，所以食蜂操祈也很理解少女的苦恼。

    “没办法啊，毕竟马上就要到6月了，再有一个多月，就该放暑假了。”

    说起暑假，御坂美咲就想起来，原著里貌似就是今年的暑假，食蜂操祈认识了上条当麻来着。御坂美咲也不知道为什么，一想到食蜂操祈会认识上条当麻，还要给对方大放福利，心里就觉得一阵阵的不舒服。大概是担心好友的贞操危机吧，御坂美咲在心里给自己想了个借口。

    由食蜂操祈带路，等御坂美咲反应过来的时候，两人居然来到了“第七迷雾”。

    “你们聚会是在服装店的吗？”不知道为什么来服装店，御坂美咲有些奇怪的问道。

    “当然不是了，我们是来拿订做的衣服的，为了等一下的聚会。”食蜂操祈解释道。

    不过御坂美咲感觉更奇怪了，“为什么聚会还要专门订做衣服啊。常盘台不是规定不管什么时候都要穿校服吗？”

    “常盘台还规定不能在宿舍养宠物呢。”白了御坂美咲一眼，食蜂操祈一句话就堵上了少女的嘴。

    一直走到大楼的上层，食蜂操祈拿到了事先订做的衣服。御坂美咲细心的发现，那是两件衣服，再次好奇的问道：“怎么是两件？小祈你不会帮我也订了吧。”

    食蜂操祈点点头，理所当然的说道：“当然订了，难道要你一个人穿着校服参加聚会吗？”

    “呃，我倒是觉得穿校服也不错。不对！你怎么知道我穿什么尺寸的衣服的。”御坂美咲很快就注意到了重点。

    “别问了，你不会想要知道的。”面对少女的质问，女王大人只是轻轻的飘过来一句话，却让少女心里更加的不安了。

    少女当然不知道，食蜂操祈手里有她的贴身衣服，加上平时的观察，对于她的身材，自然是非常了解的。

    御坂美咲跟着食蜂操祈，离开了“第七迷雾”，坐上了电车。

    “所以说，我们到底要去哪里参加聚会啊，居然还要做电车。”御坂美咲感觉越来越奇怪了。

    食蜂操祈微微一笑，回答了御坂美咲的问题：“第三学区，XX饭店。一般派系的聚会都会在那里进行。”

    你们这些万恶的资本家后代，只是一个常规聚会而已，居然还要去到那些饭店。最后知道真相的御坂美咲默默吐槽道。

    XX饭店，虽然御坂美咲没有听说过，但是能开在学园都市第三学区的，都不会是什么小饭店。尤其是现在少女已经站在了饭店门口，感受着来自资本主义社会的奢靡。光是看装潢，御坂美咲就知道，这里绝对不逊色于世界上任何一家顶级酒店。

    聚会开始的时间是下午一点。御坂美咲被叫醒拉出寝室的时候是上午十点多，所以等两人到了饭店之后，已经没有多少时间让她们准备了。

    食蜂操祈直接拉上御坂美咲，走进了更衣室。

    “小咲动作快点，第一次参加聚会就迟到，实在是有些失礼。”说着，食蜂操祈把其中一套订做的衣服放在御坂美咲面前，就开始脱自己的衣服了。

    御坂美咲虽然有些脸红，不过还是迅速的脱下身上的校服。既然生活在女校，御坂美咲当然不会因为看到女孩子脱衣服就不知所措，不过她确实是第一次看到食蜂操祈换衣服。

    “居然...是晚礼服......小祈，你们这个聚会也太正式了吧。”

    换好衣服的御坂美咲，正满头黑线的看着镜子里面的妙龄少女。修身的连身长裙包裹着少女姣好的身体，把曼妙的曲线完全表现了出来。头上的发带已经被食蜂操祈拿了下来，棕色的及腰长发披散在背后，和米黄色的礼服长裙相映益彰，让少女看起来更加的耀眼。唯一有些违和的，就是少女头上，正稳稳的趴着一只黑猫，而那只黑猫居然还在打哈欠。

    “我从记事以来，到现在少说也有三十多年了，还是第一次穿上晚礼服。总觉得，自己好像有什么东西已经一去不复返了。”暗暗向着琉璃说道，御坂美咲心里泪流满面。

    琉璃又一次打了个哈欠，然后温柔的安慰道：“不要在意，笑笑，没事的。”

    看见琉璃安慰自己，少女感动不已，“琉璃......”

    “你以后穿晚礼服的机会多着呢。”

    “你给我去死啊！”

    ！

035.聚会开始

    

    等到食蜂操祈也换好了衣服，距离聚会的开始只剩下5分钟了。不过御坂美咲却完全挪不开脚步，因为女王大人的晚礼服，让她完全呆住了。

    和自己只露出锁骨的低肩礼服完全不一样，食蜂操祈的是一条白色的V领低胸礼服。而让御坂美咲愣愣的呆在原地不动的原因，就是因为食蜂操祈礼服的领子，实在开的太低了，深不见底的沟壑完完全全的暴露在空气中，闪烁着耀眼的肉色。

    盈盈纤腰被白色的裙子紧紧束缚，底下的裙子只到膝盖的位置，好看的小腿被白色丝袜包裹着，后面则是长到了脚踝处的裙摆。本来就漂亮的脸今天还化了妆，略施粉黛的模样显得艳光四射。平时即使只是穿着和别人一样的校服，食蜂操祈也是最显眼的一个，像今天这样打扮起来，御坂美咲毫不怀疑，假如女王大人直接这样走出去，绝对会引起阵阵轰动。

    “那那个，小祈啊，你这衣服是不是太过暴露了啊。”咽了咽口水，御坂美咲努力压下心里的躁动，有些结巴的说道。

    “哦呵~笑笑你的心跳加速的很厉害哦，是不是被女王大人迷住了，彻底爱上了对方了呢。”能够感受到少女的心跳，琉璃坏笑着揭穿道。

    “无路赛，我我只是只是”少女很想反驳一下，不过大脑完全转不过来，“只是”了半天也没有憋出一个字来。

    食蜂操祈看到御坂美咲的反应，露出了一丝得逞的笑容。为了少女的这个反应，她可是筹备了很久了。不过表面上还是装出一副不在意的样子。

    “会吗？”食蜂操祈低下头，纤细的手抚上了胸前露出来的肌肤，这个动作再次令得少女阵阵脸红。

    “没关系，今天出席的都是女生，连服务生我都要求是女的。还是说，就算是女生看到，小咲也会吃醋呢？”带着一点点坏笑，食蜂操祈贴上了御坂美咲的身体，在少女耳边吐气如兰的说道。

    浑身燥热的少女，有些受不了食蜂操祈突然的挑逗，连忙后退了几步，红彤彤的脸扭向一边，完全不敢去看食蜂操祈，嘴上辩解道：“谁谁吃吃吃醋了，我我我只是觉得担担心你会吃亏而已。对，只是担心小祈你吃亏而已，既然没有男性在场，那就没事了。我们走吧，马上要迟到了。”

    食蜂操祈和琉璃都觉得有些好笑的看着强行辩解的少女，那副傲娇的模样，简直和她姐姐御坂美琴如出一辙。

    虽然很满意御坂美咲的反应，不过食蜂操祈也没有在继续逗弄少女。拿起刚刚藏在一边的披肩围上，遮住了胸口泄露的春光，拉起御坂美咲的手，微微一笑的说道：“好了，这样就没问题了吧。我们走吧，小咲。”

    没有了食蜂操祈的诱惑，御坂美咲也平复好了心情，点了点头，任由食蜂操祈拉着自己前往聚会的场地。

    两名少女几乎是掐着点进入了宴会的大厅，两女刚进门，就引起了其他少女的注意，成为了全场的焦点。

    御坂美咲发现，到场的人数真不少，一眼看过去差不多有两百人。虽然对比起常盘台的人数来说，并不算多。不过别忘了，食蜂操祈也只是个刚入学一个多月的新生而已。

    “没想到小祈你的粉丝真不少呢。”有些惊讶的看着几乎塞满了人的宴会大厅，御坂美咲感叹道。

    “嘛，现在在场的都是我认可的派系成员，假如全部都来了的话，估计这里就要变得拥挤了。毕竟，那差不多是四分之一的常盘台学生。”食蜂操祈毫不在意的说道。

    确实，现在的常盘台与原著里有着一点点差别。原著里，常盘台的学生基本上不是食蜂操祈的粉丝，就是御坂美琴的粉丝。不过现在的情况是，常盘台的学生基本上都拜倒在四名LV5其中一个的石榴裙下，有些甚至是同时仰慕着她们中的好几个。

    御坂美咲也明白食蜂操祈所说的是什么意思，有些苦恼的揉了揉眉心，叹道：“唉，假如可以的话，我真的不想要什么粉丝之类的。最近她们的行为越来越狂热了，尤其是我班上的人。”

    少女轻轻的道出了除食蜂操祈以外的三人共同的心声。随着相处时间的变长，三人的性格基本上已经被那些狂热的粉丝摸清了。御坂姐妹两人都不是那种眼高于顶的傲气之人，相反，两人都是属于很平和的，容易相处的一类人。御坂美琴是本性如此，而御坂美咲则是因为前世压根就是个普通人，即使现在成了LV5兼大小姐，也没有什么傲气。

    

    

    

    

    

    

    

    而铃科百合子就更不用说了，弱气的她几乎都要成了她们班上的吉祥物。每天都有数不清的女生想要趁着课间的几分钟对铃科百合子实行一些搂搂抱抱的行为。铃科百合子虽然拒绝过，不过同样没什么脾气的她，在不用能力的情况下，反抗的强度几乎可以忽略不计。

    这也是御坂美咲不急着去找铃科百合子商谈的原因，虽然对方现在好像陷入了某些研究之中，不过既然性格没什么大的变化的话，好像也不需要太过于担心。

    “小咲，小咲，小咲！”

    正在思考铃科百合子的事情的御坂美咲，被食蜂操祈连续的呼喊打断了。

    “啊，抱歉，小祈，刚刚在想事情，有什么事吗？”

    “真是的，请专注一点，大家都在看着我们呢。”食蜂操祈有些不满的提醒道。

    经过食蜂操祈的提醒，御坂美咲才发现，周围的女生都是一脸仰慕的表情，看着走进门口的两人。虽然几乎每天都接受这样的目光注视，不过今天特地过来给人围观，御坂美咲还是觉得浑身不自在。

    “小祈啊，接下来该干什么啊，不会是一直让她们这么看着吧。这样的话，我连饭都吃不下啊。”御坂美咲有些为难的说道。

    “啊啦，放心吧，等下过了用餐时间才是聚会的开始。”食蜂操祈神秘的一笑。

    御坂美咲苦着脸看着大厅内的女生，总觉得自己放心不下。

    “既然时间已经到了，那么，我们的聚会现在开始吧。”一个紫色长直发的女生站在大厅中间宣布道。御坂美咲记得，这是经常出现在食蜂操祈左右的女生，应该是派系里比较重要的助手吧。

    既然聚会开始，御坂美咲也没有什么感觉有什么拘束，拉着食蜂操祈到处去找吃的了。现在已经是下午一点了，半天没吃过东西的少女早就饿了。

    周围的女生也显得十分有教养，并没有全程盯着两人。这让御坂美咲暗暗松了一口气，她实在不喜欢被一群人盯着吃东西，这会让她觉得自己像是动物园里的珍稀动物一样。

    “哇，小祈，你尝尝这个，这个很好吃啊。”刚吃了一口意粉，御坂美咲就被美食迷住了。不愧是高档次的饭店，食物的质量高的完全没话说。

    食蜂操祈微微一笑，也跟着夹起了一点面前的意粉。这里的东西她吃过不止一次，所以并没有御坂美咲那么夸张的反应。而且她和御坂美咲不同，她钟爱的一般都只是甜点，对于其他食物要求并不高。而御坂美咲的话，大大小小也算是一个吃货，假如有条件的话，御坂美咲对于食物的选择还是挺挑剔的。

    所幸的是，常盘台作为一所专收大小姐的贵族式学校，在伙食方面完全满足了少女的要求。

    御坂美咲完全沉浸在美食的天堂里，已经彻底忘记了其他东西了。

    紧接着，御坂美咲就做出了让其他人有些惊讶的举动。少女把自己头上的黑猫抱了下来，放在桌子上，然后把自己所吃过的食物都夹了一点，足足塞满了两个盘子，然后放在了黑猫的面前。

    “呐呐，琉璃，你也快尝尝，这里的东西很好吃啊。”少女完全没有自觉，反而蹲了下来，双手抓着桌沿，脑袋放在上面，在心里说道。

    因为知道琉璃的本体，所以御坂美咲当然不会给她喂猫粮。平时琉璃确实是吃和御坂美咲一样的食物，不过御坂美咲也从来没有这么光明正大的喂食过。一般都是拿回寝室之后才给琉璃吃的，毕竟即使实在学园都市，一个会吃汉堡喝可乐的猫，也是有些惊世骇俗。

    对于熟知琉璃与其他猫不一样的食蜂操祈来说倒是没什么，不过对于其他学生来说，御坂美咲一下子就变成了傻气天真的代表了。

    不过很快她们就惨遭打脸了，只见御坂美咲用叉子叉起了一点意粉，送到了黑猫的嘴边，然后黑猫就慢慢张开嘴，吃了下去了。

    大厅内顿时鸦雀无声，整整两百号人，都呆呆的看着这一人一猫的投食举动。而站在御坂美咲身后的女王的人，已经盖上了自己的眼睛，不忍心再看了。虽然她也知道御坂美咲成熟的背后拥有着一个脱线的灵魂，但却没想到她在这么多人看着的时候也能脱线。

    ！

036.脸红心跳的惩罚游戏

    

    宴会的大厅突然变得安静下来，让正在投食的御坂美咲有些奇怪，少女站了起来，回过身去。然后就愣住了，整整两百人，正在紧紧的盯着她，而身旁的食蜂操祈，则是以手捂脸，一副不忍直视的样子。

    “啊咧，我做了什么奇怪的事情吗？为什么她们都在盯着我？”不明所以的少女在心里向着琉璃问道。

    “撒，我也不知道。”琉璃一边享受着美食，一边随意的糊弄道。

    “那个，御坂大人，请问您的猫是......”那个作为御坂美咲心腹的紫长直，带着些许犹豫的开口问道。

    “哦，她叫琉璃。有什么问题吗？”御坂美咲有些疑惑的回答道。

    “不，没有什么。只是您的猫的饮食习惯，真是奇特呢。”知道对方是自家女王大人的亲密好友，紫长直说话有些小心翼翼。

    “呃，那个......啊哈哈，是啊，琉璃就喜欢和我吃一样的东西。”终于反应过来的御坂美咲，有些僵硬的笑着说道。内心却已经暗自骂了自己好多遍，怎么就那么笨呢，居然不小心暴露了琉璃奇怪的地方。

    少女哟，其实在你天天把她放在头上的时候就已经暴露了。

    御坂美咲平时并不想要表现的太过不一样，所以她平时都会记得把琉璃掩饰成普通的宠物猫。不过刚刚在食物的刺激之下，少女显然已经忘记了这一点了。不过没关系，少女的好友恰好是个万能的精神系能力者，而少女好像也想起了这一点。

    只见御坂美咲觍着脸，凑到了食蜂操祈的身边，哀求道：“小祈，帮帮我，删除掉她们关于琉璃的这些记忆。”

    食蜂操祈瞪了少女一眼，没好气的说道：“小咲你还真会给我添麻烦呢。”

    自知理亏的少女尴尬的笑了笑，没好意思在说话。然后食蜂操祈就从肩上的包包里掏出自己的遥控器之一，对着大厅内的人按了一下。

    “Pi~”

    随着遥控器的响声，大厅内的人立刻变得如同人偶一样，眼神呆滞的站在了原地，眼中浮现出和食蜂操祈一模一样的星星花纹。控制住了所有人，食蜂操祈才慢慢的开始给她们删除记忆。一场闹剧就这么无声的落下了帷幕，让御坂美咲暗暗松了一口气。

    又过去了半个多小时，御坂美咲也差不多已经吃饱了，而周围的其他人，早就已经用餐完毕。这时候，紫长直再次走到了大厅的中央。

    “相信大家也已经用过餐了，那么，接下来就开始我们的聚会吧。因为今天有御坂大人的参与，所以大家只要轻轻松松的进行就好了。我们今天也准备了一些有趣的游戏，希望御坂大人能够玩的开心。”

    “呃，小祈，难道你们的定期聚会就是在一起玩游戏吗？”御坂美咲有些意外的问道。

    食蜂操祈摇了摇头，回答道：“当然不是，不过因为今天有小咲你的参加，她们才特地安排的吧。”

    事实也确是如紫长直所说的一样，都是一些简单的桌游，和御坂美咲前世知道的也没什么两样。不过意外的是，这些大小姐的战斗力却惊人的高，无论是杀人游戏，德州扑克，UNO等等，御坂美咲几乎都是第一个出局的。让她有些欣慰的是，基本上食蜂操祈都是紧接着在她之后出局的，这让她心里有些安慰。

    不过很快，她就高兴不起来了。因为紫长直微笑的拿出来了两盒零食，御坂美咲也认得那种零食，POCKY，一种很知名的巧克力饼干条。不过看着紫长直的笑容，御坂美咲却莫名其妙的有觉得有些危险。

    很快，她就知道为什么会感到危险了。紫长直拿着两盒POCKY，慢慢解释道：“按照规矩，最后的两名需要受到惩罚。而经过大家的统计，最后的两名是......”

    计算力远超在场众人的御坂美咲当然也知道，最后的两名是谁了。无奈之下，只能低着头走上前去。而食蜂操祈也是大大方方的一同走到大厅中央。

    “那么，请女王大人和御坂大人接受处罚吧。POCKY GAME哦。”带着期待的笑容，紫长直小姐说出了御坂美咲最不想听到的答案。

    POCKY GAME，只要是生活在日本的人，都比较熟悉，而前世看过不少动漫的御坂美咲，也是知道这个游戏的。两个人分别从两头开始吃同一根POCKY，先松口或先咬断POCKY的人就算输了，要有相应的惩罚。可是一直吃下去的话，两人就会亲到一起去。

    “由于这个是惩罚游戏，所以不需要算输赢。不过假如断了的话，就要再加一根哦。”

    御坂美咲有些为难的看着食蜂操祈，显然并不想进行这个惩罚游戏。不过食蜂操祈当然不会这么轻易的放过她，主动接过一盒POCKY，从里面拿出了一根，叼在嘴里，然后慢慢的向御坂美咲靠近。

    御坂美咲虽然很想逃跑，但是周围的人都在用期待的视线看着两人。而且食蜂操祈正狠狠的盯着她，眼神中透露出“要是你敢逃跑就死定了”的意思。

    无视在心里乐呵呵的琉璃，迫于众人的压力，御坂美咲只能苦着脸，咬住了POCKY的另外一段。

    虽然食蜂操祈一直都是一副凶悍的表情盯着她。不过当御坂美咲真的咬住了POCKY的另一端的时候，食蜂操祈也忍不住脸红了起来。说到底，她也只是敢在没人知道的情况下做些毫无下限的事，当真的在众人面前玩这种羞耻PLAY的时候，食蜂操祈还是忍不住感到羞涩的，说白了，就是个傲娇。

    不过不管是羞涩也好，不愿意也好，惩罚游戏还是要进行下去的。在紫长直开始的指令发出以后，两人就开始轻轻的吃着嘴里的饼干。不过由于两个人都感觉害羞的不行，所以吃的速度实在是慢的让人看不过去，几乎每一口都只是在嘴里轻轻蹭下来一下饼干屑而已。

    御坂美咲现在很矛盾，她想要赶紧结束这场羞耻的惩罚游戏，但是看着近在咫尺的食蜂操祈的脸庞，又忍不住内心的羞意，不由自主的放慢了速度。

    而食蜂操祈虽然对于现在的状况很是期待，不过在那么多人的面前，少女的矜持还是有的，强烈的羞意从心里涌出，食蜂操祈不自觉的也放慢了速度。

    然而即使吃的再慢，饼干的长度也是有限的，很快，就接近最后了。两人的嘴唇相距不过一厘米，不过两人都不约而同的停住了。

    一厘米的距离，让两人已经能够清晰的看到对方眼中的自己了，还有对方口鼻呼出来的炙热的气息。御坂美咲甚至能够闻到食蜂操祈身上淡淡的处子幽香。

    抵挡不住心中的羞意，食蜂操祈缓缓闭上了双眼，眼帘遮盖住了那双平日里总是闪烁着精明光彩的星眸。御坂美咲盯着羞涩的食蜂操祈，甚至能够清晰的看到对方颤动的眼睫毛。情不自禁的，御坂美咲伸出了双手，搭在了食蜂操祈的肩上。

    肩上传来的突然的触感，惊得食蜂操祈一下子直起了身子，而两人口中的POCKY也在巨大的力道影响下，折断了。

    “嗨，POCKY折断了，根据规矩，请女王大人和御坂大人重新开始。”

    两人都有些呆住了，食蜂操祈是没想到御坂美咲会突然搭上她的肩，而御坂美咲则是没想到食蜂操祈会突然直起身子。

    “小小...小咲你干什么，突然抓住我的肩，把我吓了一跳。”很快反应过来的食蜂操祈红着脸，不满的责怪道。

    “小祈你才是，干嘛突然直起身来啊，POCKY都被你弄断了。”御坂美咲表示这个锅我不接。

    “那那...那都是因为小咲你...”食蜂操祈也不想接锅。

    “好了，两位，请继续惩罚游戏。”

    “呜！”两人不约而同的惨呼了一声。

    食蜂操祈不甘的掏出第二根POCKY，放到嘴中咬住，再次把头伸向御坂美咲。而这次为了防止再吓到食蜂操祈，御坂美咲直接双手紧紧抓住了食蜂操祈的肩，然后才咬上了POCKY。

    再次感受到肩上传来的，御坂美咲双手的温度。食蜂操祈心里不可抑制的，又一次涌出了浓浓的羞意。不过有了上一次的经验，两人的接受能力都强了一点，速度明显比刚刚快了不少。

    不过三十秒的时间，两人的嘴唇再次在相距只有一厘米的时候停住。这次食蜂操祈也害怕御坂美咲再次有多余的举动，强忍着羞意，睁着眼睛，紧紧的盯着御坂美咲。

    而被注视着的御坂美咲，虽然也很害羞，不过也只能鼓起勇气盯回去。就好像约好了一样，两人同时继续啃着所剩无几的POCKY。一厘米的距离转瞬即逝，两人已经能够感觉到对方嘴唇的触感了。

    不过已经放弃抵抗的两人没有停下，继续把剩余的饼干吃进嘴里。而两人的嘴唇，也在两百人的注视下，紧贴在了一起。

    御坂美咲不知道此时的食蜂操祈在想什么，不过她显然已经失去了思考的能力了。因为就在两人嘴唇贴上了瞬间，一个略显呆板的声音响起了。

    “叮，任务一进度变化，当前任务进度1/3。”

    ！

037.少女和少女的清晨

    

    清晨，明媚的阳光穿过了窗帘的阻挡，从缝隙中偷偷跑进了空旷的房间，赶走了黑夜的阴暗。稍微变得明亮起来的房间里，一名少女从睡梦中渐渐醒来。少女及腰的金色长发，在丝丝缕缕的阳光照射下，闪烁着熠熠光辉。

    醒过来的少女缓缓坐起身来，怔怔的看着前方，仿佛那里有着什么的样子。良久之后，眼神才突然聚焦起来，摇了摇头，自言自语道：“不行，居然发起呆来了。不快点的话，就来不及叫小咲起床了。”

    不知道少女是不是因为想起口中所说的人，脸色突然变得红润起来，纤细的玉手不自觉的抚上了自己诱人的双唇。

    “昨天......”带着一点高兴和回味，少女再次自言自语道。旋即就下了床，以最快的速度完成了洗漱和打扮。当少女准备完毕，准备出门的时候，门外才刚刚有了人声。这是宿舍其他人起床活动的声音。少女自从入学之后，就习惯性的比别人早期半个多小时，因为她身上还有着叫醒某个人，并且为她打扮的任务。

    原本以少女的身份，完全不需要亲自做这些事情。但是唯独有关那个人的事，她不想要交给其他人。因为，这是好不容易才等到的机会。曾经，为那个人做这些事的只有和她同住的孪生姐姐，而现在，却落到了她的头上。

    少女名叫食蜂操祈，是这个学园都市里，仅有的八位LV5超能力者之一，位于第五的“心理掌握”。或许应该说是第六位比较合适，毕竟排名在她前面的有五个人，不过因为第三位的两人能力一样，所以直接排在了同一个位置。也不知道因为什么原因，后面的顺序并没有往后跳一位，学园都市LV5的排名依旧只到第七位。

    食蜂操祈作为第五位的LV5，而且背景不俗，即使是在贵族式的常盘台学校，也是举足轻重的人物。在外人看来，食蜂操祈就是高贵，优雅的代名词。然而就是在这样的外表之下，食蜂操祈所一直掩藏的，对于那个人的感情，甚至如同狂热的痴迷者一样收藏着与那个人有关的点点滴滴琐碎。

    这或许在食蜂操祈自己看来，也是一件不可思议的事情。当初能力刚刚觉醒，被当做了实验的工具，甚至差点被进行危险的手术。幼小的时候就直面这个看似光鲜的城市背后所隐藏的黑暗，食蜂操祈本来以为自己不会相信任何人。

    直到那个时候，突然闯进手术室，拯救了在手术台一无所知的自己的那个人出现之后，食蜂操祈才感受到一点点的光明。最初的时候，食蜂操祈并没有完全信任这个突然出现在自己面前的人。因为她也感觉到对方的不信任，虽然那时候没有用过能力，但她却感觉得到，那个人不仅知道她的能力，而且还有防备的手段。能够抵抗LV5的精神系能力者，也只有同为LV5才有才可能。当时刚觉醒的她并不知道那个人是谁，不过却能猜测出对方的实力。

    后来她追寻着那个人的身影，去到了那个人身边，所为的也只是想要知道对方是什么人，是不是对她有什么企图而已。

    不出所料的，对方很了解她的资料，不过也很直接的坦白自己的事情。当然，那时候的少女并没有完全相信那个人。即使是那个人当面向她表示出对于自己孪生姐姐的关心。

    那时候的食蜂操祈真的有点嫉妒那个姐姐，嫉妒她身边有人时刻关心着她。却又觉得那个人很傻，难道那个人就没有想过，自己会用能力控制她的姐姐吗？当然，她并没有这么做，理由是什么她也不知道。只是一想到假如控制了那个人的姐姐，也许就不能再呆在那个人的身边，这么想着的她就放弃了。

    时隔几年，食蜂操祈也完全了解了那个人，那个人是真的对她没有任何企图。或者说，以那个人的智商，很难会有这样的计划。明明小时候表现的那么成熟稳重，却总是不自觉的犯傻，现在是越来越傻了。

    甚至不知道从什么时候开始，已经撤去了身边的电磁屏障，在精神系能力者的她面前，撤去了所有防备。这种完全的信任，或许正是让她沦陷的主要原因。从来不信任他人的她，从来不被信任的她，有了能够互相信任的，最重要的人了。

    虽然是个非常迟钝，愚蠢，天然，不会注意气氛的人，但却是第一个信任她，对她最重要的人。

    一直回忆着那个人的事，食蜂操祈快步向着那个人的房间走去。现在的走廊还只有寥寥数人，大家的眼神都不自觉的跟随着少女的身影移动。她们都知道，少女又要去叫某个人起床了，这已经是这栋宿舍每天必然上演的剧情了。

    大家都知道，少女对于那个人怀着不一样的感情。就连少女的另外两个好友，那个人的姐姐和学园都市的第一位，可能都已经察觉到了。不过少女已经不打算再去掩饰了，因为经过昨天的事情，她已经不想要掩饰了，她想要那个人知道自己的心意，想要再次重温昨天那样的感觉。

    走到熟悉的房门之前，食蜂操祈站住了脚步，这个她每天都会来的地方，她已经熟悉的如同自己的房间一样了。敲了敲门，食蜂操祈柔声喊道：“小咲，起床了，要准备上学了，小咲。”

    接连喊了几声，门才被打开，不过门口却没有任何人。然而食蜂操祈也已经习惯了，被她唤作小咲的人身边，那只聪明的如同人一样的猫。基本上大部分时候给她开门的，都是那只猫。

    径直走进了房间，食蜂操祈直接把目光放在了床上。床上的被子拱起来了一大块，偶尔还会蠕动一下。见到那个人还赖在床上，食蜂操祈直接拉开了紧闭的窗帘，然后走到床边，用力扯过被子，露出了蜷缩在里面的身影。

    一个容貌不逊色于食蜂操祈的少女，却穿着一套黑白配色的猫样布偶服。身体缩在一块，眼睛紧闭着，几缕棕色的长发，从布偶服的连衣帽里伸了出来。棕发少女闭着眼，伸出手向着食蜂操祈的方向摸索着，嘴里还在喃喃说道：“不要~我还想睡。被子，被子。”

    假若是平时，食蜂操祈看到少女这幅憨厚的睡颜，要么就一直看着，要么就会直接拉着少女进洗手间，由她来帮忙洗漱。不过感觉两人关系更近一步的食蜂操祈，却是轻轻弯下那纤细的腰，嘴唇凑到了少女的耳边，轻轻呼着气说道：“小咲你再不起来，我就要亲你了哦。”

    感受到耳边的热气，还有食蜂操祈那挑逗的话语，棕发少女一下子就清醒了。脸红彤彤的，连看都不敢看食蜂操祈，手忙脚乱的躲进了洗手间。

    食蜂操祈好笑的看着慌张的棕发少女，也不再追过去。而是细心的把棕发少女睡得凌乱的床铺整理好，然后把被子也弄好。

    这时候，洗手间里又传来了棕发少女略带慌张的声音：“小祈，麻烦帮我弄一下头发，梳子卡住了。”

    “来了。”温柔的回了一声，食蜂操祈推门走进了洗手间。

    洗手间内，棕发少女已经换下了那件奇怪的布偶服，穿上了和食蜂操祈一样的常盘台校服。此时正站在镜子前，有些慌乱的扯着卡在头发上的梳子。

    食蜂操祈也知道少女不怎么习惯做这些事，走过去轻轻说道：“好了，小咲，放手，我来帮你弄。”

    闻言，棕发少女才放下了自己的手，凌乱的长发上正卡着一把梳子。

    食蜂操祈握住梳子，顺着头发轻轻一梳，发现梳子动不了，也没有再用力。而是伸出另外一只手，顺着少女的棕色头发慢慢划下去，把头发理顺了，才继续给少女梳头。

    食蜂操祈的动作很轻柔，仿佛手中握住的不是普通的头发，而是什么脆弱的珍品一样。而享受着食蜂操祈服务的棕发少女，更是舒服的眼睛都眯起来了。

    棕发少女忍不住赞到：“果然还是小祈梳头比较舒服，以前姐姐给我梳头我都要痛死了。”

    受到棕发少女的赞扬，食蜂操祈笑得更开心了，轻轻说道：“美琴自己都没有留过长头发，她怎么会帮你打理呢。”

    “果然长头发好麻烦呢，要不要剪点好呢。”棕发少女看着镜子里，自己渐渐变得整齐的头发，皱着眉说道。

    不过这话一出，食蜂操祈就急了，本能一般的叫道：“不行！这么漂亮的头发剪掉太可惜了。”说完，手顺势轻轻抚上了棕色的长发，眼神中带着一丝沉醉。

    “可是，总是要麻烦小祈你帮我梳头，这样不太好吧。”棕发少女有些不好意思的说道。

    食蜂操祈惊醒，摇了摇头，微笑着说道：“不麻烦哦，我最喜欢给小咲梳头了。”

    说完，食蜂操祈眼中透出一丝的认真，用棕发少女听不到的细小声音呢喃着：“假如可以，我愿意一辈子都给你梳头。”

    ！

038.得到回应的情感

    

    由于昨天和食蜂操祈的一吻，让御坂美咲接下来的半天都过的恍恍惚惚的，连怎么离开饭店都不记得了。只记得之后，她和食蜂操祈两个人单独走回宿舍，期间一句话都没有说过。至于琉璃问她那一吻的触感，她早就不记得了，那时候的她脑袋几乎一片空白，连当时脑海中的提示都忘记问琉璃了。

    “啊哈哈，笑笑真是意外的纯情呢，难道那是初吻吗？”

    夜里，在只有御坂美咲和琉璃的寝室中，琉璃笑嘻嘻的调笑道。

    “是...是又怎么样，你又不是不知道，以前除了你，我根本没有其他朋友。”

    被琉璃揭穿了，御坂美咲也觉得有些不好意思，脸色通红的辩解道。虽然前世的时候两人的关系很亲密，但是御坂美咲知道，她心里更多的是把琉璃当做姐姐一样的亲人看待，里面并没有掺杂与爱情有关的感情。所以今天和食蜂操祈的一吻，才会让御坂美咲反应那么大。

    “哈哈，保存了三十多年的初吻送出去了，感觉怎么样。”琉璃丝毫没有放过御坂美咲的打算，继续追问道。

    “别别...别说了。我当时根本什么都想不起来好吗。”御坂美咲害羞的不行，顺手拿起枕头丢向了琉璃。

    琉璃敏捷的躲过飞过来的枕头，说道：“好了好了，我不说就是了。不过是因为你的任务终于有进展了，姐姐我有点激动而已。”

    见琉璃提起那个坑爹的任务，御坂美咲顿时如同遭受了什么重大打击一样，整个人都变成了灰白色，心里泪流满面。少女死活都没有想到，那个所谓的“夺取LV5重要的东西”的任务，居然是拿走她们的初吻。御坂美咲总觉得，假如自己完成了这个任务，已经不仅仅是丢弃节操那么简单了，这是要当人渣的节奏啊。会被柴刀的啊！会被好船的啊！

    见少女一副生无可恋的样子，琉璃还是好心的出言安慰道：“嘛，也别那么消沉嘛。初吻而已，随便制造点意外，什么摔倒啊之类的就可以了。”

    最后，御坂美咲还是无视了无良黑猫的建议，选择了狗......呸，选择了睡觉。

    结果到了第二天早上，食蜂操祈如同没事人一样的敲响了少女的房门。琉璃知道，假如让御坂美咲清醒过来，说不定就会不让食蜂操祈进门了。所以很机智的在御坂美咲被吵醒之前，主动的给门口的食蜂操祈开门。

    按照一如既往的程序，食蜂操祈掀走了御坂美咲的被子。而此时的少女还处于半睡半醒的迷糊状态，根本没有反应过来，不过很快，少女就彻底清醒了。

    “小咲你再不起来，我就要亲你了哦。”

    食蜂操祈凑到少女的耳边说道，炙热的气息和暧昧的话语，让御坂美咲瞬间回忆起了昨天所发生的事情，顿时清醒了过来。

    而食蜂操祈没有注意到的是，御坂美咲在起来的时候，视线不自觉的扫过了食蜂操祈的双唇，顿时脸色通红，不敢再看向食蜂操祈了。急急忙忙的冲进洗手间，进行了洗漱。

    手脚麻利的刷牙洗脸之后，御坂美咲就换上了校服。看着镜子里面，头发乱糟糟的自己，少女一时之间犹豫了。

    现在的她，实在是不知道怎么面对食蜂操祈，所以只能自己拿起那把没有亲手用过几次的梳子，打算自己梳头。

    不过御坂美咲可能真的没有这方面的天赋，有些粗鲁的动作，让的梳子死死的卡在了头发之间。

    “真是的，你到底在慌张什么啊。你看看女王大人，和平时根本没有什么两样。”这时候，琉璃终于开口说话了。

    御坂美咲有些不好意思的低下头，再加上自己好像真的搞不定这头长发，只能无奈的开口喊道：“小祈，麻烦帮我弄一下头发，梳子卡住了。”因为状况的混乱，还有御坂美咲自己的害羞，声音里隐隐有一丝慌乱。

    “来了。”

    不过食蜂操祈倒是没有什么害羞，一切都如同平常一样。不过御坂美咲感觉到，食蜂操祈的声音比以前温柔了不少。

    食蜂操祈话声刚落，人就已经走进了洗手间了。御坂美咲也乖乖的按照食蜂操祈的要求，放开了手，乖乖站好接受来自女王大人的服务。

    食蜂操祈的动作十分轻柔，并没有强硬的给御坂美咲梳头，而是一丝不苟的慢慢帮她把头发弄顺。

    御坂美咲一向很喜欢食蜂操祈给她梳头的动作，和美琴毛躁的动作比起来，食蜂操祈梳头就跟按摩一样舒服。

    所以即使是不好意思，她还是忍不住开口称赞：“果然还是小祈梳头比较舒服呢，以前姐姐给我梳头我都要痛死了。”

    “美琴自己都没有留过长头发，她怎么会帮你打理呢。”

    食蜂操祈说这话的时候，有种御坂美咲说不出的温柔。御坂美咲在镜子里看到，此时的食蜂操祈笑得很美，让她心跳都开始加速了。

    仿佛是想要掩饰自己的羞涩，御坂美咲立马转移了话题：“果然长头发好麻烦呢，要不要剪短点好呢。”

    谁知道食蜂操祈反应非常强烈，几乎是斩钉截铁的反对道：“不行！这么漂亮的头发剪掉太可惜了。”

    感受到食蜂操祈在自己身后轻轻抚摸的手，让御坂美咲更加羞涩了，她总觉得今天的食蜂操祈比平时温柔了不少，而且更加有魅力了。所以少女很不好意思的说道：“可是，总是要麻烦小祈你帮我梳头，这样不太好吧。”

    想要靠话语来掩饰自己的情绪，不过食蜂操祈的反应却有些出乎少女的意料。

    “不麻烦哦，我最喜欢给小咲梳头了。”

    随后又自言自语的嘀咕了一些话，不过御坂美咲并没有挺清楚。但是御坂美咲还是有些被食蜂操祈的话所打动了。她很清楚，按照食蜂操祈的身份和脾气，绝对不会喜欢这种伺候别人的工作。不过对于自己，食蜂操祈却是没有丝毫的怨言，每天坚持叫自己起床，给自己梳头，为自己泡红茶。

    迟钝的御坂美咲也已经察觉到，食蜂操祈不是在寻自己开心，或者开自己玩笑，而是真心的喜欢自己，刚刚所说的话，几乎和告白没有任何区别。这让御坂美咲开始反省自己了，是不是真的要无视食蜂操祈的这份心意呢。以早晚要离开为借口，不去回应对方的心意，却理所当然的享受着对方为自己所做的一切。

    御坂美咲发现，自己根本不需要纠结是不是要当一个人渣，因为她现在对食蜂操祈所做的，已经让她觉得自己是个人渣了。

    待到梳完头，两人走出了洗手间。这时候御坂美咲又看到了，本来凌乱的床铺已经变得整洁无比。房间里只有两个人一只猫，御坂美咲刚刚当然没时间整理床铺，更何况她根本就不是个会整理床铺的人。而琉璃显然也没有能力去整理床铺，那么这床铺是谁整理的，已经不言而喻了。

    食蜂操祈作为常盘台的“女王”，不仅每天伺候自己起床，还给自己整理床铺。要说御坂美咲没有丝毫感动，这是不可能的。少女知道，自己已经没法再去无视这份心意了。

    心里下定了决心，御坂美咲主动拉上了食蜂操祈的纤纤玉手。感受到对方那柔似无骨的小手在自己的手中，御坂美咲心里涌现出一股强烈的满足感。她发现，或许自己也早就在不知不觉间，喜欢上这个少女了。

    而食蜂操祈则是有些意外的看着御坂美咲，虽然两人不是没有牵过手，不过一般不是情况所需，就是由她主动。御坂美咲从来不会在没有必要的情况下，主动牵她的手。这样的情况，让她感觉和昨天一样，不知道自己是不是在做梦。

    看着食蜂操祈意外的表情，御坂美咲也有些愧疚。对方主动为她做了不少事情，不过自己总是太过迟钝，或者是选择性的无视。

    深深吸了一口气，御坂美咲平复了一下自己的心情，想着食蜂操祈露出自己最真心的笑容，轻轻说道：“小祈，我们走吧。”

    食蜂操祈的情商并不低，相反，作为一个精神系的能力者，食蜂操祈对于周围的情感和情绪都格外敏感。谁对自己抱有什么样的心思，食蜂操祈一向都是心知肚明。而御坂美咲此时的行为和表情，已经向食蜂操祈说明了很多东西了。

    食蜂操祈说不清现在自己心里是什么感受，高兴？委屈？或许都有，就跟御坂美咲所想的一样，四年来，自己为她做了不少事，也主动了很多次。不过御坂美咲就像一根不开窍的木头一样，完全不为所动。

    假如不是昨天所发生的事，或许在将来不久，食蜂操祈自己都会放弃这份禁忌的感情。所幸的是，昨天的事好像终于让木头开窍了，那个用了四年时间占据她的心的少女，终于主动回应这份感情了。

    食蜂操祈并不知道，此时的自己，眼睛已经湿润了。

    ！

039.实在不知道起啥标题

    

    对于常盘台的学生来说，御坂美咲和食蜂操祈关系亲密已经算不上什么新闻了。毕竟两人每天都互相串门的事，早就被传遍了整个常盘台，甚至是在学舍之园内，也有不少学生知道。不过今天大家却明显感觉到有些不一样了，因为，御坂美咲和食蜂操祈是牵着手走进学校门口的。

    在百合花朵朵开的常盘台，学生之间牵手应该算不上什么稀奇的事。不过如果牵手的两个人是万众瞩目的LV5的话，那就另当别论了。以往的两人虽然亲密，但顶多也只是止步在朋友的关系上。然而今天，周围的学生已经能够明显的嗅到两人之间的那股甜味了。

    “那么小咲，我先回教室了，中午我找你一起吃饭。”

    走廊上，食蜂操祈有些不舍的松开了了御坂美咲的手，轻轻说道。

    “啊，对了，小祈。中午的话，我要先去找百合子，所以你直接在天台等我们吧。”

    御坂美咲突然想起自己还要找铃科百合子谈一谈，连忙说道。不过说完之后，食蜂操祈本来还挂着温柔笑容的脸瞬间就变黑了，死死的盯着御坂美咲，仿佛对方不给她一个说法，她就要做出什么出格的事一样。

    御坂美咲发誓，她真的在那一瞬间，看到了食蜂操祈的背后，有一个拿着柴刀的黑影。少女惊得打了个冷颤，连忙解释道：“那个，你看，最近百合子不是一直在忙什么实验吗？我实在是不放心那些研究机构，所以想要找她好好问清楚。”

    说完，御坂美咲擦了擦头上的冷汗，有些忐忑的看着食蜂操祈。食蜂操祈仔细想了一想，觉得御坂美咲说的也有道理，她自己就是一个差点成为试验用白老鼠的典型例子。也就理解的点了点头，同意了御坂美咲的要求了。

    见食蜂操祈点头，御坂美咲总算松了一口气，虽然她确实没有任何其他打算，可是架不住“女王”大人的气势啊。

    和食蜂操祈分开之后，御坂美咲就走回自己的班级了。微笑着回应着班上的仰慕者的问候，少女轻轻的坐在了自己的座位上。刚一坐下，少女就长舒了一口气，整个人趴在了桌子上。

    说实话，刚刚食蜂操祈的反应真是吓到她了，想到自己还要对两个女孩子做类似的事，御坂美咲觉得自己的前途真是一片血光。

    “唉，小祈也太过可怕了，我觉得我的未来好黯淡啊。”御坂美咲把头顶上的琉璃放在桌子上，自己脸贴着桌面，伸出手指去逗弄琉璃。同时心里还在抱怨着。

    琉璃一爪子拍开了御坂美咲作恶的手指，毫不留情的揭穿了少女：“明明一路上还那么开心的样子，刚分开就嫌弃别人了？”

    “琉璃你别说的那么难听好不好，我哪有嫌弃小祈，只是我的任务......”想到自己那个让人头痛的任务，御坂美咲真想仰天大叫两声，抒发一下心里的郁闷。

    “嘛，总之你就加油吧，想要不被柴刀，就要好好的增加好感度哦。”不负责任的黑猫无所谓的说道。

    “你以为这是在玩游戏吗。真出了什么事，不仅小祈要伤心，我可能也要没命的。”少女在心里不满的大声叫喊着，然而并没有什么卵用，琉璃已经闭上眼不理她了。

    双手用力抓了抓自己的头发，御坂美咲独自一人郁闷着。不过少女的郁闷并没有影响到其他人的心情，班上过半的人，都在少女把头上的黑猫抱下来的时候已经掏出了自己的作案工具，偷偷摸摸的进行着拍摄工作。似乎自从上周御坂美咲的睡觉事件之后，她班上的人就觉醒了某些不好的兴趣爱好了。

    御坂美咲的忧郁并没有持续多久，很快的，雪莉·哈洛温就走了进来，开始了早上的例会了。御坂美咲看到走进来的雪莉·哈洛温，轻轻的向她点了点头。之前她就在事后向雪莉·哈洛温汇报过关于哈德·凯利的事情，得知少女帮自己解决了这件工作，雪莉·哈洛温还很正式的向她道谢了一番。

    而完成工作之后，雪莉·哈洛温好像正在烦恼回去魔炮世界的问题。而这件事御坂美咲曾经也出于好奇，问过琉璃。当时琉璃的回答是：“看运气吧。”

    很明显，穿越过来的执行官回家的希望不大了。不过御坂美咲也没有任何办法，她还没有带人穿越的能力，只能对这件事视而不见了。

    雪莉·哈洛温不着痕迹的向御坂美咲回了个礼，就开始了自己的工作。而作为一个合格的学霸，御坂美咲也乖乖的趴下来睡觉了。

    然后在上午的最后一节课下课，御坂美咲准时的醒了过来。马不停蹄的向着铃科百合子的教室走去，她还真有点担心，去晚了会不会就见不到铃科百合子。

    “嘭”的一声，御坂美咲粗暴的拉开了教室的门，把正准备出门的老师都吓呆了。御坂美咲有些尴尬的让开了身子，她没有想到铃科百合子她们班居然会晚下课。待到老师离开了之后，御坂美咲很自然的走进了别人的教室。

    环顾了一周，少女很快就找到了自己的目标，一个被层层围住的位置。轻轻推开周围的学生，不出所料的，御坂美咲看到了中间一脸困扰的铃科百合子。周围的学生看到来的是御坂美咲，也知道今天应该是没机会邀请铃科百合子了，只能失望的散去。

    “美咲？！你怎么来了？”看到突然出现在自己面前的御坂美咲，铃科百合子开心的问道。

    “因为你最近老是不见人，我今天是特地来抓你去吃饭的。”

    “嘿嘿，其实我也不想，只不过因为前几天实验刚刚展开，所以比较忙。”铃科百合子摸了摸自己的头，有些不好意思的说道。

    “不管怎么说，今天我都不会让你走的，现在跟我上天台去吃饭吧。”御坂美咲很强硬的命令道。

    铃科百合子也没有生气，或者说她根本就不会生气，只是轻轻的点了点头，掏出手机打了个电话。

    “喂？幽香姐吗，我是百合子，今天我想请一天假。嗯，跟朋友有事，是的，知道了，谢谢幽香姐。”

    挂断了电话，铃科百合子向着御坂美咲微微一笑，说道：“好了，我们走吧。”

    两人一起离开了教室，走上了天台。食蜂操祈已经把便当准备好了，正等着两人的到来，同时还有一起的御坂美琴。

    御坂美咲站在天台的门口，向着两人招了招手，正准备走过去。就听到后面传来了一声惊呼，少女本能的转身望去，然后就看到了铃科百合子向着自己扑了过来。

    一时之间，御坂美咲也有些愣住了，还没来得及思考，就已经被铃科百合子扑倒在地上了。

    脑袋径直撞到了坚硬的地板上，让御坂美咲忍不住痛呼了一声。而铃科百合子，则是很凑巧的把脸埋在了御坂美咲的胸前。

    少女还从来没有过这种体验，胸口隐隐传来的温热的气息，居然让她有点使不上劲。不过那种感觉很快就消失了，因为铃科百合子已经被看到情况急急忙忙跑过来的食蜂操祈和御坂美琴拉了起来了。

    有些慌张的整理好自己的衣服，御坂美咲慢慢站起身来。抬头首先看到的就是铃科百合子那张随时会哭出来的脸。

    “对对...对不起，美咲，你没事吧？”

    “好了，百合子，我没事，你不用在意的。我们已经习惯了。”摆了摆手，御坂美咲轻声安慰着铃科百合子。

    “是啊，百合子，别这个表情了。”御坂美琴也跟着安慰道。

    “不过为啥百合子明明能力那么强，却总是会摔跤呢？”食蜂操祈有些疑惑的问道。虽然她心里也有些酸酸的，不过她也知道铃科百合子不是故意的，摔跤几乎已经是她的日常了。

    “那那...那个，其实平时我都不怎么用自己的能力的。”有些不好意思的，铃科百合子轻轻说道。

    “诶？！为啥，明明百合子的能力那么厉害。”食蜂操祈有些意外。

    “因为...因为，我的能力很容易伤到别人。”铃科百合子低着头，有些为难的说道。

    食蜂操祈有些不明所以的皱着眉，不是很理解铃科百合子想表达的意思。而知道情况的御坂美咲慢慢解释道：“是这样的，百合子的能力假如操纵不够精细的话，很容易伤到别人的。在以前百合子的计算力没那么强的时候，就曾经错手伤到过几个孩子。”

    铃科百合子点了点头，有些失落的低下头，不说话了。以前她刚刚觉醒能力的时候，因为计算力的不足，把几个一起玩耍的孩子伤的很重，从那之后开始，不仅所有人都远离她，就连她自己都不怎么敢随便使用自己的能力了。因为这个能力对于刚刚觉醒的她而言，实在是太难操纵了。

    ！

040.奇怪的百合子

    

    曾经因为能力不好操纵，所以铃科百合子一直都是习惯性的不敢使用能力。这种情况一直持续到铃科百合子遇到御坂姐妹为止，而御坂美咲，也是第一个没有因为她条件反射的发动能力而受伤的人。

    之后铃科百合子就把这件事告诉了御坂美咲，而御坂美咲也是在那时候发现，铃科百合子的能力虽然强大，但是相对的，要操纵好所需要的计算力也很惊人。

    也只有现在，已经长大了的铃科百合子，才能够做到随心所欲的精细操纵。而现在铃科百合子的计算力，假如不算上御坂美咲的话，几乎已经完全碾压其他的LV5了。

    “原来是这样子，没想到百合子的能力还有这样的弊端。”听完了御坂美咲的解释，食蜂操祈恍然的点了点头说道。

    “所以世界其实是公平的，强大的能力就需要有更强大的基础去支撑。不过即使不算能力，百合子的计算力也已经很强大了。”一边吃着午饭，御坂美咲一边说道。

    而铃科百合子全程都只是低着头吃东西，对于自己的能力，其实她并没有太多开心的回忆。自从能力觉醒了之后，在遇到御坂姐妹之前，她都是在嫉妒，恐惧，算计等等的目光包围下度过的。

    “对了，百合子，你所在的那个研究所，到底给你进行的是什么样的实验啊？”既然已经说起了这个话题，御坂美咲干脆就直接问道了。

    “其...其实只是帮我开发能力而已。”铃科百合子红着脸回答道。

    “开发能力？”

    “是...是的，因为自从觉醒了能力之后，我就被编进了只有我一个人的特别班级，然后在认识了美咲你们之后，我就很少去上课了。再加上一直没有假如什么研究所，所以其实我对能力的使用不是很熟悉。”铃科百合子细声细语的诉说着自己的经历，这些在以往她是很好提及的，即使是御坂美咲，也只是大概知道她当时的处境而已。

    “然后就在入学之后半个月的某一天，我陪着班上几个同学去吃饭的时候。遇到了一个人，她当时跟我聊了几句，就问我愿不愿意去她所在的研究所，由她为我开发能力。”不知道为什么，在说到这些的时候，铃科百合子的脸变得越来越红了。

    听完铃科百合子所说的话，还有看到铃科百合子表现出和以往没什么两样的言行，御坂美咲总算是放心下来了。看来对方并不是什么可疑的研究机构，食蜂操祈找不到那所研究机构的详细资料，只是因为那所研究机构太小了。

    因为根据铃科百合子所说的话：“我去的那个地方吗？也就是一座只有几层楼高的研究所而已，所有研究人员加起来也才十个人左右。”

    这种规模的研究机构，在学园都市就算没有一百所，也有好几十所了，根本一点都不起眼。不过为了彻底的保险，御坂美咲还是问道：“百合子，不知道我能不能跟你去那间研究所看看呢，我有点好奇。”

    铃科百合子有些疑惑的看着御坂美咲，不是很明白对方所说的好奇是哪一方面。她可是知道，在御坂美咲和食蜂操祈的名下，有一所比自己所在的研究机构好得多的研究所。不过最后铃科百合子还是点头同意了，或者说，御坂美咲想去看她所在的研究所，让她有些高兴。

    “不过百合子你既然想开发能力，为什么不直接找美咲或者食蜂呢？她们的研究所完全可能帮你啊。”一旁的御坂美琴疑惑的问道。

    铃科百合子脸色一红，脑袋几乎要埋到自己的胸前了，完全没有回答御坂美琴的意思。因为她根本不好意思告诉她们，自己是因为某些特殊原因，才去那所研究机构的。至于特殊原因是啥，铃科百合子更是说不出口了，这里面已经牵涉到她那纤细的少女心了。

    基本上解决了铃科百合子的事，御坂美咲也放下心来了。和凑到她身边的食蜂操祈说起了悄悄话。两人的关系难得的取得了明显的进展，正是打得火热的时期，所以一时之间也没有注意到其他两个人。

    而御坂美琴看到好像比以往亲密了不少的御坂美咲和食蜂操祈，有些不满的看了食蜂操祈两眼。她也感觉到了两人之间明显的不同，不过并没有说什么，毕竟这种事上，她也只能算是个外人而已，只是对于自己妹妹被抢走，有些愤愤不平而已。

    而铃科百合子的眼神，则是一直看向御坂美咲和食蜂操祈握在一起的手，眼神变得有些黯淡。

    午休准备结束，少女们也准备回各自的教室去了。站起身来，御坂美咲注意到神色不太好的铃科百合子，有些担心的问道：“百合子，你没事吧，看起来没什么精神的样子。”

    正在想自己心事的铃科百合子被御坂美咲突然的问候吓了一跳，连连摆手说道：“啊！我我...我没事，真的没事，我我...我先走了。”说完，慌慌张张的想要离开，结果转身的时候一个没站稳，又摔倒在地上了。

    御坂美咲急忙上前蹲下，想要把她拉起来，口中带着一点点责备的意味说道：“别着急啊你，一急就摔倒，时间还有，慢慢走也不会迟到的。”

    铃科百合子一脸痛苦的摸着自己的鼻子，抬起头来，看到了凑得比较近的御坂美咲的脸，有些心虚的看了食蜂操祈一眼，急急忙忙的推开了御坂美咲，自己爬起来快步离开了，只留下了一句“我先走了”。

    御坂美咲被推的跌倒在地上，站起来拍了拍裙子上的灰尘，有些奇怪的说道：“百合子这家伙，怎么突然这么慌慌张张的。”同时在心里怀疑，是不是那间研究所做了什么奇怪的事导致的。

    而食蜂操祈若有所思的看着铃科百合子离开的背影，眼神有些迷离，不知道在想些什么。两人都在看着离去的铃科百合子，并没有人注意到，背后的御坂美琴，正在用一种纠结的眼神看着御坂美咲。

    少女三人都在想着自己的心事，一路上谁也没有说话，就这么静静的回去各自的教室了。由于惦记着铃科百合子的事情，御坂美咲下午并没有在睡觉。当然，也没有在听课，就这么一直神游到了放学。

    放学之后，御坂美咲再次去到了铃科百合子的教室前，不过这次是很规矩的轻轻拉开了教室的门，然后把人群之中的铃科百合子拉走了。正想着是去食蜂操祈的教室找她，还是在校门口等，御坂美咲就接到了食蜂操祈的电话了。

    “喂？小祈吗？你不去？哦，好的，我知道了。”

    电话里，食蜂操祈说临时有事，不跟她们一起去了。无奈之下，两人去到教室，找上了御坂美琴，一起出发了。

    和御坂美咲她们的研究所不一样，铃科百合子所在的研究所就在第七学区，不过是稍微靠近第二学区的地方。比较偏僻，而且周围并没有什么建筑。而铃科百合子就带着御坂姐妹，走进了其中一座不怎么起眼的建筑了。

    御坂美咲四处打量了一下，发现这里确实没办法和自己的研究所比，甚至就连分布都是杂乱无章，实验室也狭窄无比。唯一看得过去的，就是一个足足十米高，贯穿了三层楼的实验用房间，御坂美咲猜测，那里应该是铃科百合子测试能力的地方。

    一路上，御坂美咲见到好几个研究人员都在忙碌的走来走去，不过在见到三人的时候，都会停下脚步，笑着向铃科百合子打招呼。

    这样的情景，让御坂美咲放心了不少，她能够感觉得到，这些人并不是虚伪的表现，而是确实把铃科百合子当做研究所的一员看待。或许也是因为这样的环境，才能让铃科百合子积极的参与他们的实验，甚至为此连续几天不赴她们的约。

    虽然铃科百合子脸皮很薄，但还是每次都弯腰回礼。所以三人进门之后耽搁了好一会儿，才在铃科百合子的带领下，走到了一个据说是研究所所长的办公室的房间门前。

    铃科百合子站在门前轻轻的敲了敲门，房间内就传来了一个好听的声音：“进来。”

    三人推门走进房间，只见房间内除了几个书架还有一张办公桌几张椅子以外，就没有其他东西了，而办公桌前，坐着一个穿着白大褂的女人。

    “幽香姐，我来了。”铃科百合子微微一笑说到。

    那个好听的声音再次响起，语气中带着一丝意外：“啊啦，百合酱，你今天不是说不来了吗？”

    “我朋友想要来这里看一看，所以我就带她们来了，应该没问题吧，幽香姐。”铃科百合子回答道。

    “可以哦，你就带着她们随便看看吧，我要先准备一下才需要你参与实验，这段时间你们就四处逛逛吧。”

    铃科百合子点了点头，向御坂姐妹示意了一下，就带着她们出去了。

    ！

041.百合子和幽香

    

    离开了所长办公室，御坂美咲才有些意外的发现，铃科百合子在面对那个叫做幽香的女人的时候，说话十分自然，没有丝毫的羞涩。对于不善人际的铃科百合子来说，能够这么自然的对话，说明那个叫做幽香的女人已经完全取得了她的信任了。

    “不好意思，幽香姐平时工作比较多，所以没什么时间来招待你们。”一边带路，铃科百合子一边解释道。

    “没关系的，是我们来的太突然了。”御坂美琴微微一笑，并没有在意。

    而御坂美咲则是关心着另外一件事，她思索了好一会，才开口问道：“百合子，你当初遇到的那个人，就是这个所长了是吗？”

    铃科百合子点了点头，回答道：“是啊，当时就是她来找我搭话的，全名五月幽香，是这里的所长，平时我都是叫她幽香姐的。”

    “能不能告诉我，你们当时聊了些什么啊？”

    御坂美咲有些急切的问道，不过铃科百合子并没有回答，而是脸红红的低下了头，不说话了。

    看到铃科百合子的反应，御坂美咲心里有些奇怪，铃科百合子对于那个五月幽香的信任程度，还有她现在的反应，都很不正常。看来答案就是出在最初的那场谈话里了，御坂美咲暗自留了个心眼。

    铃科百合子带着御坂姐妹几乎把整个研究所都看了个遍，广播里才传来那个五月幽香的声音，让她们去到那个三层楼高的实验室里。

    几人进到了实验室，五月幽香已经在里面等着她们了。离开了那个比较阴暗的办公室，御坂美咲才真切的看清了五月幽香的真容。对方看起来是个很有魅力的成熟女性，黑色长发只到背上，脸上带着自信而平和的笑容，整个人显得很干练。

    处于礼貌，御坂姐妹在见到五月幽香之后，微微的弯腰，打了个招呼。而五月幽香则是摆了摆手，不怎么在意的说道：“你们不用拘谨，我一向不在乎这些礼节的。而且我也经常听百合酱说起你们，学园都市的并列第三位，双子电击使，御坂美琴和御坂美咲，是吧？”

    两人点了点头，表示对方说的没错。五月幽香知道自己几人的资料，是御坂美咲预料之中的事，不管有意还是无意，对方应该都能够在和铃科百合子的谈话中知道不少，所以并没有觉得有什么奇怪。

    五月幽香若有所思的打量着两人，不知道在想些什么。之后又坏笑着凑到了铃科百合子的耳边嘀嘀咕咕，不过声音太小，御坂美咲实在听不清楚。然而在听完五月幽香的话之后，铃科百合子却是很慌张的看向了御坂姐妹的方向，然后对着五月幽香红着脸摆了摆手。有些恼怒的说道：“好好好了好了，幽香姐，今天不是还有实验吗，这个以后再说。”

    五月幽香一副很有趣的表情再次看了御坂姐妹两眼，然后才带着铃科百合子去开始实验。而一直安安静静站在一边旁观的御坂姐妹，则是面面相觑，不知道是怎么回事。

    从这两人的互动看来，御坂美咲感觉事情也许并没有自己想的那么复杂，五月幽香表现出来的样子，不太像是对铃科百合子有什么企图。这结论得出之后，着实让御坂美咲安心了不少。这两人之间处处透露着奇怪的地方，刚刚自己实在是有些提心吊胆。

    铃科百合子的实验其实并没有什么值得注意的地方。说是实验，其实或许称为训练更加合适一点，五月幽香好像只是在训练和指导铃科百合子对于能力的控制而已。

    不过即使是很简单的训练，也持续了不少时间才结束。等铃科百合子结束了训练，并且整理完毕再出现在两人面前时，天色已经开始变黑了。

    “那么，百合酱，我今天就不留你下来吃饭了。和朋友一起去吧，要好好加油哦~”五月幽香把三人送到了研究所门口，看着御坂美咲，有些意味深长的说道。

    不知道为什么而再次变得脸红的铃科百合子，很不满的娇嗔道：“幽香姐！”

    “好了好了，我不说了。你们走吧，欢迎下次再来哦。”很潇洒的摆了摆手，五月幽香转身回到了研究所去了。

    “总觉得，是个很帅气的人呢。”御坂美琴看着五月幽香的背影，有些羡慕的说道。

    “诶？会吗？平时我都觉得幽香姐是个很平和的人。”铃科百合子给出了自己的看法。

    “嘛，那个人看起来很自信干练的样子，确实是姐姐所想要成为的那种人呢。”御坂美咲打了个哈欠，毫不客气的揭穿了御坂美琴的心思。无所事事的等了好几个小时，让御坂美咲觉得自己精神有些疲劳，不过确实是放心了不少。

    

    

    

    

    

    

    

    三人随意的找了一家餐厅解决晚饭，就走到了外部宿舍的门口了。铃科百合子和御坂美琴一起说了声“明天见”，就转身走进了宿舍。御坂美咲看着两人渐渐远去的背影，直到消失在了转角处，她才迈开脚步，回去自己的宿舍。

    “哎呀，多多少少能体会到前几天美琴的感受了。”独自在没几个行人的夜路上走，御坂美咲有些寂寞的说道。

    “嘻嘻，回到宿舍不是就有温柔的女王大人陪你了吗，哪来那么多抱怨。”琉璃今天也是一如既往的不给情面。

    “也不是抱怨啦，只是有些感叹而已。不过百合子没什么事，我也总算是放心了。”

    “啊咧，那么快就信任那个五月幽香了吗？”琉璃有些意外的问道。

    “谈不上信不信任，不过对方确实是没有恶意，这点我能感觉得到啦，不过她和百合子好像有着什么秘密。”御坂美咲蹙着眉说道。

    “呵呵呵，难道是百合子抵挡不住成熟女性的魅力，离你而去了吗？”

    “”

    御坂美咲也不知道，为什么琉璃能够把任何事情都扯到女性之间的感情上去。御坂美咲有时候在想，琉璃和常盘台的理事长或许能够很聊得来。这种好像“全世界女孩子都是弯的”的脑洞，有时候甚至影响到了御坂美咲，比如现在看到两个女生牵着手，御坂美咲也不会认为她们之间有多纯洁。

    当然，御坂美咲不会认为这是自己弯了的原因，而是固执的认为都是琉璃平时误导她。不过不管少女承不承认，也改变不了她越来越快的脚步。想一想，明明才不过半天时间没见，但是经过琉璃一提，御坂美咲感觉自己还（非）挺（常）想食蜂操祈的。

    对此，琉璃淡淡的感叹道：“热恋中的笨蛋啊~”

    “无路赛！”

    

    虽然很努力的克制自己，装作一副不在意的模样，但是御坂美咲确实几乎慢跑者回到了宿舍。虽然一路上被琉璃不停的调笑，不过少女还是学精了，完全采取无视的态度。

    回到自己的寝室，御坂美咲急急忙忙的洗了个澡，然后就穿着布偶服走去食蜂操祈的房间了。其实少女并不想穿着布偶服去，不过她很可悲的发现，自己除了布偶服以外，居然没有其他款式的睡衣了。心里暗暗决定明天要去买睡衣，御坂美咲自暴自弃的把布偶服往自己身上套。

    敲响了食蜂操祈的房门，御坂美咲有些紧张的在门口等着。白天的时候还不觉得，这晚上的时间让御坂美咲想的有点多了。

    房门很快就打开了，食蜂操祈微笑着把御坂美咲拉进房间。被拉进去的御坂美咲脸上有些发烫，有些拘谨的坐在了沙发上。而食蜂操祈则是去准备红茶了。

    没多久，食蜂操祈就端着红茶和曲奇走了过来。

    “小咲，你尝尝，这是我今天做的曲奇。”

    “啊啊啊！哦，我知道了。”

    御坂美咲有些慌乱的答应了一声，从桌上的盘子中拿了一块曲奇，放入了嘴中，轻轻咀嚼着，然后眼睛变得有些发亮。

    “小祈，这曲奇好好吃哦。你怎么知道我喜欢吃无糖的巧克力味的？”

    享受着口中微苦的可可香味，御坂美咲咀嚼的动作不自觉的变快了，而且手已经迫不及待的拿起了第二块曲奇。

    “因为每次出去吃蛋糕，小咲你都是这么点的嘛，我当然知道啦。”

    食蜂操祈微笑着说道。看着御坂美咲眯着眼睛，一块接一块的吃着曲奇，女王大人眼中慢慢流露出一丝温柔，还有一点坚定。

    御坂美咲开心的吃着食蜂操祈所做的曲奇，不知不觉间，已经把全部曲奇吃完了。有些不好意思的看着食蜂操祈，御坂美咲红着脸向对方道歉。

    “对不起，小祈，因为太好吃了，我全部吃完了。”

    “没关系的，你喜欢就好。”

    食蜂操祈摇了摇头，并没有在意。然后脸变得红红的，有些紧张的喊道：“小咲。”

    “嗯？”喝着红茶的御坂美咲疑惑的看着食蜂操祈。

    “那那那个，今今今晚要要不要在这里在这里睡？”

    不敢看御坂美咲，食蜂操祈脸红的闭着眼问道。

    ！

042.沼跃美琴早已看穿一切

    

    “那那...那个，今今...今晚要...要不要...在这里...在这里睡？”

    “诶？！”

    御坂美咲一时之间愣住了，完全不知道应该怎么回答才好。而食蜂操祈说了出来之后，干脆就破罐子破摔了，睁开双眼，双手紧紧的握住了御坂美咲的肩。

    御坂美咲呆呆的看着食蜂操祈，却被对方突然袭击，一时没有坐稳，躺倒在了沙发上。食蜂操祈干脆整个人都骑在了御坂美咲上方，定定的看着御坂美咲。

    “哦哦哦，女王大人真是大胆呢。”即使跳到了桌子上的琉璃也有些意外的看着食蜂操祈，连连赞叹道。

    “诶诶诶？！这是什么鬼情况，小祈怎么突然变成这样了？”脑袋处于混乱状态的御坂美咲，还没有反应过来。

    “笑笑呦，告诉你个事，今晚你可能要被推了。”琉璃很认真的告诉御坂美咲。

    “推你个头啊，快帮我想办法啊。啊！该死，我使不上力气了。”本来在跟琉璃说话的御坂美咲，因为食蜂操祈把头凑到了自己的脖子上，让她被吓了一跳。

    “哇，这场面只是太刺激了。”琉璃两眼放光的看着沙发上的两个少女。

    知道琉璃已经指望不上了，御坂美咲只好把目标转向身上的食蜂操祈。

    “小...祈。”

    食蜂操祈把头埋在御坂美咲的颈部，软声细气的说道：“小咲，今晚留下来吧。”

    湿热的气息撞在了御坂美咲的脖子上，让少女像是触电一样的抖了抖身体，酥麻的感觉使得御坂美咲更加没力气了。

    该死！为啥老娘的身体那么敏感啊！御坂美咲有些烦躁的在心里抱怨道。双手使劲的推推食蜂操祈，不过没有力气的少女，完全没有推动。

    “小祈，你先从我身上起来。”没办法，御坂美咲只能装可怜的说道。

    本来有些失控的食蜂操祈，听到御坂美咲那带着一点鼻音的声音，不由得克制住了自己的冲动，缓缓站起身来。

    没有了食蜂操祈的压制，御坂美咲才红着脸坐起来，整理了一下，才对着食蜂操祈说道：“小祈，你需要冷静一下，我今晚就先回去了。”

    说完，就离开了食蜂操祈的房间。食蜂操祈自从站起来之后，就一直是一副低着头认错的模样，直到御坂美咲离开。

    把自己狠狠的丢在沙发上，食蜂操祈有些懊恼的捂住自己的脸。

    “食蜂操祈你这个笨蛋！”

    ......

    “呼，刚刚吓死我了，没想到小祈居然会那么大胆。”走廊上，御坂美咲一边拍着自己的胸口，一边心有余悸的说道。

    “笑笑你这个笨蛋，干嘛不顺势留下来，你留下来就能完成任务了啊。”琉璃有些恨铁不成钢的拍着御坂美咲的头。

    “那种情况我怎么可能会留下，等小祈冷静下来再说吧。”御坂美咲斩钉截铁的说道，她压根就没打算留下。那时候的食蜂操祈完全失去了冷静，假如她留下来，万一发生了什么的话，最后受伤的就是食蜂操祈了。

    御坂美咲并不想要食蜂操祈受伤，所以即使任务是要两人一起过夜，也不用急于一时。琉璃见御坂美咲这么坚决，也不再说什么了，说到底她就是抱着看戏的心态而已，既然御坂美咲有计划，那么就让她自己决定好了。

    接下来的两周时间，御坂美咲和食蜂操祈都像是约好了一样，没有再在晚上跑去对方的寝室，不过早上食蜂操祈还是一如既往的负责早御坂美咲起床。显然食蜂操祈也知道，自己需要一些时间去适应两人的新关系，她也害怕因为自己太过急躁而吓到御坂美咲。

    最近甚至连铃科百合子也不怎么往研究所跑了，按照本人的说法，好像是因为能力已经开发的差不多，剩下的就是研究了，而这些都不怎么需要铃科百合子的参与，只要偶尔去测试一下就可以了。

    日子变得如同刚开学一样，四人几乎每天都是一同上学，吃饭，放学。一切都显得平和无比，而时间也开始进入了六月了。

    “好热啊，为什么天气会那么热啊。”

    上学的路上，御坂美咲有些无精打采的抱怨道。她本来就是个怕热的人，实在是有些受不了炎热的夏天。一旁的食蜂操祈有些心疼的给御坂美咲擦着汗。

    “你们两个，能不能别老是在大庭广众之下，表现的那么明显啊。”后面的御坂美琴有些无奈的说道，这两个总是喜欢秀恩爱的家伙，每次都让她觉得很头痛。

    站在御坂美琴旁边的铃科百合子神色有些黯然，不过旋即又提起了精神，强笑着说道：“美咲和食蜂，两个人关系真好呢。”

    御坂美琴有些纠结的看着铃科百合子，不知道应该怎么跟她解释这个问题。而食蜂操祈则是一把搂住御坂美咲的手臂，笑嘻嘻的说道：“嘛，反正学校的人都差不多知道了，没关系的。”

    “喂，小祈，好热啊，快放开我。”

    御坂美咲被食蜂操祈突然的举动吓了一跳，然后连忙挣脱开来。

    “诶？有什么关系嘛。”

    “不行！你想热死我吗！”

    两人彷若无人的笑闹着，看的御坂美琴连连摇头，转过头去，不忍再看了。而铃科百合子也是消沉的低下头去，抓着书包的双手已经连青筋都开始冒了出来了，不过依然静静的走着，没有说话。

    直到御坂美咲终于把食蜂操祈安抚好了，转过身来的时候，才察觉到。

    “百合子，你脸色很难看啊，是不是哪里不舒服啊？”

    食蜂操祈有些不忿的往御坂美咲腰间掐了一下，痛的御坂美咲倒吸一口凉气。不过随后，食蜂操祈也担心的看着铃科百合子。

    铃科百合子神色复杂的看着两人，张了张嘴，却不知道该说什么，最后只是摇了摇头，表示自己没事。

    虽然铃科百合子表示自己没事，可是御坂美咲看着她那有些发白的脸，还是有些不放心。关心的说道：“假如不舒服一定要说出来哦，不然我们会很担心的。”

    说完，见铃科百合子点头，才满意的转过身去。就在御坂美咲转过去的时候，铃科百合子才抬起头来，出神的看着御坂美咲，眼中包含着复杂的情感。

    铃科百合子一直看着御坂美咲的背影，并没有注意到，旁边的御坂美琴正若有所思的看着她。

    “那么，我就先回教室了。”

    无力的摆了摆手，御坂美咲就在走廊和三女分开了。见御坂美咲离开，食蜂操祈也打了一声招呼，回去自己的教室了。

    铃科百合子怔怔的看着御坂美咲，知道对方完全消失在她的视线里，才转过身去准备回教室。不过刚迈开脚步，铃科百合子就被御坂美琴拉住了手。

    “百合子，方便聊两句吗？我有些事情很在意。”

    御坂美琴神色有些凝重，几乎是强硬的问道。

    不明所以的铃科百合子木木的点了点头，任由御坂美琴拉着她走了。两人一路走上了天台，御坂美琴看了看四周，发现这个时间天台并没有人，满意的点了点头，这才转过身去，认真的看着铃科百合子，说道：“百合子，我就单刀直入的问了。”

    见御坂美琴露出这么认真的表情，弱气的铃科百合子不由自主的点了点头，不过还是疑惑对方想要问什么。

    “你是不是喜欢美咲啊？”

    虽然是在问铃科百合子，但是御坂美琴的语气却是肯定的。而铃科百合子听到御坂美琴的问话，脸一瞬间就红了一起来，慌慌张张的摆着手，嘴张的大大的却发不出声音，完全就是一副被拆穿之后，手足无措的样子。

    看到铃科百合子的反应，御坂美琴也差不多肯定了自己的猜测，有些无奈的叹了一口气，轻声安慰道：“百合子你冷静一点，我不会告诉其他人的。”

    说着，也轻轻的拍了拍铃科百合子的背，安抚着她的情绪。在御坂美琴的安慰下，铃科百合子慢慢的平静了下来，虽然脸还是红红的，但是已经没有了慌乱的样子了。

    “那么，能不能告诉我，为什么是美咲呢？”

    御坂美琴有些好奇，假如说食蜂操祈喜欢上自家的妹妹，是因为被她救过，那么铃科百合子就完全没理由了，因为御坂美咲和铃科百合子认识的时候，御坂美琴也是在场的。

    “因为，美咲是......”

    红着脸，低着头，铃科百合子完全是一副弱气的不行的样子，连说话也是越来越小声，后面的御坂美琴完全听不清是什么。

    “呃，百合子，你能不能大声一点，我听不到。”

    无奈之下，御坂美琴只好向对方要求道。

    铃科百合子抬起头，鼓着腮，涨红着脸，好像在憋气一样的看着御坂美琴。过了好一会儿，才鼓起勇气说道：“因为，美咲是第一个敢接近我的人。”

    说完之后，就好像泄了气的气球一样，铃科百合子整个人都瘫坐在了地上，吓得御坂美琴赶紧把她扶了起来。

    ！

043.御坂美琴吃下了这颗安利

    

    常盘台的天台上，铃科百合子正在跟御坂美琴诉说着自己的想法。一旦真的鼓起了勇气，铃科百合子也慢慢的说话流畅了起来，没有刚才那么慌张了。

    其实铃科百合子很早就猜测到，当初相遇的时候，御坂美咲完全就是冲着她来的。虽然一切都被自己摔了一跤的事打断了，不过她确实留意到当时的御坂美咲急切的向着她的方向跑过来。而且御坂美咲见到她的时候，那种有些急切的反应，也透露出一些端倪。

    当时的铃科百合子，心里是既开心又害怕。虽然不知道为什么御坂美咲要主动接近她，不过在见识过她的能力之后，还能够若无其事的和她相处的同龄人，当时的铃科百合子可是从来都没有见过。

    所以即使是不认识对方，铃科百合子也把两人带到了自己家。那是她第一次带人回自己的家里，三个人当时虽然只是聊一些日常的话题，不过这种和同龄人肆意谈笑的情景，铃科百合子是第一次遇到。当时的她认为，这都是因为御坂美咲主动接近她的缘故。所以对于御坂美咲，铃科百合子一直都是当做很重要的朋友。

    紧接着，在御坂美咲的介绍之下，她又认识了食蜂操祈，加上开始认识的御坂美琴，她们四人成了很好的朋友。对于总是独自一人的铃科百合子来说，这是做梦都想不到的。她不想破坏这份友情，所以才在御坂美咲的建议之下，和她们一起入读常盘台。即使自己年龄比她们大上一点，但是从来没有正式入读任何学校的铃科百合子，还是选择了和她们进入同一个年级。

    也是从那个时候，铃科百合子对御坂美咲有了不一样的看法。那个抓着自己肩膀，认真的对自己说“你不是孤单一人”的御坂美咲，就这么直接而又粗暴的，进入了铃科百合子的内心。

    不过终究铃科百合子是个内向的女孩子，根本就不敢表露出自己的心意。而且在不知道御坂美咲怎么看待同性的爱慕以前，她也没想过表露心意。不过没想到的是，在知道御坂美咲的看法时，已经晚了。

    铃科百合子就这么轻轻的，带着一点黯然，向御坂美琴诉说着自己的内心。在她心里，御坂美琴既是御坂美咲姐姐，也是她最重要的朋友之一，所以也没有什么隐瞒。

    “哦~，原来是这样的啊，没想到百合子你内心里藏了那么多的想法呢。”御坂美琴有些感慨的说道，她从来没有接触过这种情爱的东西，不知道恋爱的少女内心有那么多纤细的地方。

    所以说，炮姐你的女子力不足啊！

    铃科百合子点了点头，说道：“美琴你是第二个知道我想法的人。”

    “诶？那第一个是谁？”御坂美琴有些好奇的问道。

    “是幽香姐啊，当时我因为经常被班上的同学缠住，没什么时间见到美咲，所以心情不怎么好。幽香姐在遇到我的时候一下子就看穿了，经过谈话之后，我就顺势加入她的研究所了。”铃科百合子解释道。

    “五月小姐啊~。”

    御坂美琴回忆起那个黑长直的成熟所长，对方那自信的笑容给了她很深的印象。

    “那个人确实像是阅历很丰富的类型呢。”御坂美琴有些向往的说道，对方和她理想中的大人很相近。

    铃科百合子也点点头，说道：“是啊，当初的幽香姐给人的感觉就像个亲切的大姐姐一样，所以我才敢在第一次见面的时候说那么多。”

    “好了，不说五月小姐了。回到正题，百合子你现在打算怎么办？”御坂美琴把话转回原来的问题上。

    想起目前的御坂美咲，铃科百合子刚刚恢复了一点光彩的眼神，又变得黯淡了不少。有些无奈的说道：“我还能怎么办呢，光是看美咲和食蜂两个人的相处就知道了。食蜂也是我的朋友，我不想因为我的关系，破坏我们几个人的友情。可是...可是......好不甘心。”

    说着说着，铃科百合子的声音变得哽咽起来，眼泪止不住的落了下来。她最近实在是忍受了很多压力，心上人就在自己面前，和其他人甜蜜的相处。自己不仅不能够说什么，还要装作一副平常的样子。因为假如自己有什么不对劲的地方，那个人就又会来关心自己了。

    御坂美琴有些担心的看着哭泣的铃科百合子，一时之间不知道该怎么办才好，这种复杂的三角关系，完全超出了她的能力范围啊。

    “为什么，为什么会这样呢......第一次有了喜欢的人，有了重要的朋友，明明两件快乐的事重合在一起，可是，为什么，我会这么难受呢......”

    清晨，在无人的天台上，留下了铃科百合子无助的话语。

    直到最后上课铃想起，御坂美琴还是没能给出什么好的安慰和建议。只能帮铃科百合子擦拭掉脸上的泪痕，把她送回去教室里。对于自己三个亲友的关系，她也觉得很头痛。本来以为也就食蜂操祈一个而已，没想到现在还多了个铃科百合子，她从来都不知道，自己的妹妹还是个那么受欢迎的人，而且还都是同性。

    “啊，真是烦死了，美咲那个家伙，无意间居然惹出那么大的麻烦，还要我给她善后。”坐在教室里苦思无果，御坂美琴有些烦躁的抓着自己的头发，心里对御坂美咲已经咒骂了不知道多少遍了。

    “那个，御坂大人您...没事吧？”

    正在御坂美琴烦恼的时候，旁边的女生有些迟疑的问道。这女生就坐在御坂美琴的隔壁，是御坂美琴的粉丝团中，最受嫉妒的一个。见到自己的偶像好像很烦恼的样子，女生犹豫了很久，终于还是鼓起勇气问道。

    御坂美琴红着脸，对于被人看到自己的不雅有些不好意思。连忙摆摆手说道：“没事没事，只是有点......”

    说到一半，御坂美琴突然停住了，因为在她脑海中，一瞬间闪过了一丝灵光。来不及思考的御坂美琴，立马抓住了这瞬间闪过的想法，向着这女生问道：“那个...请问你，对于三角恋熟悉吗？”

    我在说些什么啊！话一出口，御坂美琴就后悔了，恨不得一头撞在自己的桌子上。

    而那个女生，在听到御坂美琴的问题之后，好像受到了什么打击，脸上全是惊讶和失落，眼睛更是开始泪光闪闪，有些不敢相信的问道：“难道......御坂大人您......”

    御坂美琴连忙摆手否认，要是再让这女生说下去，自己的谣言估计就要传遍整个常盘台了。

    “不是我不是我，是我一个朋友，她最近在苦恼这方面的事。可是我对这些实在不熟悉，也不知道该怎么安慰她。”

    听完御坂美琴的解释，那个女生很认真的看了看御坂美琴的脸，感觉对方不像是在撒谎，才松了一口气似的拍了拍胸口。

    “吓死我了，我还以为御坂大人您......嘛，不是就好了。那么，对呢，说起三角恋的话......”女生抬起头思考了一下，问道：“请问是两男一女呢，还是两女一男的呢？这两种情况一般的处理方式都不太一样呢。”

    那么三个女的呢，应该怎么处理。御坂美琴很想这么问，不过顾虑到这所学校学生的取向问题，她还是没敢问，不然的话，很容易就暴露了。

    “嘛，姑且算是，两女一男的吧，啊哈哈......”

    原谅我，美咲！不过这也是为了你们好！御坂美琴在心里给自己弟弟到了个歉。

    “两女一男......这样的话，我推荐您看看这个哦，御坂大人。”女生从自己的书包里，掏出来了一叠厚厚的东西，递给了御坂美琴。

    出于好奇，御坂美琴凑了上去，看清了女生手中的东西，好像是一套光碟的样子。

    “这个是......WHITE ALBUM II，白色相簿2？这是什么东西。”没有听说过这名字的御坂美琴，有些疑惑的问道。

    “嘛，算是一个比较经典的三角恋故事吧，虽然这只是动画，完整的剧情只有游戏里才有。不过这个也许能给御坂大人一点提示也说不定。”

    女生一脸高兴的说道，好像把这东西推荐给御坂美琴，是件很值得高兴的事情。

    而御坂美琴却有些为难的皱了皱眉，说道：“嗯，从动画里找方法，是不是太过儿戏了一点啊。”

    “不会的不会的，这个一定能帮到御坂大人的，我相信！”女生很坚定的说道。

    “呃，既然你那么自信，那么我也相信你好了，谢谢了啊。”

    见女生这么自信的样子，没办法，御坂美琴只能将信将疑的收下了这套动画，打算晚上看看再说。

    “哪里的话，只要能帮到御坂大人就好。”

    女生一脸潮红的样子，眼神迷离的看着御坂美琴。

    “啊哈哈哈......”已经习惯了自己班上女生德行的御坂美琴，只能勉强扯出一个笑容附和着。

    ！

044.御坂美咲的死兆星正在闪耀

    

    第二天中午吃饭的时候，御坂美咲不知道是不是自己的错觉，坐在自己对面的御坂美琴，好像一直都在用一种看人渣的眼神在看着自己。

    她当然不知道，昨天放学之后，御坂美琴就用了一整个下午加上晚上的时间，把她同学推荐给她的白色相簿2看完了。

    作为一个女孩子，御坂美琴当然看不惯里面男主角那种优柔寡断的性格了。正巧面前也有一个被两个女孩子所倾心的人，御坂美琴不自觉的就把自家妹妹代入进那个男主角的角色当中。

    “那个，姐姐，我做了什么让你生气的事吗？”

    实在是有些受不了御坂美琴的注视，御坂美咲流着冷汗，小心翼翼的问道。

    “哼！”

    沉浸在自己世界里的御坂美琴并没有给她什么好脸色，不屑的扭过头去。不明所以的御坂美咲把求救的目光放到了铃科百合子身上，在她想来，铃科百合子毕竟是和御坂美琴一栋宿舍的，假如昨晚发生了什么的话，铃科百合子应该会知道。

    可惜的是，铃科百合子以为御坂美琴之所以这个反应，是因为昨天自己所说的话。心里觉得有些内疚的少女，有些歉然的回了御坂美咲一个眼神，却什么也没说。

    这使得御坂美咲更加疑惑了，完全不知道铃科百合子的眼神是表达了什么。

    午饭结束之后，御坂美咲就像是逃跑一样，拉起食蜂操祈，打了声招呼就走了。她实在有些不敢继续呆在那里，因为御坂美琴的眼神越来越不善了，而铃科百合子也时不时的一脸愧疚的看着她。

    有些失落的看着御坂美咲和食蜂操祈离开，铃科百合子转过头，有些不满的向御坂美琴说道：“美琴，你别这样盯着美咲看啊，这事情不是她的错。”

    其实在御坂美咲离开的时候，御坂美琴就已经反应过来了，她不好意思的笑了笑，解释道：“不好意思，百合子，我不是因为你的话才这么看着她的。只是昨天同学给我推荐了一部动画，我看完之后，有些没反应过来。”

    铃科百合子好奇的问道：“什么动画啊？为什么会跟美咲有关系啊？”

    御坂美琴楞了一下，有些犹豫到底应不应该告诉铃科百合子。不过想到铃科百合子至今都没有丝毫打算，御坂美琴就觉得或许看一看对她也会有帮助，于是开口说道：“那个动画放在我寝室里，有兴趣的话，放学之后我拿给你吧。”

    只要和御坂美咲扯上一点关系，铃科百合子一般都会有兴趣，于是她很乐意的点了点头，她实在是很好奇，到底是什么动画让御坂美琴突然这么敌视御坂美咲。

    另一边，御坂美咲拉着食蜂操祈跑出了天台，才停了下来，长长的舒了一口气。

    “呼，刚刚真是难受死我了，也不知道姐姐到底是怎么一回事。”

    食蜂操祈好笑的看着御坂美咲，这个人从来都是不擅长面对生气的少女，一旦对方板起脸来，气势就会不自觉的变弱。曾经她也是特别喜欢装作生气的样子来管教御坂美咲，每次都把她吃的死死的。不过自从两人关系发生了一点变化之后，食蜂操祈已经很少给御坂美咲脸色看了。

    御坂美咲并不知道食蜂操祈正在心里暗暗腹诽她的弱点，只是在低着头回忆自己昨天是不是哪里做错了，惹得御坂美琴生气。

    “唉，都是那个动画害得，得找个时间向美咲道歉才行。”

    御坂美琴有气无力的趴在桌子上，叹着气说道。其实她并不是对御坂美咲有什么意见，只是刚看完动画，在御坂美咲身上找到点即视感，不自觉之下把情绪表露出来了而已。

    “那个，御坂大人，你没有什么事吧。”

    坐在御坂美琴隔壁的女生，又一次问道。

    “哦，没什么，昨天谢谢你了。那个动画还挺有用的。”

    有人跟自己说话，御坂美琴坐直了身体，笑着说道。而那个女生听到御坂美琴说自己推荐的东西有帮助，立马就兴奋起来了。

    “真的吗！能帮到御坂大人，真是太好了。其实呢，我昨天回去之后也思考了很久，然后又找到了一部可能对御坂大人有帮助的动画。”

    一边说着，女生一边掏着自己的书包，又拿出了一叠东西给御坂美琴。

    经过昨天的白色相簿2，御坂美琴也觉得这个女生的推荐有不小帮助，起码自己昨天看完动画之后，对于那些三角之间的恋爱，了解了不少。于是御坂美琴也很乐意的接过了对方递过来的光碟，好奇的看了看。

    “SCHOOL DAYS？还是没听说过呢。”

    因为没有接触过这种题材的动画，所以御坂美琴完全不了解。

    “嗯，虽然有些其他元素掺杂进去，不过本质上，也是一个关于三角之间的故事。”

    女生解释道。

    “嘛，拿回去和百合子一起看吧，刚好今天和她约好了。”心里这么想着，御坂美琴笑着和女生道了声谢，又吸引了那个女生仰慕的眼神。

    而此时，正坐在教室里睡着觉的御坂美咲，突然一个激灵，用力的站了起来，惊疑的看了看四周。而周围正在上课的学生和老师，也被御坂美咲的动作吓了一跳，那个老师迫于LV5的威名，也不敢随意发怒，小心翼翼的问道：“御坂同学，有什么问题吗？”

    御坂美咲四周看了看，发现并没有什么特殊情况，才向老师道了个歉，心有余悸的坐了下来。

    “怎么了，笑笑？突然这么慌张的样子，不像你啊。”

    御坂美咲坐下来之后，琉璃有些疑惑的问道。

    御坂美咲皱了皱眉，说道：“刚刚突然感觉到了一股危机感，就好像有什么生命危险似的。”

    琉璃听后，更加奇怪了，“危机感？可是我什么也没有感觉到啊，整个常盘台，除了炮姐她们以外，我根本没有感觉到其他LV5级别的人。”

    御坂美咲也是不明所以的样子，因为她醒来之后也没有感觉到任何威胁的存在。

    “也许只是我的错觉吧。”

    最后，一人一猫只好放弃，因为她们根本找不到原因。

    经过这么一惊一乍，御坂美咲也没有了睡觉的欲望了，有些无聊的熬到了放学。御坂美咲开始收拾自己的东西，准备回宿舍去了。最近因为没有什么事情发生，御坂美咲开始向着宅女的方向发展了，而原因，则是因为自己头上的黑猫。

    前世的时候，琉璃就特别喜欢看动画，而到了这个世界，琉璃发现不仅有不少前世听说过的动画，而且还有一些是完全没有见过的。于是在琉璃的要求下，御坂美咲不得不放弃下午美好的时光，一有空就陪着琉璃看动画了。

    食蜂操祈因为有时候会有派系的工作要安排，所以并不是每天都跟御坂美咲一起回去。所以御坂美咲收拾好东西之后，就径直的走向了校门口。

    “咦，那不是姐姐和百合子吗？”走到校门口，御坂美咲看到一起离开的御坂美琴和铃科百合子，于是加快了脚步走上去，她还惦记着今天中午的事呢。

    “姐姐，百合子，你们放学之后有什么安排吗？”

    追上前面的两人，御坂美咲装作一副若无其事的样子问道。

    御坂美琴因为实际上并没有生气，所以也不再是中午那副一脸敌视的样子了，很自然的回答道：“哦，美咲啊，我和百合子正打算会宿舍看动画呢。”

    “诶？动画？百合子什么时候也有这个兴趣了。”

    御坂美咲有些意外，虽然御坂美琴是比较喜欢这些没错，不过她印象中，百合子对于这些东西并没有什么兴趣。

    “我我...我是因为，因为美琴她邀请我......”

    具体的原因铃科百合子没有办法说出口，只能含糊的回答道。

    “这样啊，那么我也一起去行不行？”

    御坂美咲有些期待的问道，和两人一起看，总好过在寝室里陪着琉璃看。而且假如是看动画的话，琉璃也不会有怨言了。

    “这个......”铃科百合子有些为难，因为她的目的根本就不是动画。

    “可以哦，美咲也一起来吧，刚好今天我同学给了我一部没看过的动画，我们一起看看吧。”

    就在铃科百合子为难的时候，御坂美琴很干脆的答应了下来。实际上她也有着自己的打算，与其这样毫无进展，倒不如多计划一些让御坂美咲和铃科百合子相处的时间，说不定哪天铃科百合子就有勇气自己说出来了。

    虽然感觉有些对不起食蜂操祈，不过御坂美琴也不忍心看着铃科百合子一直这么难过的样子，每天看着自己心上人和别人亲密，这对铃科百合子的伤害太大了。

    得到了许可，御坂美咲也一脸高兴的跟着两人离开了学舍之园了。虽然不知道两人准备看的是什么动画，不过对于御坂美咲来说，完全没有关系，因为她只是不想回去一个人陪着琉璃而已，因为最近已经有类似“御坂美咲大人其实是个宅女”的谣言传出来了。

    ！

045.向着柴刀结局一路狂飙的少女

    

    此时，在御坂美琴的房间内，三人正坐在桌子前，准备看御坂美琴借来的动画。

    “说起来，姐姐你借的到底是什么动画啊？”

    御坂美咲有些好奇的问道。

    “就是这个啊。”御坂美琴把书包里的蓝光光碟盒子拿了出来。

    御坂美咲凑上去一看，顿时冷汗直冒。盒子封面上的是两个高中少女，各自拿着手机，下面一点的位置印着“SCHOOL DAYS”的字样。

    “卧槽，为啥常盘台里会有人把这种东西借给炮姐啊！”御坂美咲在内心里疯狂的呐喊着。

    “啊哈，很有趣的样子嘛。”趴在少女头顶上的琉璃，两眼放光的说道。

    “有趣你个头啊，她们看完这个，以后我都不敢亲她们了呀，任务怎么办啊！”对于琉璃的无所谓，御坂美咲实在是气的不行。

    “嘛，那是你的问题，加油哦，笑笑。”完全不在乎御坂美咲的不满，琉璃依然是一副无所谓的样子。

    “......”

    “怎么了，美咲？有什么问题吗？”见御坂美咲盯着盒子的封面，一动不动的发起了呆，御坂美琴有些奇怪的问道。

    “那个，姐姐，还有没有其他动画啊，言情类我好像不太敢兴趣。”御坂美咲一脸哀求的模样看着御坂美琴。

    “嗯？美咲，你怎么知道这个是言情类的？难道你已经看过了？”御坂美琴选择性的无视了御坂美咲的表情，继续问道。

    “诶？这不是你刚才说过的吗？”发现自己说漏了嘴，御坂美咲赶紧补救道。

    “我没说过哦，不信你问百合子。”可惜御坂美琴作为一个LV5，记忆力可不是吹的，自己有没有说过的话，她还是清楚记得的。

    “呃，这个...那个......”御坂美咲一下子被拆穿了，顿时手忙脚乱的不知道应该说些什么。

    见对方这么个样子，御坂美琴更加疑惑了，不过急于看动画的她并没有继续追问。

    “嘛，这种消失无所谓了，假如美咲你看过的话，我这里倒是还有一部动画，你可以自己看。”说着，御坂美琴把昨天看完的《白色相簿2》拿出来，递给了御坂美咲，然后从书架下面的柜子里，拿出了第二部笔记本电脑。

    “呃，为啥姐姐你会有两部笔记本电脑？”木木的结果御坂美琴递过来的东西，御坂美咲已经放弃了抵抗了。

    “哦，因为这个前段时间出了点毛病，而我又急着用电脑，所以就买了个新的。”御坂美琴壕气大发的说道。

    呜，万恶的土豪！前世只是个普通平民的御坂美咲，显然无法理解自家姐姐的消费习惯。她自己在花钱方面一向都比较节制，不会随便的买买买。像御坂美琴这种，因为一点小问题就买了台新笔记本电脑的方式，她更是想都没有想过。

    见御坂美琴一切都给她准备好，御坂美咲也没有办法阻止她们看《SCHOOL DAYS》了，只能消沉的把视线放在自己手上的另一盒蓝光光碟上。

    《WHITE ALBUM2》

    “噗！”看到封面上的名字，御坂美咲在心里狠狠的吐了一口血，有些颤抖的问道：“姐姐，你昨天把这个看完了？”

    “嗯，是啊，虽然我不是很喜欢这种类型，不过还挺有帮助的。”

    这一边，御坂美琴已经开始播放手中的《SCHOOL DAYS》了，头也没回的回答道。

    “有帮助？！这是什么鬼情况！难道炮姐恋爱了？还是三角恋？”

    记忆中，这个时间点的御坂美琴并没有喜欢的男孩子，所以御坂美咲对于对方的话有些惊讶，在心里吃惊的说道。可惜琉璃并没有理她，因为琉璃已经凑到了御坂美琴那一边，看起了《SCHOOL DAYS》。

    而御坂美咲当然也没有去看那个《白色相簿2》了。开玩笑，当初她陪着琉璃，不仅把动画看完，连游戏都全结局通关了。

    最后，无奈之下的御坂美咲，只能默默的凑到御坂美琴身边，和她们一起看那见鬼的《SCHOOL DAYS》了。

    其实真要问御坂美咲为啥抗拒看这个动画的话，她也完全说不出原因来。这完全是一种感觉，她总觉得要是让自己身边的人接触到这种柴刀之类的情节，自己很有可能会有生命危险。不过目前来看，御坂美咲好像已经没有办法阻止了。

    有些无奈的坐在两人背后，御坂美咲根本没有把注意力放在动画上。这个剧情她在游戏中都已经走过好几遍了，完全没有心情再重温一次。

    她更多的是把注意力放在御坂美琴和铃科百合子身上，毕竟自己以后很有可能会对两人做些什么，所以御坂美咲觉得，自己还是多注意一点比较好。

    《SCHOOL DAYS》前面的剧情并没有什么黑化柴刀之类的剧情，基本上前面的十一集，都是在讲述男主人公从一个单纯的高中生，最后在人渣的道路上渐行渐远的故事。所以正义感爆棚的御坂美琴，对这个男主人公很是不屑。

    “啧，我还以为昨天看的那个男主角已经够人渣了。没想到这个更加过分，完全就是个低级的禽兽。难道这种三角恋类型的故事男主人公都是这种人吗？”

    已经投入到剧情中的御坂美琴，有些愤懑的说道。说完之后，还不自觉的瞥了身后的御坂美咲一眼。当然，她并不是觉得自家妹妹是个人渣什么的，只是对于身陷三角关系中间的妹妹，御坂美琴总是不自觉的代入到了男主角的身上。

    而一直在注意着两人反应的御坂美咲，当然也察觉到了御坂美琴的目光。不过对方只是看了她一眼，并没有说些什么，所以她也有些不明所以的样子。

    而且另一边，铃科百合子的反应也让御坂美咲有些在意，《SCHOOL DAYS》并不是一副低龄向的动画，所以里面不少场景都显得非常露骨。所以铃科百合子经常是红着脸低下头，不敢看向屏幕。不过偶尔出现男主角的特写镜头时，御坂美咲都能从铃科百合子的眼中看到一丝的寒光。

    那偶尔闪过的寒光，就像是直接射到了御坂美咲心里一样，让她觉得心里拔凉拔凉的。同时感觉自己的未来，好像更加暗淡了。虽然很不情愿，但是御坂美咲注定是要对铃科百合子做些什么的，而看现在铃科百合子的反应，御坂美咲觉得做完某些事之后，自己也差不多要和这个世界说再见了。

    《SCHOOL DAYS》一共十二集，就算御坂美咲想在这里全部看完，也是不可能的。而且刚看了一半多一点，食蜂操祈就打电话过来了。

    “喂，小祈吗？嗯，我在姐姐这里，好的，我现在就回去。”

    有食蜂操祈的邀请，对于这动画实在没有多大兴趣的御坂美咲，很干脆的就决定离开了。而铃科百合子虽然有些失落，但最终还是没有说什么，只是很正常的和御坂美咲道别。

    “百合子......”

    御坂美咲离开之后，见到铃科百合子一副失落的表情，御坂美琴想要开口安慰，却不知道应该说什么。

    铃科百合子勉强打起精神，向着御坂美琴微微一笑，说道：“我没事的，美琴。我们继续看吧，我有些好奇最后会是什么样的结局。”

    虽然只看了一半，但是男主人公已经开始展露自己人渣的一面了。作为一个女生，铃科百合子当然对这种人不屑一顾，只是她也很想知道，两个女主人公最后会做出怎么样的选择，她觉得或许这里面能找到自己的答案。

    御坂美琴见此，也不再说什么，两人继续看接下来的剧情了。而另一边，御坂美咲则是回到了宿舍，和食蜂操祈一起吃饭。

    “这么说，你和美琴她们看了一下午的动画吗？”

    “是啊，很无聊的言情动画，看的我都像睡觉了。”御坂美咲没什么精神的说道。

    “言情类吗？我倒是挺感兴趣的，明天我也去向美琴借来看看好了。”食蜂操祈一副很感兴趣的样子。

    “呃，还是不要了吧。动画什么的，和你完全不配啊，小祈。”

    见食蜂操祈有这样的想法，御坂美咲赶紧劝道，她可不想身边的人全都受到柴刀思想的影响。

    “什么意思嘛，我偶尔也会看一下动画的好不好。”见御坂美咲不赞同自己，食蜂操祈有些不满的说道。

    “可是......”

    御坂美咲很想制止对方，可是实在找不到什么合理的理由。她总不能直接说，我以后可能要出轨，为了我的安全着想，你还是不要看柴刀相关的剧情比较好。假如御坂美咲敢这么说的话，或许不用等她出轨，食蜂操祈现场就把她给柴刀了。

    “果然，笨蛋就是笨蛋。”

    一直闷声假寐的琉璃，见御坂美咲无计可施的样子，很不屑的说道。

    “你还好意思说，要不是你们弄出来这么个坑老娘的任务，我至于这么烦恼吗！”受到罪魁祸首的嘲讽，御坂美咲气的连仪态的不顾，直接开口骂道。

    “哼，假如你知道未来的你周围有多少女孩子，你还能说出这句话吗？”琉璃淡淡的说道。

    ！

046.情商爆表的女王

    

    “呃，琉璃，你这话是什么意思？”

    御坂美咲额头上冷汗直冒，心里突然有一种不好的预感。

    “字面意思，你以为未来的笑笑为什么要给你安排这些任务，还不是因为舍不得那几个女人。”

    不知道是不是御坂美咲的错觉，她总觉得琉璃好像对此很不满的样子。可是想了想，琉璃一向都是鼓励她对周围的女孩子下手，甚至经常做一些推波助澜的举动。御坂美咲最后也只是把自己的感觉当作错觉。

    “那个......能不能透露一下，未来的我身边的女孩子，都是谁啊？”御坂美咲有些好奇的问道。好歹也是自己未来的状况，她多多少少都想要了解一下。

    “你确定你想要知道吗？”

    琉璃带着一丝坏坏的笑意，看着御坂美咲，余光扫了一下身边的食蜂操祈。

    “呃，还是算了。”

    相处了那么久，御坂美咲当然知道琉璃想要表达什么。未来的事是未来的事，假如自己现在就先知道了自己将来身边都有谁，那么自己就没法平静的看待那些人了。这样对食蜂操祈一点都不公平，以后不管身边有多少人，那都是在经历了各种事情之后，所产生的感情。所以御坂美咲也不想抱着目的的去接触那些人，一切顺其自然就好了。

    琉璃见到御坂美咲机智的没有再问，不禁有些失望的摇了摇头。她一直都觉得，有时候御坂美咲就像是日漫里的男主角一样，情商低的可怜，假如在这里给她提个醒，也许会更好一点也说不定。

    食蜂操祈见御坂美咲话说到一半，然后半天都没有一点反应，有些担心的喊道：“小咲，你没事吧。”

    “啊！哦，没事没事，刚刚发了一下呆。”

    被食蜂操祈的呼喊拉回现实当中，御坂美咲摇了摇头解释道。

    “真是的，话说到一半也能发呆。那么，你刚刚想说什么来着。”食蜂操祈有些责怪的看着御坂美咲。

    “呃，没什么，小祈你想要看的话，就去借好了。”找不到理由的御坂美咲，只能选择顺其自然了。

    食蜂操祈点了点头，没有再说话。虽然御坂美咲情商低，没有看出来。不过情商爆表的食蜂操祈，早就从铃科百合子平时的反应里看出了一些端倪。要看那些言情动画，也只是想要找些灵感而已，因为就连她自己，都不知道这种情况应该怎么做。

    对于铃科百合子，食蜂操祈也是一直当做朋友看待的。对方那种性格，很容易取得周围的人的好感。而食蜂操祈能称得上朋友的，总共就那么三个，她也不想要最后闹得大家都不开心，尤其是，她不想要御坂美咲为难。

    所以，实际上食蜂操祈对于铃科百合子的事，虽然不怎么乐意，但是其实反对的欲望并不是很重，当然，这是建立在御坂美咲接受铃科百合子的前提下。相比起自己的委屈，食蜂操祈其实更在意御坂美咲的感受。

    可怜御坂美咲处心积虑，一心想要避开的柴刀结局，或许从一开始就是不存在的。然而御坂美咲并不知道，所以当天晚上，她就连做梦都在纠结该怎么逃避柴刀结局。

    结果到了第二天......

    “什么？让我陪你去买衣服？”

    御坂美咲看着面前脸色通红，却还是鼓起勇气邀请自己的铃科百合子，有些惊讶的说道。

    “美咲，你太大声了！”

    铃科百合子急忙捂住御坂美咲的嘴，有些紧张的看了看周围，发现并没有多少人，才松了一口气。其实她也是思考了很久，才决定邀请御坂美咲的。不得不说，昨天看的动画，对于铃科百合子影响还是挺大的，假如那个女主人公不是胆小逃避的话，说不定根本没有后面的事情。所以铃科百合子觉得，或许自己应该积极一点才行。

    “呃，我倒是无所谓，不过买衣服的话，不是让小祈陪你去更好吗？她的眼光可是整个常盘台都出了名的。”

    “......”

    “啧，美咲这个笨蛋，难道一点都察觉不到吗？”

    在两人交谈不远处的一个拐角，御坂美琴偷偷的探出脑袋，偷听着两人的谈话。在见到自己妹妹完全不开窍的样子后，她真是恨不得上去给她一拳。

    “美琴，你鬼鬼祟祟的躲在这里做什么？”

    御坂美琴的身后，刚好路过的食蜂操祈有些奇怪的说道。

    “啊！”突然有人在后面说话，吓得做贼心虚的御坂美琴整个人都跳了起来。然后才转过头来，看到了一脸疑惑的食蜂操祈。

    “呃，食蜂，这么巧，你怎么跑到这里来了？”

    御坂美琴笑着问道。因为正在做的事情可能很对不起食蜂操祈，所以御坂美琴的脸上带着一丝丝讨好的意味。

    “什么这么巧啊，我的教室和洗手间之间，只有这么一条路啊。”

    食蜂操祈指着走廊上的某个教室说道。她总觉得今天的御坂美琴特别诡异，以往可见不到对方这么笑着和自己说话。

    御坂美琴顺着对方的手指看过去，才发现御坂美咲两人所站的地方，和食蜂操祈的教室相距不超过两间教室。御坂美琴顿时有些无力的一手拍在自己脸上，已经无心再去看了。

    “美琴你怎么奇奇怪怪的，刚刚你躲着这里是在偷看谁吗？”

    由于角度的缘故，食蜂操祈并没有看到御坂美咲和铃科百合子，所以就好奇的学着御坂美琴的动作，偷偷的探出了头去。

    “喂，食蜂，你等一......”

    发现食蜂操祈的打算，御坂美琴很想拉住对方，可惜终究是慢了一拍，食蜂操祈已经把头探了出去了。

    “那个......食蜂，你听我解释，她们不是......”

    突如其来的变故，让御坂美琴有些慌乱，语无伦次的想要解释什么。

    不过食蜂操祈并没有像她想象的那样，跳出去打断两人的谈话，也没有指责她什么。而是有些意外的说道：“诶~，原来百合子终于敢做出行动了啊。”

    “所以说，百合子她不是......诶？你刚刚说什么来着。”

    正在拼命解释的御坂美琴，说到一半，才反应过来，有些惊讶的问道。

    食蜂操祈白了御坂美琴一眼，不屑的说道：“我又不是瞎子，连你都看得出来百合子的异常，难道我会看不出来吗？”

    言下之意，就是食蜂操祈根本就看不起御坂美琴的情商。

    “你这家伙......”

    御坂美琴一向对于食蜂操祈的嘲讽特别敏感，刚想要发火。无奈现在形势比人强，最终还是停住了，有些小心翼翼的问道：“食蜂你......不生气吗？”

    食蜂操祈摇了摇头，再次给了御坂美琴一个白眼，说道：“百合子也是我的朋友，我当然不会生气，不过确实不怎么乐意就是了。”

    御坂美琴有些意外的看着食蜂操祈，有些迟疑的说道：“可是，你和美咲......”

    食蜂操祈点点头，光明正大的承认下来，说道：“是的，我和小咲关系确实是你想的那样。不过我们都不想伤害百合子。”

    说着，食蜂操祈脸上露出了一丝苦笑，有些惆怅的继续说道：“真是狡猾呢，百合子。那样的性格，不管是谁都绝对舍不得伤害她。”

    “食蜂，你......”

    见到食蜂操祈首次在自己面前流露出这种脆弱的表情，御坂美琴不禁想要安慰一下她，不过却还是说不出话。

    食蜂操祈见对方一副欲言又止的表情，当没有说什么，拍了拍御坂美琴的肩膀，示意自己没事，然后才问道：“那么，你和百合子这次计划是要做些什么呢？”

    “呃，你是怎么不知道我和百合子......”

    御坂美琴擦这冷汗，有些不好意思的说道。帮着自己朋友去撬另一个朋友的墙角，绕是以御坂美琴的直爽，说话也变得有些不利索。

    食蜂操祈不屑的看了御坂美琴一眼，淡淡的说道：“以百合子的性格，假如没有人帮她，她敢主动邀请小咲吗？”

    “嘿嘿嘿......”

    御坂美琴不好意思的陪着笑脸，直到食蜂操祈的脸色缓和了一点，才说道：“其实也没什么，我只是让百合子邀请美咲一起去买衣服而已，正好让她们两个有独处的机会。”

    “美琴，你一定没有谈过恋爱吧。”食蜂操祈一副看白痴的眼神看着御坂美琴，缓缓说道：“你说，邀请小咲干啥不好，邀请她去买衣服。你觉得以她的品味，会给出什么建议吗？她自己也是知道这点的，不用问，我都知道，她一定会说‘你去邀请小祈吧，她的眼光比我好多了’之类的话吧。”

    看着食蜂操祈惟妙惟肖的模仿着御坂美咲的语气，御坂美琴不禁有些无力的低下了头。她还是首次感受到，自己和食蜂操祈之间，那巨大的差距。对方单单是听她的计划，就已经能猜出来御坂美咲的反应了。这种了解程度，已经比她这个相处了十三年的姐姐都还要深得多。

    食蜂操祈大概也能猜得出御坂美琴在想些什么，淡淡的解释道：“不是我对小咲有多了解，只是我很清楚她的情商低到什么程度而已。这种暧昧的表达，她是不会明白的。”

    ！

047.逛街的人与跟踪的人

    

    虽然食蜂操祈一向觉得御坂美咲没有什么情商，不过御坂美咲也是个不怎么会拒绝朋友的人。所以尽管心里觉得奇怪，御坂美咲还是答应在放学之后陪铃科百合子去逛街了。而此时，两人正好离开了学舍之园，在街上闲逛。

    “嗯？难道是错觉吗？”

    走着走着，御坂美咲突然像是感觉到了什么，回过头去看向了自己身，自言自语的说道。

    “怎么了吗，美咲？”

    铃科百合子疑惑的看着御坂美咲。

    “从出了学校开始，我总觉得好像有人在偷偷看着我们的样子。”

    皱着眉，御坂美咲一脸奇怪的说道。

    而此时，在两人旁边的屋顶上，御坂美琴和食蜂操祈正躲在上面偷偷喘着气。

    “呼，好险，美咲这家伙，平时也没见她有那么机警啊。”

    偷偷向下方看了看，发现自己并没有被发现，御坂美琴才松了一口气。

    “你还好意思说！要不是你跟的那么远，也不会因为差点跟丢而急急忙忙跑过来了。”同样松了一口气的食蜂操祈不满的说道。

    御坂美琴很委屈的辩解道：“我有什么办法，跟的太近的话，很容易被美咲感应到的，那家伙只要在外面，磁场基本上都是保持开启状态的。”

    食蜂操祈叹了一口气，有些无奈的探出了头，观察着下面两人的情况。她之所以跟过来，也只是因为好奇而已，还有就是抱着一点看好戏的心态。铃科百合子的性格食蜂操祈很清楚，想要让她直白的表达自己的心意，几乎是不可能的。而蠢如御坂美咲，基本上是不会明白那些委婉的表达。所以对于两人最后如何收场，食蜂操祈实在是非常好奇。

    而此时的御坂美咲和铃科百合子，已近走进了“第七迷雾”的店里了。“第七迷雾”因为靠近学舍之园，而且样式品牌都非常齐全，所以常盘台的大小姐都很喜欢在这里逛街。而像御坂美咲和铃科百合子这种对穿着没什么要求的少女，选择这里仅仅是因为方便而已。实际上，在御坂美咲的记忆中，自从进入常盘台以来，她就没有在其他地方买过衣服了。

    两人走进了“第七迷雾”，面对玲琅满目的商店，铃科百合子一时之间有些手足无措。她来这里其实也只是因为找借口约御坂美咲出来而已，对于一直都是穿着校服的她来说，根本没有什么买衣服的需要。

    “那么，百合子，你打算买些什么样的衣服？”

    御坂美咲对于逛服装店也不怎么热衷，根本就没有慢慢逛的想法，直接就向铃科百合子问道。

    “那那...那个，裙子之类的吧。”

    铃科百合子第一次和御坂美咲单独行动，有些心不在焉的随口说道。

    “嗯...裙子啊......”御坂美咲有些苦恼的皱起了眉头。她对服装的要求很低，更别说裙子这种女性向的服装了，即使是因为精神暗示，接受了自己变成女孩的事实，但是残留的男性思维，还是让她对裙子这样的东西接受不能。

    突然，御坂美咲像是想起了什么，向铃科百合子说道：“对了，百合子。以前你不是穿过一次那种哥特式的连衣裙吗，要不去试试那个吧。”

    铃科百合子却好像没什么自信的样子，有些迟疑的说道：“那个啊，我可以吗？那么漂亮的衣服......”

    “没关系的，一定很适合你，因为百合子很可爱嘛。”御坂美咲信心满满的说道。

    铃科百合子被这突然的称赞打了个措手不及，脸一下子就变得红彤彤的，低着头不敢说话了。

    御坂美咲见铃科百合子没有反对，以为对方已经同意了。于是直接拉上了脑中已经一片混乱的铃科百合子，直接走向了以前所去的那家店。

    在两人渐渐走远之后，躲在某个角落里的偷窥二人组才慢慢走了出来。

    “真不愧是小咲啊，居然能这么直白的说出这样的话，百合子这次麻烦了。”

    走出来的食蜂操祈感叹道。

    “诶？你听得到她们刚刚说的话吗？”

    由于不敢离的太近，所以御坂美琴根本就听不到两人的对话，有些惊讶的看着食蜂操祈。

    “我会读唇语。”食蜂操祈简单的解释了一下，然后慢慢向御坂美琴复述刚刚的对话。

    听完食蜂操祈的复述，御坂美琴也惊讶的说道：“哇，美咲这家伙，明明那么迟钝，居然总是能说出这种直击人心的话，百合子扛得住吗？”

    实际上，铃科百合子确实如两人所猜测的一样。因为御坂美咲不经意的一句称赞，她一直到挑选衣服的时候，都没有回过神来。而御坂美咲见铃科百合子这副模样，也觉得有些奇怪，只是因为一旁的导购小姐接连不断的推荐，她也没办法去问对方。

    无奈之下，御坂美咲只能主动挑了两条比较合自己心意的裙子，递给了铃科百合子。

    “百合子，你去试试看吧，我觉得这两条裙子挺适合你的。”

    铃科百合子呆呆的接过裙子，红着脸站在原地一动不动。

    “呃，百合子，百合子！”见铃科百合子好像神游天外的样子，御坂美咲忍不住喊了几声。

    “啊！怎么了吗，美咲？”

    御坂美咲一脸无奈的看着回过神来的铃科百合子，有些担心的说道：“什么怎么了，百合子你是不是不舒服啊，一直都是一副心不在焉的样子。”

    铃科百合子红着脸摇了摇头，说道：“没事的，刚刚只是发了一下呆，是试这两件吗，我现在就去。”说着，就急急忙忙的跑到了试衣间里面去了。

    御坂美咲一脸茫然的看着铃科百合子的背影，完全不明白对方发生了什么事。

    “哈......哈......呼......”跑进了试衣间里，铃科百合子还在不停的喘着气。显然和御坂美咲单独出门对她来说还是太刺激了一点，单单是因为对方的一句话，她就激动的不能思考了，真是太没用了！铃科百合子在心里狠狠的骂了自己一句，才平复下心情，开始换上手中的衣服了。

    “呜，这真的适合我吗？”换好了衣服的铃科百合子，正站在镜子前犹豫不决，虽然裙子确实很漂亮，但是铃科百合子完全没有自信。

    “百合子，你换好了吗？”门外的御坂美咲见对方那么久都没有反应，有些担心的喊道。

    “啊！好......好了，我......这就出来。”说完，少女推开了试衣间的门。

    “哦~，没想到我的眼光也不错呢，很适合你哦，百合子。”看到试衣间内亮出了身影的铃科百合子，御坂美咲感叹道。

    御坂美咲挑的是两条差不多黑色连衣裙，配上白色的褶皱和蕾丝衬边，显得典雅而又活泼。本来铃科百合子的头发就是白色的，而且皮肤也是偏白的颜色，穿黑色的衣服恰好可以衬出铃科百合子的白净，而且黑色也很适合文静的她。

    “是......是吗？”

    有些受不了御坂美咲上下打量的眼神，铃科百合子有些害羞的用手挡住自己的身体，别过头去。

    “嗯，很可爱哦。”御坂美咲点了点头，一副对自己的眼光很满意的样子。

    “那那......那就买这一件吧。”再次听到御坂美咲的称赞，铃科百合子脸红的关上了试衣间的门，两三下就把衣服换下来了。

    “......”

    “你还要看些其他的吗，百合子。”

    结完账之后，御坂美咲问道。

    “我我......我......没有了。”虽然很想继续和御坂美咲逛街，可是因为害怕对方再次随意的说出什么话来，胆小的铃科百合子最终还是选择了退缩。

    御坂美咲有些奇怪的看着铃科百合子，显然不明白为什么对方出来一趟，为什么就只是买了这么一件衣服，而且前后加起来用时不超过十五分钟。不过御坂美咲还是很尊重别人的意见的，也没有多说什么，只是问道：“那么，你要不要陪我去买一下睡衣呢？难得出来一趟，我想顺便一起买了。”

    “嗯，好啊。”本来以为御坂美咲打算直接回去了，没想到对方居然会给出提议，铃科百合子很高兴的答应了下来。

    两人走到了专门卖睡衣的楼层，御坂美咲开始四处看了起来。

    “嗯......这件好不好呢，总觉得好像有点太幼稚了。这件，好像又太暴露了......这件，PASS。”

    随意的边走边看，御坂美咲有些犹豫的不知道应该怎么挑才好。毕竟她的睡衣一向都是拜托御坂美琴买的，而住进了常盘台之后，她基本上就是两件布偶服轮流穿。

    “那个，美咲，你觉得这件怎么样？”铃科百合子拿出一套简单的白色睡衣，向御坂美咲问道。这套睡衣很简单，除了白色以外，就只有边上搭配了一些其他的颜色，除此以外没有任何图案了，铃科百合子没有说的是，她现在穿的就是一套差不多的睡衣。

    “这个啊，有些太朴素了，也不知道小祈喜不喜欢。”

    “诶？食......食蜂吗？”

    “嗯，因为之前晚上都会去小祈房间喝茶，而穿着布偶服走来走去实在不太合适，所以我才打算买件新的睡衣。”

    一边看着其他的款式，御坂美咲一边开口说道，全然没有注意到铃科百合子越来越黯淡的眼神。

    ！

048.百合子的勇气

    

    “美咲和食蜂的关系，真好呢。”

    铃科百合子有些失落的说道，眼神也渐渐变得有些迷离。而御坂美咲听到铃科百合子的话，则是有些不好意思的挠了挠自己的脸颊，脸色微微变红。

    “啊哈哈，怎么说呢，我和小祈之前一直都一起行动，而且住的又近，所以来往比较多而已。”

    虽然确实是和食蜂操祈关系有所进展，但是因为双方都没有开口说过，所以御坂美咲也不敢把话说的太满，只是有些含糊的解释两人的关系。

    “这个大笨蛋......”

    躲在两人注意不到的地方，食蜂操祈有些感动的低声骂了一句，然后就不动声色的准备离开了。一个在和别人约会，还会想到自己的人，自己已经没有什么好说的了。食蜂操祈现在觉得，或许铃科百合子成不成功，已经不重要了，因为即使成功了，也不会改变自己和御坂美咲之间的关系。

    “喂，等等，食蜂你要去哪啊？”

    见到食蜂操祈要离开，御坂美琴有些焦急的问道。

    “回去了，在这里看着也没什么意思。”食蜂操祈淡淡的回答道。

    “别啊，食蜂，你就当留在这里陪我好不好。”

    而御坂美琴赶紧拉住了食蜂操祈，毕竟现在在那边的两人都和食蜂操祈有不小的关系，假如食蜂操祈离开之后，发生了什么，御坂美琴自己也会觉得很抱歉的。而且食蜂操祈要是走了，她就不知道那边两个人在说些什么了，所以不管是从心理上还是状况上看，她都不能让食蜂操祈走。

    不过在看到难得低声下气一次的御坂美琴，食蜂操祈还是停下了脚步，叹了一口气，说道：“你别以为我不知道，你只是想让我告诉你她们的对话吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    无奈之下，食蜂操祈还是回到了原来的位置，和御坂美琴继续偷窥正在看衣服的两个人。而这个时候，两人好像也挑的差不多了。

    不知道是出于什么心态，御坂美咲最后是选了一条带着白色花边的黑色睡裙。虽然样式上很保守，不过却是御坂美咲第一次自己买的裙装，所以在结账的时候，御坂美咲的脸还是红红的。

    而铃科百合子，则是一言不发的低着头，静静的跟在御坂美咲身边。两人做了那么久的朋友，铃科百合子当然也知道，御坂美咲从来都不会主动选择裙装作为自己的服饰。而这一次却破天荒的买了一条睡裙，所为的是什么，完全不言而喻。

    “有些不妙呢，百合子的状况。”

    躲在一边的食蜂操祈皱着眉，有些担心的说道。铃科百合子的反应让她这个算是情敌的人看来，都有些心痛。

    “嗯？怎么了吗？”

    一旁的御坂美琴则是不明所以的问道。她没有食蜂操祈那么高的情商和纤细的思维，完全看不出铃科百合子哪里不妙了。

    食蜂操祈无奈的看了御坂美琴一眼，心里感叹道两人不愧是姐妹，就连情商都是那么相近。不过还是解释道：“在百合子看来，这次是她和小咲之间的约会，也是她第一次主动的约会，而小咲那个笨蛋，在这种时候还提到别人，你觉得百合子会怎么想。”

    虽然对于御坂美咲想到自己的事感到高兴，不过在看到铃科百合子的情况时，食蜂操祈还是忍不住暗骂了御坂美咲两句。铃科百合子因为其柔弱的性格，三人一向都是不自觉的把她当做是保护对象一样的角色看待，这和实力无关，纯粹是几人对于铃科百合子的关心而已。所以现在食蜂操祈也是对御坂美咲有所不满了。

    而御坂美琴听完了食蜂操祈的解释，也是皱着眉，有些担心的看着铃科百合子。此时的两人已经买完了衣服，准备离开了。

    “既然东西也买到了，那么......”

    御坂美咲见这次出门的目的达到了，正准备说回去，但是铃科百合子却突然打断了她的话。

    “美......美咲，不如我们随便逛逛，吃点东西怎么样，难得出来一趟。”

    铃科百合子有些紧张的看着御坂美咲，虽然刚刚买睡衣的过程让她很失落，不过少女这次好歹是鼓足了勇气邀请御坂美咲出来的，她并不想这么快就结束。

    御坂美咲被铃科百合子看的也有些不自然，对方这么积极的邀请，让她也有些奇怪，不过她倒是没打算拒绝对方。

    “哦，我倒是无所谓，既然百合子你想去，那我们就逛一逛好了。”

    既然没有回去的打算，御坂美咲顺手就结果了铃科百合子手中的袋子。这是前世被琉璃训练出来的男子风度，虽然现在是一个女孩子，做这事好像不怎么自然，不过铃科百合子好像很受用的样子。

    铃科百合子红着脸接受了对方的好意，然后两人肩并肩的闲逛了起来。

    “啊咧，那里好像有一个可丽饼的摊子，百合子要不要试一下？”闲逛中的御坂美咲注意到路边的一个摊子，有些期待的问道。她来到学园都市这么多年，居然还没有吃过这个可丽饼，少女不禁在心中暗暗骂道自己失策。

    铃科百合子本来就没有什么想去的地方，见御坂美咲问道，很自然就点头答应了下来。两人一起走了上去排队，因为现在正好是放学时间，所以队伍还挺长的。

    “说起来，我好像很久没喝过百合子的咖啡了。”

    御坂美咲有些怀念的说道。排队是件很无聊的事情，而铃科百合子完全不是主动开口的性格，所以御坂美咲主动说起话来。

    “嗯，假如美咲想喝，可以随时找我哦，我以前冲咖啡的用具都放在寝室里。”铃科百合子开心的说道。

    “真的吗？那要不等下吃完这个就去吧，我最喜欢百合子的咖啡了。”

    御坂美咲也很开心的回道。

    “好啊，可惜我们寝室离的太远了，不然的话，我也可以.......”

    铃科百合子偷偷看了御坂美咲两眼，说着说着，声音越来越小，最后的话御坂美咲已经完全听不清了。

    “啊？百合子你说什么？我听不清。”

    “没没...没什么，没什么。”铃科百合子红着脸摆了摆手。

    “哦。”

    御坂美咲应了一声，一时之间也不知道该说什么好了。两人顿时都沉默了下来。

    良久，御坂美咲才再次开口问道：“话说，百合子为什么那么喜欢喝咖啡呢？”

    “那......那个，因为我比较喜欢那种香味。”

    铃科百合子红着脸，有些忐忑的说道。因为这其实并不是实话，她喜欢喝咖啡的真正原因，其实还是因为御坂美咲。当初两人相遇的时候，她只是出于好奇才在便利店买了一罐咖啡，想要试一下味道。结果因为这个，她和御坂姐妹有了交集，并且成为了朋友。从那以后，出于纪念的目的，她时不时的会买各种咖啡回来喝，后来更是自己学会了冲咖啡。

    “这样啊，不过我还是喝不习惯外面的咖啡，总觉得都不如百合子的咖啡香呢。”御坂美咲笑着说道。她对咖啡其实算是比较挑剔的人，因为她既不喜欢放糖，牛奶也放的很少，所以加入咖啡不够香的话，她根本喝不下去。而恰好的，铃科百合子冲的咖啡特别合她的胃口。

    铃科百合子红着脸，没有说话。而这时候，也终于轮到两人点单了，所以御坂美咲也没有去在意。

    “你好，麻烦给我一个巧克力草莓口味的，还有一个香草巧克力口味的。”

    也没有去问铃科百合子的意见，御坂美咲直接向服务员说道。她对于身边的人吃东西的口味都很熟悉，所以也没有多问。

    不过铃科百合子就不一样了，她见御坂美咲直接就选了她喜欢的口味，心里不禁一甜，暗想或许美咲也有注意过我也说不定。

    结果服务员递过来的可丽饼，御坂美咲把巧克力草莓口味的递给了铃科百合子，然后两人就向着来时的路走去了。

    一路上，铃科百合子都只是低着头吃东西，并没有出声说话。少女一路上都在暗暗思考，自己是不是应该再鼓起一点勇气。

    而就在两人快要走到了宿舍的时候，铃科百合子那让人熟悉的平地摔跤技能又发动了。少女左脚不知道因为什么原因，绊到了自己的右脚，顿时整个人都失去了平衡，向着地面倒去。

    铃科百合子本能的闭上了眼睛，然而预料之中的疼痛并没有来临，少女感觉自己扑到了一个柔软的地方。

    睁开眼睛一看，原来是御坂美咲及时反应过来，绕到了铃科百合子的身前，接住了正要摔倒的她。而铃科百合子正从御坂美咲胸前抬起头来，对上了御坂美咲低头看过来的目光，让铃科百合子顿时心跳加速。

    “百合子，你没事吧？”御坂美咲关切的问道。

    铃科百合子看着眼前的御坂美咲，终于鼓起了勇气。

    “美咲！我我......我喜......喜欢......你！”

    ！

049.失控的百合子

    

    “美咲！我我我喜喜欢你！”

    铃科百合子涨红着脸，闭着眼睛说道。

    御坂美咲愣了一下，随即才反应过来。在她看来，铃科百合子完全就是摔倒在她怀里之后，闭着眼说话，因为角度问题，御坂美咲根本看不到铃科百合子的脸色，她只是以为对方以这种方式向她道谢。于是笑着说道：“嗯，我也喜欢百合子哦。”

    闭着眼睛的铃科百合子根本不敢睁开眼睛看御坂美咲，因为她害怕，害怕对方会露出嫌弃或者为难的表情。然而御坂美咲的话，就像一阵温柔的清风一样，在她耳边环绕不停。让她不由自主的睁开了眼睛，一脸惊喜的看着御坂美咲。

    御坂美咲看到铃科百合子高兴的模样，以为对方喜欢听这些话，笑了笑，心里想着：没想到百合子也有这么小孩子气的时候。嘴上则是继续说道：“因为百合子是我很重要的朋友嘛。”

    铃科百合子本来高兴的脸一下子就僵住了，她知道御坂美咲误会了她的意思，急急忙忙的解释道：“不不是的，我的意思是”

    “咦，那不是姐姐和小祈吗？她们在干什么？”

    铃科百合子的话说到一半，就被御坂美咲打断了，此时御坂美咲正看着铃科百合子的背后，那倒在地上，一脸愕然的两人。

    本来两人一直都是躲在某个路口，默默的偷窥着。看到铃科百合子摔倒的时候，因为角度的问题，她们根本不知道铃科百合子说了什么，然而之后御坂美咲的话，让她们大概也猜的差不多了。谁知道因为御坂美咲紧接着的一句话，让两人一时激动，脚下不稳的摔倒在地，彻底暴露在御坂美咲的眼前。

    御坂美咲有些好奇的走到两人面前，看着还保持这跌倒姿势的两人，奇怪的说道：“姐姐，小祈，你们在做什么，跌倒了也不知道起来吗？”

    “啊哈哈”两人尴尬的笑了笑，有些手忙脚乱的站了起来，也顾不上身上的灰尘，心虚的看向了铃科百合子的方向。

    自铃科百合子被御坂美咲打断说话的时候起，她就再也没有出过声了，只是低着头站在原地，就连御坂美咲走到她后面，她也没有转过身来。

    “那个百合子”

    铃科百合子异样的表现，让御坂美琴和食蜂操祈也有些担心，纷纷出声喊道。

    此时的铃科百合子已经因为御坂美琴两人的声音，转过了身来。不过在两人看来，铃科百合子的情况完全称不上是良好，鲜红的眼睛已经完全没有了光彩。铃科百合子嘴上不住的嘀咕着，缓步向她们走来。

    走得近了，两人才隐约听到铃科百合子口中说的话：“为什么，为什么要来妨碍我，为什么”

    “哦，对了，我正打算去百合子那里喝咖啡，你们要不要一起啊？”完全不知道状况的御坂美咲一脸轻松的问道。

    此时御坂美琴和食蜂操祈都有点像揍御坂美咲一顿了，现在是喝咖啡的时候吗！

    不过听到御坂美咲说话，铃科百合子眼中终于闪过了一丝的神采。见此情况，御坂美琴和食蜂操祈都准备松一口气，不过，铃科百合子接下来的话语，却让她们这口气如鲠在喉，怎么也松不下来。

    “对，喝咖啡，只要没有人妨碍了，我就可以给美咲冲咖啡了。”

    少女，你的发言很危险啊！此时御坂美琴和食蜂操祈不约而同的在心里呐喊到。

    “不要妨碍我，不要妨碍我，不要妨碍我！”

    原本的低声呢喃，渐渐变成了竭嘶底里的嘶吼，铃科百合子目露凶光，一脚踩在地面上。地面立刻向着两人的方向破碎开来，就好像有什么东西贴着地面冲向两人一样。

    御坂美琴在铃科百合子有所动作的时候，就已经反应过来了，迅速的跳到了一边去。而御坂美咲也终于因为铃科百合子的嘶吼，察觉到了情况不对，连忙也抱起面前的食蜂操祈，躲开了铃科百合子的袭击。

    

    

    

    

    

    

    

    “这是什么情况！百合子生气了？”

    还没有明白铃科百合子为什么袭击她们的御坂美咲问道。

    “你还好意思说，你这个一点都不懂少女心的笨蛋！”

    御坂美咲怀里的食蜂操祈没好气的说道。

    “啊哈哈，笑笑你真的是个笨蛋，也难怪百合子会黑化。”

    御坂美咲头上的琉璃也跟着嘲笑到。

    “诶？！百合子这是黑了吗？为什么啊？”

    御坂美咲有些惊讶的问道。在她看来，自己只不过是邀请两人一起去喝咖啡而已，怎么铃科百合子突然就黑化了呢。

    “不管怎么样，现在最重要的是让百合子冷静下来。”

    见到御坂美咲好像完全没有弄清楚状况的样子，食蜂操祈赶紧提醒道。

    “对，小祈你赶紧先和姐姐离开这里，我来拖住百合子。”

    经过食蜂操祈的提醒，御坂美咲也想起来现在不是说话的时候。连忙放下了怀中的食蜂操祈，向着铃科百合子冲了过去。御坂美咲知道以铃科百合子的实力，御坂美琴和食蜂操祈根本没办法抵抗，也只有她能够拖住对方了。

    食蜂操祈也没有犹豫，她深知自己是最有可能成为铃科百合子的第一目标的，假如还留在原地，御坂美咲还要分神保护自己。于是食蜂操祈拉起御坂美琴的手，就向后跑去了。

    看到食蜂操祈想要离开，铃科百合子本能的打算跟上去，不过刚迈出脚步，就被御坂美咲拦住了。

    “百合子，你冷静一点，有什么事我们慢慢说吧。”

    虽然不知道管不管用，不过御坂美咲还是先开口劝道。

    “只要没有了她们，美咲就能够一直看着我了”

    铃科百合子虽然停下了脚步，不过目光却完全没有放在御坂美咲身上。无神的双眼紧紧的盯着御坂美咲身后，食蜂操祈她们离开的方向，喃喃自语。

    “哇，笑笑你看看自己做的事多过分，百合子都被你玩坏了。”

    对上铃科百合子那完全坏掉的眼神，琉璃也有些惊讶的说道。

    “啧，我怎么知道事情会变成这样。我到现在都不知道百合子为什么会这个样子，现在该怎么办才好啊。”

    看到铃科百合子现在这个样子，御坂美咲也觉得不好受，只能赶紧想办法，让铃科百合子恢复正常才行。

    琉璃思索了一下，不确定的说道：“要不你去亲她一下？说不定她就正常过来了。”

    “这种时候，你能不能稍微认真一点。”

    御坂美咲向着头顶给了个白眼，对于琉璃在这种情况下，还能够没心没肺，她觉得很无奈。不过很快，御坂美咲就再次把目光放回铃科百合子身上了，既然琉璃没有办法，那么就只能她自己来了。

    “总之，先带着百合子离开吧，要是在这里闹起来的话，之后会很麻烦的。”

    现在两人所在的地方还属于人多的市区，刚刚铃科百合子的动静虽然不大，不过已经吸引了不少路人的目光了，而且这里实在离常盘台太近了，万一两人打起来，事后绝对会很麻烦的。

    心里有了打算，御坂美咲慢慢的靠近了铃科百合子，见对方没有什么反应，才轻轻的伸出手来，拉起铃科百合子的手，同时也做好了被攻击的准备。铃科百合子的能力是“矢量操作”，假如她想的话，在御坂美咲拉上她手的瞬间，就会被弹飞了。

    幸好的是，铃科百合子虽然神智有些不清醒，不过还是没有攻击御坂美咲。少女很顺利的牵起了她的手。

    见铃科百合子没有什么抵抗，御坂美咲干脆就拉着她离开了人群，向着比较少人的河边跑去。

    一路上，铃科百合子都顺从的跟着御坂美咲，并没有挣脱开拉住自己的手。这让御坂美咲稍稍放心了一点，起码铃科百合子虽然有些失控，没有彻底的失去理智。

    来到行人稀少的河边，御坂美咲才停下了脚步，松开了铃科百合子的手。

    “那个，百合子？”

    再次变成两人独处的情况，不过这次御坂美咲显得有些尴尬。她之前完全不知道铃科百合子的心意，所以在看到铃科百合子在她面前攻击食蜂操祈两人之后，她一时间不知道该怎么面对铃科百合子。

    而铃科百合子听到御坂美咲的声音，也没有什么表示，只是手指微微颤抖，低着头不说话。见状，御坂美咲不禁在心里暗暗叹了一口气，她并不是很明白铃科百合子喜欢上她的理由，不过她现在也不能当作不知道，所以必须要和铃科百合子好好谈一谈。

    所以御坂美咲慢慢坐在了草地上，然后把铃科百合子拉到自己的身边坐下。感受着河边拂过的轻风，御坂美咲一时之间沉默了下来。她在考虑应该怎么开口，对于这种状况，她完全没有处理过的经验。

    ！

050.美咲VS百合子

    

    “百合子，对不起。”

    沉默良久，御坂美咲才憋出了这么一句道歉。

    铃科百合子听了之后，身体不自觉的颤抖了一下，终于张开了口，声音有些沙哑的说道：“果然，我还是不行吗？”

    “不不不，我不是那个意思。”见铃科百合子误会了自己的意思，御坂美咲连忙摆着手说道，“那个，我是为刚刚的事情道歉。感觉上，我好像忽略了百合子的心情了呢。”

    “其实，百合子有这样的心意，我觉得很开心哦。吼啦，百合子你人长得又可爱，性格又好，还是学园都市的第一位。所以，那个......你其实不用这么消沉的，我们都很喜欢百合子的......”

    说着说着，御坂美咲有些语无伦次，她已经不知道自己在说什么了。虽然她很想安慰一下铃科百合子，可是作为当事人，她总觉得不管自己在说什么，听起来都像是在拒绝对方的样子。

    果然，铃科百合子这次听到御坂美咲的称赞，非但没有高兴起来，反而越来越消沉了。在她听来，无论是道歉也好，称赞也好，都不过是御坂美咲为了拒绝她所说的话而已。想想自己努力去邀请，对约会的期待，告白的勇气，最终全部都没有成功传达给御坂美咲，铃科百合子的心已经一片混乱了。

    所以在御坂美咲无视她的话，径直跑到突然出现的食蜂操祈她们两人的身边时，自己才忍不住对两人发动了能力，她当时只是想赶走所有人，让御坂美咲把目光放到自己身上。所以她没有固执的追着两人不放，所以她没有抵抗的任由御坂美咲带她离开。

    “反正，不管怎么样，最后美咲都是只在意食蜂的吧，既然已经没有人在意自己了，那么，还不如让我把一切都毁了。”铃科百合子心里想着，不由自主的发动了自己的能力。

    “轰~”一声巨响，以铃科百合子为中心，周围十米范围的地面都突然碎裂开来。就连御坂美咲也被突如其来的距离弹飞了。

    “诶！为什么！我不是在安慰百合子吗，她怎么又黑了。”

    突然受到攻击的御坂美咲有些不能理解的问道，同时在空中不停调整这自己的肢体，有些狼狈的落到地面上。

    “你那个也能叫安慰吗？”琉璃一脸质疑的看着御坂美咲。

    “那你告诉我应该怎么安慰百合子嘛，总不能让我就这么接受她吧。”毫无经验的御坂美咲很委屈的反驳道。

    “为什么不能接受啊，我不是说了你亲她一下就好了嘛。没有病娇是一个吻解决不了的。”琉璃显然很不理解御坂美咲为什么那么抵触。

    “假如真的那么做了，你让我怎么面对小祈啊，我会被她弄死的。”御坂美咲不满的喊道，同时狼狈的跳到了一边去，因为铃科百合子正操纵着不知道从哪里找来的巨大时候，向着她砸了过来。

    险之又险的躲过那块和一个人差不多大的石头，御坂美咲一脸后怕的擦了擦头上的冷汗。刚刚那石头假如砸在她身上，她绝对可以跟这个世界说再见了。

    不过躲过一次，不代表御坂美咲就安全了。因为那块深陷在地面中的石头，又一次浮了起来，同时，铃科百合子也向着她冲了过来。

    御坂美咲当然不敢让现在的铃科百合子靠近她，连忙控制起周围的铁砂，向着铃科百合子袭去。当然，她并没有打算伤害铃科百合子，只是想要困住她而已。御坂美咲一心二用，一边控制着铁砂袭向铃科百合子，一边在自己手中凝聚出一把一米长的铁砂剑，对着再一次向着自己飞过来的石头砍去。

    借着高频震荡的铁砂剑锋利无比，让御坂美咲不费吹灰之力就把石头一分为二。不过铃科百合子那边就没那么顺利了。靠着“矢量操作”的能力，铁砂在靠近铃科百合子时，就已经不受御坂美咲的控制了。

    “果然百合子的能力很棘手啊。”

    见到自己没办法困住铃科百合子，御坂美咲有些苦恼的说道。让她战胜铃科百合子倒是不难，可是要在不伤到对方的情况下制服对方，就有些强人所难了。御坂美咲所能用的能力里面，能够对铃科百合子起作用的，也就只剩下那些杀伤力高的了，她当然不会用出来。

    不过幸好，铃科百合子一时之间也拿御坂美咲没办法。因为她根本近不了御坂美咲的身。光靠“矢量操作”的话，铃科百合子的速度比不上御坂美咲，而且她的动作也不如御坂美咲灵活。毕竟御坂美咲除了能力以外，她久经锻炼的运动能力远不是铃科百合子可比的。

    “百合子，快住手，我们这样战斗根本没有意义啊。”

    御坂美咲一边应付着铃科百合子的攻击，一边开口喊道。然而铃科百合子根本就没有理会，默不作声的控制着周围的一切，向御坂美咲做出攻击。

    “啧，这样下去不是办法啊。”

    御坂美咲对着不断向自己飞来的石头挥动手中的铁砂剑，而变得越来越小的石头，让御坂美咲防御起来越来越困难了。

    “小咲，你没事吧。”

    突然，御坂美咲脑海中响起了食蜂操祈的声音。

    “小祈？你们怎么又来了，快点离开，百合子失控了，现在这里很危险的。”

    在食蜂操祈声音响起的时候，御坂美咲也大概能感觉到她的位置。结果发现，食蜂操祈和御坂美琴居然就站在旁边的坡道上。

    “可是，你现在这样，应付的过来吗？”

    虽然知道自己做不了什么，不过在看到御坂美咲被压制得只能被动防守的情况下，食蜂操祈还是放心不下。

    “放心吧，百合子现在拿我没办法的，只是我也没法在不伤到她的情况下制服她。”

    一边说着，御坂美咲脸上露出了无奈的表情。现在的情况已经变成了她和铃科百合子两人拼消耗了。不过她完全没有信心自己的体力能比铃科百合子更好，因为铃科百合子只是站着发动能力，这种简单算式的消耗比她这样不停挥剑所消耗的体力要小得多了。

    “难道就没有办法可以让百合子冷静下来吗？”

    同样站在一边看着的御坂美琴有些担心的向食蜂操祈问道。

    此时食蜂操祈的脸色十分难看，因为她看到，御坂美咲在不经意间，被碎石划出了几道血痕。不过御坂美琴的话，还是让她想起了自己能做什么，赶紧开始了思考。

    两人正在思考的时候，御坂美咲已经隐隐觉得有些支撑不住了。虽然她运动能力不错，不过连续不断的挥剑，而且目标越来越细小，对她的体力和精神都是不小的消耗。情急之下，御坂美咲索性解除了手中的铁砂剑，把铁砂聚集在自己的周围，形成一堵墙壁，让自己能趁机喘口气。

    之前她之所以不这么干，是因为这样会令自己失去视野，假如铃科百合子在外面给她来一下，那乐子就大了。不过现在她也没办法，不然的话，她可能就要被那些碎石给打成筛子了。

    当然，御坂美咲也不敢就这么呆在铁砂之中不懂，稍微恢复了一些体力之后，她就控制着铁砂露出了一个缺口，赶紧从里面跑了出来。就在御坂美咲跑出了铁砂墙壁的包围后没多久，铁砂就显示从里面爆炸一样四散开来了。

    “呼，幸好走得快。”

    御坂美咲看着那些四处溅射开来的铁砂，心里暗暗捏了把汗，假如自己走慢一点的话，说不定就成筛子了。

    “不过你继续这样子的话，早晚也会变成筛子的。”琉璃感受到御坂美咲的心里话，很不给面子的打击道。

    “无路赛，我也知道不能这么下去啊，可是在不伤到百合子的情况下，你说我应该怎么做。”

    对于关键时刻毫无用处的琉璃，御坂美咲很不满的说道。

    “这种事还是你自己去想吧。”

    琉璃根本就没有帮助御坂美咲的想法，事不关己的说道。

    “切。”

    虽然不满，不过御坂美咲此时也没空多说什么。只好凝神注意着铃科百合子的动作，暗自警惕着。也不知道是不是心理作用，御坂美咲隐隐觉得自己好像越来越熟悉铃科百合子的攻击了，甚至有种能事先预测到对方攻击的感觉。

    而在御坂美琴和食蜂操祈两人看来，御坂美咲在脱离了碎石的包围之后，应付起来明显比刚刚轻松了不少，两人心里也不由得松了一口气。

    假如两人看的仔细一点，就会发现，御坂美咲躲避攻击的时机越来越提前，甚至有时候在铃科百合子攻击之前，御坂美咲已经有所动作了。

    “哼，笑笑做的还不错嘛，你这不是自己就找到方法了吗。”

    唯一察觉的御坂美咲动作有所不同的琉璃，眼中露出了一丝丝的笑意，在御坂美咲心里说道。

    “琉璃，这是什么？我总觉得自己感觉好像有点不一样了。”

    御坂美咲渐渐的也发现了自己的异样，开口问道。

    “AIM扩散力场的感知，现在你已经可以通过AIM扩散力场来预测对方的行动了。嘛，算是这个世界里，超能力者体系中比较高难度的能力应用了。”

    ！

051.没有病娇是一个吻解决不了的

    

    “AIM扩散力场？这东西也能用的吗？”

    前世的时候，御坂美咲对于魔禁的设定也没有过多的了解，所以对于AIM扩散力场，她知道的也仅限在书上所看到的，是能力者无意识间释放的微弱力场，她都不知道这东西还能靠人力感知的。

    “用是能用，不过也不是谁都可以的。这玩意其实就像是能力者所散发出来的气息一样的东西，想要感知也不是那么容易的，除了那些专门针对AIM扩散力场的能力者以外，其他人很难学会的。”

    “听起来好像很厉害的样子，不过为什么我突然就会了啊？”虽然琉璃的解释很简单，不过因为这东西太过抽象，所以御坂美咲也没法一下子就完全理解。

    “如果你连这种程度的感知能力都没有，那才叫麻烦啊。说实话，你到现在才学会感知，我已经觉得很慢了，是你太懒了还是你太笨了呢。”琉璃很不满意的教训道。

    “啊哈哈哈......”御坂美咲也自知自己进两年几乎都是在玩乐中度过，理亏的她也没敢在这时候反驳琉璃。

    这一边，御坂美咲和琉璃一边聊天，一边应付着铃科百合子，而另一边的食蜂操祈和御坂美琴，则是苦恼应该怎么让铃科百合子冷静下来。

    “说到底，百合子之所以变成这样，不就是因为喜欢美咲嘛，干脆就让美咲接受她不就好了。”

    “可是......”食蜂操祈面露难色，真要到这种时候，她心里多少也会觉得不乐意的，而且还要她亲口答应下来。

    “喂喂喂，这可不是吃醋的时候啊，再这样下去，美咲也不知道能支撑多久的。”见到食蜂操祈犹豫，御坂美琴赶紧劝道。

    “啧，小咲这家伙，之后我一定要让她好看。”食蜂操祈不满的嘀咕着，她也知道现在解决的方法不多，最快的也就这么一个方法了。

    见到食蜂操祈勉强答应了下来，御坂美琴顿时面露喜色，向着御坂美咲的方向大喊道：“美咲！”

    而就是御坂美琴这么一喊，让食蜂操祈和御坂美咲同时脸色一变。之前御坂美琴和食蜂操祈只是站在旁边看，所以注意力一直放在御坂美咲身上的铃科百合子才没有留意到她们。而现在御坂美琴这么一喊，铃科百合子本能的就看向了两人的方向。

    “美琴你这个白痴！”饶是以食蜂操祈的素质，这时候都想要说脏话了，要知道她们两人的仇恨值绝对比御坂美咲要高的，尤其是她自己。

    在铃科百合子注意到她们之后，自然的把所有攻击都转向了两人。御坂美咲则是在铃科百合子转移目标的时候就立刻向着两人的方向跑去。

    此时御坂美咲心里暗暗庆幸，铃科百合子一直都没有直接压缩空气来进行攻击，而且几人所在的也只是一块空旷的草地，所以铃科百合子在这里的杀伤力远远比不上原著。

    此时御坂美咲已经赶不及帮两人挡住攻击了，不过御坂美琴怎么说也是个LV5，这种攻击虽然看起来可怕，但是她还是能够应付过去的。靠着和御坂美咲如出一辙的铁砂墙，两人都毫发无损的扛过了这次攻击。

    不过虽然扛过了这波攻击，但是被铁砂墙挡住的两人不知道，紧随其后的铃科百合子本人，马上就要冲到她们面前了。

    铃科百合子直线的冲锋速度甚至比御坂美咲还要快，经过御坂美咲的大概计算，她至少比铃科百合子要慢上一秒才能到达两人面前。一秒钟，看似很短暂，不过已经足够铃科百合子做很多事了。

    “该死，要来不及了！快点！快点！”御坂美咲在心里不停的呐喊着，拼命的想要加快自己的速度。

    一瞬间，御坂美咲感觉到，周围好像有什么对她的想法做出了回应，速度好像真的快了不少，甚至有一种好像一步就能走到御坂美琴她们身前的感觉。而事实上，奇迹貌似真的发生了，御坂美咲发现自己此时正站在御坂美琴两人的面前，而铃科百合子，正向着她冲过来。

    情况紧急，御坂美咲也来不及多想，控制着身后的铁砂，袭向了面前的铃科百合子。不过根本不起作用，所有向着铃科百合子靠近的铁砂都被一股不明的力量弹开。

    “啧，果然用上了反射了吗。”

    清楚铃科百合子能力的御坂美咲知道那是什么，束手无策之下，只能抬起腿踢向了铃科百合子。全身都用反射能力覆盖住的铃科百合子，御坂美咲也只有肉搏才能尽可能的不伤到对方了。

    能够控制自身生体电流的御坂美咲，对于“木原神拳”这种不科学的技巧，也能够轻松的掌握。御坂美咲瞄准的是铃科百合子的手臂，这可以在把对方击飞的时候，尽量不伤害到对方。在御坂美咲的精确控制下，踢向铃科百合子的腿在接触到铃科百合子手臂的瞬间，猛的往回收。

    铃科百合子就这么在自己反射的力量下，侧着倒飞出去。看上去就像是御坂美咲一脚把铃科百合子踢飞了一样。

    “哈...哈......”踢开了铃科百合子，御坂美咲在原地狠狠的喘了两口气。刚刚的一系列行动，对她的体力消耗着实不小。

    “啧啧啧，不愧是百合子啊，只是一次战斗，居然连你的空间能力都觉醒了。”御坂美咲在大口大口的呼吸着新鲜的空气，而琉璃却突然出声说道。

    “空间能力？难道我是传说中的多重能力者？”御坂美咲有些惊讶的问道。

    “也不能这么说，你的电击使能力其实跟炮姐关系比较大，毕竟当初你的身体模板我基本上是照抄炮姐的，你也可以理解为你是优化版的御坂妹妹。”琉璃解释道，“不过你的空间能力有些不一样，那是你灵魂本身的能力，不管在哪个世界，世界意志都没办法阻止你运用这个能力，不过是表现形式不同而已。”

    “我的灵魂？为什么我一个普通人的灵魂会有这种能力啊？”御坂美咲有些疑惑的问道。

    “这个以后再说，快看，百合子站起来了。”琉璃好像故意扯开话题一样，提醒御坂美咲。不过御坂美咲也知道应该先解决目前的问题才行，有些严肃的看着站了起来的铃科百合子，开口劝道：“够了，百合子。再这么战斗下去，对谁都没有好处的，我不想伤害你。”

    铃科百合子虽然站了起来，却好像没有听到御坂美咲的声音一样，怔怔的看着自己被踢中的手臂，眼神中充满了复杂的情绪。

    过了很久，久到三人以为铃科百合子出了什么事，打算上前查看的时候，铃科百合子才有了反应。

    “哈哈哈哈，不想伤害我？你现在不就在伤害我了吗！就和之前一样，为了食蜂，而伤害我！完全无视我所做的一切，你根本就没有在意过我！”带着有些癫狂的笑声，铃科百合子就好像换了一个人一样，疯狂的喊道，脸上却挂着止不住的眼泪。

    三人看着完全不同于以往的温柔，疯狂的铃科百合子，心里都觉得有些难受。食蜂操祈知道此时不能够再犹豫了，不然的话，她们之中肯定会有人受伤的。于是拉了拉御坂美咲的衣服，在她耳边低声说了几句。

    静静听完食蜂操祈的话，御坂美咲有些惊讶的看着她说道：“你确定吗，小祈？这完全不像是你的作风啊。”

    食蜂操祈瞪了御坂美咲一眼，没好气的说道：“你以为我乐意啊！不过，你现在还有其他方法安抚百合子吗！”

    御坂美咲一时语塞，她也知道或许这是最好的方法了，而且也和琉璃起初的计划没什么差异，只是这对食蜂操祈来说，可能有些委屈。不过现在也不允许御坂美咲多想了，既然食蜂操祈也同意了，那么就这么做吧。

    “所以我就说嘛，该亲的最后还是要亲的呀。”琉璃当然也知道食蜂操祈所说的是啥，见自己的建议最后还是被采用了，琉璃十分开心的说道：“所以我就说嘛，没有病娇是一个吻解决不了的。”

    有些受不了嘚瑟的琉璃，御坂美咲一下就把她从头上摘了下来，丢给了食蜂操祈，同时没好气的瞪了她一眼。不过最后御坂美咲还是没有说什么，深吸了一口气，把目光放回了铃科百合子身上。

    一直没有动作的铃科百合子见御坂美咲再次看过来，有些嘲讽的说道：“怎么样，已经决定好怎么对付我了吗，美咲。”

    御坂美咲也不知道是不是自己的错觉，此时的铃科百合子的言行和态度和原著好像啊。不过她也没心思去在意这些了。运用刚刚觉醒的空间能力，御坂美咲对铃科百合子周围的空间进行了加固。

    而铃科百合子也发现了自己突然动弹不得的，眼神中隐隐有些慌张。不管能力怎么强，她也不是原著里那个身经百战的一方通行。

    ！

052.没错，假如有，就把舌头伸进去

    

    发现自己的新能力成功困住了铃科百合子，御坂美咲也暗自松了一口气，假如不控制住铃科百合子，她就算想要亲上去，估计也做不到。

    御坂美咲慢慢走向在原地动弹不得的铃科百合子，想到等下要做的事，她脸上不由得带上了一丝红晕。而铃科百合子看到向她靠近的御坂美咲，却开始不停的挣扎，她还没有明白御坂美咲是怎么困住她的，面对未知的能力，她根本没办法保持平静。

    御坂美咲见铃科百合子开始挣扎，担心她会伤到自己，忍不住开口劝道：“没用的，百合子，我把你周围的空间进行了加固，靠你的‘矢量操作’是解不开了，放弃吧，别伤到了自己。”

    铃科百合子也尝试了一下，发现自己的能力确实没办法对身体周围那看不见的枷锁起作用，干脆也就放弃挣扎了。不过嘴上却还在逞强：“哼，就算我受伤了，你也不会心疼的吧。”

    此时御坂美咲已经走到铃科百合子的面前，看着丝毫不服软的铃科百合子，御坂美咲很不可思议的，心里觉得有些好笑，以往的铃科百合子可从来没有这么硬气过。看着有些新鲜的铃科百合子，御坂美咲甚至第一次觉得，心跳有些加速。

    也不知道是不是因为自己马上要做某些不好的事，御坂美咲觉得铃科百合子比以往任何时候都要可爱。不由自主的，御坂美咲的手攀上了铃科百合子的脸，眼神也变得柔和了起来，轻声说道：“怎么会不心疼，我可不愿意看到百合子受伤。”说完，也不给铃科百合子说话的机会，对着那娇艳欲滴的双唇，吻了上去。

    “叮，任务一进度变化，当前任务进度2/3”

    本来铃科百合子在听到御坂美咲的话时，本能的还想反驳两句，却没想到，御坂美咲直接就亲上了自己的嘴，不由得楞了一下。不过随即就反应了过来，利用反射的能力把御坂美咲弹飞。

    “你这算是什么，怜悯我吗？别用你亲过食蜂的嘴碰我！”

    铃科百合子此时毫无道理的发起了火，一脸愤怒的说道。

    而被弹飞的御坂美咲很快就调整过来，平稳的落地，不过脸上却有些愕然。后面的御坂美琴和食蜂操祈同样不知所措，这跟她们想的完全不一样啊。

    “喂，对面不按套路出牌啊！”

    本来以为十拿九稳的御坂美咲，好像有些被打击到了，在心里对着琉璃不满的喊道。

    “呃，我也没想到会这样。”

    琉璃也是一头的冷汗，她还以为以铃科百合子的性格，只要御坂美咲亲上去，就可以解决了，没想到对方根本就不按剧本去演。

    御坂美琴和食蜂操祈已经没招了，本来她们也跟御坂美咲一样，深信这样就可以把铃科百合子安抚下来，所以根本就没考虑过失败了之后会这样。

    一时之间，三人一猫都一脸懵逼的看着铃科百合子。铃科百合子看到她们的表情，也知道这估计是她们的计划，脸上更加的愤怒了。

    愤怒中的铃科百合子已经有些失去理智了，身体开始不顾后果的用力挣扎着。御坂美咲担心她真的受伤，连忙放松了对铃科百合子的禁锢。

    发现自己终于能动的铃科百合子，立刻发动了能力，向着三人冲了过去。不过因为御坂美咲没有完全放开空间的加固，铃科百合子在强大的反冲下，有些痛苦的闷哼了一声，嘴角渗出了一丝鲜红。

    见到铃科百合子真的受伤了，御坂美咲再也不敢利用空间困住对方了，赶紧收回了自己的能力，同时头也不回的对身后说道：“姐姐，赶紧带着小祈离开，百合子的事交给我解决。”

    御坂美琴也知道现在两人在这里帮不了御坂美咲什么，强行拉着一脸不情愿的的食蜂操祈离开了。她知道，御坂美咲现在有能力制服铃科百合子，而且她也不会伤害铃科百合子，所以并没有一丝一毫的矫情。

    知道两人肯离开，御坂美咲也安心了下来。她不动声色的对自己身后的空间进行加固，面对越来越近的铃科百合子，完全没有躲避的意思。她刚刚想起来，假如铃科百合子真的要伤害她，或许刚刚就不会只是把她弹飞那么简单了，毕竟刚才她可是一丝的防备都没有。

    所以她完全没有躲避的念头，既然刚才大意害得铃科百合子受伤，那么她现在就还回去就好了。

    “碰~”一声闷响，铃科百合子整个人都撞在了御坂美咲身上，因为周围空间被加固，御坂美咲并没有整个人都被撞飞，而是好像撞在了一堵坚硬的墙壁上一样。

    “呜哇！”强烈的撞击让御坂美咲也不好受，一口血从胸口涌上，没受过这种打击的少女一下没忍住，把血喷在了铃科百合子的脸和衣服上。不过趁着这个机会，御坂美咲强忍着胸腹之间的痛楚，一把搂住了铃科百合子，同时发动空间能力，把两人一起死死的困住。

    “咳咳，现在你哪里都跑不了了，百合子。”有些痛苦的咳嗽了两下，御坂美咲带着一丝得逞的笑容说道。

    “美......美咲......”铃科百合子没想到自己真的击中了御坂美咲，在她的预想里，御坂美咲应该利用空间能力困住她，或者是闪到一边去躲开。然而感受到自己脸上传来的温热的湿润感，铃科百合子一时间有点慌了。

    “嘻嘻，刚刚你也受伤了，这下我们就扯平了。”有些歉意的对上铃科百合子的眼睛，御坂美咲笑嘻嘻的说道。

    “你......”此时的铃科百合子眼中再次亮起了光彩，不再是之前那种无神的眼神了，复杂的情绪从中涌出，担心，愤怒，爱慕，羞涩等等，不一而足。

    御坂美咲一手搂上铃科百合子的腰，有些心疼的替她抹去了嘴角的血痕，说道：“我说了，百合子受伤的话，我会心疼的。”

    脸慢慢的向铃科百合子靠近，御坂美咲把自己的额头抵在铃科百合子的额头上，紧紧的注视着对方那双红宝石一般瑰丽的双眼。

    “不是怜悯哦。虽然我初吻不在了，不过假如百合子不喜欢的话，我可以把另一样东西给你，小祈没试过的东西。”

    御坂美咲红着脸，轻轻说道，这种既羞耻又色气的话，她以前想都没想过，浓浓的羞意不断涌出，假如不是抵在铃科百合子身上，说不定她已经要逃跑了。

    不过勇气这种东西，讲究的就是一鼓作气。所以御坂美咲再次吻住了铃科百合子的双唇。

    再次被吻住，铃科百合子本能的刚想发动能力，却想起周围的空间都被加固了，假如现在发动能力，就会再次伤到御坂美咲。一想到会让御坂美咲又一次的受伤，铃科百合子不由得有些犹豫。

    但是很快，她就没有多余的精力去犹豫其他事情了，因为她感觉到有个柔软的东西，撬开了自己的双唇，抵在了自己的牙齿上。铃科百合子睁大了双眼，有些不可思议的看着御坂美咲。而此时的御坂美咲根本不敢去看铃科百合子，双眼闭的紧紧的，铃科百合子甚至能够感觉得到，御坂美咲脸上传来的有些异常的热度。

    铃科百合子自己也不知道是为什么，不由自主的就松开了牙关。把牙关外那四处乱撞的丁香小舌放了进来。

    此时的御坂美咲已经没有思考能力了，她只是不停的搂住铃科百合子，努力的把舌头伸向对方的嘴里。作为一个第一次舌吻的少女，她根本不知道什么技巧之类的。感觉到铃科百合子放松的牙关，她本能的就把舌头伸了进去。

    御坂美咲的舌头在铃科百合子的嘴里四处乱动，让铃科百合子也情不自禁的伸出自己的舌头，和御坂美咲纠缠在一起。

    “嗯~”

    两人不约而同的发出了羞人的声音，就在两人舌头纠缠上的刹那，两人感觉仿佛有一股电流传遍的自己的身体，整个人都变得酥麻了起来。同时感受着对方舌上的湿润，让两人不由的渴望更多。

    “嗯哼~”

    铃科百合子的手已经在不知不觉中，搂上了御坂美咲的腰，两个少女紧紧的搂在一起，双臂用力的仿佛想把对方融入自己体内一样。

    而四片娇嫩的红唇一刻也没有分开，两人的舌头不停的纠缠着。御坂美咲甚至无师自通的吸吮这对方口中的琼津。

    铃科百合子感觉自己双腿好像有些站不稳了，双手已经从腰间向上移，环抱着御坂美咲的脖子。整个人的重量都放在了御坂美咲身上，勉强保持着自己不会瘫坐在地上。

    两人持续亲吻了不知道多久，直到铃科百合子感觉自己有些喘不过气的时候，才用手拍了拍御坂美咲的肩膀，她已经没有力气推开对方了。

    御坂美咲有些恋恋不舍的离开了铃科百合子的双唇之后，两人的嘴唇之间，正挂着一条闪亮的银丝。

    “哈~”铃科百合子有些迷离的长舒一口气，终于支撑不住，瘫坐在了地上。

    “叮，任务五进度变化，当前任务进度1/1（已完成）”

    ！

053.再次恢复平静的日常

    

    “呜~，这种场面真的好尴尬啊！”

    中午，正在和御坂美琴三人一起吃饭的御坂美咲，在心里向琉璃哭喊道。和铃科百合子那次让人面红耳赤的舌吻，已经是昨天的事了。因为食蜂操祈和御坂美琴的提前离开，所以两人并不知道之后的事，只是从铃科百合子和御坂美咲的反应上，大概猜测出来结果。

    昨天大闹了一场，几人都需要冷静一下，所以都很有默契的，晚上大家都没有见面。不过由于习惯问题，四人最后还是在午休的时候，不约而同的一起来到了天台。

    不过气氛实在称不上是好，从铃科百合子好几次欲言又止的张嘴可以看出，冷静下来的她，对于食蜂操祈和御坂美琴还是觉得很愧疚的，不过是不知道应该怎么道歉而已。而食蜂操祈也不知道应该怎么面对铃科百合子，她倒是没有责怪之类的情绪，不过想到自己好像和铃科百合子正处于情敌关系，她就不知道应该怎么开口了。

    至于御坂姐妹，御坂美琴完全是一副事不关己的态度，在她看来，现在自己妹妹和两个好友的关系已经不需要她插手了，自己只需要安静的看戏就行。而御坂美咲......少女除了在内心里向琉璃吐苦水以外，根本就不敢开口。她对于水晶宫什么的，一向都是拒绝的，然而事与愿违，少女现在稍有不慎，就是修罗场的画面了。

    “这不是挺好的嘛，左拥右抱的。笑笑你嘴上说不要，身体却很老实啊，居然在一个学期内就拿下了女王和百合子。不知道炮姐什么时候才能......”

    琉璃看了看少女右边的食蜂操祈，又看了看左边的铃科百合子，最后意味深长的看着对面一副看戏姿态的御坂美琴。

    “别乱说了，姐姐和她们不一样的，起码原著里她不是坚决反对百合的嘛！”对于御坂美琴，御坂美咲倒是十分放心。原著里面对那只读作变态的黑白生物，她都能坚决说不，更何况是自己这个亲妹妹呢，这可是乱哔哦，还是同性，禁忌中的禁忌哦。

    琉璃笑了笑，并没有告诉御坂美咲：少女哟，炮姐拒绝的不是百合，只是那只变态而已。

    “说起来，现在才只是六月啊，距离剧情开始还有一年啊，不知道能不能安稳的度过呢。”由于最近时间发生的频率高的吓人，让御坂美咲有种时间过得很慢的感觉。距离最近的剧情，应该就是食蜂操祈和上条把妹手的相遇了吧。

    不过，御坂美咲偷偷看了一眼坐在右边安静吃饭的食蜂操祈......绝对不会把小祈交给那种开后宫的人的！御坂美咲握了握拳，突然燃了起来。

    食蜂操祈有些奇怪的看着莫名其妙就斗志高涨起来的御坂美咲，好奇的问道：“小咲，你在想些什么啊，总觉得你突然就情绪高涨了起来。”

    “啊哈哈，没......没什么。”御坂美咲摆了摆手，有些尴尬的掩饰道。

    “哦，是吗。”见御坂美咲不愿意说，食蜂操祈也没有再多问，再次沉默了下来，静静的吃着自己的午饭。

    午餐就在这种沉默的气氛中过去了，等四人都吃完准备离开的时候，铃科百合子才鼓起勇气开口：“食蜂，美琴！请......请等一下。”

    被叫到的两人动作为之一顿，她们也知道铃科百合子为什么叫住她们。

    “对不起，因为我的关系，昨天差点让你们......让你们......”铃科百合子弯下腰，很正式的向两人鞠着躬，哽咽着说道，不过说到一半，却已经说不出话来了。

    看着铃科百合子弯着腰，肩膀不住的颤抖。根本没有怪过她的两个少女，微笑着把铃科百合子扶了起来。

    “傻瓜，这不是你的错，我们没有怪你哦。”抚摸着铃科百合子的头，食蜂操祈轻声安慰道。

    被两人扶起来的铃科百合子，看着食蜂操祈那明媚的笑脸，终于忍不住上前抱住了对方，头埋在食蜂操祈的肩上，哭了起来。其实在昨天冷静下来之后，她就一直都觉得很害怕。假如没人阻止自己，假如她们不原谅自己。她知道不管是哪一种可能，最后的结果都是她会永远失去自己的朋友。

    食蜂操祈轻轻拍着铃科百合子的背，丝毫不在意自己身上的校服已经被对方的眼泪打湿。同时狠狠的瞪了御坂美咲一眼。

    本来站在一边，很开心的看着三人和解的御坂美咲，被食蜂操祈瞪的鸡皮疙瘩都起来了。有些不明所以的看向食蜂操祈。

    食蜂操祈眼睛瞄了一下铃科百合子，向御坂美咲使了个眼色，示意她也来安慰一下。

    御坂美咲恍然，屁颠屁颠的凑了上去，手很自然的搂上了铃科百合子的肩，轻松说道：“好了，百合子别哭了，你看你把小祈的衣服都弄湿了。”

    “对......对不起，我我......我会帮你洗干净的。”被御坂美咲这么一说，铃科百合子立马抬起头来，看到食蜂操祈肩上湿掉了一片，慌慌张张的向对方道歉。

    “没关系的，百合子，不用在意。”食蜂操祈摆了摆手，对着铃科百合子温和的笑着说道，随后又一次瞪了御坂美咲一眼。

    本来以为自己做的不错的御坂美咲，正一脸邀功的模样看向食蜂操祈，没想到会再次招来对方的不满，顿时整个人都蔫儿了，不敢再说话。

    而铃科百合子道完歉之后，才反应过来御坂美咲还搂着自己的肩，看上去就像是把自己抱在怀里一样。害羞的少女立马拍开肩上的手，从御坂美咲怀里逃开，低着头站到一边，脸上的红晕已经蔓延到了耳根处了。

    看到铃科百合子的反应，御坂美咲也有些不好意思的挠了挠头，刚刚自己的动作完全是本能所致，也没考虑到铃科百合子的想法。食蜂操祈则是眯起了眼睛，视线在两人身上来回移动，她发现昨天的事或许比她想的要复杂一点。

    四人经过一系列的尴尬后，才慢慢收拾好东西，离开了天台。有说有笑的样子，看上去就像关系恢复到了从前一样。不过暗地里，却并没有那么简单。

    “你昨天到底对百合子做了什么？”

    在回教室的路上，食蜂操祈不动声色的向御坂美咲发起心灵念话。

    “咳咳......”正在和御坂美琴聊天的御坂美咲被食蜂操祈突然的问题吓了一跳，一口气卡在喉中，连连咳嗽起来。

    “你没事吧，美咲。”见御坂美咲突然咳嗽，铃科百合子有些担心的问道，她还以为是因为昨天御坂美咲所受的伤造成的。

    御坂美咲摆了摆手，示意自己没事，同时在心里应付着食蜂操祈：“没......没什么啊，就是按照你说的，劝说了一下，让百合子冷静下来而已。”

    “没什么？那为什么百合子刚刚的反应那么奇怪。”食蜂操祈当然不信，继续追问道。

    “啊哈哈，你也知道百合子脸皮比较薄嘛，可能是因为我们关系刚刚有些进展，所以害羞也说不定。”御坂美咲努力的解释着，她自己也不知道为什么，总觉得要是让食蜂操祈知道昨天的事，自己会有危险，各种意义上的危险。

    “是吗？”食蜂操祈一脸怀疑的看着御坂美咲。

    御坂美咲连连点头。

    “哼，最好别让我知道你骗我。”虽然还是不怎么相信，不过看御坂美咲的样子，食蜂操祈最后还是没有再说什么。

    御坂美咲咽了下口水，不过见食蜂操祈不再追问，她也算是松了一口气，连忙扯开了话题。

    “对了，姐姐，我问你一件事。”

    “嗯？什么事啊？”

    “你那个给你推荐动画的同学，叫什么名字啊？”

    其实这个问题御坂美咲想问很久了，一个热衷于白学和柴刀的百合向大小姐，御坂美咲实在是很好奇。

    “哦，你说我妻同学啊。”

    “是姓我妻的吗？”御坂美咲擦了擦汗。

    “嗯，我妻礼奈，我记得她说过家里是开银行的，怎么了吗？”御坂美琴说完，看到御坂美咲好像一脸惊恐的样子，有些奇怪的问道。

    “没......没什么。”

    虽说已经习惯了有各种熟悉的名字飘过自己耳边，不过以往的都不如这次来的震撼，这名字御坂美咲听了都觉得慌。双倍的柴刀啊！代表了什么，代表了双倍的番茄酱啊！

    御坂美咲从来都不知道，原来常盘台还隐藏着这么一个可怕的人物。不过还好，这位凶残的大小姐和自己没有什么交集，御坂美咲心里暗暗庆幸着。

    “啊，御坂大人。”

    这时候，四人迎面走来了一个学生，对着这边喊道。

    “哦，是我妻同学啊，你好啊。”

    御坂美琴很自然的打了一声招呼。

    被称作我妻同学的少女跑到了四人面前，然后发现除了御坂美琴以外，另外三位LV5也在，急忙向几个弯下腰。

    “几位大人好。”

    看到这个突然出现在自己面前的女生，御坂美咲感觉自己的脸好痛。

    ！

054.姐妹之战？

    

    “这位是我的同班同学，我妻礼奈。”

    御坂美琴向着三人介绍这个跑到几人面前的女生。

    “你好。”三人也很有礼貌的还礼问候道。

    然后御坂美琴就被我妻礼奈拉走了。

    “美琴也不容易啊，说不定以后比我们还要辛苦一点。”

    注意到我妻礼奈看御坂美琴的眼神，食蜂操祈有些幸灾乐祸的说道。因为一直以来，食蜂操祈和御坂美咲的谣言都已经传遍了整个常盘台，所以即使是仰慕着两人的女生，也没有勇气冒着得罪LV5的风险，去骚扰两人。

    而铃科百合子以后估计也没有几个人敢去骚扰了，因为昨天的事好像已经成了常盘台的大新闻了。虽然铃科百合子开始并没有闹出多大动静，不过那里毕竟离常盘台的宿舍不远，还是有不少学生见到的。

    所以今天早上的时候，她们已经看到传得到处都是的校园报纸，上面用了非常显眼的字写着“相爱相杀？LV5之间的复杂情爱关系”，后面的文章则是用了整整的两页，来描写笔者的各种猜测。

    “啊哈哈，那么，我也先回教室去了。”

    见御坂美琴离开了，御坂美咲感觉三人在一起会很尴尬，于是也找了个借口想要离开。

    “等一下。”可惜，正准备迈开脚步的御坂美咲，被食蜂操祈喊住了，“我班上还有点事，你去送百合子回教室吧，免得她又摔倒了。”说完，食蜂操祈头也不回的走了。

    “美咲，你说我是不是有点对不起食蜂呢。”看着食蜂操祈离开的背影，铃科百合子有些内疚的说道。

    “别想太多了，百合子，小祈也有她自己的想法，既然她答应了，就说明她是真的没有怪你。而且说到底，对不起小祈的人其实是我。”扯出一丝牵强的笑容，御坂美咲带着点苦涩说道。

    对于食蜂操祈，她确实是觉得有不少亏欠，对方为自己付出了不少，而自己最后却做出了对不起她的事。

    “找个机会好好补偿一下小祈吧。”御坂美咲在心里默默下了个决定。

    接下来的日子，御坂美咲也确实如所打算的一样，偷偷的为食蜂操祈准备了不少惊喜，比如亲手制作的甜点啦，知名店铺的甜点啦，限量难买的甜点啦。也正如她所预料的一样，接受了御坂美咲精心准备的好意，食蜂操祈慢慢的也不再去计较了。

    毕竟事情已经发生了，不管让她自己离开御坂美咲，还是让铃科百合子离开御坂美咲，她都做不到，只是刚开始的时候有些小别扭而已。

    而铃科百合子也没有在意食蜂操祈的存在，很自然的接受了三人之间那看上去有些复杂的关系。

    三人的关系经过一次磨砺，也变得比以前更加亲密。虽然有时候也会有些不和谐的事情发生，比如......

    “小咲！你给我站住！都是你的错，要不是你，我才不会.....才不会......”

    研究所的办公室内，食蜂操祈就像疯了一样，一直追着在前面逃跑的御坂美咲。而旁边的铃科百合子和御坂美琴，却好像没看到一样，安静的享受着自己面前的蛋糕。

    “小祈你冷静一点啊，不过是两公斤而已，完全看不出来啊。”

    一边逃避着食蜂操祈的追击，御坂美咲一边求饶。她完全没想到事情的发展会是这个样子，为了安抚不高兴的食蜂操祈，御坂美咲最近的一个多月，几乎每天都会带上一些好吃罕见的甜点给食蜂操祈，食蜂操祈也很开心的笑纳了。

    不过两人都不约而同的忽略了一个问题，那就是食蜂操祈的体质。食蜂操祈是那种甜点吃多了就容易发胖的体质，所以每天都会让派系的手下严格控制自己的进食。不过御坂美咲给她送甜点的时间，基本上都是晚上两人独处的时候。习惯了由手下提醒，食蜂操祈一时之间也没想起这茬。结果在今天，几人因为暑假，所以久违的到研究所坐一坐时，顺便称了下体重的食蜂操祈发现，自己重了两公斤。于是食蜂操祈终于回想起，一度被体重支配的恐惧，顿时失去了理智。

    “哈......哈......”

    事实证明食蜂操祈确实不怎么理智，假如是正常情况下，她绝对不会做出和御坂美咲拼体力这种愚蠢的行为的。

    御坂美咲见食蜂操祈停了下来，理所当然的也跟着停下了脚步，有些心虚的看着正在大口喘气的食蜂操祈。

    “小祈，算了，两公斤而已，加油锻炼一下就好了。”铃科百合子看着食蜂操祈这模样，也跟着劝道。在食蜂操祈和御坂美咲的建议下，她也开始用昵称喊食蜂操祈了。

    “是啊，食蜂，实在不行，要不我帮你电解一下体内的脂肪？”

    不过御坂美琴却很坚决的继续以姓来称呼，毕竟在她看来，两人已经是死对头了，几乎每天都要吵上两句。傲娇如御坂美琴，当然不愿意表现的和食蜂操祈很亲密了。从她的建议也可以看出，她完全就是没安好心的。

    “免了，让你帮忙，到时候我变得和你一样可悲，我找谁哭去。”怒火中烧的食蜂操祈丝毫没有留情，开口就直指御坂美琴的要害。

    “你......”御坂美琴也是个耿直的人，几乎是一点就炸，正准备要站起来教训食蜂操祈。

    “好了好了，不要吵架不要吵架，金坷......啊呸，小祈，最近我陪你锻炼一下吧。”看到场面开始有失控的倾向，御坂美咲赶紧打起了圆场。

    “哼，是就最好。”食蜂操祈虽然不满，不过也算是勉强接受了这个提议。

    御坂美咲耸了耸肩，没有再说什么。说实话，她也觉得食蜂操祈确实是需要锻炼一下了，这体能真的是太弱了。

    既然已经决定要锻炼，御坂美咲干脆就决定把御坂美琴和铃科百合子也拉上了。反正最近御坂美咲也在琉璃的要求下，重新开始了各种训练，索性也教教她们好了。做好了决定，御坂美咲也开口说道：“那么，姐姐和百合子，你们也一起来吧，我来教你们一些有用的东西。”

    “有用的东西？是什么啊？”御坂美琴有些好奇的问道。

    “格斗技，剑术，还有一些近身搏击能用得上的技巧。”

    “欸~，为什么要学这些啊，一点意思都没有。”御坂美琴并不是很感兴趣，毕竟她大部分时候都是靠能力战斗的，体术上最高造诣的，估计也就是那招“常盘台中学秘传，奶奶式四十五度斜角攻击机械维修法”了。

    说起来，这招还是在三人的见证下诞生的，当初她们可是亲眼看着御坂美琴被那台自动售货机吞了一万日元的。

    “抗议无效，不服的话就打赢我再说。”懒得解释什么，御坂美咲一脸自信的嘲讽道。

    “区区美咲而已，居然这么嚣张，好！今天我就要找回作姐姐的威严。”虽然知道自己打不过御坂美咲，不过毕竟是耿直的御坂美琴，一下子就接受了下来。

    御坂美咲无所谓的耸了耸肩，说道：“去研究所外面的空地吧，在这里打的话，会把东西弄乱的。”说完，就带头先走出去了。

    四人来到了研究所外面，食蜂操祈和铃科百合子也很好奇御坂美琴会怎么做，毕竟以御坂美咲的能力，完全就是碾压她啊。

    “先说好，不能用空间能力，不然的话，根本就没法打。”还没开始，御坂美琴就先提出了要求。她知道现在的御坂美咲还兼具空间系的能力，而且比空间移动更难对付。

    事实上，御坂美咲的空间系能力确实比空间移动要强上不少，因为她能够直接对空间进行操控，折叠，固化等等，配合上她的电击使能力，已经可以碾压整个学园都市的人了，就连铃科百合子都拿她的空间固化没办法。

    对于御坂美琴的要求，御坂美咲很大方的就答应下来了，而且还进一步的退让：“不仅空间能力，我连荷电粒子炮还有光束剑也不会用。我用的，就只有这个。”

    随着御坂美咲所说的话，地上开始渗出了黑色的铁砂，在御坂美咲手中慢慢凝聚成了一把剑的模样。

    不过御坂美琴好像对此很不满，说道：“美咲，你是看不起我吗！”

    御坂美咲摇了摇头，解释道：“当然不是，不过我们的电击对彼此都没用，超电磁炮和荷电粒子炮这类的招数又太过危险，所以我用这个就够了。”

    说完，御坂美咲随手挽了一个剑花，双手握剑，摆好了架势。剑术是她最近一个月才开始学习的，不过靠着能力和庞大的计算力，御坂美咲也算是进步神速，用起剑来也是有模有样。

    琉璃虽然不会直接给御坂美咲什么力量，不过这些技术性的东西，她倒是知无不言。从各个世界筛选出来，最适合御坂美咲的剑术和拳脚功夫，名字御坂美咲是一个都没记住，不过学的都还算不错。

    ！

055.美咲殴打小朋友

    

    “那么，姐姐，我要上了。”

    御坂美咲把双手举起铁砂剑，立在身前，认真的说道。

    “哦，来吧，美咲，真っ直ぐ私に向かって来なさい！（正面上我啊！）”

    同样操纵着铁砂护住自己周围的御坂美琴，毫不畏惧的挑衅道。显然是觉得自己被小瞧了，毕竟单靠一把剑，御坂美琴不认为对方可以防住从四面八方袭来的铁砂。

    御坂美咲满头黑线，强行让自己无视掉那句槽点满满的台词，迈开脚步向着御坂美琴靠近。

    面对越来越近的御坂美咲，御坂美琴习惯性的挥了挥手，身边的铁砂形成了几条长长的鞭子，从各个方向挥向了御坂美咲。

    “轰~。”

    铁砂鞭同时击中了御坂美咲所在的位置，连地面的沙尘都被扬了起来。

    “美咲！”“小咲！”

    在一旁观战的铃科百合子和食蜂操祈紧张的喊道。她们开始还以为御坂美咲会躲开攻击，却没想到会亲眼看到御坂美咲被击中。被沙尘遮掩住视野的两人，都一脸担心的打算上前察看御坂美咲的情况，却被御坂美琴阻止了。

    “别过来，还没有结束呢，刚刚那一下并没有击中美咲。”御坂美琴脸色凝重的说道，同时再次操纵铁砂护住自己的周围。她刚刚也以为御坂美咲没有躲过去，虽然及时受力了，但是还是没能彻底停止攻击。然而就在她以为御坂美咲被击中的瞬间，她却并没有击中的感觉，那时候御坂美琴才知道，御坂美咲已经躲过去了。

    凝神注视四周的御坂美琴，正在防备不知道在哪里的御坂美咲，因为沙尘的缘故，她已经看不到御坂美咲的踪影了。突然，小心戒备的御坂美琴感觉到了什么，也没有转身，而是偷偷的操纵着铁砂向着右后方的位置袭去。

    “好险好险，没想到姐姐的感觉那么敏锐呢，居然被你发现了，看来我锻炼的还不够啊。” 御坂美咲的声音从铁砂击中的位置传了过来。

    沙尘渐渐散去，三人终于看到了御坂美咲再次出现的身影，此时御坂美咲正站在御坂美琴的右后方不远出，她身前不到一米的地面上，有一个被刚刚的铁砂打出来的小坑。

    “美咲。”“小咲。”

    看到御坂美咲安然无恙的再次出现，铃科百合子和食蜂操祈才放下了心。

    “美咲你刚刚是怎么躲过那一击的，我明明看到你被击中了啊。”见御坂美咲没有再次进攻的意图，御坂美琴赶紧问出自己的疑问。

    “刚刚吗？就像这样啊。”

    御坂美咲微微一笑，接着三人就看到御坂美咲的身体闪了两下，然后居然变成了两个，站在原地的那个看上去很模糊的样子。三人难以置信的揉了揉眼睛，结果御坂美咲又变回来了，不过位置比刚刚稍微偏离了一点。

    “这这是怎么回事。”御坂美琴有些愕然的看着御坂美咲。

    “嘻嘻，这招叫‘樱舞’，是一种无声的移动技巧，不过我还没有很熟练，不然刚刚姐姐你就没法发现我了。”御坂美咲献宝似的说道。

    “不，我是说刚刚，有两个美咲。”

    “哦，那个啊，是因为高速移动时产生的残影啦，不过也只能持续不到半秒的时间，而且非常不清晰，假如不是战斗中的话，一下子就被看破了。”御坂美咲不怎么高兴的说道，和记忆中那些能以假乱真的残影比起来，她这个简直就像是小孩子的玩意一样。

    “这好厉害！”三人都同时惊叹道，她们还是第一次亲眼看到有人速度能快到出现残影。

    “这个的话，姐姐经过联系也能做到的啦，只是靠能力刺激身体进行加速而已。”被三人看的有些不好意思，御坂美咲挠了挠头说道。

    “我也可以吗？！美咲，快教教我。”而御坂美琴听到说自己也能学会这个，立马就兴奋起来了，这种以往只在漫画里出现过的技巧，她一直都觉得很帅气。

    “姐姐你得先练习在能力刺激下的高速移动才行，这个的话对你来说还太早了。”御坂美咲摊了摊手，很遗憾的说道。虽然御坂美琴确实是会利用电击刺激自己身体的运动能力，但是却没有试过像御坂美咲一样，靠这个来获取超人一样的运动力。她以前只是稍微把运动能力提升一下，顶多就是比普通人强一点而已。

    御坂美咲可是在一个月里，被琉璃狠狠的操练了一番。不说别的，她刺激身体所用的电流强度，就是御坂美琴所用的几十倍不止。也幸好她是电击使能力者，电流可以毫无阻碍的在身体内流动而不会伤到身体，不然的话，她早就在医院躺着了。

    饶是如此，这个月里御坂美咲肌肉拉伤这类的小伤也是持续不断，不过都被琉璃治好了。显然琉璃也感觉御坂美咲这几年实在是太过懒散了，为了让她变强，甚至愿意亲自动手，以前琉璃顶多就是指导一下而已。

    

    

    

    

    

    

    

    “那么，我们继续吧，姐姐，这次我不靠速度了，让你看看我的剑术吧。”为了压下三人的惊讶和兴奋，御坂美咲再次举起手中的剑。

    “哼，别以为我会输啊。”听到御坂美咲说不靠速度，御坂美琴也凝聚出一把铁砂剑，显然是要真的和御坂美咲刚正面了。

    御坂美咲挑了挑眉，嗤笑着说道：“姐姐你打算用剑和我比吗？”

    “放马过来！”

    御坂美咲耸了耸肩，既然自家姐姐想要找虐，她也没道理拒绝。一手持剑，就向御坂美琴冲了过去，当然，只是用普通人的速度。

    见御坂美咲慢慢接近了自己，御坂美琴快速在脑海中计算了一下距离，在御坂美咲距离自己只有一米的时候，挥剑！

    “叮！”

    两把通体漆黑的铁砂剑相撞，发出了一声刺耳的声音。虽然只是松散的铁砂形成的剑，不过在两人的能力作用下，强度也不会逊色普通铁剑太多，而且因为高频振荡的原因，铁砂剑的杀伤力要更高。

    姐妹两人的剑紧紧相抵在一起，因为铁砂的震动，甚至摩擦出了阵阵的火花。

    “哼，美咲，你说的剑术好像没什么厉害的嘛。”

    因为处于角力的状态，御坂姐妹两人的脸距离很近，御坂美琴有些轻蔑的说道。

    御坂美咲没有说话，微微一笑，手中的铁砂剑一震，把御坂美琴的剑震开了。缺乏经验的御坂美琴顿时把持不住姿态，身前空门大露。御坂美咲手中长剑向前一送，已经抵在了御坂美琴的胸前。

    “要再来一次吗，姐姐？”御坂美咲得意的笑了笑，问道。

    “正合我意！”

    不服输的御坂美琴当然没有拒绝。

    御坂美咲收起手中的剑，站在原地看着御坂美琴，等着对方攻过来。御坂美琴也没有矫情，她刚刚也看出来，门外汉的自己对上御坂美咲胜算实在不大。

    御坂美琴举剑向前，对着御坂美咲不断的挥剑，刚刚的教训让她不敢再随意和御坂美咲角力了，对方的技巧要比自己好上不少。

    在铃科百合子和食蜂操祈看来，御坂美咲好像一时间落入了下风，因为面对御坂美琴的猛攻，御坂美咲只能默默的防守着。不过在御坂美咲看来，御坂美琴挥剑完全就没有章法可言，自己不是没法反击，只是不去反击而已。

    “姐姐，你的动作太乱了，而且出剑不稳，这样的话可是赢不了我的哦。”面对御坂美琴的接连劈砍，御坂美咲甚至还有闲暇嘲讽对方。

    御坂美琴没有说话，不过从隐隐变得更快的攻击看来，应该是生气了。

    “唉。”御坂美咲在心里暗暗叹了一口气，决定结束这次比试，这样下去的话完全就是浪费时间。御坂美琴不管是剑还是身体，都在她眼中都充满了破绽，完全没有一丝可取之处。

    “叮~。”

    御坂美咲再次挡下御坂美琴劈下来的剑，不过这次并没有让御坂美琴把剑收回去。手腕一转，御坂美咲的剑黏住了御坂美琴的剑，然后一挑，御坂美琴感觉一股巨力传到自己握剑的手上，让自己一时间握不住手中的剑。

    御坂美咲成功挑飞了御坂美琴的剑，铁砂剑在空中失去了御坂美琴的能力加持，再次变回松散的铁砂，飘落在地面上。

    “姐姐你横砍无力，正劈不稳，脚步松散，身形迟钝，看来我要好好的从头教你了。”轻松胜出的御坂美咲看着一脸茫然，不明白刚刚发生了什么的御坂美琴，微笑着说道。

    而铃科百合子和食蜂操祈两人见比试完了，也走上前来。

    “美琴你没事吧。”温柔的铃科百合子有些担心御坂美琴会因此失落，关心的问道。

    御坂美琴摇了摇头，笑着说道：“我没事，其实开始我也预料到了，只是没想到输的那么干脆。”

    虽然性格好强，但是御坂美琴倒不会因为输给自己妹妹而有什么想法。

    “呵呵，那么美琴以后就好好锻炼剑术吧。”食蜂操祈幸灾乐祸的说道。

    御坂美咲白了食蜂操祈一眼，淡淡的说道：“小祈你说什么呢，你们三个都要学。”

    “欸欸欸欸欸？！”

    于是，另三人难忘的训练就这么开始了。

    ！

056.大霸星祭前夕

    

    “姐姐，你的手抬得不够高，再有下次就再挥剑500次；小祈，你速度太慢了，再这样我就让你加跑三圈了；呃，百合子，你慢点没关系，但是不要在摔跤了。”

    常盘台的操场上，正在被围观的三名LV5正在接受着惨无人道的训练。即使是暑假，常盘台也有不少的学生会因为社团活动而到学校来，所以假期间学校也是开放的。而最近一周，来参加社团活动的学生都发现，四名LV5每天都会在下午出现在操场上，而且其中三位还被迫接受着高强度的训练。

    比如现在的御坂美琴，双手已经不知道重复了多少遍下劈的动作了。而食蜂操祈则是被要求绕操场跑圈，现在已经是第四圈了。铃科百合子也一样在跑圈，不过因为平地摔的被动技能，她甚至比食蜂操祈还要慢上一圈。

    至于御坂美咲，则是站在御坂美琴的旁边，一丝不苟的监督着三人的练习。这项任务已经持续了一周了，现在看来，成效也是非常显著。起码食蜂操祈的体重是真的减了下来了，不仅如此，她的体力也比以前好上了不少。想想开始的时候，她估计只是跑完第二圈，就快要晕倒了。

    “好了，停，大家休息一下吧。”

    见御坂美琴和食蜂操祈的体力都差不多了，御坂美咲终于喊停了。听到指示的御坂美琴，立马扔下了手中的木刀，她感觉自己的双手就像是绑上了几百公斤的沙袋一样，完全举不起来了。至于食蜂操祈，是被铃科百合子扶着走过来的。

    铃科百合子倒是没耗费什么力气，本来体力就不算太差的她，只是跑三圈还是比较轻松了。不过御坂美咲也没有让她继续，主要是因为......看着心疼啊，幸好在御坂美咲提醒下，铃科百合子还知道打开反射能力，不然的话，估计就要御坂美咲去把两人扶过来了。

    “小......小咲，我不行了，你放过我吧。”

    来到御坂美咲的身边，食蜂操祈有气无力的靠在御坂美咲身上说道。

    御坂美咲轻轻搂住食蜂操祈，防止她因为力乏而跌倒。然后才开口说道：“开始不是小祈你提出要锻炼的嘛，怎么那么快就放弃了。”

    “反......反正体重也减下来了，现在这样就好了。”食蜂操祈红着脸说道。

    “好吧好吧，既然这样，那就算了。百合子和姐姐呢，你们打算怎么样。”

    御坂美咲叹了口气，有些失望的说道，本来她还打算给食蜂操祈训练出一些自保能力的，毕竟除去能力的话，食蜂操祈战斗力比普通人还弱。

    铃科百合子心有余悸的看了看地面和自己的膝盖，连忙摇了摇头。这几天她陪着铃科百合子跑步，已经把她摔怕了。

    至于御坂美琴却很坚定的表示要继续，御坂美咲并没有给她安排体能训练，因为她本来的体力就很不错，所以御坂美咲直接就教她剑术了。虽然枯燥，但是作为姐姐的尊严，可不会允许她因为怕苦而逃避妹妹的指导。

    “那么，明天开始，我们就去剑道部看看吧，今天就到这里好了。”

    既然只有御坂美琴一个人接受训练，那么也就没有必要来操场接受围观和晒太阳了。于是第二天，御坂姐妹就很冒昧的出现在了剑道部的部室中。

    “你们好，很高兴见到你们，两位御坂大人。”

    部室中，剑道部的部长正坐在御坂姐妹的面前，很正式的行礼问候道。

    “打扰你了，那个......”

    同样是保持正坐的御坂美咲连忙还礼，却发现自己并不知道这位部长的名字。

    “绯村，我叫绯村奈奈，请多指教。”

    “......”

    虽然已经习惯了各种熟悉的名字出现在自己耳边，不过最近这个频率是不是越来越高了呢。

    绯村奈奈见御坂美咲不说话，有些奇怪的出声问道：“御坂大人？不知道有什么问题吗？”

    “呃，那个，冒昧问一下，请问你的先祖，是否有一位叫做绯村剑心的呢？”被绯村奈奈打断了思考，御坂美咲干脆就直接问道。

    绯村奈奈一脸惊讶的看着御坂美咲，说道：“啊啦，没想到御坂大人还认识我的先祖呢，真是荣幸。”

    “不不不，能见到那位的后代，是我们的荣幸才对。”御坂美咲礼貌的说道，然后有些期待的看着绯村奈奈，“请问绯村同学的剑术是否......”

    绯村奈奈点了点头，说道：“正是家传的神谷活心流。”

    “神谷活心流吗？我还以为是飞天御剑流呢。”御坂美咲有些失望的想着，虽然她也知道故事结局里，绯村家并没有继承飞天御剑流，不过想着在异世界或许会不一样，没想到最后还是失望了。

    “嘛，这些多多少少和历史有关的人物，一般都不会出太大偏差的。”琉璃如是说道。

    再次谢过绯村奈奈之后，御坂美咲就留在剑道部开始指导御坂美琴了。御坂美咲学的剑术比较杂，基本上都是琉璃筛选出来比较合适她的，所以御坂美咲根本叫不出名字。不过指导御坂美琴还是没问题的。

    在御坂美咲的指导下，御坂美琴也慢慢有了剑术的概念，和之前毫无章法的胡乱挥剑有了天壤之别，虽然还是打不过御坂美咲，不过已经不再像开始的时候那样不堪一击了。

    而随着御坂美琴的进步，时间也是一点点的流逝了过去，暑假转眼就结束了，而且已经进入了九月份了。

    而要是说到九月，那么学园都市的人都会想到一项盛大的活动——大霸星祭。由所有学校一同举办历时七天的超大规模综合体育祭，也是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一。

    一开始御坂美咲压根没有想起来这茬，完全是因为运营委员会给她发来了关于在开幕式担当“选手宣誓”的代表邀请时，她才想了起来，在剧情开始之前，就有一届大霸星祭了。而且正是在这一届的大霸星祭上，常盘台被长点上机终结了连续优胜。

    虽然因为自身任务的关系，她对于大霸星祭是志在必得，不过选手代表什么的，她还是完全没有兴趣。反正学园都市LV5也不少，她才不想赶这趟浑水。

    不过她倒是忘记了，学园都市的LV5是不少，但是垣根帝督和麦野沈利根本就不会参与这种活动，第六位估计也不会出来，剩下的只有她们四个和削板军霸了。

    “啊，小咲你打算拒绝吗？”

    正聚在一起闲聊的四人，正在商讨关于选手代表的事。听到御坂美咲打算拒绝，食蜂操祈有些失望的问道。

    “是啊，这种吃力不讨好的事，我实在没有什么兴趣，你们呢？”

    铃科百合子当然不用说，很干脆的摇了摇头。御坂美琴也没有多大兴趣，显然也打算拒绝掉。

    “这么说的话，好像就没有人去了。”

    食蜂操祈对于除了第六位以外的，其他的LV5的资料也比较熟悉，剩下的都不像是喜欢参和这种活动的样子。

    “呃，这么说的话，我们好像至少要有一个人去。”

    御坂美咲总算想起来其他的LV5都是什么德行，顿时一脸纠结的说道。

    “小咲，要不我们两个一起去吧。”食蜂操祈抱着御坂美咲的手臂，有些期待的建议道。

    “可是......”御坂美咲还是有些犹豫。

    “说起来，那天妈妈好像也会来的吧。”御坂美琴突然想起来。

    “对啊，妈妈，抱歉了，小祈，那天我要和姐姐一起去接妈妈。”御坂美咲赶紧附和道。

    “是吗，那就没办法了。”虽然很失望，不过食蜂操祈也理解御坂美咲的想法。

    “也不知道妈妈见到美咲的‘好’朋友站在所有学生面前时，会是什么感想呢。”御坂美琴带着一丝坏笑，特地强调了“好朋友”，然后意味深长的看着食蜂操祈和铃科百合子两人。

    两人被御坂美琴看的都有些不好意思，不过御坂美琴的话她们倒是记在了心里了。

    御坂美咲有些无奈的看着御坂美琴，也不知道是不是因为和食蜂操祈斗嘴斗得多了，她总觉得御坂美琴比起原著里要腹黑了不少，起码换做原来的御坂美琴，可不会想到这样的激将法。

    显然经过御坂美琴这么一说，食蜂操祈已经不可能再拒绝了，就连铃科百合子都暗暗下了决定。没有什么比在御坂姐妹的妈妈心里留下好印象更重要的事了！

    “对了，美咲，你打算参加什么项目啊？”解决了一件烦心事，御坂美琴马上想起了其他问题。

    “嗯......基本上能参加的我都打算去试试看，毕竟我也没参与过这么大型的体育祭，好像挺有意思的样子。”御坂美咲思考了一下，然后说出了一个比较合理的借口。为了常盘台的获胜，她早就打算把能参加的全部参加了，反正不管是体力还是能力，她都完全不怕。

    “这样啊，那么我和美咲你一起参加好了，刚好有几个组队的项目我还没有找到队友，干脆我们姐妹俩组队吧。”御坂美琴见御坂美咲想法和自己差不多，于是提议道。

    御坂美咲点了点头，有御坂美琴作队友，她也放心不少。

    ！

057.再见妈妈

    

    “那么，差不多可以出发了吧。”

    9月19号的清晨，御坂美咲换好了衣服，信心满满的准备弄一次大新闻。

    “那个，小咲，不知道你妈妈她......”站在一旁的食蜂操祈红着脸问道，因为害羞的原因，完全不敢抬起头来，双手叠放在身前，手指互相纠缠在一起。

    “哦，妈妈啊，昨天姐姐和她通过电话了，现在应该在车上吧。”御坂美咲微微一笑，安慰着紧张的食蜂操祈：“放心吧，只要妈妈来电话了，我就会亲自把她带到会场去，保证让她看到你们的宣誓的。”

    因为御坂美琴的几句话，食蜂操祈和铃科百合子几乎是毫不犹豫的答应了运营委员会的邀请，担当了这次大霸星祭的“选手宣誓”代表。不过说实话，御坂美咲还是不认为这次开幕式能够顺利完结。因为某种意义上，铃科百合子比起原著中担任代表的削板军霸还要不靠谱。

    听到御坂美咲的话，食蜂操祈的脸更红了，同时心里也有些担忧，不知道御坂美铃会不会接受自己，毕竟自己和御坂美咲一样，都是女孩子啊。

    另一边，在学舍之园外的常盘台宿舍里，铃科百合子则是完全没有食蜂操祈的担忧，因为她根本没有余暇想这些。

    “怎么办！怎么办！美琴，我好害怕啊，万一等下忘词了怎么办！”

    御坂美琴的房间内，铃科百合子正焦虑的来回走动，同时嘴上没有间断的一直在嘀嘀咕咕。脸上的神情充满了不安，她昨晚几乎是一晚上没有睡，天刚亮没多久就跑到了御坂美琴的寝室里来了。

    “百合子你冷静一点，没事的，即使忘词了食蜂也会提醒你的。”御坂美琴虽然不相信一个正常的LV5会忘掉区区一页不到的宣誓词，不过看铃科百合子的样子，她还是打着哈欠安慰道。六点不到就被铃科百合子吵醒，她现在只想希望能够再睡一会儿。

    “可是......可是......”铃科百合子还是不放心。

    “没事的，你现在这么紧张的话，到了台上就更紧张了，到时候可是要被妈妈看到的哦。”实在没办法，御坂美琴只好把最后的杀手锏搬出来了。

    “呜呜，只有这个我绝对不要！”同样不希望在御坂美铃心目中留下一点点的瑕疵，铃科百合子瞬间就整个人都燃烧了起来了。

    “......”

    虽然觉得槽点很多，不过御坂美琴一时之间也不知道从哪里开始吐。索性就默默的换好了衣服，和铃科百合子一起出门了。

    四人约好的是直接在会场集合，所以御坂美琴和铃科百合子就直接去到了开幕式的会场了。而会场的门口，御坂美咲和食蜂操祈已经在这里等着了。

    “美咲，小祈，早......啊!”见到站在门口的两人，铃科百合子开心的跑了上去，结果在路上狠狠的摔了一跤。

    “......”

    “......”

    “......”

    虽说三人都已经习惯了，但是还是很无语。默默的把铃科百合子从地上拉起来，御坂美咲细心的帮她拍掉身上的灰尘，同时提醒道：“等下你和小祈可是主角哦，别弄得自己身上脏兮兮的，上台的时候走路小心一点，别又摔了。”

    说实话，御坂美咲也不敢想象，假如铃科百合子在那么多人面前表演平地摔，学园都市会轰动成什么样子。

    铃科百合子红着脸，点了点头表示知道，之后才和食蜂操祈一起走进了会场。作为选手代表，她们两个还需要到后台去做些准备，所以没办法和御坂姐妹俩一起行动。

    “那我也差不多去接妈妈了，她应该已经进了学园都市了吧，姐姐。”御坂美咲伸了个懒腰，向着御坂美琴问道。

    御坂美琴点了点头，说道：“嗯，我刚刚出门前给她电话了，妈妈说她刚从酒店出来，现在应该在电车上吧，你时间上来得及吗？要是时间紧的话，我去接妈妈就好了。”御坂美琴知道，里面的两个人肯定想御坂美咲留下来看她们的。

    不过御坂美咲摆了摆手，从口袋里掏出了一串车钥匙，自豪的说道：“放心，我早就准备好了。”

    “喂，未成年开车是违法的啊。”御坂美琴一头黑线的看着自家妹妹。

    “大丈夫，萌大奶，只要不被发现就没事了，反正又不是第一次开。”御坂美咲倒是没有在说谎，即使不算前世，她也开过好几次车。

    御坂美琴扶额，已经不想要再说什么了。

    “随便你了，最好别被警备队抓住。”

    “那么我走了，等会见。”

    御坂美咲潇洒的摆了摆手，就向停车场跑去了，她事先准备的车子就停在那里。毕竟是个老司机，御坂美咲很纯熟的驾驶着车子，没多久就到了车站了。

    掏出手机，御坂美咲拨通了御坂美铃的电话。

    “莫西莫西，妈妈，我已经到车站了。嗯，黑色的车子，车牌是XXXXXX。好的，我等你。”

    此时御坂美铃刚下了电车，所以御坂美咲没等多久，就看到自己妈妈走过来了。

    “美咲酱，好久没见了，妈妈好想你啊。”一上车，御坂美铃就抱住了御坂美咲，很开心的说道。

    “好了，妈妈，我也想你，不过你先放开我，我们时间比较紧。”御坂美咲轻轻推了推御坂美铃，说道。

    说是很久没见，不过距离上次见面大概也只是隔了不到一年的时间。因为每年御坂姐妹和御坂美铃都会约个时间见见面，一家人一起吃饭。

    等到御坂美铃松开了手，御坂美咲才发动了车子，向着会场开去。

    “虽然来过几次，不过还是觉得学园都市好厉害呢，居然连中学生都能够开车。”坐在副驾驶座上的御坂美铃，有些感叹的说道。

    “啊哈哈哈，还好啦。姐姐已经在会场等我们了。”御坂美咲不敢说实话，一时间只能顾左右而言他。

    “说起来，美咲酱真的是长大了呢，不愧是我的女儿。”御坂美铃盯着御坂美咲凹凸有致的身体，有些自得的说道。

    “......”御坂美咲不知道这时候该不该提御坂美琴，所以只是沉默了下来没有说话。

    一路上，御坂美铃像是个兴奋的孩子一样，问着各种各样的问题，御坂美咲觉得自己简直像是在接受审问一样。

    “那么，美咲酱，你和美琴酱开始谈恋爱了吗？要知道妈妈我在你们这个年龄，已经很受欢迎了哦。”御坂美铃一脸好奇的问道。

    “呃，妈妈，我们读的可是女校啊。”因为御坂美铃的问题实在是有些尖锐，所以御坂美咲只是很含糊的回答道。她没办法告诉御坂美铃，自己和御坂美琴可能要比她中学的时候更受欢迎，虽然只是受女孩子欢迎。

    “女校怎么了，学园都市那么多同龄人，你们多点出去走走，不一样能够认识男孩子嘛。”

    “......这个嘛，我实在对那些男孩子没什么兴趣，所以，妈妈你还是等下问问姐姐吧。”害怕御坂美铃越问越多，所以御坂美咲果断卖队友，却不知道等一下就要被队友卖了。

    为了尽早结束源源不断的问题，御坂美咲几乎是全程超速的回到了会场，找到御坂美琴汇合的。

    “美琴酱，有没有想妈妈啊。”同样是见面就上去抱住对方，御坂美铃向着御坂美琴问道。

    “想啊想啊，所以妈妈你先放开我，很多人看着的。”御坂美琴虽然也很想对方，不过在人群中被这么抱住，她实在是有些不好意思。

    “么~，美琴酱也好，美咲酱也好，都变得那么冷淡了，明明小时候总是缠着妈妈不放。”御坂美铃才不管周围有没有人，充分展现了她孩子气的一面。

    “那是姐姐，我可没有这么做过。”御坂美咲立马拆穿了御坂美铃的谎言。

    “美咲！”御坂美琴红着脸，很不满的喊道。

    “那我先去看小祈她们的开幕仪式了，姐姐你带妈妈到处看看吧。”耸了耸肩，御坂美咲说道，她实在是怕了御坂美铃的审问了。

    “小祈？美琴酱，那是你们的朋友吗？”御坂美咲离开之后，御坂美铃好奇的问道。

    “那个啊，是我们朋友，还有一个叫百合子的，我慢慢和你说。”御坂美琴坏笑着，慢慢的把御坂美咲和食蜂操祈，铃科百合子的事告诉御坂美铃。

    毫不知情的御坂美咲此时还在找位置，因为人实在是太多了，所以一时之间也找不到视野比较好的位置。

    “嗯......怎么办才好呢，能看到演讲台的位置都差不多被占光了。”御坂美咲在人群中挤来挤去，感到有些苦恼。

    突然，涌动的人群突然移动了一样，御坂美咲一个不留神，被身后的人撞倒，扑在了前面的人身上。

    “你......没事吧。”那个人扶住了御坂美咲，有些迟疑的问道。

    御坂美咲抬起头来，看向了说话的人。大众脸，刺猬头，一脸衰相，这些特征加到一起，让御坂美咲隐隐觉得有些不妙。

    ！

058.大霸星祭

    

    御坂美咲隐隐猜到这个扶着自己的人是谁，为了进一步验证，御坂美咲尝试着用被对方右手抓住的左手发动能力。结果毫无动静，这下御坂美咲才肯定，自己面前的这个人就是那个桃花运EX的把妹手了。

    “那个......这位同学，你没事吧。”上条当麻见这个扑到自己怀里的少女一直看着自己，却没有任何反应，一时之间有些不好意思，再次开口问道。

    “我没事，刚刚谢谢你了。”御坂美咲回过神来，赶紧离开对方的怀抱，站稳了身体，淡淡回了一句，然后就转身离开了。她可不想和这个家伙有太多牵连，毕竟上条当麻简直像是个麻烦的聚合体，即使什么都不干，也会有麻烦找上门来。

    想想刚刚自己那如同投怀送抱一样的趴在对方怀里，御坂美咲都不由得浑身冒鸡皮疙瘩。“啧，也不知道被他看了两眼会不会怀孕。”御坂美咲心里想着，手上用力的擦拭着自己刚被碰到的手臂。怎么说她心里也残留着男性的思维，被一个男的搂住，也足够她反感了。

    经过这么一闹，御坂美咲也不敢再跑进人群里找位置了，随便找了个能看到演讲台的位置，就这么静静的等着选手代表的出场。

    另一边，御坂美琴和御坂美铃母女也随便找了个看得到演讲台的位置。

    “这么说，那两个女孩现在和美咲酱是......”听完御坂美琴的讲述，御坂美铃两眼放光，一副很感兴趣的样子。

    御坂美琴摊了摊手，有些无奈的说道：“关系是定下来了，不过我也很少见到她们有什么很亲密的举动。”

    “嘛嘛，这样就很好了。没想到美咲酱不帮我找女婿，居然带回来两个媳妇。”御坂美铃摆了摆手说道。她倒是没有什么特别的想法，本来自己就是个随性的人，既然是女儿喜欢的，她也不会去阻止什么。

    御坂美琴也知道自己妈妈那性格，所以才会放心的把这种事说给御坂美铃听。母女两人都有些不怀好意的看着演讲台，一脸期待的等着两个代表出场。

    终于，十五个校长长篇大论的演讲结束了，御坂一家等了很久的选手代表走上了演讲台。

    “妈妈，你看，那个金色长发的就是食蜂操祈，白色短发的是百合子。”指着一步一步走到演讲台前的两人，御坂美琴介绍道。

    “哦哦，真是可爱的孩子呢，美咲酱的眼光真不错哦。”

    此时的食蜂操祈和铃科百合子，正按照程序所安排的，开始宣读誓词。靠着一股莫名的气势，铃科百合子成功的在没有失误的情况下，完成了开幕式的最后一个步奏。

    “小咲（美咲），美琴。”开幕式结束之后，两人在会场的门口找到了御坂姐妹。

    “哟，辛苦你们了，尤其是百合子，做得很不错啊。”御坂美咲称赞道，她也没想到铃科百合子居然真的没有一点出错。

    铃科百合子红着脸，微微一笑，并没有说话。

    “美咲酱，不跟妈妈介绍一下吗？”一直没说话的御坂美铃坏笑着说道。

    “呃，妈妈，这是食蜂操祈和铃科百合子，我和姐姐在学校的朋友。”御坂美咲按照要求向御坂美铃介绍道，不过她总觉得御坂美铃的表情不太对劲。

    “只是朋友吗？”御坂美铃掩着嘴，发出如同小恶魔一样的笑声。

    “......姐姐，看来晚一点我们要好好谈谈了，单独的。”看到御坂美铃的反应，御坂美咲立马就知道自己被卖了，黑着脸对着御坂美琴说道。

    “啊哈哈，还是不要了吧，我们参加那么多比赛，晚点已经很累了。”御坂美琴摆了摆手，求饶的说道。

    “哼，让你多嘴，比赛结束后就等着吧。”完全不理会御坂美琴的求饶，御坂美咲无情的说道。

    就在姐妹俩吵嘴的时候，御坂美铃已经凑到了食蜂操祈和铃科百合子的身边了。

    “真是可爱的孩子啊，我们家美咲酱承蒙你们照顾了。”满意的看着两女，御坂美铃微笑着说道。

    “是.....是，伯......伯母，不对，阿姨，也不对......那个.......”两女紧张的语无伦次，一时不知道应该怎么称呼御坂美铃。

    御坂美铃带着一点诱惑的语气，轻声说道：“直接叫我妈妈也可以哦。”

    “是......是！妈妈，小女子不才，今后请多多指教。”失去思考能力的两女就这么顺着御坂美铃的话说下去了。

    “......小祈，百合子，你们冷静一点，普通的称呼就可以了。”御坂美咲有些无奈的说道，铃科百合子就算了，她没想到连一向精明的食蜂操祈都会这么失态。

    “......”两女此时也反应过来了，想起刚刚自己的话，脸烫的就像是发烧一样。

    “哈哈哈，真是好孩子呢，以后请多多照顾我们家美咲酱哦。”被两女的反应逗乐了，御坂美铃一脸开心的说道。

    两女红着脸点点头，突然，食蜂操祈说道：“小咲，你们的比赛不是马上开始了吗，还不去准备？”

    被食蜂操祈这么一提醒，御坂姐妹才想起来，第一项的两人三足马上就要开始了。急忙说道：“小祈，百合子，妈妈就拜托你们了，我们先去参加比赛了。”说完，两人就向着比赛场地跑去了。

    留下的两女红着脸，招呼着御坂美铃向着观众席走去。

    幸好两人三足的比赛就在会场中举行，所以御坂姐妹很惊险的踩着点赶到了比赛场地。

    “挺好了，姐姐，等下不管遇到什么攻击，都直接用铁砂挡住就好，前进的任务就交给我吧。”御坂美咲在脑海中向御坂美琴说道。

    这是她们为了这次比赛，特地训练过的小技巧，利用电磁波，两人可以做到零延迟的无声交流，不过也仅限两人之间，而且还需要事先调整好频率。

    御坂美琴点了点头，她们事先已经商量过战术了，虽然比赛禁止她们使用电击攻击其他选手，不过她们取胜的几率还是很大的。

    “那么，准备好了，起跑信号一出，姐姐就出左脚。”御坂美咲的右脚和御坂美琴的左脚是绑在一起的，所以御坂美咲右脚也在暗中蓄力。

    起跑的枪声响起，姐妹两人几乎是同时迈出了被绑住的脚，同时御坂美咲也开始调整周围的磁场。

    而就在这一瞬间，旁边的选手已经有了动作，抽取着空气中的水分，向周围的人袭去，同时也包括了御坂姐妹。

    而他的搭档则是利用能力把水的温度减低，看来是打算用把水冻成冰来阻止其他人的前进了。

    不过遗憾的是，不仅御坂姐妹早有防备，其他选手也留了个心眼，最后他们也只是阻止了一队参赛者而已。

    御坂美琴利用铁砂挡住了水柱，同时和御坂美咲同时用力在地面上一蹬，向前冲了出去。

    “这......这太惊人了，常盘台的LV5电击双子，居然利用磁悬浮原理，快速的前进，已经远远的抛离了其他选手了。”

    是的，御坂姐妹俩的计划就是磁悬浮原理，利用铁砂，御坂美咲轻易的就可以在两人和地面之间产生强力的磁场。而两人的鞋底，早就在比赛开始时，就被御坂美咲事先准备的铁砂包裹住了。

    两人几乎是凌空飞行的向着终点冲过去，虽然期间有来自其他选手的攻击骚扰，不过想要突破御坂美琴的防守，还是远远不够。

    毫无悬念的，两人轻松赢得第一项比赛。

    “美咲，美琴，恭喜你们，赢了第一场比赛。”姐妹俩找到观众席上的三人，铃科百合子见面就笑着恭喜道。

    “嘛，小意思，虽然有点作弊的嫌疑。”这种完全拼能力的游戏，御坂美咲实在不清楚到底能不能成为运动。

    “既然运营委员会没说，那就不算作弊哦。”食蜂操祈说道。事实上也确实如此，大霸星祭的规则是可以在规定内任意使用能力，只要没有超出这个度，都不算是作弊。

    “接下来是什么比赛啊？”御坂美铃饶有兴致的问道，她还是第一次见到那么多能力者的对抗，觉得很有意思。

    “好像是借物竞跑，只要不是太难找的物品，应该很轻松就能赢了。”御坂美琴回忆了一下，说道。

    “看看就知道了，比赛也快开始了，我们就先下去了。”说完，御坂美咲拉上御坂美琴就离开了。因为对抗的学校太多，而且项目也是五花八门，所以比赛之间的间隔很短，御坂姐妹两人只是刚刚休息了一下，上来闲聊两句，马上就要开始下一场比赛了。

    再次来到比赛的跑道上，这次的项目由于是单人项目，参加人数比起刚刚更多了，御坂美咲大概看了一下，至少也有三十多人。

    “希望不要让我找太麻烦的东西。”御坂美咲毕竟不像原著中的御坂美琴那样，自带上条雷达，可以在整个学区中瞬间找到上条当麻。假如要她去找上条当麻的话，她还不如直接认输来得快了。

    ！

059.借物竞跑与母爱如山

    

    “借物竞跑比赛，马上就要开始了，请参赛选手们到起点处做好准备。”

    运营委员会的广播响起，御坂美琴和御坂美咲也站到了比赛的起点处。

    “哼哼，美咲，这次我们就来比比看吧，我一定不会输的。”御坂美琴信心十足的向御坂美咲提出挑战，她从小就因为好动的性格，所以对于自己的脚程还是很有信心的。像学园都市的借物竞跑这种范围超大的比赛，她有信心能够跑赢御坂美咲。

    御坂美咲耸了耸肩，很干脆的答应下来了。反正她的目的只是常盘台获胜就可以了，至于她和御坂美琴谁拿第一，她倒是无所谓。

    “那么，预备——砰！”

    随着起跑的枪声响起，三十多个参赛选手争先恐后的跑到了五十米外的抽签的所在地，他们需要先在这里抽签决定自己所借的物品，然后在几乎半个第七学区的范围内进行寻找。

    御坂美琴和御坂美咲以拔群的速度，几乎是同时的成为头两个到达抽签地的选手。从箱子里随便拿了一张纸出来，然后递给了工作人员。

    工作人员核实了之后，把需要的物品告诉了御坂美咲：“请把宣誓选手的代表带到终点。”

    而此时，御坂美琴也知道了自己要找的物品了，“请把一对双胞胎的母亲带到终点。”

    “......”

    “......”

    御坂姐妹对视了一眼，都不由得在感叹自己运气真的不错，几乎是抽到了最好的签了。不仅仅是因为她们知道目标在哪，重点是她们要找的人就在会场里。

    御坂美琴眼中燃起了强大的斗志，向着御坂美咲说道：“这次就看谁的速度快吧。”说完，率先向着观众席跑去，御坂美咲也赶紧跟了过去。

    姐妹两人连跑的过程都省了，直接利用能力跳上了观众席，落到了正在看比赛的三人旁边。

    “妈妈，跟我来一下。”御坂美琴没有多解释，拉起御坂美铃的手就向着终点跑去。

    而御坂美咲则是直接搂住食蜂操祈和铃科百合子的腰，一跃而起。

    “啊！小咲（美咲），你在干什么啊。”突然被搂住的两女既有些被吓到，又有些不好意思，惊讶的问道。

    “你们就是我要借的物品啊，所以跟我来吧。”御坂美咲简单的解释了一下，同时在空中不停的调整的自己的着陆点。

    此时的御坂美琴已经快要到终点了，抱着两个人的御坂美咲显然没办法跑的比她更快，所以干脆就打算直接落在终点前面了，反正比赛的规矩除了不能伤人以外，没有任何的指定路线，所以她也不算犯规。

    “小咲，我姑且问一下，你真的想过怎么着陆吗？”在空中，看着越来越近的地面，食蜂操祈有些害怕的向完全没有减速意思的御坂美咲问道。

    “放心吧，你别忘了我旁边抱着的是谁。百合子，拜托你了。”御坂美咲微微一笑，安慰着食蜂操祈，然后向着铃科百合子喊道。

    铃科百合子点点头，操纵着能力，让三人安全的落到地面上。而这时候，御坂美琴和御坂美铃也已经来到三人旁边了。

    虽然对于输赢御坂美咲不是很在乎，不过好歹也要争取一下，不然等下御坂美琴会不高兴的。所以刚刚落地的御坂美咲，也立刻迈开步子，向着终点冲过去。

    “哔——。”

    哨声想起，姐妹两人几乎是同时的抵达终点，具体是谁第一，还需要运营委员会仔细看过录像之后才知道。

    “哇，美咲酱好厉害啊，居然抱着两个人飞过来了。”抵达终点之后，御坂美铃兴奋的向着御坂美咲说道。

    “啊哈哈，时间紧迫，我也没想到带谁过来，所以干脆就两个一起拉过来了。”挠了挠头，御坂美咲解释道。

    这时，工作人员也得出了结果了：“借物竞跑的第一名是——常盘台的御坂美咲，而第二名则是同样来自常盘台的御坂美琴。恭喜御坂姐妹再一次取得胜利。”

    “啊？为什么，明明是我先的，为什么我是第二名。”对于结果很不满的御坂美琴大声抗议道。

    刚好，这时候工作人员也在大屏幕上慢镜头重播了两人冲线的瞬间，屏幕上，御坂姐妹几乎是以一样的速度冲过终点线。然而，但是，可是......御坂美咲靠着比御坂美琴更加突出的身材，先一步接触到了终点线。

    “......”御坂美琴一副被世界抛弃的表情，失意体前屈的跪倒在地上，说不出一句话来。

    御坂美咲三人都说不出话来，她们也知道御坂美琴对自己身材看的比较重，尤其是在有一个身材好到爆的妹妹做对比时。所以三人都觉得还是不要说话比较好，只有御坂美铃，温柔的蹲下了身子，抚摸的御坂美琴的头。

    “没关系哦，美琴酱，即使你身材不好，胸部很平，完全不像妈妈和美咲酱，你还是妈妈的乖女儿哦。”御坂美铃轻柔的声音如同一阵春风，轻轻的拂过四人的耳边。然而话语却给了御坂美琴最后的沉重一击。

    太太，你这不是安慰，是补刀啊！能不能不要这么温柔的补刀啊！此时食蜂操祈和铃科百合子都深深的为御坂美琴感到心痛。

    看着气急败坏，泪奔离开的御坂美琴，御坂美咲有些无奈的跟御坂美铃说道：“要不是相信自己的记忆没错，我都要怀疑姐姐是不是你亲生的。”从两人小时候开始，御坂美铃好像就已经很热衷于捉弄御坂美琴，经常不是把御坂美琴弄哭就是弄生气。

    “哦呵呵，美咲酱你这就不对了，这是妈妈对美琴酱的爱哦。”毫不在乎的笑了笑，御坂美铃丝毫没有反省的意思。随后看了下手表，向御坂美咲问道：“那么接下来还有什么好玩的项目吗，美咲酱。”

    “对了，美咲，我们四个一起参加的气球猎人，马上就要开始了，而且是在另一个竞技场，再不走就来不及了。”铃科百合子也想起来接下来还有一个项目，而且时间已经不多了，连忙提醒道。

    “是吗，那我们赶紧走吧，百合子你带上小祈，我带上妈妈。妈妈，你快给姐姐打个电话，估计她一时间也忘记了。”时间紧迫，御坂美咲稍微安排了一下，就好奇御坂美铃向着另一个竞技场赶去了。而铃科百合子也赶紧抱住食蜂操祈一跃而起，在空中快速的移动着。

    “哇，美咲酱好厉害，我们在飞欸。”

    联系完御坂美琴，御坂美铃在女儿怀里兴高采烈的动来动去。御坂美咲利用磁力，正在大楼之间穿梭着，为了安全起见，赶紧制止了御坂美铃。

    “妈妈，别乱动，等下我抓不稳的话你就要掉下去了。”

    御坂美铃看了看和自己至少有二十米距离的地面，果断的安静下来，呆在御坂美咲怀里一动不动。

    到达了比赛的竞技场，常盘台其他的选手已经都到齐了，见三人从天而降，赶紧围了上来。

    “三位大人，你们来了啊，比赛马上要开始了，请问御坂美琴大人呢？”

    “姐姐的话，已经到了。”

    御坂美咲指了指天上，她已经感觉到了御坂美琴身上的电磁波了。话声刚落，就见到御坂美琴和三人一样，十分显眼的从天上落下。

    “美咲，妈妈呢？”

    刚落地的御坂美琴见不到御坂美铃的身影，有些奇怪的问道。

    “我把她放到观众席去了，不然她看不到我们的比赛的。”

    御坂美咲回答道。由于气球猎人的比赛场地甚至比借物竞跑更大，所以不在观众席上看直播，根本就没法看完全部的比赛。

    回答完御坂美琴的问题，御坂美咲开始四处打量比赛开始的场地。地面上已经放满了红色和白色的沙袋，而常盘台学生的对面，正站着其他学校的三十名选手，正不怀好意的看着她们。

    御坂美咲尝试了一下，发现沙袋里的沙子铁含量低的可怜，完全没法利用能力控制，心里隐隐的有了其他计划。

    “口囃子前辈，口囃子早鸟前辈在吗？”御坂美咲开口喊道。

    “在这里，御坂美咲大人有什么事吗？”一个短发的靓丽女生跑到了御坂美咲面前，好奇的问道。

    “我没记错的话，口囃子前辈你的能力是精神感应吧。那么等下麻烦你......”御坂美咲在口囃子早鸟的耳边轻轻说着。

    “是的，没问题，交给我吧。”答应了一声，口囃子早鸟就离开了。

    “小咲，你找她做什么，精神感应的话我也可以啊。”食蜂操祈有些好奇的问道。因为比赛不能带私人物品，所以没有遥控器的她已经把限制解除了，区区精神感应的话，她完全不是问题。

    “嘛，别急，小祈你等下有别的任务。开始之后你就......”御坂美咲同样的在食蜂操祈耳边轻声说了几句，然后就跑到铃科百合子和御坂美琴身边了。

    把一切都交代完之后，御坂美咲信心满满的站在了常盘台学生的面前，等待着比赛开始。

    “哼哼，这次我要对面二十投！”御坂美咲心里默默想到。

    ！

060.美咲超越神的杀戮

    

    气球猎人，这项竞技是从各校中选出30人，使用指定的球去攻击对方头顶上的气球的游戏。当头顶的气球被击破时即告此人失去游戏资格。当游戏时间终了时生存者多的队伍即胜出。竞技范围非常广阔，只要是在地图上标出的位置，即使离开竞技场也是可以的。但是一般开放道路和房屋内是禁止进入的，违反者当即失去比赛资格。

    本来这算是一项普通的经济类游戏，不过假如参赛者是各种各样的能力者的话，那么久另当别论了，这个游戏会瞬间变成一个能力者大乱战的场面。

    御坂美咲事先研究过地图，也和琉璃商量过简单的战术，其实基本上的方针就是靠着己方的高位能力者，去尽情碾压对面。不过这种团战游戏，有两样东西是不可或缺的，一个是团队频道，而另一个，就是小地图。刚巧，常盘台这边两个都不缺。

    “那么，就按照计划一样，去尽情收拾掉对面吧。”御坂美咲振臂一呼，引起了后面女生的阵阵花痴。

    “哼，只不过是一群小丫头而已，别以为仗着能力强就能轻松获胜。”对面的貌似是一所高中，面对常盘台的中学生，显然有些看不起的意思。

    “哼，希望比赛开始之后你还能这么嚣张。”御坂美咲完全不把这种战5渣放在心上，四个LV5骑脸，对面怎么赢？

    “那么，比赛——开始！”

    随着裁判的指示，比赛开始了。而对面不知名学校的选手快速的四处散开，同时开始向着各个方向逃跑。虽然嘴上说的很有气势，不过面对二十六个至少LV3的能力者和四个LV5，刚正面无疑是很愚蠢的。

    “啧，没想到居然怂了。”御坂美咲也没料到，对方居然采取这种战术，本来计划是开始就利用空间能力困住他们的，结果慢了一拍，只困住了十个人不到。

    解决了这几个倒霉的人之后，御坂美咲就让常盘台的学生分成两路去追击了。为了保险起见，她把四个LV5分成了部分。

    “那么，姐姐，小祈，你们要小心一点哦，其他人注意保护好小祈，她可是重要的角色。”精神系能力者在这种比赛中，起到的作用可以很大的，所以御坂美咲特地的嘱咐道。然后就带着铃科百合子还有口囃子早鸟去往另外一边追击。

    “口囃子前辈，感应敌方位置的工作就交给我，你负责好我们之间的练习。”因为范围不小，所以御坂美咲也没让口囃子早鸟感应对面的位置，毕竟她只是个LV3而已。

    御坂美咲把电磁场开到最大的范围，开始确定对面人的位置了。作为LV5，全力全开的情况下，御坂美咲几乎能够把电磁场覆盖整个常盘台以上的范围，再利用口囃子早鸟的能力，把敌方位置共享给所有人之后。

    “那么，各位就随意挑选追击的目标吧，我和百合子就去前面那里了。”说完，御坂美咲就拉着铃科百合子离开了。

    “美咲，为什么不跟着大部队一起行动啊？”铃科百合子有些疑惑的问道，御坂美咲开始明明是不赞成单独行动的。

    “因为时间啊，我可是打算全灭他们的，可是没想到这群家伙跑到还挺快，如果一个个地方收拾过去，我怕时间不够用。”御坂美咲有些无奈的说道，本来打算开场全灭对面的，结果没想到被反将了一军。

    “可是这样下去不会有危险吗，刚刚你感知到的人数，我总觉得有些问题。”铃科百合子没有御坂美咲那么乐观，有些担心的说道。

    “有问题？怎么会，对方只剩下二十三个人，而我刚刚发现的也有十一个，没什么问题啊。”

    “可是我记得，刚刚对方逃跑时，有一个方向有将近二十个人来着。”

    铃科百合子回忆了一下，说道。而御坂美咲听完之后，也不禁心里有些慌。

    这时，两人脑海里传来了口囃子早鸟的声音。

    “报告，这边是口囃子早鸟，我们中了敌人埋伏，对方数量不对，我们......啊！”

    正在报告的口囃子早鸟突然一声惊叫，然后就没有了反应了。

    “......该死，还真的被反将一军了。”御坂美咲听到口囃子早鸟的话，就猜到自己已经被对方算计了。同时，也感应到自己的目标正在移动。

    “啧，想去和其他人汇合吗，没那么容易。”咬了咬牙，御坂美咲直接抱起铃科百合子，向着正在移动的目标方向，一跃而起。

    在半空中，御坂美咲正好看到了自己感应的两个目标，正在地上跑动。

    “哼，抓到了。”

    御坂美咲控制着自己身体，向着目标俯冲下去，在快要到达地面时，铃科百合子适时的控制两人身上的矢量，减缓了降落的速度。御坂美咲抱着铃科百合子翻了个身，稳稳的落在地面上，拦住了正在移动的两人。

    “哟，学长们，你们好啊。”微微一笑，御坂美咲看着对面如临大敌的两人，打起了招呼。

    “暴露了吗，你们的动作还真是快啊。”

    “呵呵，比不上你们，真是好计谋啊，没想到你们居然藏了一个高阶的能力者。”御坂美咲仔细一琢磨，就知道了，能瞒过自己感应的，也只有能力者了。

    “哼，既然被你们知道了，也就没办法了，兄弟们，上啊！”

    对面的其中一个人大喊了一声，借着，从周围草丛里冒出了一大堆人来。御坂美咲数了数，整整有十三个。

    “切，中计了，这两个是诱饵吗。”没想到对面的人再一次躲过了自己的感应，还成功的埋伏了她们两个。

    “区区感应磁场而已，只要稍微改变一下自己周围的磁场，很轻松就瞒过去了。”一个带着眼睛的男生推了推眼睛，一副很厉害的样子。

    御坂美咲扫了对方一眼，隐隐感觉到对方的AIM扩散力场的不同，淡淡说道：“瞒过我的那个能力者就是你吗？”

    “没错，很高兴见到你，LV5的电击使，御坂美咲小姐。”对方很优雅的行了一礼，说道。

    “......”虽然御坂美咲很想说两句，可是看到那个人一副装逼的模样，浑身的起满了鸡皮疙瘩，干脆也不想再和对方说话了。

    对方见御坂美咲不说话，也没有生气，微微一笑，说道：“那么，就请两位在这里退场吧。”

    随着眼睛男的话，周围的人都举起手中的沙袋，准备对两人进行攻击。

    “百合子，把反射打开，照顾好自己。”向铃科百合子交代了一声，御坂美咲一脸不屑的从四面八方袭来的人。

    对方并没有把沙袋扔出来，所以御坂美咲也没法用电击去拦截，不然就会因为伤人而被取消资格了。不过......

    “以为我不用电击就奈何不了你们了吗，真是图样图森破。”

    御坂美咲面对周围的敌人，丝毫不见慌乱，利用“樱舞”的技巧，轻松的闪过周围的攻击，然后拿起了一个沙袋。

    “那么，接下来就轮到我了。”御坂美咲脚踏“樱舞”，身形如同飘舞的樱花一样，美丽不可方物。同时手腕一翻，手中的沙袋如同离弦之箭，向着一个人头顶的气球疾驰而去。

    “啪！”

    那个龙套的气球毫无悬念的被撞破了，紧接着，御坂美咲对着还在飞行中的沙袋伸手一指。

    “定！”空中的沙袋就这么不合常理的定在了半空中，一动不动。

    “哼，让你们见识一下，老娘的飞雷神之术。”

    御坂美咲十分中二的喊了一句，然后就突然出现在了沙袋的旁边。顺手抓起空中的沙袋，转身就向着另一个目标掷去。

    接下来，基本上就是御坂美咲的个人秀了，如同穿花蝴蝶一样，身影在人群中接连不断的闪烁，居然毫发无损的把埋伏自己的十三个人全部解决掉了。

    完美秀了一波操作，御坂美咲潇洒的拨了拨自己的及腰长发，最后还要嘲讽一句：“哼，战斗力只有5的渣渣。”

    “美咲，你好厉害啊。”一旁的铃科百合子一脸佩服的看着御坂美咲，虽然她也能轻松解决这些人，不过那完全是仗着自己能力碾压过去的。要像御坂美咲这样帅气的解决对方，她也没办法做到。

    御坂美咲被铃科百合子这么一夸，不禁有些不好意思，毕竟这方法并不是她创出来的。不过真不愧是火影世界里时髦值最高的招式之一，御坂美咲自己也觉得帅的不行。她刚刚也是突然灵机一动，想要试试看，所以才没有直接定住这些人。

    回到竞技场中，此时御坂美琴和食蜂操祈带着的人已经回来了，她们一个人都没损失的解决了对方。看来果真如铃科百合子所想的一样，御坂美琴她们追击的只是少部分的那拨人。

    而此时御坂美咲才大概猜出了对方的计划，估计他们是想击中解决常盘台的一部分人，然后拖到时间结束来赢得比赛吧。

    很可惜，他们唯一算漏的就是御坂美咲的战斗力了。

    ！

061.赛后的日常

    

    “呜哇，我已经整个人都燃烧殆尽了啦，为什么大霸星祭之后会没有假期啊。”

    大霸星祭结束之后，学园都市的一切都变回和往常一样，常盘台也照常恢复了上课。不过御坂美咲对此就觉得非常不满，上学的一路上都在不停的抱怨。

    一口气把几乎所有能参加的比赛都参加了一遍，连续七天都差不多一直在参赛。虽然就结果而言一切都很好，常盘台也如计划一般的保住了连胜，自己的任务也已经完成了。不过御坂美咲对于第二天就要开始正常上课的安排，还是有些无法接受。

    “小咲你就在努力一下吧，反正再过两天就是周末了。”和御坂美咲一起走的食蜂操祈倒是没什么感觉，她根本就没参加几个项目。不仅如此，这几天她几乎都和铃科百合子一起，代替参赛的御坂姐妹陪着御坂美铃，简直比亲女儿还复杂。

    “唉。”虽然食蜂操祈这么说，但是御坂美咲还是提不起劲来，无精打采走进了学校。

    “哟，美咲，食蜂，早上好啊。怎么一副无精打采的样子啊。”

    刚刚走进学校大门，两人就见到了正在等她们的御坂美琴和铃科百合子了。御坂美咲看着御坂美琴完全没事，一副和往常一样的表情，有些羡慕的说道：“姐姐你的精力还真是旺盛啊。”

    御坂美琴自信的一笑，说道：“那当然了，我对自己的体力和精力可是很有信心的。”

    “简单点说，就是笨蛋呢。”食蜂操祈习惯性的嘲讽道。

    “你说什么！”

    “唉，一个两个的都精神满满呢，百合子，我们回教室去吧。”看着又开始吵起来的两人，御坂美咲也没心思多说什么，叫上铃科百合子，就这么回教室去了。

    “啊，是御坂大人。”

    “御坂大人好帅气啊。”

    “是啊，那可是带领我们夺得大霸星祭第一名的功臣啊。”

    “而且不管哪一场比赛都是压倒性的胜利呢。”

    一路上，御坂美咲承受了比以往更多的注视和议论，这全都归功于她在大霸星祭的突出表现。现在的她，已经成了学园都市中家喻户晓的名人了，而且在常盘台的声望也超越了另外三位LV5。

    不过这些都只会给御坂美咲带来烦恼而已，出名什么的，她一点都不想，光看她渐渐加快的脚步就知道了。

    “美咲现在越来越受欢迎了呢。”铃科百合子也感觉到与以往不太一样的氛围，微微一笑的说道。

    “这种东西我一点都不想要，下次的大霸星祭我说什么也不会再参加了。”御坂美咲斩钉截铁的说道，然后就在路口和铃科百合子分开，回自己教室去了。

    “早上好，御坂大人。”

    结果刚刚走进教室，御坂美咲就被班上的同学围住了。众人都七嘴八舌的开始问候御坂美咲，还有以祝贺的名义，把各种礼物塞到御坂美咲的怀里。

    “你你们冷静一点。”被人群淹没的御坂美咲慌乱的喊了一句，然后就消失在少女的热情和礼物之中了。

    “”

    “哈哈，笑笑你现在这样子真是太好笑了。”琉璃跳到御坂美咲的桌上，翻看着上面的各种粉红色小信封。这些有一部分是刚刚的女生趁乱塞到御坂美咲怀里的，还有其他大多数都是事先就放在御坂美咲的抽屉里了。

    “你两辈子加起来都没有今天收的情书多吧。”看着这些摞起来都能把自己围住的情书，琉璃不由得感叹道。

    “无路赛，我才不想收这些呢，不禁要一封一封的看，还得给回复，麻烦死了。”御坂美咲一点都不高兴，因为她虽然没有接受的打算，但是好歹也知道礼貌的回绝。以往因为她和食蜂操祈的关系，所以很少收到这种信，没想到这次会有这么多。

    

    

    

    

    

    

    

    “嘛，这就是人气的代价，你就好好加油吧。”琉璃随便的鼓励了两句，就回到御坂美咲的头上继续睡觉了。

    “话说琉璃，你最近睡的是不是越来越多了，好像都很少见你说话了。”见琉璃又准备睡觉，御坂美咲有些担心的问道。

    “没什么，只是最近上面的老头子要求特别多，我要处理一些事情，所以偶尔会把这身体的部分意识收回去而已。”琉璃一脸不在意的说道，好像并不是什么大事的样子。

    “上面的老头子？那是什么啊？”御坂美咲疑惑的问道。

    “现在告诉你也没有用，你就好好过自己的生活吧，最近我可能没什么太多闲暇关注你了，记得不要太过懒散哦。”说完，琉璃就再次睡着了。

    “琉璃，等一唉。”虽然御坂美咲还想要满足一下自己的好奇心，不过最后还是没来得及说话。

    “琉璃到底在干什么呢？算了，我还是先解决眼前这些东西吧。”御坂美咲心里想着，开始很不情愿的看起眼前的信，并且逐一给予回复。然而一直忙到中午，御坂美咲也只是回复了不到三分之一的信。

    “唉，看来今天不用干别的了。”御坂美咲伸了个懒腰，发出了今天以来的第三次叹息。然后就起身准备去找其他人吃饭去了。

    慢悠悠的走上了天台，此时却只有御坂美琴一个人在这里等着。

    “小祈和百合子呢？”御坂美咲问道。

    “食蜂好像被派系的人缠住了，百合子上的体育课，换完衣服才上来。”御坂美琴一边吃着自己的便当，一边回答道。

    “这样啊，那就不等她们了。”御坂美咲点了点头，拿出了自己的便当。

    “美咲你怎么还是一副无精打采的样子啊，难道真有那么累吗？”见御坂美咲还是没什么精神的样子，御坂美琴关心的问道。

    “不是啦，只是看了一上午的这些东西，所以精神不太好而已。”御坂美咲掏出口袋里的几封信扬了扬，无奈的说道。

    “这是”御坂美琴好奇的接过来看了看，结果忍不住笑了，“噗，美咲你也真是辛苦呢，加油哦。”

    说着，把手中的信还给了御坂美咲。御坂美咲接过信，并没有说什么，只是一脸苦逼的埋头吃饭。

    姐妹两人一边聊天一边吃饭，一直到快要吃完了，铃科百合子才姗姗来迟。

    “抱歉，我被班上的同学拉住了。”刚刚到的铃科百合子一脸歉意的说道。

    “没事，反正我们也快吃完了。”御坂美咲两三下把剩下的午饭解决掉，无所谓的说道。

    “给，美咲，我早上冲的咖啡。”刚坐下的铃科百合子见御坂美咲吃完饭，连忙从保温瓶里倒了一杯咖啡出来，递给御坂美咲。

    “哦哦，谢谢了，百合子。”御坂美咲开心的接过，喝了一口，脸上不自觉的露出了陶醉的表情，铃科百合子看见御坂美咲的样子，也不禁笑了起来。

    “你们两个，能不能不要这么无视我啊。”在旁边看着两人秀恩爱的单身少女一脸不满的抱怨道。

    被御坂美琴这么一说，铃科百合子的脸顿时变红了起来，连忙掏出自己的便当，低着头不说话。而御坂美咲倒是不觉得不好意思，再次喝了口咖啡，眼睛都眯了起来了。

    “姐姐要是不喜欢的话，我可以给你介绍个人哦，比如我之前在大霸星祭遇到的一个男生，虽然长得不怎么样，不过倒像是个老好人的样子。”享受着咖啡的御坂美咲心情一片大好，忍不住调侃起御坂美琴来。

    “男生？好人？”铃科百合子的耳朵动了动，不由得抬起头来，看着御坂美咲问道：“那个人对美咲你做了什么吗？”

    虽然语气没有什么变化，不过御坂美咲却感到一股寒意从背后升起，忍不住打了个冷颤。铃科百合子双眼无神的看着御坂美咲，身后隐隐冒出一丝丝不明的黑气。

    “别别误会，百合子，他只是把快要摔倒的我扶住而已，之后我就离开了。连他哪个学校，叫什么名字都不知道。”感觉到铃科百合子此时的状态有些不妙，御坂美咲赶紧解释道。

    “是吗？这样不行哦，美咲，受到帮助应该好好的道谢才行。”而听到两人并没有发生什么，铃科百合子一下子就回到平时温柔的状态了。

    “啊哈哈，我知道了，下次碰巧遇到他的话，我会记得道谢的。”御坂美咲擦了擦头上的冷汗，说道。

    御坂美琴看着御坂美咲一副劫后余生的样子，默默喝了一口自带的饮料，在心里想道：“果然恋爱什么的，好麻烦呢。”

    可惜御坂美咲不知道御坂美琴心里想些什么，不然的话，她一定会一脸怜悯的看着对方。比起未来的御坂美琴来说，她身边的两人完全称不上麻烦啊。

    想想那只号称御坂美琴随身坐骑的神奇生物，再算算时间，御坂美咲不由得开始盘算着，要不要提前接触一下白井黑子比较好，毕竟以后自己是肯定要和她打交道的。

    不过想想自己还不知道白井黑子为什么会喜欢上御坂美琴，果断还是打消了这个想法，免得惹祸上身。

    ！

062.被盯上的美咲

    

    午休快结束的时候，御坂美咲才和两人分开，回到自己的教室，结果刚刚推开教室的门，就被班上的人叫住了。

    “御坂大人，刚刚有学生会的人来找您，让您去一趟理事长的办公室。”

    御坂美咲回忆了一下，才想起来那个在开学典礼上肆意传播百合思想的理事长。这才点了点头，转身去了理事长办公室。

    “叩叩”

    “请进。”

    御坂美咲敲了敲门，里面就传来了一个温和的女性声音。

    “您好，理事长，我听说您找我过来。”御坂美咲推门走了进去，有些疑惑的说道。

    理事长见到来人是御坂美咲，眼睛一下子就亮了起来。

    “啊啦，御坂同学，你来了啊，请坐。”理事长从办公桌前站了起来，走到沙发旁，示意御坂美咲坐下。

    御坂美咲虽然不知道对方找自己要做什么，不过还是乖乖的坐了下来。理事长转身倒了一杯茶放在御坂美咲面前，这才慢慢的坐到了御坂美咲对面。

    “虽然不如食蜂同学的手艺，不过请御坂同学将就一下吧。”坐下之后，理事长带着一丝调笑的意味轻轻说道。

    “呃，呵呵......”没想到理事长会直接把这种事情说出来，御坂美咲一时之间只能尴尬的笑了笑。她倒是不惊讶理事长会知道这件事，毕竟她和食蜂操祈的传闻已经是整个常盘台人人皆知的了。

    理事长看着御坂美咲窘迫的样子，微微一笑，说道：“御坂同学你不用紧张，你应该知道我对于这些事是持赞同意见的。而且，我今天找你来，也不是因为这个。”

    说着，理事长的脸色变得有些凝重，站起来走到办公桌前，拿起了上面的一叠文件，递给御坂美咲。

    御坂美咲顺手接过，疑惑的看着理事长问道：“这是？”

    理事长重新坐了下来，有些严肃的向御坂美咲说道：“这是最近几天，来联系我们学校的研究机构，他们都想要御坂同学你加入到他们的研究中去。”

    御坂美咲听后，眼中闪过一丝寒芒，隐隐猜测到了原因，问道：“是因为我另外一种能力的原因吗？”

    理事长点点头，说道：“嗯，他们都看过大霸星祭的录像，估计都在怀疑你是真正的多重能力者。”

    “哼，一群人渣。”御坂美咲很不满的骂了一声，然后才接着说道：“那么，假如我全部都拒绝呢？”

    理事长脸上露出一丝迟疑，不过最后还是坚定的说道：“即使你拒绝也没有什么事，不过我还是想要提醒你一下，这里有好几所的研究所背后，都是学园都市的高层。”

    虽然理事长并没有明说，不过御坂美咲大概也明白她的意思，假如拒绝那些高层的话，她个人倒是没有什么问题，不过常盘台可能会有些麻烦了，尤其是理事长本人。

    御坂美咲沉默了下来，开始翻看手中的文件。虽然她不想要自己陷入麻烦之中，不过假如那些人想要针对常盘台的话，那么有麻烦的就不只是她一个人了。

    突然，她看到文件里出现了一个熟悉的名字——木原研究所。随即也有些恍然了，理事长觉得麻烦的并不是那些所谓的高层，而是亚雷斯塔。

    “所以说，这些高层之中，还包括着那位统括理事长大人吗？”看着木原研究所的资料，御坂美咲若有所思的说道。

    理事长苦笑一下，说道：“没想到御坂同学对学园都市的高层那么了解。没错，最大的麻烦就是因为那一位。”

    御坂美咲不禁陷入了思索，现在的她根本没办法和亚雷斯塔对抗，而且也不知道这次是亚雷斯塔的意思，还是木原幻生自己的行动。也许后者的可能性更大，毕竟多重能力者直到现在也就只有御坂美咲这么一个案例，以那个科学疯子的偏激，肯定是想要利用自己做些什么研究的。

    不过想想因为自己的原因，亚雷斯塔的人工天界计划还没有找到用来覆盖全世界的AIM扩散力场，御坂美咲又觉得有些不敢确定。

    “啧，果然，这些勾心斗角的思维完全不适合我啊。”心里有些丧气的想到，御坂美咲也只好暂时不想这些了。向着理事长说道：“虽然可能有些过分，不过还请理事长暂时帮我拖延一下，我想要考虑考虑。”

    理事长没有想到御坂美咲没有当场拒绝，毕竟从她得到的资料看来，御坂美咲对于这些研究机构是半点的好感都没有。想来也是因为考虑到常盘台学校和自己，才有所妥协的吧，理事长想到，不禁向御坂美咲露出一个感激的笑容，说道：“这些都是小事，谢谢你，御坂同学。”

    御坂美咲不好意思的笑了笑，虽然也有考虑到常盘台的原因，不过更主要的是，她比理事长更了解那个倒吊的伪娘，假如这是来自他的意志的话，即使自己拒绝了，恐怕后面也会有一大堆自己察觉不到的，针对自己的计划吧。

    所以御坂美咲并没有把话说死，起码她要回去和食蜂操祈或者琉璃商量一下才行，那两人的智商比自己高多了。

    有了打算，御坂美咲也没有留在办公室的兴趣了。向理事长告辞了一声，她就返回了自己的教室。

    结果御坂美咲一直等到放学，琉璃都没有醒过来。没办法，她只能先去找食蜂操祈商量一下了。

    “你说什么！研究机构想要找你参与实验？！”没想到一向冷静的食蜂操祈，听到了御坂美咲的话之后，一脸激动的把手拍在桌子上。

    御坂美咲有些不好意思的向周围的客人和服务员道歉，然后拉着食蜂操祈坐下来，小声说道：“小祈你冷静一点，就是因为有些麻烦我才找你商量的，你这样的话根本商量不出什么来。”

    “可是小咲，那些研究机构都没有安什么好心哦，你根本就不需要犹豫，直接拒绝掉就好了。”深受研究机构所害的食蜂操祈根本没有多想，直接就提议拒绝掉。

    “就是没法轻易拒绝，我才来找你商量的啊，那些研究机构背后的人加起来，都可以把整个学园都市翻过来了，尤其是那个统括理事长。”御坂美咲有些苦恼的说道。

    “统括理事长吗，确实他是学园都市地位最高的人，不过总不可能强迫你参与那些乱七八糟的实验吧。”食蜂操祈并不清楚亚雷斯塔的事，有些奇怪的说道。

    “强迫倒是不会啦，不过假如拒绝掉他的话，后面会有很多麻烦的。”御坂美咲想到原著里那个算计人毫不留情的亚雷斯塔，顿时觉得咪咪有点疼。

    “那要不，让唯随便开启一个项目，然后对外宣称你要参与到那个项目之中？”食蜂操祈思考了一下，说道。

    “没用的，那些暗部随便查一下，就知道那间研究所是我们两个所有的，根本拖不了多久。”

    “那......”食蜂操祈继续思考着，想要找到个好点的方法。

    而就在这时候，琉璃总算是醒过来了。

    “啊~哈~，事情还真是多啊。”打了一个哈欠，琉璃才跟御坂美咲打起了招呼：“哟，笑笑，今天怎么样，过得还顺利吗？咦，在和女王约会啊，那我就不妨碍你......”

    “琉璃你这家伙，终于肯醒过来了，我等了你一天啊！”没等琉璃说完，御坂美咲就恶狠狠的说道。

    “嗯？等我干什么？难道......”琉璃有些凝重的说道，“难道你喜欢上我了？可是你都有女王和百合子了，怎么能够这么花......”

    “闭嘴，不然你就等着吃一个月的猫粮吧”见琉璃越来越不靠谱，御坂美咲冷冷的打断了她的话。

    “呃，好吧，我不闹了，到底有什么事啊？”见御坂美咲生气了，琉璃赶紧收起了玩笑，她可不想真的吃猫粮。

    御坂美咲再一次的把事情说了一遍，然后想要琉璃给出点意见。

    “......就这事儿？”听完之后，琉璃一点都没在意，反而一副“就这种小事你还来问我”的眼神看着御坂美咲。

    “呃，我倒是觉得这事挺麻烦的。”被琉璃的眼神看的有些发虚，御坂美咲不禁气势上弱了下来。

    “唉，亏你还是个穿越者。你又不是不了解亚雷斯塔，干嘛那么怕他啊，实在不行，你直接找他问一下不就得了。”

    “可是......万一他要对我不利，我又打不过他。”

    “亚雷斯塔又不是杀人狂魔，他干嘛无缘无故要干掉你啊，既然你不确定他的目的，去问一下不就好了，假如没什么坏处的话，也不是不能答应他。”琉璃倒是没有御坂美咲那么多担心，本来在她眼里，亚雷斯塔也算不上什么棘手的角色。

    “万一他要我的基因做克隆体呢？”

    “也不是不行，只要不实行‘绝对能力者进化计划’，即使是克隆体，只要亚雷斯塔能保证她们的生活条件，我觉得也可以答应下来。”琉璃想了想，最后说道。

    “......”御坂美咲一时之间说不出话来，她怎么也没想到，琉璃最后居然给出这么个答案。

    ！

063.初见亚雷斯塔

    

    “是这样吗，我明白了，我会尽量帮你安排的，御坂同学。”理事长点了点头说道。

    御坂美咲见理事长同意了，也同样点了点头，离开了理事长办公室。

    最终她还是按照琉璃所建议的一样，要求和亚雷斯塔面谈了。虽然理事长好像不是很理解她为什么要这样做，不过也没有问太多，爽快的就答应了下来，表示自己会去联系统括理事会的人。

    “呐，琉璃，这样真的可以吗？我们可是到现在都不知道亚雷斯塔到底在打什么主意啊。”虽然御坂美咲听取了琉璃的建议，不过她还是有些不放心，毕竟和亚雷斯塔打交道，必须要多加小心才行。

    从御坂美咲所知道的剧情来看，几乎所有的事件背后都能找到亚雷斯塔的影子。对于这样的人，御坂美咲是一点都不想扯上关系，更别说把基因图谱交给他，同意他制作自己的克隆体了。

    “笑笑你也不用太过担心，反正这个世界你也不会呆太久了，就算你真的把他惹恼了，到时候离开就是了。”

    “你说的倒是轻巧，我离开了没事，可是姐姐她们怎么办。”虽然琉璃一副很轻松的样子，不过御坂美咲可没有那么乐观，她重要的人都在这里，自己要是离开了，谁知道会不会有人找御坂美琴她们的麻烦。

    琉璃沉吟了一下，说道：“这倒是个麻烦，现在你还没发带其他人离开，我要想想怎么办才行。”

    两人一边商量着对策，不知不觉的就走到了学校门口。此时有些焦虑的食蜂操祈正在这里等着。

    “小咲，怎么样，理事长她同意了吗？”一见到御坂美咲出来，食蜂操祈就关心的问道。本来她听到御坂美咲说要见一见统括理事长时，还是反对的。不过御坂美咲坚持，而且很有信心的说自己不会有事，她才勉强同意了下来。

    御坂美咲点了点头，理事长那边根本就不是问题，最重要的是看亚雷斯塔那边有没有和自己见面的想法。

    本来御坂美咲以为，起码要等几天，才能知道对方的答复。没想到的是，第二天放学，就有一个巨R双马尾拦住了御坂美咲。

    “你就是御坂美咲吧，跟我来，我带你去见那位大人。”

    对方对于御坂美咲好像并没有太多的善意，说话的语气也很生硬。御坂美咲奇怪的打量了一下面前的少女，上半身坚挺丰满的双峰仅仅用布带缠着，除此以外只有一件当做披风的校服外套，下半身也只穿着一条迷你裙。整个人的装扮露出度都十分的高，大胆程度绝对是御坂美咲前所未见的。

    特征这么明显的穿着，御坂美咲当然不会不知道。结标淡希，LV4的空间系能力者，能力是坐标移动，负责带人进入亚雷斯塔那个没有门口和窗户的大楼中，都市传说中的“领路人”。

    不过御坂美咲倒是不明白，对方为什么好像不怎么待见她的样子。她并不知道，结标淡希其实对所有需要她带路的人都是差不多语气的，假如对方身份比较高，倒是会用上敬语，而对于御坂美咲这个比她还小一点的女孩，哪怕是个LV5，她都不会有什么好的态度。

    不过御坂美咲也不是个计较的人，不管结标淡希态度如何，能带她去见亚雷斯塔就好。虽然她自己也有能力进去那个房间，不过走官方途径起码不会引起什么误会，所以御坂美咲也没有多此一举。

    结标淡希见御坂美咲没有反对的样子，走上前去抓住了御坂美咲的手臂。仿佛只是一瞬间，御坂美咲和结标淡希就出现在了一个密闭的房间里了。御坂美咲还是第一次通过别人的能力进行空间移动，和自己的移动感官上好像没有什么差别的样子。

    而此时，两人的面前是一个巨大的试管，里面还有一个倒吊着的不男不女的家伙。结标淡希向着试管里的人鞠了个躬，就利用能力离开了。房间内只留下御坂美咲和试管中的人两人，当然，可能还有个不知道在不在的天使。

    御坂美咲仔细的观察了一下试管里的亚雷斯塔，意外的发现对方胸前居然微微隆起，不由得惊讶的说道：“原来你是女的？！”

    “......”

    场面就这么变得沉默下来，御坂美咲自己也不禁有些汗颜，刚刚没有怎么思考就把话脱口而出，实在是有些丢人。

    “噗哈哈哈，笑笑你真是太可爱了......”此时琉璃已经笑得在御坂美咲头上不停的打滚了。

    “御坂美咲，你的着眼点真是与众不同。”亚雷斯塔在沉默了很久之后，见御坂美咲完全没有说话的意思，主动开口说道。

    “啊哈哈，不好意思，一时激动，一时激动。”御坂美咲也不知道对方是在夸她还是在表达自己的不满，总之先道歉再说。

    “那么，你主动要求见我，不知道是因为什么事呢？”亚雷斯塔对于无用的废话没有什么兴趣，单刀直入的问道。

    见亚雷斯塔说起了正事，御坂美咲也收起了自己乱七八糟的情绪，正了正脸色，问道：“那么，请问统括理事长，关于那些找我的研究机构，是您的意思，还是其他人自己的想法呢？”

    亚雷斯塔听了御坂美咲的问题，脸上没有丝毫的情绪，只是闭上眼，淡淡的说道：“原来如此，是在担心我对你有什么想法吗。那么，你不需要担心，按照你自己的意思行动就行。”

    “可是，您要怎么保证呢，我应该相信你吗？”御坂美咲当然不会轻易的相信亚雷斯塔的话，谁知道他会不会在背后算计自己和自己身边的人。

    “那么你想要什么样的保证呢？”没有去计较御坂美咲的怀疑，亚雷斯塔只是淡淡的问道。

    “呃......”这个御坂美咲倒是没有想过，本来她就没预料到亚雷斯塔会这么简单就放过她了。

    “不知道是吗，还是觉得太过顺利，所以不相信呢。既然这样，那不如就做一个交易吧。”亚雷斯塔看穿了御坂美咲的想法，说道：“作为第一个出现的多重能力者案例，不知道你有没有兴趣站在学园都市的顶点呢？”

    “......学园都市的顶点？你说的是......”御坂美咲不知道亚雷斯塔葫芦里卖的是什么药，有些疑惑的问道。

    “成为学园都市的第一位，然后由我手下的研究机构协助你开发能力。”亚雷斯塔直接了当的说道。

    御坂美咲皱了皱眉，有些不放心的问道：“只是开发能力？”

    “放心吧，只是开发能力，即使过程中得到你的基因图谱，我们也不会在经你同意之前随便乱用的，我向你保证。”亚雷斯塔淡淡的保证道，他也知道，能力者最担心的就是自己的基因图谱外泄。

    “还有我身边的人，我不许学园都市有任何人对她们不利。”御坂美咲强硬的要求道。如今看来，既然亚雷斯塔作出了保证，或许答应对方会比较好。毕竟虽然亚雷斯塔城府极深，喜欢算计别人，不过说谎这种事，对方应该也不屑去干才对。

    “我答应你。”亚雷斯塔回道。

    御坂美咲紧紧的盯着亚雷斯塔，想要判断出对方是否在说谎，可惜的是，知道最后也没有看出点什么来。

    “假如我知道你在骗我，我就直接毁了学园都市。”

    留下一句威胁的话，御坂美咲一个瞬移就离开了，房间里再次变得安静了下来，只留下亚雷斯塔一个人静静的漂浮在试管当中。

    “这样可以吗，她的力量可不是你那些棋子可比的。”

    沉默了不知道多久，房间中突然想起了一个缥缈的声音。

    “无妨，再强大的力量，也不是这个世界所能够接纳的。而且在我的计划里，可用的棋子还有不少，不缺她身边的那几个。”亚雷斯塔对于这个突然出现的声音没有丝毫的意外，淡淡的回答道。

    “哈哈，比起刚见面的时候，你识趣了不少嘛，我还以为你们这些位于世界顶点的凡人，都是一副不可一世的样子。”缥缈的声音再次想起，不过这次语气中带上了一丝调笑的意味。

    “贪图自己不能理解的力量，是愚蠢的，你们都只是这个世界的过客而已，我不会因为你们的路过而影响到我的计划的。”亚雷斯塔淡淡的说道。

    “哼哼，果然是个聪明人，我开始有些看好你了，亚雷斯塔。”

    “这些都是你教给我的，不是吗，菲尔里斯。”

    亚雷斯塔依旧是一副淡泊的语气和表情，丝毫没有被对方那高高在上的语气影响到。不过在亚雷斯塔说完了之后，房间就变回了一片寂静，那个缥缈的声音也没有再响起了。

    而这些，御坂美咲都不知情，她根本就没有想过，亚雷斯塔已经知道她穿越者的身份了。此时的她，还在和琉璃商量着今后的事。

    ！

064.木原研究所

    

    “琉璃，你说这样真的好吗？”

    离开了亚雷斯塔的大楼，御坂美咲有些忧虑的向琉璃问道。

    “不管怎样，起码你最担心的几件事，亚雷斯塔都已经给过保证了。之后顶多也就是一点小麻烦而已。”琉璃倒是很乐观的说道。

    “你说的也有道理，起码克隆体啊，LV6啊之类的事情已经和我没什么关系了，之后的事件能帮就帮吧。”御坂美咲想想，觉得也是，自己最不愿意的，也就是跟“能力者量产计划”和“绝对能力者进化计划”扯上关系，既然亚雷斯塔保证了这两件事，那么自己就算吃亏点，也就认了，谁叫自己现在打不过对方。

    这么想着，御坂美咲也觉得心里轻松了一点。不过很快，她就觉得自己太过乐观了。亚雷斯塔的效率完全超乎了御坂美咲的想象，第二天御坂美咲醒来的时候，她成为第一位以及多重能力者的事，已经传遍了整个学园都市了。

    最直接的结果就是，本来就刚在常盘台变得更受欢迎的御坂美咲，再一次的迎来了人气的暴涨。只是刚刚走出宿舍，御坂美咲就已经感受到，即使不是常盘台的学生，看向她的眼神里也是充满了各种危险的味道。

    “这也是没办法的啊，谁让你不仅成了第一位，而且连多重能力者的事也暴露了。”刚刚得知最新排名的食蜂操祈对于自己排位的下降并没有什么看法，而是赶紧安慰不怎么高兴的御坂美咲。

    可惜御坂美咲的心情并没有那么简单的恢复过来，为了躲避路上行人的目光，她甚至不惜用能力瞬移到学校。不过即使是常盘台，也有不少学生注意到御坂美咲，幸好御坂美咲已经有些习惯了，而且那些学生也没有围上来，所以总算是让御坂美咲松了一口气。

    “美咲，小祈（食蜂），早啊。”

    正巧，刚刚来到学校的御坂美琴和铃科百合子见到两人，走了上来。

    “早。”御坂美咲招了招手，没什么精神的应道。

    “嘻嘻，看来我们新的第一位很苦恼嘛。”御坂美琴打趣着说道。

    “别说了，亚雷斯塔那个死娘炮，我这次被他坑惨了。”一提到第一位，御坂美咲就想起亚雷斯塔，不禁咬牙切齿的说道。

    “亚雷斯塔？难道是那个传说中的统括理事长吗，是个怎样的人呢？”铃科百合子有些好奇的问道。

    “一个面瘫的死伪娘！”

    “......”

    “......”

    “......”

    虽然觉得御坂美咲这么说话不怎么合适，但是见她一副怨气冲天的样子，三人还是不约而同的选择了闭嘴。

    于是，成为第一位的御坂美咲，就这样黑着脸度过了整整一天的学校生活，然后就在离开学校的时候，再一次的被人拦了下来。

    “您好，新的第一位，我是木原研究所派来的人，负责带你去研究所的。”

    一个看上去才二十岁左右的女性，站在御坂美咲面前说道。而御坂美咲在见识过亚雷斯塔的办事效率以后，对于这种状况也没有什么惊讶，点了点头，顺从的上了对方的车子。

    然而不到十分钟，御坂美咲就后悔了。少女紧紧的抓着车上的扶手，看着自己坐着的车子以时速180公里的速度在路上穿梭着，有些颤抖的问道：“你......你的驾照到底是怎么考下来的。”

    对方聚精会神的驾驶着车子，头也不回的说道：“我没有驾照。”

    “我要下车！你快点停下，要撞了要撞了！算了求你了，你开慢点啊！”

    等到御坂美咲抵达木原研究所的时候，喉咙已经沙哑的说不出话来了。

    这时候，一个脸上带着纹身，穿着白色大褂，一脸凶相的男子走出了研究所的门口，来到了御坂美咲的面前。

    “欢迎你，第一位，我是木原数多，负责你的能力开发的人，对我们这里感觉怎么样？”

    御坂美咲狠狠的瞪了木原数多一眼，沙哑着声音说道：“下次我自己坐车来，你们以后都不要找人接我了。”

    木原数多奇怪的看向从驾驶座上下来的女子，不是很明白御坂美咲的意思。女子摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事。

    得不到答案的木原数多也没有在意，扯出一个自认为比较和善的微笑，殊不知在御坂美咲眼里，他的样子更加凶恶了。

    “既然你这么要求，那么下次我们就不派人去接你了，现在请跟我进来吧。”

    御坂美咲有些奇怪，也不知道亚雷斯塔跟研究所是怎么交代的，总觉得木原数多对自己好像还挺有礼貌的。旋即，就跟在木原数多后面，走进了木原研究所了。

    “我们研究所涉及的研究面比较广，当然最主要的还是对于能力者的研究，而你现在所在的这个区域，就是专门负责为你开发能力的地方。”

    木原数多把御坂美咲带到一个由好几个实验室和办公室组成的区域，向御坂美咲介绍道。这时御坂美咲也算是见识到那些大型的研究所是多么的不讲道理了，那么多的设施和人力，居然只是为她一个人而设。

    “那么事不宜迟，我们先来测试一下你的能力吧，虽然手上有资料，但我比较喜欢亲眼看到的数据。”

    御坂美咲发现木原数多是一个完全不喜欢浪费时间的人，只是随便交代了两句，就直接开始了自己的工作了。不过这正合御坂美咲的意思，她也不想要在这里呆太久，于是也干脆的走进了测试能力用的房间。

    “根据资料显示，你好像比起第三位......不对，现在是第四位了，你的电击使能力，好像比起她来更强一些，所以我们先来测试一下电击使能力好了。”

    透过旁边观测间的麦克风，木原数多的声音传到了御坂美咲所在的房间。而同时，御坂美咲面前也出现了几块钢板。

    “那么，你就用和第四位一样的超电磁炮攻击这几块钢板试试看吧，就用你身旁的那些钢珠，用最大出力和最快的射速。”

    御坂美咲如言拿起几颗钢珠在手上，然后就发动超电磁炮对着面前的钢板进行了射击，一直到把手中的钢珠全部射出去，才停了下来。

    “嗯，钢珠速度在3.5倍音速以上的，射速是10发/MIN，确实是稍微比第四位强一点。听说你还有一招比超电磁炮更强大的招式，麻烦你顺便演示一下。”

    御坂美咲点点头，伸出一只手指开始蓄力，然后木原数多就看见一道夺目的白光闪过，接连穿过三块钢板之后，才消失不见了。

    “原来如此，是电浆体吗，确实是很强大的招式。”木原数多丝毫不为所动，只是淡淡的点了点头说道。

    “好了，电击使的能力测试就到这里吧，大概的程度我差不多掌握了。接下来是空间系的能力，你先把这些物体从小到大的进行空间移动。”

    随着木原数多的话，御坂美咲面前出现了几个大小不一的正方体铁块。不过这次御坂美咲并没有按照木原数多的话行动，而是有些苦恼的站在原地。

    木原数多皱了皱眉，对御坂美咲的不配合稍微有些不满，打开麦克风问道：“有什么问题吗？”

    御坂美咲有些不好意思的挠了挠脸，问道：“那个......请问怎么移动别的物体啊？”

    其实御坂美咲也不想这样，不过她的空间能力本质上只是对空间加以控制，加固，折叠，撕裂她都可以做到。可是因为和白井黑子或结标淡希不一样，所以她好像没法直接移动别的物体。

    木原数多也是愣住了，他从资料上得知，御坂美咲已经能够进行瞬移，按理说能够瞬移的空间系能力者都是会移动物体的，起码在学园都市里是这样。

    不过随即，他就想到了另一个可能，开口问道：“我先问一下，你有学过空间能力的计算公式吗？”

    御坂美咲摇了摇头。

    “居然是原石，这还真是奇怪。一个后天的能力者，居然会先天拥有另一项能力。”木原数多若有所思的自言自语道，然后就让御坂美咲到观测间来了。

    御坂美咲走进观测间，一脸疑惑的看着木原数多。

    “麻烦你先回答我几个问题。”木原数多说道。

    御坂美咲点点头，并没有反对。

    “按照你的感觉，你的空间能力大概有哪些作用？”

    “空间加固，折叠和撕裂。”

    “那么你使用能力的时候，大脑并没有进行运算是吗？”

    御坂美咲点点头，如实说道：“没有，感觉就像是周围的空间像是我的肢体一样，可以随心所欲的控制。”

    木原数多了然的点了点头，然后让御坂美咲当然演示一下。

    御坂美咲对着木原数多伸出手指，随手就把木原数多禁锢住了。木原数多顿时觉得身体周围好像多了些什么，让他整个人都动弹不得，脸上不禁露出了惊讶的表情。

    “这......这是新能力？！学园都市从来没有出现过的空间能力！”

    ！

065.美咲的空间能力

    

    “你说新能力？”御坂美咲一时之间有些摸不着头脑。

    木原数多点了点头，样子看上去似乎有些兴奋，说道“没错，学园都市的数据库里，根本就没有任何一种，可以做到和你类似的事。”

    御坂美咲有些惊奇的看了下自己双手，没想到自己的能力好像还挺特殊的样子。

    “那么，你再把其他的能力演示一下吧。”木原数多很快就恢复了正常，有些迫不及待的说道。

    御坂美咲点点头，然后利用空间折叠的能力，把木原数多桌上的茶杯拿了过来。而在木原数多眼里，却是看到了御坂美咲的手有一部分突然消失不见，再出现的时候，手中已经多了个茶杯了。

    “这个从外表看上去有些像开了个传送门，虽然你们看不到就是了。具体的极限距离没有尝试过，不过目前最远大概是传送几公里的样子。”御坂美咲慢慢解释道。

    “哦，这个很空间移动相比，倒是各有优劣。”木原数多在心里对比了一下，总结道。

    御坂美咲也同意这个说法，于是也没有多说什么，而是接着演示了空间撕裂的能力。只见御坂美咲右手成掌，在空中轻轻一划，空无一物的空中就突然出现了一道细细的黑色痕迹，然后过了几秒钟，就消失了。

    “空间撕裂的话，暂时我只有这么一个用法，至少用来切割硬物是挺方便的。”御坂美咲耸了耸肩，无奈的说道。之前她也想要尽量开发出多一点的用途，无奈对于空间能力，她实在了解的不多，所以最后也就这么几个用处。

    “切割吗，那你试试看切开这个。”木原数多思考了一下，然后向御坂美咲丢过去一个亮晶晶的东西。

    御坂美咲条件反射般的接住，拿起来一看，接过差点没被吓到。只见一颗半个婴儿拳头大小的钻石，在她手中熠熠生辉。

    “呃，可以吗，这么贵重的东西。”御坂美咲长这么大也没见过这么巨型的钻石，有些迟疑的问道。

    “没事，这是人工合成的，并不是什么稀罕的东西。”木原数多倒是毫不在乎，以木原研究所的财力，合成一颗巨型的人工钻石，完全不是什么事儿。

    听到木原数多说是人工产物，御坂美咲“哦”了一声就没再说什么了。把手中的钻石抛起来，手指轻轻一划，黑痕再次出现，轻而易举的把钻石一分为二了。

    木原数多接过被切割开的钻石，仔细的观察了一下钻石上的切面，才点了点头，放下了钻石，说道：“确实是很厉害的切割能力，考虑到空间的特性，估计世上也没有多少你切不开的东西了。”

    听到木原数多的赞赏，御坂美咲不可置否的耸了耸肩。以木原数多的理解，可能确实如此，不过御坂美咲知道，在众多的世界当中，能够抵挡住的估计不在少数。别说其他世界，就算是在这个世界里，那些魔法侧的魔神之类的存在，御坂美咲都不敢保证能够伤害到她们。

    接下来的时间，木原数多就开始了搜集御坂美咲空间能力的数据，而御坂美咲也按照对方的要求，反复的释放能力。不知不觉，就忙活到了天黑，而御坂美咲也觉得有些受不住了。虽然空间能力对于计算力和体力的要求都不算太高，不过反复不停的使用，她精神上也感到有些疲倦。

    “那么，今天就先到这里吧，我需要研究一下今天得到的资料，估计需要个几天的时间，这几天你就不需要过来了。”虽然数据还没有搜集完，但是木原数多见御坂美咲好像有些累了，还是主动结束了今天的实验。虽然他很想继续，不过想到上头下达的命令，要求礼貌的对待这名少女，木原数多也只好作罢。

    御坂美咲早就想结束了，迫不及待的点了下头，然后就消失在了木原数多眼前了。她现在已经饿的不行了，也没有挑剔什么，直接就选择了在木原研究所的餐厅里吃晚饭了。

    幸好，财大气粗的木原研究所，在吃的方面并没有虐待员工的意思，伙食之好，比起御坂美咲前世所知道的谷歌之流，也毫不逊色。少女瞬间就沉浸在美食的海洋中，大快朵颐，好不快活的样子。其他木原研究所的研究员见这个穿着常盘台校服的美少女，在大吃特吃，一时也有些好奇，纷纷开始低声议论起来。

    不过御坂美咲好像完全不在意的样子，解决了差不多两人份的食物之后，才满足的摸了摸自己依旧平坦的腹部，然后就跑去拿甜点了。

    “......”此时很多研究员都有些无语，不知道这个能吃的少女是从哪冒出来的。

    “看来你胃口很不错嘛，是不是下午的实验太累了。”此时，一个女性走到了御坂美咲面前搭话。

    正在吃着巧克力蛋糕的御坂美咲抬起头一看，发现是下午来接自己的那个女司机，不由得打了个颤。

    “啊哈哈，好巧啊，你也在这里吃饭啊。”虽然不太想搭理这个人，不过碍于礼貌，御坂美咲也不好一声不吭。

    “是啊，一直忙到现在。你吃完是要回学舍之园吗，要不要我送你一程？”女司机一副热心的样子问道。

    “不......不用了，吃饱饭走走挺好的，我自己坐车回去就行。”听到对方说要送自己，御坂美咲连忙摆了摆手回绝道，开玩笑，打死她也不会再坐女司机的车了。

    女司机听到御坂美咲说不用，好像有些失望的样子，不过很快就没去在意了，微笑着坐下来吃自己的晚饭。而御坂美咲也大口把剩下的蛋糕咽了下去，起身离开了木原研究所。

    出了木原研究所，御坂美咲拿出手机看了看时间，发现已经不早了，干脆就利用空间能力赶回宿舍了。

    只用了几分钟，御坂美咲就回到了自己的寝室，正打算洗洗睡的时候，房间的门被敲响了。

    御坂美咲上前把门打开，发现来的居然是铃科百合子。

    “咦？百合子，这个点了你怎么还没有回宿舍啊？”御坂美咲有些奇怪的问道。要知道铃科百合子她们宿舍的舍监，可是出了名的严格啊。这时间马上就要到门禁了，铃科百合子居然还在她们这栋宿舍逗留。

    “嘿嘿，我被同学拉住，一直到现在才肯放我走，正好路过美咲你的房间，我就想要进来看一下。”铃科百合子笑了笑，有些不要意思的说道。御坂美咲也知道，铃科百合子好像经常被她们班上的女生缠住，一时不由得有些同情。

    “我倒是没问题，不过你时间上没关系吗？”御坂美咲让开门口让铃科百合子进来，关心的问道。

    铃科百合子笑着说道：“没事的，明天是周末，舍监查得也不是很严，而且我已经和室友打过招呼了。”

    说着，铃科百合子从自己的书包里拿出了几件工具，准备给御坂美咲冲咖啡了。

    “呃，百合子，难道你这些东西都是随身携带的吗？”看到铃科百合子突然拿出来的东西，御坂美咲嘴角抽搐着问道。她隐隐好像闻到了一些内情的味道。

    “啊！不.....不是的，只是今天来这边，想着可能会遇到美咲，所以就顺便带上了。”铃科百合子红着脸解释道。

    御坂美咲想了一下，自己今天也是事出突然才去了木原研究所，并没有事先和三人打过招呼，铃科百合子不知道也很正常，也就没有再去多考虑了。

    不一会儿，铃科百合子就端着一杯香气四溢的咖啡放在御坂美咲面前了。

    “咦？百合子你不喝吗？”正准备喝咖啡的御坂美咲，见到铃科百合子面前空空如也，有些奇怪的问道，她记得铃科百合子也是很喜欢喝咖啡的。

    “那......那个，刚刚......刚刚在同学那里饮料喝多了，所以......”铃科百合子有些心虚的看向一边，说道。

    “是吗，那么你要吃点零食吗？”御坂美咲也没有多想，反而觉得让百合子在自己寝室呆坐着不太好，想要拿些零食出来。

    “我......我去拿就好了，美咲你趁热喝吧，凉了就不好喝了。”铃科百合子突然站了起来，自己跑到御坂美咲放零食的柜子前。

    御坂美咲喝了两口咖啡，有些奇怪的看着铃科百合子，疑惑的问道：“百合子你怎么对我房间好像很熟悉的样子，我记得你好像没怎么来过吧。”

    “啊！哈哈，这个嘛......是......是小祈！对，是小祈告诉我的。”御坂美咲突然的提问，好像让铃科百合子很紧张，说话也有些结结巴巴的。

    “这样啊，你们关系变得那么好，我也很高兴呢。”御坂美咲觉得后宫和谐，那比什么都要好，起码自己的小命不用担心哪天就被一把菜刀或者柴刀带走了。

    “是......是啊，小祈教了我不少东西呢。”铃科百合子偷偷看了御坂美咲端在手中的被子，小声的说道。

    ！

066.粉红色的花！

    

    御坂美咲两三下就喝完了杯中的咖啡，一脸享受的说道：“今天的咖啡好像特别好喝呢，除了咖啡的香味好像还有点香甜的味道，百合子你是不是加了点什么东西啊？”

    此时铃科百合子正拿着一包巧克力味的POCKY，紧挨着御坂美咲坐着，像只仓鼠一样，一点一点的咀嚼着。听到御坂美咲的问话，脸一下子就变得红彤彤的，沉默着不说话。

    “百合子？你怎么不说话啊，百合子？”御坂美咲有些奇怪的看着铃科百合子，她总觉得对方今天有些不对劲，好像心不在焉的样子。

    看着铃科百合子变红的脸，还有变得有些急促的呼吸，御坂美咲不禁有些担心的伸出手，摸了摸铃科百合子的额头，同时有些担心的问道：“你是不是哪里不舒服啊，百合子？”

    铃科百合子看着御坂美咲近在咫尺的俏脸，情不自禁的就凑了上去，双手微微一用力，把御坂美咲推到在沙发上。

    “欸？那个......百合子？你在做什么？”迟钝的御坂美咲终于察觉到情况不对，有些惊慌的问道。

    “哈......哈......”铃科百合子呼吸变得有些粗重，头轻轻的埋在御坂美咲的耳边，吐气如兰的说道：“美......美咲，我们好久没有......没有......亲亲......亲吻了。”

    本来有些惊慌的御坂美咲，被铃科百合子说话的气吹到耳朵上，身体竟然不自觉的燥热了起来，同时心里好像还隐隐有些冲动。终于发现情况严重的少女，惊恐的问道：“百合子，你在咖啡里放了什么！”

    趴在御坂美咲身上的铃科百合子轻轻的摇了摇头，说道：“我也不知道，是小祈给我的，一种粉红色的花，说用热水冲泡会有一种香甜的味道。所以下午我就试了一下，加到了咖啡里。”

    “粉红色的花？身体燥热？”御坂美咲心里默默思考着，总觉得这设定好像在哪里见过一样。

    “等等！你说你试了一下，所以说，你也喝了？”御坂美咲失声喊道。

    铃科百合子一动不动，良久，就在御坂美咲以为铃科百合子出了什么问题的时候，她才微不可察的点了点头，小声说道：“下午，和小祈两个，然后......”

    虽然铃科百合子没有说，不过御坂美咲也猜到，事情好像有些大条了。

    我的老婆和我的老婆独处的时候一起喝了催情咖啡，怎么办，在线等，急！

    “那个......百合子，你和小祈不会是做了什么吧？”虽然觉得有些不合适，不过御坂美咲还是有些好奇的问道。

    而铃科百合子却是猛的撑起了自己的身子，看着御坂美咲，眼神中充满了认真，然后慢慢的，再次低下了头，不过并不是凑到御坂美咲的耳旁，而是用自己的额头，抵住御坂美咲的额头，一时间，四目相对。

    御坂美咲被盯得有些不好意思，率先移开了目光，有些羞涩的小声说道：“百......百合子，你先起来，你这样，我觉得好难受。”

    “为什么会难受呢，当初你不也是这样看着我的吗？”也不知道是什么原因，铃科百合子的声音传到御坂美咲的耳中，让御坂美咲感觉身体更加的热了。

    “那......那时候，不不......不一样。”御坂美咲想要用力推开铃科百合子，然而手却不小心按到了铃科百合子的胸前，不由得尴尬的缩了回去。

    突然遭到袭胸的铃科百合子，虽然也觉得有些害羞，但是受到气氛的感染，她的脑子也有些混乱，隐隐变得有些大胆。

    强忍住羞意，铃科百合子笑着说道：“继续也没关系哦，假如是美咲的话。”

    御坂美咲不敢看对方，一声不吭的别过头去，没有说话。

    看着御坂美咲羞涩的样子，铃科百合子觉得心里有些什么东西在慢慢的扩大，同时也有种冲动，忍不住咬住了御坂美咲的双唇。

    “嗯！”御坂美咲双唇突然遇袭，有些惊讶的看着铃科百合子，也顾不上羞涩，双手用力的推向铃科百合子。

    不过也不知道是不是因为加了料的咖啡的原因，御坂美咲完全用不出里来，根本就没有推开铃科百合子。

    不知道吻了多久，知道御坂美咲觉得自己都有些喘不过气来的时候，铃科百合子才抬起头来，离开了御坂美咲的香唇。

    “哈......哈......”长吻之后的两人，都在不停的喘息着，缺氧的大脑中，传来了阵阵眩晕的感觉，让两人的有些无法思考。

    “美咲，我喜欢你，好喜欢你。”如同轻声的呓语，铃科百合子一边说着，一边再次低下了头，本能一样的找上了御坂美咲的双唇。

    “百合子......”

    御坂美咲呢喃了两句，就被封住了嘴。已经无法思考的她，眼神迷离的配合着铃科百合子的动作，伸出口中的丁香小舌。

    “嗯~”

    舌头再次和御坂美咲纠缠住，铃科百合子忍不住发出了一声诱人的声音，同时也主动缠上御坂美咲的舌头，双手不由自主的游走在御坂美咲的身上。

    御坂美咲清晰的感觉到在自己身上轻轻拂过的手，从锁骨，到胸前，腹部，铃科百合子的手一直在御坂美咲的上半身游走，让御坂美咲如同触电一般，身体情不自禁的颤抖着，隐隐的感觉到丝丝的快感。

    虽然对于这种感觉有些沉迷，不过同时，受到刺激的御坂美咲脑海中也恢复了一丝清明，她知道，两人再这样下去，就要出事了。

    连忙用出最大的力气，努力的推开了铃科百合子。

    “哈......哈......百合子，冷静一点，我们不能继续下去了。”虽然确实是喜欢铃科百合子，不过御坂美咲并不想两人是在外物的推动下，才发生这样的关系。

    不过铃科百合子明显没有心思理会，有些恍惚的她，只是在本能的指导下，不停的向御坂美咲索吻。

    御坂美咲努力的挡住不断凑上前来的铃科百合子，脑中快速的思考着，到底有什么办法解决眼下的状况。

    然后，御坂美咲就看到了房间内浴室的门口，脑中灵光一闪。连忙推开了铃科百合子，走进了浴室中。锁上了浴室的门，御坂美咲以最快的速度脱下了身上的衣服，也幸亏刚刚铃科百合子把她一副的纽扣都解的差不多了，让御坂美咲没两下就把衣服脱光了。

    打开淋浴的水龙头，让冰冷的水冲刷着自己的身体，御坂美咲明显感觉到体内的燥热平复了不少。

    “太好了，行得通。”发现有用的御坂美咲心里大喜，任由冷水不断的淋下。就在这时，在外面不停敲门的铃科百合子，见御坂美咲不肯开门，居然直接用能力把门打开了。

    正赤裸着身体的御坂美咲，见门被打开，条件反射般的扯过一旁的浴巾，挡在自己胸前。有些害怕的问道：“百合子，你......你进来做什么？”

    满脸通红的铃科百合子，看到一丝不挂的御坂美咲，身上还挂着滴滴水珠，湿透的长发紧贴在玲珑有致的胴体上，不由得咽了咽口水。谁也不会否认，御坂美咲是一个很有魅力的女生，容貌出众，身材傲人，尤其是此时一副出水芙蓉般的画面中，脸上那楚楚可怜的神色。都让铃科百合子觉得口干舌燥，体内如同被烈火焚烧一样的燥热。

    于是铃科百合子也脱去自己身上的衣服，一步一步的走向御坂美咲。

    “别......别过来！”御坂美咲顺手拿起一旁的淋浴器，对着铃科百合子喷冷水。而浑身燥热的已经失去理智的铃科百合子，被冷水这么一浇，也恢复了一点清醒。

    “美......美咲！对......对不起。”清醒过来的铃科百合子，发现现在的场面实在不适合解释什么，红着脸就跑了出去了。

    见到铃科百合子一丝不挂着跑出了浴室，本来御坂美咲还想说些什么，不过刚准备说话，铃科百合子已经消失在眼前了。

    “唉~。”叹了一口气，御坂美咲草草的冲洗了一下，就这么围着湿淋淋的浴巾走出了浴室，不出所料的看到什么都没穿的铃科百合子蜷缩着坐在沙发上。

    “笨蛋，没穿衣服就躲到被子里去啊，这样会着凉的。”御坂美咲拿出两条新的浴巾，把其中一条披在了铃科百合子身上，说道：“先去洗一下吧，冲个冷水澡冷静一下。”

    铃科百合子点了点头，沉默的走进了浴室。

    御坂美咲看到铃科百合子乖乖走进浴室，也不由得松了一口气，也确定了刚才她确实是因为那种花的原因了。否则的话，正常的铃科百合子根本就没有那么大胆。

    穿上严实的布偶服，御坂美咲把黑色的睡裙放在了床上，准备给铃科百合子穿。今晚这么一闹，她也不好把铃科百合子赶回去，只能两个人将就一晚了。

    洗完澡出来的铃科百合子，明显已经完全冷静下来了，而看到御坂美咲准备的睡裙之后，脸上也不由得露出一片红晕，不过嘴角倒是不自觉的挂上了一丝微笑，本来她还怕御坂美咲会因为这次的事而疏远她。

    ！

068.御坂美咲的觉悟

    

    三人一同吃了早餐，因为不用上课，而再次回到了御坂美咲的寝室中去。

    “说起来，小祈你那些粉红色的花到底是在哪里找来的？”正在闲聊的御坂美咲想起了昨天事情的罪魁祸首，有些奇怪的问道。

    “是派系里的人带给我的，说是很适合泡茶的花。”食蜂操祈一脸无辜的说道，她实际上也不知情，否则的话也不会和铃科百合子一起尝试了。

    “总之，那种花还是不要再用了比较好。”铃科百合子心有余悸的说道，昨天清醒过来之后，她羞得恨不得找个洞钻进去才好。

    “嗯，我也觉得百合子说得对。”御坂美咲深有同感的点点头。

    “那我回去就把它扔掉吧。”食蜂操祈低头喝了一口茶，如此说道。眼中却闪烁着一丝光芒。

    三人一直聊到了中午，才约上御坂美琴一起吃饭。不过对于昨天的事，三人都不约而同的没有去提，免得引起御坂美琴胡思乱想。

    一直到晚上，四人才再度分开，各自回宿舍去了。在路上，御坂美咲有些好奇的向食蜂操祈问道：“话说，昨天下午你和百合子喝了咖啡之后到底做了什么？”

    说实话，御坂美咲倒不是生气或者吃醋什么的，只是单纯的好奇而已，两个女孩子喝了有催情作用的咖啡之后，到底做了什么呢？

    而食蜂操祈听到御坂美咲的问话，不由得脸色一红，有些担心的问道：“小咲你生气了吗？”

    “没有啊，”御坂美咲很干脆的摇了摇头，“我只是好奇而已，昨天要不是我还有一些清醒，那后果就”想想假如自己最后没有清醒过来，估计食蜂操祈今天早上来看到的，就不是两人衣冠整齐的躺在一起了。

    “假假如你不生气的话，那你等下来我的房间，我告诉你。”食蜂操祈红着脸，低声说道。

    “呃现在说不行吗？”御坂美咲咽了咽口水，有些迟疑。食蜂操祈毕竟不比铃科百合子，她可是要大胆的多了。

    食蜂操祈也听出来御坂美咲有些不情愿，狠狠的瞪了她一眼，拒绝道：“不行，不然我就不说了。”

    “那那好吧，我洗完澡就过去。”御坂美咲也知道，假如自己说不去的话，食蜂操祈肯定是要生气的。这种时候，即使知道了食蜂操祈有什么坏主意，也只能硬着头皮上了。

    然而，现实总是没有想象中那么简单的。

    一个小时之后，洗完澡的御坂美咲，只穿着内衣裤，一脸纠结的站在床边，看着床上的两套睡衣，她已经站在这里将近十分钟了。床上两套衣服其中一套是以往睡觉穿的布偶装，而另一套，则是昨晚百合子穿过的睡裙。平心而论，御坂美咲真的不太乐意穿着布偶装到处走，但是面对不知道有什么阴谋的食蜂操祈，让她穿着睡裙过去又好像有点危险。

    “到底怎么办才好呢？”选择困难症发作的御坂美咲，一时之间有些拿不定主意。

    “真是的，就算女王真把你推了又怎样，反正是你自己的后宫。”实在看不下去的琉璃，当机立断的把御坂美咲的布偶装叼走了。

    “啊！琉璃，你等”没等御坂美咲说完，琉璃就钻到了床底下去了。

    “唉，算了，死就死吧。”虽然御坂美咲不是不可以把布偶装抢回来，不过仔细想想，觉得琉璃说的也有道理，自己好像对于和食蜂操祈或者铃科百合子，太过抗拒了，从来都不是很愿意和两人有太过亲密的举动，导致三人自从确定了关系之后，一点进展都没有。

    想想昨晚铃科百合子之所以那么大胆，除了粉红色的花的原因以外，可能也跟她的态度有关吧。想通了之后，御坂美咲也没有再犹豫，拿起睡裙套在自己身上，就出了房间了，不过这次她没有带上琉璃了。

    而琉璃也识趣的没有跟过去，她估计今晚御坂美咲和食蜂操祈可能会有些进展吧，自己当电灯泡也不太好。至于她能不能看戏嘛，她一直都没有告诉御坂美咲，其实她是可以读到御坂美咲的记忆的，虽然会被发觉，不过等御坂美咲睡着了就没问题了。

    

    

    

    

    

    

    

    “叩叩”

    完全不知道自己已经被算计的御坂美咲，轻轻的敲响了食蜂操祈的门。不一会儿，门就被打开了，但御坂美咲还没有看到食蜂操祈的身影，就被一把拉了进去，然后就感觉到一个有些滚烫的躯体扑到了她的怀里。

    “呃，小祈？”没有反应过来的御坂美咲，很自然的抱住了食蜂操祈的腰，有些奇怪的问道。

    “小咲~”食蜂操祈紧紧的抱着御坂美咲，由于身高的问题，御坂美咲的头很巧的被压在了食蜂操祈的胸口。

    感觉有些气闷的御坂美咲，不由得拍了拍食蜂操祈的手，示意食蜂操祈放开她。而这时候食蜂操祈也发现了御坂美咲的惨状，立马松开了双手。

    “呜哇~”离开了食蜂操祈的双峰之间，御坂美咲喘了几口气，才感觉好过了一点。

    “抱歉了，小咲，我一时之间有些太过激动了。”食蜂操祈双手合十放在面前，一脸歉意的说道。

    不过御坂美咲也没有太过在意，摆了摆手，才抬起头来看向食蜂操祈，口中说道：“没关系，我也只是小祈，你这是什么打扮？”

    话只说了一半的御坂美咲，看到食蜂操祈的装束，有些惊讶的问道。假如说她身上的睡裙是保守的一般向装束，那么食蜂操祈的就完全是成年人限定的了。

    裙子紧紧是靠着两条细小的吊带支撑着，纯白色的连衣睡裙直到食蜂操祈的大腿根部，两条丰腴的大腿完全暴露在空气中，胸前已经露出了一半，低胸的V领完全遮不住食蜂操祈傲人的双峰。更别说因为布料太薄的原因，裙子的遮蔽性根本就没法指望，食蜂操祈下面那条蜘蛛蕾丝花纹的胖次和上身那粉红色的樱桃，都在御坂美咲面前若隐若现。

    然而食蜂操祈好像一点自觉都没有，看了看自己的裙子，脸上勾起了一丝诡异的微笑，问道：“我的打扮怎么了吗？”

    “这这也太大胆了吧，小祈，万一被人看到的话”食蜂操祈的穿着让御坂美咲完全不知道应该把眼睛放在哪里，只好别过头去。

    食蜂操祈掩嘴一笑，说道：“嘻嘻，放心吧，小咲，除了你，我不会给任何人看的，你过来坐吧。”

    说着，食蜂操祈走到沙发处坐下来，拍了拍自己旁边的位置。御坂美咲有些无奈的走了过去，坐在了食蜂操祈的身旁，她有种预感，今晚自己应该跑不了了。

    “呐，小咲，你不是问我和百合子昨天下午做了什么吗？”见御坂美咲呆呆的不说话，食蜂操祈主动开口说道。

    “啊？哦，对，没错。”御坂美咲结结巴巴的回答道。

    食蜂操祈嘴角的弧度变得更大了，凑到御坂美咲耳边，轻轻说道：“那我现在就告诉你。”然后，就一把推倒了御坂美咲，整个人伏在她的身上。

    “为什么同一件事要连续发生两次？”御坂美咲被食蜂操祈推倒，一时之间有些欲哭无泪，想到自己昨晚也是被铃科百合子以同样的姿势做了同样的事，不禁反省着，自己在这方面是不是太过弱气了。

    不过眼下的情况根本不允许御坂美咲多想，因为食蜂操祈的脸庞已经近在咫尺了，只要自己动动脖子，就能吻到食蜂操祈娇艳欲滴的红唇了。

    “完全没有抵抗呢，小咲。”见御坂美咲乖乖的躺在自己身下，可爱的模样让食蜂操祈忍不住调笑道。

    “无路赛，你要做什么就快点。”傲娇了一句，御坂美咲就认命一般的闭上了双眼。没过多久，就感觉到了自己的嘴被一片湿润的触感覆盖住了，同时，还有一条灵活的像小蛇一样的东西往自己嘴里钻去，她知道，那是食蜂操祈的舌头。

    御坂美咲顺从的张开嘴，主动和食蜂操祈的舌头纠缠在一起。也不知道过去了多久，两人的嘴唇才不舍的分开。

    御坂美咲眼神迷离的喘着气，炙热的鼻息让食蜂操祈心里一荡，嘴角处因为刚刚的热吻，一丝香津不受控制的流了出来，沿着御坂美咲绯红的脸颊，流到了玉颈处。

    “你你为什么那么熟练？”御坂美咲喘着气问道，在她记忆中，这才是第二次和食蜂操祈的舌吻，然而对方的技巧和上一次明显不能同日而语。

    “啊啦，我才想问，为什么你和百合子都那么熟练呢。”食蜂操祈狡黠的笑着说道。

    被说中要害的御坂美咲为之一窒，说不出话来。

    而食蜂操祈也没有在意，而是轻轻说道：“为了补偿我，我们在做些昨天没有做过的事吧。”说着，手慢慢的伸向了御坂美咲的裙摆处，轻轻抚摸着御坂美咲的大腿，并且逐渐向上抚去。

    “嗯~”御坂美咲低哼了一声，已经无力再去抵抗了。

    ！

069.事后

    

    “小咲，起床了。”

    一大清早，食蜂操祈就从睡梦中醒来了，推了推身旁还在流着口水的御坂美咲。因为食蜂操祈的动作，被子从两人身上滑落了一些，露出少女们光洁白嫩的肩膀。

    “呜，不要，再给我睡五分钟。”操劳了一晚上的御坂美咲，显然没有睡够，迷迷糊糊的嘀咕了两句，翻过身去继续睡了。

    “不行，五分钟之后你又会说再睡五分钟了，现在就给我起来。”熟知御坂美咲起床经常会犯拖延症，所以食蜂操祈根本没有同意。

    “那就再睡五小时~。”

    “......你给我起来啊！”

    食蜂操祈仪态尽失的掀起御坂美咲身上的被子，露出了少女白玉无瑕的娇躯。

    “啊~！”失去了温暖的被窝，御坂美咲被清晨有些冰凉的空气刺激的稍微清醒了一点，然后想起了自己正处于不着片缕的状态，一下子就惊叫了起来。

    有些慌乱的坐起身来，御坂美咲一把抢过了食蜂操祈手中的被子，遮住自己那彻底暴露在空气中的肌肤。

    “嘻嘻，小咲，干嘛那么害羞嘛，明明昨晚都被看光了。”因为被子被御坂美咲扯走了，食蜂操祈不可避免的露出了大片的肉色。不过她好像并不在乎，一边发出痴汉般的笑声，一边凑到御坂美咲身边，轻声说道。

    “你你你......闭嘴！”御坂美咲涨红着脸，气愤的指着食蜂操祈。

    “好了，不逗你了，既然醒了就起来吧。”食蜂操祈对于捉弄御坂美咲也有不少心得，见差不多了，于是赶紧收手，率先下了床。结果食蜂操祈刚准备站起来，就觉得浑身乏力，一个不稳，摔倒在了地上。

    “啊咧？”食蜂操祈有些呆滞的看了看自己的双腿，不明所以。

    而御坂美咲见食蜂操祈摔倒了，也顾不上羞涩，急忙跑到食蜂操祈身边，把她抱到床上，担心的问道：“小祈，你怎么了？”

    食蜂操祈有些不好意思的笑了笑，说道：“我好像没什么力气了，而且身上有点酸痛。”

    “呃......”御坂美咲不用想也知道，肯定是因为昨晚两人太过放肆了，要知道食蜂操祈的体力和她完全没法比的。

    “那......那个，我去给你送早餐上来。”想起昨晚两人纠缠了大半个晚上才睡过去，御坂美咲不由得有些脸红，随便找了个借口，就穿上衣服跑了出去了。

    然而，她忘记了一件很重要的事，周末的常盘台宿舍，人可是不少的，尤其是吃早餐的时段。而只是穿着一条睡裙的御坂美咲，就这么当着众多学生的面，从食蜂操祈的寝室走了出来。

    “咦？那个不是御坂美咲大人吗？”

    “那个是女王大人的房间吧。”

    “为什么女王大人没有和御坂美咲大人一起出来呢？”

    “笨蛋，你看看御坂美咲大人，身上只有睡衣啊。”

    “啊！难道昨晚两位大人......”

    “真不愧是御坂美咲大人，女王大人居然下不了床。”

    “......”

    其实在出了门口的时候，御坂美咲在看到走廊上走动的人，就已经反应过来了，连忙利用瞬移回到了自己的房间，不过还是隐隐约约听到了几句议论。

    “这次完了！”御坂美咲一手扶额，心里泪流满面。

    “啊啦，笑笑你回来了啊，昨晚过的怎么样啊？”不过没等御坂美咲自怨自艾，八卦的琉璃已经凑了上来，一脸好奇的问道。

    “关关关......关你什么事啊！你快给我乖乖的睡觉去。”御坂美咲如同被踩了尾巴的猫，瞬间就炸毛了，一手抓过琉璃，把她丢到了自己床上，然后才走进浴室。

    “嗯哼哼，有内幕，看来昨晚很激情嘛。”被丢到床上的琉璃也没有生气，反而一脸狡黠的看着房门紧闭的浴室，心里盘算着各种计划。

    御坂美咲根本就不搭理琉璃，或者说，现在的她刻意躲开琉璃，免得被调笑。所以御坂美咲直接无视了宿舍里禁止使用能力的规定，一切都用瞬移解决。没多久就回到了食蜂操祈的寝室，看到了再次穿上睡裙的食蜂操祈。

    “呃，小祈，你还没有换好衣服啊。”御坂美咲随手把食蜂操祈的早餐放在桌上，说道。

    “我也没办法啊，浑身都使不上力气。”食蜂操祈也是一脸无奈，她甚至到现在还躺在床上。

    “小咲，帮我换衣服。”不过很快，食蜂操祈就坏笑了一下，一脸撒娇的模样向御坂美咲说道。

    “......”虽然很想拒绝，不过御坂美咲也知道，假如自己不帮食蜂操祈的话，估计她今天一天都要这样呆在床上了。

    无奈的叹了口气，御坂美咲只能乖乖的伺候女王大人，换衣服，洗漱，吃饭都全部由她代劳。

    “好了，你在房间休息一下吧，中午的时候我再带午饭给你。”把食蜂操祈抱到沙发上坐着，御坂美咲也就离开了。

    “接下来干啥好呢。”御坂美咲出了房间，就有些纠结了，现在回去肯定要被琉璃笑话，但是不回去的话......

    “算了，出去走走吧。”打定主意不会房间的御坂美咲，选择到街上闲逛。

    漫无目的的走走停停，御坂美咲也没有固定目标，完全是随心意的选择路线，于是，在不知不觉中，走到了一个公园里。

    “嗯？这里好像很少来的样子。”察觉到所在的地方有些陌生，御坂美咲不禁四处看了看，发现确实不是自己常去的地方。不过也没有放在心上，反正她又不会迷路，随便走就是了。

    因为难得能够一个人无所事事的闲逛，所以御坂美咲一直逛到中午十二点多，才想起了宿舍里的食蜂操祈。

    “糟糕！小祈的午饭。”拍了一下自己的脑袋，御坂美咲赶紧在路上打包了一份午饭，又顺便买了个蛋糕，赶回食蜂操祈的寝室里。

    “抱歉，小祈，我一时忘了时间了。”一个瞬移出现在食蜂操祈的寝室里，御坂美咲有些不好意思的说道。

    “没事，早餐吃的比较晚，我也不算太饿。”正在看书的食蜂操祈把手中的书合上，不在意的说道。

    见食蜂操祈没有什么怨言，御坂美咲也松了一口气，赶紧把手中的午饭放到桌面上。招呼食蜂操祈来吃饭。

    不过食蜂操祈却一动不动的闭着眼睛，朝着御坂美咲的方向张开嘴。

    “......你难道没力气吃饭吗？”御坂美咲可不相信食蜂操祈没法自己吃饭，她没力气的只是双腿，手上可完全没有影响，早上御坂美咲也只是一时没想起来才喂她吃饭的。

    “有力气，不过就是想要小咲你喂我。”食蜂操祈丝毫不觉得哈子卡西，仿佛只是在要求一件很普通的事一样。

    “喂你个头啊，自己吃！”不过御坂美咲才不会那么纵容呢，毫不犹豫的拒绝了。

    “也不看看是谁把我弄成这样的。”食蜂操祈幽幽的说道，好像自己受了很大委屈一样。

    “明明主动的是你啊！”御坂美咲表示自己没有失忆，昨晚全程都是食蜂操祈主动的。

    “你是不是想不认账啊！”然而食蜂操祈根本不理会，摆出一副如泣似诉的表情，哀怨的看着御坂美咲。

    “......”御坂美咲最后还是敌不过食蜂操祈，乖乖的给女王大人投食了。当然，她不会承认自己是被食蜂操祈的表情萌到的。

    吃完饭之后，御坂美咲也没有再出去了，而是留在房间内，陪着食蜂操祈。至于原因嘛，毕竟是刚刚“哔~”和“哔~”还有“哔~”过的，总不能做完事就不认人吧，所以御坂美咲还体贴的留在房间里。

    以上是官方理由，下面就是真实情况了。

    正打算离开的御坂美咲，被食蜂操祈一把拉住了。御坂美咲有些奇怪的看着死死盯着自己的食蜂操祈，不明所以。

    “你要干嘛去？”食蜂操祈问道。

    “回房间啊，我作业还没有写呢。”御坂美咲理所当然的说道。

    是的，虽然并没有多少描述，但是作为一个国中生，御坂美咲也是有作业的，而且因为常盘台推崇的是英才教育理念，所以这作业量不仅多，做起来还麻烦的要死。当初御坂美咲差点因为作业太多，而想要转学。

    虽然现在已经习惯了，不过习惯不代表不用做作业，她的周末作业还一个字都没动呢。

    “作业的话，你就在我这里写不行吗？”然而食蜂操祈依旧不依不饶。

    “那我总得回去拿一下吧。”御坂美咲倒是无所谓。

    “你不是有空间能力吗？”

    “......”

    所以，在食蜂操祈的死皮赖脸，就是不放手的情况下，御坂美咲最终还是没有踏出房间一步。

    这样的情况，又一次的引起了常盘台学生的热议。虽然御坂美咲是瞬移进屋的，但是常盘台最不缺的就是能力者，拥有感知能力的大有人在。

    所以在第二天，御坂美咲和食蜂操祈上学的时候，隐隐约约听到了各种“一天一夜”“下不了床”之类的引人遐思的词语。

    ！

070.写作“黑子”的生物

    

    御坂美咲再一次成功的成为了常盘台的话题中心，说起来，在她入学之后的大半年里，常盘台的话题基本上都离不开她。这终于让御坂美咲发现，自己好像太过高调了。

    于是大彻大悟之后，御坂美咲再度过起了深居简出的宅女式生活，每天都是学校宿舍两点跑，偶尔去趟木原研究所打个酱油。渐渐的，没有再搞大新闻的她，终于是淡出了常盘台的话题中心。

    然而，仅仅是没出现在话题中，御坂美咲依旧每天都承受着数以百计的各式目光的，比如想推倒她的，想被她推倒的，想......总之，常盘台不再有御坂美咲的传说，然而御坂美咲依旧活在学生们的心里。

    就这么混着日子，秋去冬来，冬去春又至。御坂美咲和她的后宫迎来了在常盘台的第二个春季，同时，也是第二个开学日。

    这一天，就连平时不和御坂美咲黏在一起的御坂美琴，也察觉到自家妹妹的不对劲。毕竟假如一个人从见面到开学典礼，一直都用一种诡异的笑容看着自己，换谁都能察觉得到。

    “美咲，你到底在看什么，从早上来到学校开始，你已经盯着我看了一整个班会了。”御坂美琴终于忍受不住了，黑着脸指着御坂美咲的鼻尖，不满的说道。

    说起来，御坂美咲曾经以为日本的中学分班都是老师安排的，不过在常盘台，好像是采取随机的方式。因为她居然很神奇的，分到了和御坂美琴一个班，可惜的是，食蜂操祈和铃科百合子分别去了不同的班级。

    “没什么，只是预感姐姐你的春天快来了。”御坂美咲掩着嘴笑了笑，对于白井黑子的hentai程度，御坂美咲可是抱着很大的期望的。

    “什什什么春天啊，笨蛋。”御坂美琴脸一下子就红起来了，对于恋爱之类的话题，一旦牵扯到自己身上，御坂美琴就会变得非常害羞。

    “啊啦，姐姐，你的脸怎么变红了？难道你想到谁了吗？”感觉害羞的御坂美琴十分可爱，御坂美咲忍不住继续捉弄道。

    “才......才没有想谁，倒是你，和百合子还没有进展吗？”不甘心就这么被御坂美咲调笑，御坂美琴果断掏出了“对美咲宝具”，对御坂美咲造成999点真实伤害。

    果然，御坂美琴一说到这事，御坂美咲顿时就蔫儿了，垂头丧气的说不出话来。要问为什么，这还得从去年的九月说起，也就是御坂美咲第一次到食蜂操祈房间过夜的那段时间（嘛，其实就是上一章的事儿）。

    当时的御坂美咲因为一时失误，倒是了两人的事几乎闹得整个常盘台都知道了，幸好她们有一个没什么节操的理事长，不仅没有处分两人，据说还打算给两人颁发个奖状什么的，不过最后好像被学生会给拦下来了。

    总之，御坂美咲和食蜂操祈的事就这么暴露了，自然的也被铃科百合子知道了。虽说御坂美咲也不是没有和铃科百合子一起过过夜，不过跟食蜂操祈的情况完全不同。所以虽然铃科百合子没有说什么，不过御坂美咲和食蜂操祈都觉得不应该把铃科百合子排除在外。

    然而，但是，可是，众所周知的，御坂美咲在这方面根本就是个完全被动的胆小鬼，所以，一直拖了整整大半年，御坂美咲和铃科百合子都没有什么进展，就连食蜂操祈都有些看不下去了，私下里说过御坂美咲很多次。

    御坂美琴当然也很清楚这件事，同时也了解御坂美咲的性格，有些责怪的说道：“你啊，要不是因为百合子温柔，早就揍你一顿了，你也别总是让百合子难过啊。”

    御坂美咲也知道这事是自己不对，乖乖的点了点头，没有反驳什么。不过很快，她就打起精神来了，两眼放光的看着御坂美琴，说道：“还是说说你的春天吧，姐姐。记不记得我们冬天逛街时候遇到的那次邮局抢劫事件。”

    本来御坂美琴见御坂美咲又说起这个话题，有些不想理会的，不过听到御坂美咲的问题意外的正经，还是点了点头。

    御坂美咲笑嘻嘻的把手指向新生的方向，说道：“你看那边粉红色头发的那个矮子，不就是当时你救下来的那个中二的不行的小鬼吗？”

    御坂美琴顺着手指看过去，还真看到了一个粉色双马尾的矮小身影，不过和当初见到的那个孩子有很大差别，也不知道御坂美咲是怎么认出来的（其实我很好奇为啥黑子六年级和初一身高差那么多）。

    “欸，是那个孩子啊，当时看到她有危险，忍不住就出手了，而且听到她的话，总觉得是个很好的孩子呢。”御坂美琴这时候也想起来，那个大声说“绝不屈折自己坚信的正义”的小女孩，虽然当时御坂美咲是一边大笑一边说她中二病什么的，不过她还是很看好这种有正义感的人。

    不过很快她就发现，御坂美咲在听完她的话之后，低着头捂住肚子，身体不停的颤动，一副忍住不笑忍得好辛苦的样子。

    “很......很好的孩子呢，确实是好孩子啊。”想想自己所知道的白井黑子所干过的事情，御坂美咲就觉得这话从御坂美琴口中说出来，简直是要多违和有多违和。

    “有什么好笑的啊，美咲！难道不是吗，这种有正义感的孩子，绝对不是什么坏人。”虽然不知道御坂美咲在笑什么，不过御坂美琴还是为白井黑子辩解道。

    “嘛，人品上确实是个好孩子啦，不过人格上嘛，噗！姐姐，希望过两个月后你还能保持这种看法。”御坂美咲意味深长的拍了拍御坂美琴的肩膀。

    “嗯？”两人顾着低声说话，却没有看到被她们所议论的白井黑子，正回过头来，有些疑惑的看着两人的方向。

    “怎么了吗，白井同学？”旁边的女生有些好奇的问道。

    “不，没什么。”白井黑子摇了摇头，回过头去继续听理事长讲话。

    现在时间是4月1号，假如按照原著判断的话，白井黑子会在6月中旬的时候强行搬进御坂美琴的寝室中，然后......

    御坂美咲深深的看了御坂美琴一眼，无声的用眼神告诉御坂美琴：“姐姐，好好加油。”

    而御坂美琴则是被弄得莫名其妙，不知道御坂美咲又怎么了。

    开学日通常都是没什么事的，开学典礼之后，班主任就宣布放学了。说起班主任，御坂美咲也发现，好久没见过雪莉·哈洛温了，曾经她特地的去职员室问过，得到的回复是雪莉·哈洛温已经辞职了，之后御坂美咲就没有再强求了，安安心心过自己的小日子。

    四人再度相约在一起，打算到处去走一走。不过在校门口时，御坂美咲再次见到了那头粉红色的双马尾，心里不由得打起了坏主意：“假如能提前让黑子和姐姐认识，不知道会不会很好玩呢？”

    不得不说，和食蜂操祈厮混久了，御坂美咲也变得越来越腹黑了，或者说，御坂姐妹都因为食蜂操祈的关系变得腹黑了，唯一能出淤泥而不染的就只有铃科百合子了。

    心里有了想法，御坂美咲向三人打了声招呼，就追上了前面的白井黑子了。

    “前面那位双马尾的同学。”御坂美咲一边跑一边喊道。

    而白井黑子也疑惑的回过头来，看到向自己走近的御坂美咲。

    “有什么事吗，前辈？”白井黑子现在还只是个刚上国中的孩子，所以在御坂美咲面前，明显有些拘谨和紧张。

    这让御坂美咲更加好奇了，到底白井黑子这几个月里经历了什么，才能从一个普通的女孩子，变成著名的变态，难道这就是爱的力量？

    不过御坂美咲也没有多想，而是微笑着说道：“这位同学你等下有时间吗？”

    “是......是的。”初来乍到的白井黑子不太明白御坂美咲想干嘛，不过说实话，除了御坂美咲自己，所有人都不知道她想干嘛，周围的学生已经开始议论纷纷了。

    “那么，有没有兴趣跟我们一起走走，我想介绍个人给你认识。”御坂美咲指了指身后的御坂美琴三人说道。

    “这......”白井黑子不禁有些为难，她不知道这几个是什么人，也不知道她们有什么目的。

    “来吧，我保证你不会后悔的。”为了增强自己的说服力，御坂美咲尽可能的表现的温柔一点。

    白井黑子迟疑了一下，最后还是点了点头，站在原地和御坂美咲一起等后面的三个人了，不过看上去好像有些不好意思的样子。而周围不明真相的学生，看到这一幕，纷纷对御坂美咲的撩妹技术表示惊叹：“你为什么会这么熟练！”

    然后又低声议论着，比如“美咲大人好花心啊”“美咲大人好会搭讪啊”之类的字眼，都开始在周围响起。

    “......”御坂美咲因为听力比一般人好，所以隐约能听到一部分，一时无语望天，心里泪流满面。

    ！

071.御坂美咲的小把戏

    

    御坂美咲四人，还有白井黑子，五人随意的找了一家蛋糕店，便坐了下来。也不用御坂美咲怎么安排，食蜂操祈和铃科百合子理所当然的是黏在御坂美咲的身旁，于是很自然的，白井黑子就只能坐在御坂美琴身旁了。

    “请问，前辈邀请我是为了什么呢？”因为除了自己以外都是前辈，所以白井黑子不由得有些局促，问话也是有些小心翼翼的感觉。

    这种乖巧的表现，让御坂美咲不由得有些怀疑白井黑子的画风是不是也像铃科百合子一样崩了，很奇怪的打量了对方几眼。而御坂美琴好像对白井黑子感官很不错，看到她乖巧的样子，不禁笑着点了点头。

    被两人不同的目光看的有些不自在，白井黑子再次开口：“前......前辈？”

    “哦，抱歉，白井同学。之前说要给你介绍的。”反应过来的御坂美咲歉意的笑了笑，然后指着白井黑子旁边的御坂美琴介绍道：“御坂美琴，二年级，LV5电击使能力者，排名第四位，代号‘超电磁炮’，怎么样？”

    白井黑子有些意外，没想到面前的居然是学园都市八个LV5之一，不过旋即就恢复了镇定，有些奇怪的问道：“前辈你问我怎么样是......”

    御坂美咲笑得眼睛都眯起来了，轻轻说道：“冬天的时候，你不是遇到了抢劫事件吗，你还记得当时救你的那个是谁吗？”

    虽然不明白御坂美咲为什么会知道这件事，而且在这时候提起，不过白井黑子还是皱着眉回忆了一下，然后摇了摇头，说道：“不知道，当时我只记得有一道电光之类的闪过，并没有看到出手的......等等，电光，超电磁炮，难道说御坂前辈就是......”

    话没说完，白井黑子就联系起了御坂美咲所说的信息，有些惊讶的看着御坂美琴。

    “啊哈哈，是美咲太夸张了，我也只是顺手而已，你不用放在心上的，白井同学。”御坂美琴有些不好意思的说道。

    “这可不行！”谁知道白井黑子很直接的反对了，“黑子我并不是知恩不报的人，御坂前辈的帮助，黑子以后会报答的。”

    “呵呵，真是个认真的孩子呢。”食蜂操祈掩嘴笑着说道，她对于这一类的人其实都觉得挺有意思的。而铃科百合子也在一旁笑着点点头，对于白井黑子的第一印象也挺不错的样子。

    “那个，白井同学你就放心吧，等一下我会详细告诉你，关于姐姐的喜好的，到时候你可要好好报答她哦。”御坂美咲如同狡诈的恶魔一样，诱惑着白井黑子。

    白井黑子站起来，很正式的鞠躬说道：“那就谢谢你了，前辈......嗯？姐姐？”

    很突然的抬起了头，白井黑子一脸惊讶的说道：“你们是姐妹？”

    御坂美咲和御坂美琴对视了一眼，齐声说道：“当然了，难道你看不出来吗？”

    按理说两人虽然打扮上有些差异，但是面容的相似度几乎达到百分之一百，跟一个模子印出来似的，当然，说的只是脸。

    白井黑子很认真的来回打量了两人，摇了摇头，说道：“看不出来。”

    食蜂操祈不知道是不是错觉，她刚刚好像觉得白井黑子也看了她一眼，而且白井黑子视线好像并没有放在脸上。

    “我倒是觉得这两位前辈像是姐妹多一点。”白井黑子若有所指的看着御坂美咲和食蜂操祈。

    “......”

    食蜂操祈确信了，刚刚白井黑子看的绝对不是脸。而御坂美咲则是松了一口气，这种异于常人的着眼点，绝对是个HENTAI没跑了，白井黑子的画风终于正常了。铃科百合子则是淡定的喝着咖啡，一言不发。

    只有御坂美琴，因为白井黑子的话，已经处于暴走的边缘了。随着身边的人年龄越来越大，身材越来越好，御坂美琴的伤疤是一直都没有好，每次被揭开都会引发一场暴走。

    食蜂操祈和御坂美咲自然不用说，两人的身材都是不属于国中生级别的。而铃科百合子的身材倒不是特别出众，只能算是正常，不过她好歹要比御坂美琴几人大两岁，理论上应该已经上高中的她，很轻松就吊打了即使在同龄人中也算是平板的御坂美琴了。

    “姐姐，你冷静一点。”御坂美咲一下子就看出来不好了，以御坂美琴的性格，假如真的暴走了的话，这附近用电的设施就别想好了。

    幸好御坂美琴也知道，在后辈面前要有点分寸，很勉强的扯出一丝完全称不上笑容的弧度，御坂美琴招呼着白井黑子再次坐下。

    丝毫不知道自己逃过了一场电刑的白井黑子莫名其妙的坐了回去，而且御坂美咲还发现，她好像往御坂美琴身边靠了靠。

    “有戏！”御坂美咲见自己计划取得了成果，默默的摆出了一副计划通的表情。

    “那么，我和百合子，小祈之后还有事情，白井同学，能麻烦你陪姐姐一下吗？”既然已经达到了自己的阴险目的，御坂美咲感觉继续留下来也没什么意思，所以就拉上食蜂操祈和铃科百合子离开了。

    白井黑子看着突然出现，又突然离开的御坂美咲，向御坂美琴说道：“御坂前辈，你妹妹真是个奇怪的人呢。”

    “是啊，而且还很多事。”御坂美琴咬牙切齿的说道，此时如果她在不知道御坂美咲打的什么主意，那她这些年也算是白混在食蜂操祈身边了，但就是因为知道，所以她才不爽，我拿你当妹妹，你却想掰弯我！？

    不过不管怎么说，御坂美咲的目的还是达到了，御坂美琴现在当然不能丢下白井黑子，一个人会宿舍了。所以只能乖乖的如同御坂美咲所想的一样，两人一同度过下午的美好时光了。

    “哦~，原来白井同学是风纪委员啊。”两人聊着聊着，御坂美琴才知道白井黑子是风纪委员的成员。

    “是啊，不过实在算不上什么好差事呢，总是巡逻巡逻巡逻，即使遇到什么事件，也总是需要先汇报再行动，稍微大一点的事件的话，就连出手的机会都没有。”没有了那么多的前辈，白井黑子也渐渐放了开来，开始和御坂美琴吐着苦水。

    “哈哈，那还真是辛苦呢。”御坂美琴深有同感，她也是一个耐不住寂寞的人，假如遇到什么事件，她绝对会是第一个出手的。

    这一瞬，御坂美琴和白井黑子之间，产生了强烈的认同感。

    不提正在快速熟悉起来的两人，御坂美咲此时正和食蜂操祈还有铃科百合子躲在对面的另一家咖啡厅中，偷偷的看着两人。

    “呐，小咲，我们为什么要做这么无聊的事情啊？”食蜂操祈对于御坂美琴的感情生活一点都不关心，有些提不起劲来。

    不过铃科百合子却说道：“欸？小祈你觉得无聊吗，我倒是觉得挺有意思的，我还没试过这样的事情。”

    “呃......”食蜂操祈一时语塞，她总不能告诉铃科百合子，她曾经就干过一次了吧。铃科百合子到现在都以为当初她和御坂美琴只是刚好出现在那里的。

    “好了，小祈，你就看着吧，我总觉得白井同学没那么简单，她应该没有表现出来的那么乖巧才对。”御坂美咲一副“我早已看穿一切”的口吻，然而只是拿自己知道的剧情来装逼。

    食蜂操祈想了想白井黑子看胸识人的习惯，忍不住认同的点了点头。她也不觉得一个习惯性把目光放在别人胸上的人会是个好孩子。

    “所以啊，为了单纯的姐姐的安全，我们必须要监视着白井同学的举动。”御坂美咲正气凛然的说道。

    “那么我们刚刚留在那里不就好了吗？”铃科百合子有些奇怪的问道。

    “可是那样姐姐和白井同学就不能独处了啊。”

    “你既然担心美琴，为什么还要让她们独处啊。”这回就连食蜂操祈也不明白了。

    “因为这样很有意思啊。”

    “......”

    “......”

    你说的好有道理，我竟无言以对。御坂美咲很大方的承认了自己不良的心思，让两人一时之间不知道应该说什么好，总觉得就算是指责的话语，也显得有些苍白无力了。

    所以说，一个人一旦舍弃了节操，就会变得很可怕。此时此刻，食蜂操祈和铃科百合子不由得对御坂美琴产生了深深的同情，被自己妹妹这样处心积虑的捉弄，实在是太可怜了一点。

    正和白井黑子聊得开心的御坂美琴，突然打了个冷颤，有些疑惑的看了看四周，结果什么也没发现。

    “怎么了吗，御坂前辈？”白井黑子看到御坂美琴奇怪的举动，有些疑惑的问道。

    御坂美琴皱着眉说道：“总觉得刚刚背后有些发凉的感觉，而且好像有谁在看着我们的样子。”

    白井黑子闻言，不由得四处看了看，当然也没看出什么异样，不在意的说道：“也许是错觉吧。”

    “可能是吧。”异样的感觉消失了，而且也没发现哪里出了问题，御坂美琴也没有再放在心里。

    ！

072.美咲和黑子的交易

    

    “你说姐姐的爱好？”

    两星期之后，御坂美咲在学校里被白井黑子找上，并问起了御坂美琴的事，而且她注意到，白井黑子的称呼从“御坂前辈”变成了“美琴前辈”。

    “可是你前几天不是已经给姐姐送过礼物了吗，为什么还要问呢？”坏心眼的御坂美咲明知故问道。

    “我想要更加了解美琴前辈的事。”白井黑子一脸认真的说道，看上去就像御坂美琴的其他仰慕者一样，不过熟知白井黑子底细的御坂美咲可没有那么好骗，白井黑子绝对比其他的仰慕者要难缠的多。

    不过俗话说得好，人类的快乐往往是建立在别人的痛苦之上的，所以御坂美咲很爽快的掏出了一个便携式的数据储存器（俗称U盘），一脸认真的交给了白井黑子。

    “里面是姐姐从小到大的照片，爱好，三围变化等等所有的资料，是我这么多年记录下来的，现在我就交给你了，密码是199091B9C8E891BF82355634D61036E2CFA09DD6，好好使用吧，少女。”御坂美咲随口说出了一个正常人完全不可能光靠脑子记住的四十位密码。

    “放心吧，前辈，我会珍惜这份资料的，这是我的一点点心意。”白井黑子郑重的鞠了一躬，然后把手中的袋子递给了御坂美咲。

    “嗯？”

    御坂美咲疑惑的打开了手中的袋子，拿出里面的东西看了两眼之后，立马又塞了回去，有些震惊的看着白井黑子，问道：“这些东西你是从哪里找来的？”

    也难怪她这么震惊，因为白井黑子给她的可是一盒有着黄色小标签的游戏，而且还是百合后宫向的。

    白井黑子有些奇怪的看着御坂美咲，说道：“是一个叫做伊藤真琴（Itou Makoto，大家懂的）的前辈给我的，我听美琴前辈说您这方面的知识很欠缺，所以就打算送给你了，难道不合你心意吗？”

    “......”

    妖妖灵吗，这里有人教未成年人开车！

    不仅如此，御坂美咲还留意到另外一个信息，岂可修！居然被姐姐反坑了一回。御坂美咲没想到御坂美琴为了报复自己，居然向白井黑子说她的不是。

    既然你不仁，那么就别怪我了！御坂美咲怒下决心，然后凑到白井黑子耳边小声说道：“白井同学，我没记错的话，你应该是空间移动能力者吧。”

    白井黑子点点头，于是御坂美咲继续说道：“那么，有机会的话你去姐姐的房间里，把她书柜下面左边的角落里一个带锁的保险柜弄开，里面是她最宝贝的东西，甚至连我都没看过的。”

    事实上也确是如此，原著里有没有这么一个保险柜御坂美咲不知道，不过从五年级开始，御坂美琴就莫名其妙的买了个保险柜放在寝室里，就连升上了常盘台中学都一并带着。然而里面到底有些什么，就连御坂美咲都不知道，因为御坂美琴根本不给她看。

    御坂美咲曾经试过趁着御坂美琴不在的时候，想要偷偷打开那个保险柜。不过她把御坂美琴所有用过的四位数密码都试遍了，还是没有什么卵用。当时没有空间能力，为了不露陷，御坂美咲也不敢暴力开启，有了空间能力之后，她也没去尝试过。

    不过这不妨碍她突发奇想的坑白井黑子一把，想来一个十三岁就知道送别人R18游戏的人，也不会在乎接受两次电击疗程。

    于是，第二天......

    白井黑子再次找上了御坂美咲，并且把她带到了教学楼背后，没有人的空地里。

    “白井同学，你带我来这里干嘛？”看着空无一物的空地，御坂美咲有些奇怪的问道。

    而白井黑子则是掏出了一个便携式数据储存......U盘，然后交到了御坂美咲手里，说道：“昨天我按照前辈所说的，在美琴前辈的保险柜里找到了这个东西，其余的还有一些衣物，因为害怕被发现，所以没有带来。”

    “......哇，这孩子的行动力好强啊。”御坂美咲心里不由得惊叹道，她昨天才说的事，白井黑子居然今天就把东西弄来了。不过很快，她有想起了另外一件事，昨天她们班的班主任因为也不知道是因为更年期来了，间歇性发疯，还是因为失恋了，周期性发疯，反正就是疯了一样，给她们布置了一大堆几乎没法完成的作业。所以昨天御坂美琴应该和她一样，放学之后一步都没有离开房间才对。

    那么问题来了，白井黑子是如何在没有跟御坂美琴同房的情况下，在御坂美琴眼皮下把东西拿走了呢？御坂美咲抱着观摩学习的心态，向白井黑子问起了这个问题。

    “我是在美琴前辈睡着了之后，半夜潜入进去拿的。”白井黑子一本正经的说道，并不觉得自己的行为有什么不对的地方。

    “......卧槽，这孩子好有前途啊，不愧是未来著名的HENTAI。”御坂美咲再一次感叹道，然后就拿出自己随身的高科技手机，准备读取U盘内的资料。

    “咦？居然设了密码？”御坂美咲没想到一个被放在保险柜里的U盘还会被设上密码，不过这完全难不到御坂美咲，随即就发动能力，开始破译密码了。

    ......

    御坂美咲闭上眼睛，专注于破译密码的计算，不一会儿，就得出了密码了，然后手指连续按动，输入了密码F93A5A0B66D43A0EE36C96F7092262F0BD26FAD9。不得不说，两人不愧是姐妹，就连密码都不约而同的用上四十位的。

    “......两位前辈的默契真是好呢。”全程旁观的白井黑子也觉得不可思议，不明白这两姐妹到底是出于什么思想才会把密码弄得那么长。然后很快，她的表情就变得十分奇怪，因为她看到了U盘里的东西。

    和御坂美咲交给她的U盘很像，里面分了好几个文件夹，其中有一部分放的都是照片，然而这次是御坂美咲的照片，从小到大的，几乎每一个年龄段都有一两百张。然后就是一些视频，看角度像是偷拍的，而且都属于比较隐私的。最后就是一些文件，里面记载的都是御坂美咲从小到大的一些事情，以及成长过程的身材变化。

    除了主角不同，内容和御坂美咲所给的关于御坂美琴的资料别无二样。

    “......”白井黑子很好奇，这两姐妹到底是有多大仇，居然不约而同的从小搜集对方的一切资料，而且都是在对方不知道的情况下，藏的好好的，还都用那种来历不明，散播这污秽气息的四十位密码。

    不说白井黑子，御坂美咲自己都觉得三观破碎，修复不能。亏她还以为小时候的御坂美琴纯真可爱，没想到自己居然被坑了！御坂美咲完全不觉得自己对御坂美琴所做的有什么问题。

    “冒昧的问一下，两位是有什么不得了的仇恨吗？”白井黑子按捺不住心里的好奇，问道。

    “......白井同学，今天的事，如果有第三个人知道了，那么我会让人数减少一个的。”本来有些发呆的御坂美咲这才想起还有人看到自己的私密资料，立马杀气冲天的看着身后的白井黑子。

    吓得白井黑子立马转过身去，假装四处看风景，死活不敢再看御坂美咲手机的屏幕了。而御坂美咲也把U盘放回了口袋，并没有还给白井黑子，这东西还是自己放回去比较合适，万一白井黑子不小心弄丢了，被谁解密出来，她可就完蛋了。

    不过御坂美咲倒是没有把里面的资料删除，这样做也太对不起御坂美琴这么多年的努力了，反正自己也做了同样的事，还是大方一点算了。同时，御坂美咲也有些在意，白井黑子所说的，保险柜里的衣物，她还真想不出来，有什么衣服值得御坂美琴放在保险柜里的。

    隐隐有些不好的猜测，不过在没有证实之前，御坂美咲也没有自乱手脚。和白井黑子告别了一声，就回去自己的教室了。

    至于白井黑子，在知道了御坂姐妹的重大秘密之后，则是有些提心吊胆，得罪御坂美琴她倒是不怕，毕竟她也感觉得到，御坂美琴是个比较单纯的好人。然而御坂美咲......得罪御坂美咲，就等于得罪食蜂操祈和铃科百合子，直接就和三个LV5结怨了。

    “唉~”无精打采的叹了口气，白井黑子也不知道自己到底是遭的什么罪，她只是单纯的仰慕着御坂美琴而已，怎么就会扯出那么多事来呢。

    不过想想昨晚的盗窃经历，白井黑子有情绪又有些高涨起来，呼吸也变得有些沉重。尤其是想到昨晚御坂美琴那天真无邪的睡颜，白井黑子不由得紧紧抓住自己的手臂，身体情不自禁的颤抖着。

    她好像觉醒了什么不得了的东西，以往从来没有干过一件坏事的她，不禁因为御坂美琴而违反校规，甚至还犯了法，不过除了激动和兴奋以外，白井黑子并没有感觉到后悔。

    法律校规什么的，已经无所谓了，因为不会再有其他人，值得去爱了。

    ！

073.HENTAI是怎样养成的

    

    御坂美咲和白井黑子之间这场不为人知的黑暗交易，持续了整整一个月。白井黑子如愿得到了关于御坂美琴的一切信息，当初那个认真而又有些腼腆的新生后辈已经不存在了。御坂美咲现在经常看到，白井黑子会在某个没人的角落，一脸痴迷的对着一张张的照片嘿嘿傻笑，有时候甚至会流口水。

    御坂美咲并没有出于好奇，特地跟踪白井黑子哦，只是不经意看到而已，真的只是不经意而已。

    然而随着白井黑子彻底掌握了御坂美琴的习性，御坂美咲发现进度上却遇到了一点点瓶颈。原因无他，只是因为白井黑子完全不知道接下来应该怎么做，尽管她尽一切可能利用手中情报去刷御坂美琴的好感度，但御坂美琴对她好像一直都只是停留在“懂事又可爱的后辈”这个程度上。

    这种情况使得御坂美咲有些惆怅，尽管她的本意只是想要把白井黑子养成HENTAI，不过仔细想想，假如把御坂美琴掰弯了好像也挺有意思的。不过也许是自己能力问题，御坂美咲除了把资料给白井黑子以外，根本就给不出有用的建议。

    而白井黑子显然也发现了这个问题，所以她最近也很少去找御坂美咲了。反正两人也商量不出什么来，该了解的信息她也全部掌握了。接下来要做的应该是......

    “白井同学，你找我是有什么事吗？”食蜂操祈如约在放学之后来到了天台，向着早就在这里等着的白井黑子问道。

    “食蜂前辈，请您多多指教。”白井黑子见食蜂操祈来了，二话不说，就向对方九十度鞠躬，认真的说道。

    “欸？”食蜂操祈有些被白井黑子突然的举动吓到了，有些意外，而又疑惑的看着对方，不明白白井黑子在打什么主意。

    据她所知，白井黑子最近应该是和御坂美咲厮混在一起才对。因为白井黑子明显的表现出对御坂美琴的兴趣，所以她也没有阻止，只是没想到对方居然找上她。

    “是这样的......”白井黑子直起身子，慢慢向食蜂操祈解释自己找她的原因。

    “......就是这样，我听姐姐大人说，食蜂前辈曾经也遇到和我差不多的情况，最后还成功了。所以我想请食蜂前辈教教我。”

    食蜂操祈耐心的听完白井黑子的话，注意到了两个问题。第一，白井黑子对御坂美琴的称呼已经再次发生了变化，居然已经喊着“姐姐大人”了；第二，御坂美琴居然敢随便爆出她的感情史给后辈听，虽然不知道白井黑子知道多少，不过并不妨碍她觉得不爽。

    很好，美琴，看我怎么来报复你。食蜂操祈的报复心理一向都不轻，而且还非常记仇。所以对于御坂美琴爆她隐私的事，食蜂操祈是绝对不会就这么算了的。

    打定了主意，食蜂操祈连忙整了整自己的脸色，免得让白井黑子看出些什么来，然后微笑着说道：“既然这样，白井同学，就让我来帮你吧。”

    “谢谢你，食蜂前辈。”白井黑子顿时面露喜色，感激的向食蜂操祈道谢。

    于是......

    “白井同学，不要在意旁人的看法，在心爱的人面前都不敢表露自己心意，你还敢说你爱她？”

    “是的，食蜂前辈！”

    “白井同学，连心爱的人的贴身物品都没有收藏，你还敢说你爱她？”

    “是的，食蜂前辈！”

    “白井同学，我们这不叫偷拍，这是为了记录心爱的人的每一个瞬间，假如你没有这份心意的话......”

    “那就没有资格说爱她，我明白了，食蜂前辈！”

    “嗯，白井同学真是个有悟性的孩子。”

    ......

    就这样，白井黑子也跟着食蜂操祈厮混了一个月，而今天，将是食蜂操祈检验白井黑子成功的日子。

    “那么，黑子你还记得我这个月以来所教导的事吗？”

    白井黑子如同受检的军人一样，在食蜂操祈面前站直了身体，昂首挺胸的说道：“是的，第一，要敢于表露自己的心意；第二，不能放过一切姐姐大人用过的物品；第三，随时随刻都要捕捉姐姐大人的每一个瞬间；第四，不惜一切手段来达成亲密的关系；第五......”

    足足说了好几分钟，白井黑子才停了下来，而食蜂操祈也满意的点了点头，白井黑子不仅完美的接受了自己的所有教导，而且还懂得举一反三，很多食蜂操祈没有想到的内容，都被白井黑子一一补完了。

    现在的白井黑子，绝对是个不折不扣的HENTAI，那么接下来，就可以实施自己的计划了。食蜂操祈心里默默思索着，开口说道：“黑子，你说的很好，可是我想起了一个问题，你现在，和美琴并不是在同一间寝室的吧。”

    白井黑子点点头，作为一年级生的她，确实没办法和御坂美琴同一个寝室。

    食蜂操祈装模作样的低头想了想，说道：“那么，现在你最先要做的就是想尽一切办法，搬进美琴的房间内。这样，你才有机会在朝夕相处之下，俘虏美琴的芳心。”

    虽然白井黑子也很赞同食蜂操祈的说法，不过她却面露难色，说道：“可是，先不说换寝室的申请要提前两周上交，还要双方同意才行，我要怎么说服姐姐大人的室友啊。”

    食蜂操祈自信的一笑，如同恶魔诱惑的低语一般，说道：“当然是要不择手段啦，恐吓也好，威胁也好，贿赂也好，实在不行，我也可以亲自出马帮你一把哦，你不会忘了我的能力了吧。”

    “哦呵呵呵呵~”

    利益与目的都达成一致的两人，不约而同的发出了诡异而已阴森的笑声。

    于是半个月之后，御坂美琴的室友在不明原因的情况下，和白井黑子交换了寝室。白井黑子如愿成为了御坂美琴的室友，并幻想着未来没羞没躁的日子。

    除了白井黑子和食蜂操祈以外，谁也没有搞明白，是什么原因导致白井黑子在一个月里发生了剧变。御坂美琴惊恐的发现，那个乖巧懂事，而且还很了解她的后辈已经不见了，自从搬进了自己寝室以后，白井黑子每天做的最多的，就是对她的性☆骚☆扰。而御坂美咲也是同样震惊，虽然上个月她和白井黑子来往甚密，不过这个月里白井黑子都没有找过她，原本只是个有点病态的仰慕者，没想到再见的时候，就已经是个HENTAI了。

    不明真相的御坂美咲甚至怀疑，是不是大宇宙的意志规定，在剧情开始前，白井黑子必须是个HENTAI，不然的话根本解释不了这变化啊。

    要说为什么两人都这么震惊，主要是因为此时，她们两人加上白井黑子，食蜂操祈和铃科百合子，又一起在喝茶吃蛋糕了。画面和两个多月前的开学日如出一辙，御坂美咲被夹在食蜂操祈和铃科百合子中间，而御坂美琴和白井黑子则坐在她们对面。

    不过还是有一点点小差别的，比如.....

    “黑子，你快放开我，这样我好难受，而且吃不了蛋糕啊。”御坂美琴有些厌恶的甩动着自己的手臂，想要把上面的白井黑子弄开。

    然而白井黑子依旧紧紧的抓着御坂美琴的手，一脸陶醉的在上面蹭来蹭去，说道：“啊~，姐姐大人不必那么害羞，就让黑子我来喂你吃蛋糕吧，用~我~的~嘴~。”

    “谁要你用嘴喂啊，别恶心了，快点放开我啊，你这个家伙。”自认为自己取向非常正常的御坂美琴，想都不想的拒绝了白井黑子的好意，继续甩动着手臂，同时身上隐隐闪烁着丝丝的电光。

    “你！给！我！适可而止啊~！”终于，忍无可忍的御坂美琴一个“十万伏特”，把白井黑子放倒了。

    “啊~！”白井黑子发出一声“愉悦”的惨叫，倒在了地上，身上冒着缕缕黑烟。正在看戏的御坂美咲三人，隐隐还闻到了一丝烤肉的香味。

    “啊~，再来，姐姐大人爱~的~鞭~挞~！”不过因为御坂美琴下意识的控制力量，白井黑子除了模样难看点以外，基本上没有受什么伤，而且还抱着御坂美琴的脚不放。

    御坂美琴也很仁慈的成全了白井黑子，电击一下接一下的电下去。

    “啧啧啧，到底是什么令黑子发生那么大的改变的呢？”正在淡定的享用红茶和蛋糕的御坂美咲，对于白井黑子的变化也是啧啧称奇，现在的白井黑子已经完完全全是原著中的那个HENTAI了。

    旁边的铃科百合子笑着吃着自己的蛋糕，然后把上面的巧克力拿下来，放到御坂美咲的嘴边。同时很感兴趣的看着御坂美琴和白井黑子，不过并没有说什么。

    至于罪魁祸首的食蜂操祈，此时也是一头黑线的看着面前两人。虽然是她把白井黑子调教成HENTAI的，不过目前的成果好像比她预期的还要夸张，看来白井黑子在这一方面确实很有潜质啊。

    ！

074.再遇上条当麻

    

    “那么，姐姐大人，我就先走了。”

    闹过之后，白井黑子就因为风纪委员的工作，提前离开了。

    御坂美咲看着白井黑子离开之后，才笑嘻嘻的盯着御坂美琴，问道：“怎么样啊，姐姐，狂热的后辈不好对付吧。”

    她处心积虑的做了那么多准备，就是为了看到刚刚那样的场景，当然不会这么轻易的放过御坂美琴。

    “唉，别说了。”御坂美琴有气无力的叹了口气，说道：“最近黑子也不知道是怎么了，自从前天搬进了我的房间之后，就总是对我动手动脚的，昨天晚上居然还跑到我床上来。”因为白井黑子的变化，使得御坂美琴这两晚连睡都睡不好。

    “啊哈哈哈，美琴，你要加油撑住啊。”始作俑者的食蜂操祈尴尬的笑了笑，有些不忍的给御坂美琴打气。

    御坂美琴随便的点了点头，算是给了反应了，然后突然想起了什么，向御坂美咲问道：“对了，美咲，你的U盘是不是借给了黑子了？”

    御坂美咲心中一动，有些心虚的反问道：“为为什么这么问啊？”

    御坂美琴手指抵着下巴，一边回忆一边说道：“就是前天黑子搬进来的时候，我看到她掉了一个U盘在地上，样式和你那个一模一样，而且和她平时用的也不是同一个。”

    “姐姐你看了里面的东西了？”御坂美咲咽了下口水，有些害怕的问道。

    幸好的是，御坂美琴摇了摇头，说道：“没有啊，我想要打开看看的时候，发现有密码。虽然我是能解开，不过总觉得这样不太好。”

    “呼~”御坂美咲松了口气，然后急忙把手伸到御坂美琴面前，“那是我的U盘没错，姐姐你先还我吧。”

    “可是我放在寝室里啊，明天我带给你吧。”

    “不用了，等下我就去你那里拿。”御坂美咲一拍桌子，站起来说道。

    “呃好，好吧。”御坂美琴被这突然的动作吓了一跳，有些奇怪的答应了下来。

    然而

    “抱歉，美咲，我和幽香姐约好了，今天要去研究所一趟，所以就不和你一起回去了。”铃科百合子一脸歉意的说道。

    而食蜂操祈也是如此，“我也和派系的人说好了，今天下午有个小聚会。”

    所以很罕见的，从蛋糕店里出来之后，就只剩下御坂姐妹两人了。

    “走吧，先去我宿舍再说。”御坂美琴率先说道。

    御坂美咲应了一声，就跟御坂美琴一起出了学舍之园，前往御坂美琴的宿舍了。令两人没想到的是，走到一个公园附近的两人，居然被一群不良少年围住了。

    “哟，两位小妹妹，打算去哪里啊，不如跟我们一起去玩玩如何？”其中一个留着披肩长发的黄毛一脸猥琐的说道。

    “”

    “”

    御坂美咲简直不敢相信，现在学园都市居然还有人敢拦着她们两个的，难道他们没听说过，别惹常盘台学生的混混信条吗？

    见两人没反应，混混们都以为御坂姐妹被吓住了，于是纷纷带着yin笑的凑了上来。

    “哇，你看那个长头发的，那个胸真的是极品啊。”

    “是啊，这身材我能玩一年。”其中几个混混死死的盯着御坂美咲的胸，口水都快要流出来了。

    御坂美咲当然很不高兴，被这么一群贱人YY，她恶心的都想要吐了。就在御坂美咲准备出手的时候，御坂美琴已经率先忍不住了，头上冒出了一个“井”字，一脚就把那个带头出言不逊的混混踹飞了。好歹她也是跟御坂美咲练过的，即使不用能力，这些战斗力连5都不到的渣渣，也不是两人的对手。

    “你们这群混蛋，想要对别人的妹妹做什么啊。”御坂美琴的样子似乎很生气，踹飞了那个混混之后，不禁没有消气，反而想要继续动手，不过被御坂美咲拉住了。

    “HA☆NA☆SE，美咲，看我不把这些人打哭！”暴怒的御坂美琴想要甩开被拉住的手，不过并没有挣脱开。

    而御坂美咲拉住对方的原因很简单，因为在看到迎面走来一个一脸倒霉样的男高中生之后，所以才突发奇想的，要知道现在的御坂美琴可没有晚上出去教训小混混的兴趣，假如这时候让御坂美琴解决了这些混混的话，那么接下来她和上条少年就没有交集了。

    

    

    

    

    

    

    

    至于御坂美咲为啥想要御坂美琴和上条当麻认识，这当然是因为觉得很有趣啊，自从御坂美琴因为和食蜂操祈熟悉，所以变得没那么单纯以后，御坂美咲好久都没有见过御坂美琴傲娇了，毕竟御坂美琴在她面前很少会傲娇。

    因为御坂美琴被拉住，所以混混们也就再次嚣张的靠近了两人，而不负御坂美咲所望的，上条当麻也终于注意到了这一边的情况，并且跑了过来。

    “你们怎么跑到这里来了，害我找了好久。”刚跑过来的上条当麻一脸自来熟的模样，拉上了御坂美咲的手，就把两人往人群外带，一边走还一边向周围的混混陪着笑脸。

    “”御坂美咲有些无语的看着被上条当麻拉住的手，还想着

    然而还没走两步，上条当麻就被御坂美琴抓住了，并且一把拍开了对方拉着御坂美咲的手，一脸敌意的说道：“你是谁啊，别好像很熟的样子，还对别人妹妹动手动脚的。”

    “”本来以为一切会按照自己计划所进行的上条当麻，被当场拆穿之后，也不知道应该给什么反应，不过很快就暴跳如雷的向御坂美琴吼道：“你这家伙，给我配合点行不行啊，这很明显是‘装作认识的朋友自然而然带走的作战’嘛。”

    御坂美琴一脸的莫名其妙，说道：“为啥要做这么麻烦的事啊。”

    “呃”

    就在上条当麻无语的时候，周围的混混再次围了上来。

    “你是怎么回事啊。”

    “看不起我们吗。”

    带着类似的混混用语，混混们开始围住了上条当麻。

    “唉~”上条当麻失望的叹了口气，然后抬起头来，目光锐利的看着这些混混，说道：“你们就不觉得丢脸吗，这么一大帮人围着两个女孩子，再说也看看对象是什么人啊，明明对方还是小孩子”

    正在说话的上条当麻把目光放到了御坂姐妹身上，看着御坂美咲那傲人的身材，说的话变得没什么自信了。不过虽然没什么底气，不过好歹也把话说出来了，然而这话好像戳中了某人的要害，本来就很不爽的御坂美琴，在看到上条当麻死死看着御坂美咲的胸时，终于忍不住了。

    “你！这！家！伙！”盛怒之下的御坂美琴没有丝毫的思考，身上的电弧开始剧烈的跳动，伴随而来的就是强烈的电击。

    周围的混混都只是LV0的一般人，当然没办法挡住御坂美琴的电击了，不过有一个人却有能力无视御坂美琴的攻击。

    放倒了所有混混的御坂美琴，不屑的“哼”了一声，正打算拉上御坂美咲就走，结果就看到了上条当麻举着右手，毫发无损的站在那里。

    “哦吼~，真是有趣的能力呢。”虽然早就知道上条当麻的能力，不过第一次看到的御坂美咲还是装模作样的感叹了一声。

    “这这家伙是怎么回事啊，为什么我的能力会无效。”御坂美琴则是有些震惊，她完全不了解上条当麻用的是什么能力。

    御坂美咲拉了拉御坂美琴的衣角，好心的解释道：“嘛嘛，姐姐你不知道吗，对方可是都市传说中，那个‘能将任何能力无效化的能力’的拥有者哦。”

    说完，就向着上条当麻深深的鞠了一躬，很有气质的说道：“又一次接受你的帮助了呢，非常感谢。”

    “啊，哦哦，没事没事，只是小事一桩而已。”被御坂美咲这么正式道谢的上条当麻感觉有些不好意思，毕竟混混都是御坂美琴放倒的，他其实并没有做什么。

    “为了感谢，请务必让我们姐妹请你喝杯东西。”御坂美咲抬起头来，向着上条当麻甜甜的一笑，其实浑身已经起满了鸡皮疙瘩。

    “那那就不客气了。”上条当麻看着御坂美咲那甜死人的笑脸，脸色立马就变红了，明显已经没有多少思考能力了。

    “美咲！”从惊讶中清醒过来的御坂美琴当然不会同意，想要阻止御坂美咲。

    “姐姐别那么小气嘛，上次大霸星祭的时候，也是这位先生保护我的，要不是他那结实的胸膛，我可能就要受伤了。”御坂美咲已经完全进入了角色，手捂着脸，好像很不好意思的说出有些暧昧的话。

    而听了御坂美咲的话，御坂美琴立马就不淡定了，双眼喷火的瞪着上条当麻，仿佛对方做了什么对不起她的事一样。

    “哦呵呵，好像很有意思的样子呢。”御坂美琴的动作当然逃不过御坂美咲的双眼了，她觉得这是御坂美琴傲娇的表现，明明很欣赏对方的见义勇为，还有很感谢对方救了自家妹妹，却表现出很不满的样子。

    也幸亏现在食蜂操祈不在，还有琉璃也没有醒，不过的话一定会觉得御坂美咲没救了，因为她们肯定都看得出，御坂美琴这是真的生气了。

    ！

075.奇怪的御坂美琴

    

    告别了不幸的上条当麻之后，御坂姐妹也回到了御坂美琴的房间里去，不过让御坂美咲有些受不了的，是御坂美琴的态度。

    “美咲，我跟你说哦，以后千万不要再跟那种看上去就没什么本事，而且还色眯眯盯着你的男生来往了。”

    自从和上条当麻分开之后，御坂美琴就不断的在她耳边数落着上条当麻，并且坚决的反对两人来往。

    “姐姐你那么紧张干什么，你又不是不知道，我都不喜欢男孩子的。”被唠叨的有些烦的御坂美咲，很无奈的表示，自己对上条当麻一点兴趣都没有。

    “既然不喜欢，那你对他那么好干嘛，还请他喝东西，而且还......还......”不过御坂美琴依旧不依不挠，她一想到刚刚御坂美咲对着上条当麻笑的样子，就觉得胸口好像有一团火在烧，简直都快气炸了。

    御坂美咲奇怪的看着御坂美琴，不知道自己刚刚到底做了什么，不过很快就不在意了，反而笑嘻嘻的反问御坂美琴：“姐姐，你那么紧张的不要我和上条前辈来往，难道是你看上他了？”

    “当然不是。”

    出乎御坂美咲意料的，御坂美琴很干脆的否认了，连一点犹豫都没有，斩钉截铁的说道：“我怎么会喜欢上那种人，长得又不好，能力又奇怪，说话还一点礼貌都没有。”

    咦？这是什么情况，剧本不对啊！

    就算再迟钝，御坂美咲多多少少也感觉得到，御坂美琴是真的对上条当麻没感觉。要知道，在提到上条当麻的时候，御坂美琴都不带傲娇的。一个傲娇假如不傲娇的话，那么就说明是真的没感觉了。

    “难道是因为只见过一面，所以没留下什么印象吗？”御坂美咲暗暗思考着，毕竟原著里御坂美琴好像也不是一开始就喜欢上上条当麻的吧。找了个比较合理的原因，御坂美咲决定，继续努力！假如能够撮合御坂美琴和上条当麻，然后再告诉白井黑子，啧啧啧，那酸爽......

    御坂美咲幻想着未来会上映的三角情感大戏，感觉所做的一切都是值得的。所以说，人类都是喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上的。

    “喏，你的U盘，拿好了。”

    正在御坂美咲胡思乱想的时候，御坂美琴已经把她的U盘找了出来，并且递到了她的面前。

    御坂美咲“哦”了一声，随手就把U盘塞进自己口袋里了。

    “你不用检查一下吗，见你那么紧张，应该是很重要的东西吧。”见御坂美咲有别于之前的态度，御坂美琴奇怪的问道。

    “不用了，反正黑子不会随便动里面的东西的。”御坂美咲随口应付着，心里确实想，只要不在你手里，这东西怎么样都没关系，反正应该没几个人能破解出来。

    御坂美琴也“哦”的应了一声，就和御坂美咲一起坐在床上，不说话了。两姐妹罕见的陷入了沉默，不知道说什么。

    “我......我去给你买些饮料吧。”好像有些受不了这种气氛，御坂美琴找了个借口跑出了房间。

    本来想要阻止的御坂美咲，因为想起了另一件事，也就停下伸出一半的手，由得御坂美琴出去了。然后在御坂美琴出了门之后，她偷偷摸摸的跑到书柜前，蹲下来移开了柜子表面的杂物，露出了里面的保险柜。

    这就是御坂美琴放着U盘的那个保险柜了，自从见识过御坂美琴U盘里的东西，御坂美咲就一直有些好奇，里面到底还装了些什么。

    之前她曾经有过大胆的猜测，里面会不会是御坂美琴偷的自己的衣物，她之前也偶尔发现，自己有些内衣物会莫名其妙的不见了，不过想想御坂美琴的性格，又觉得不太像会偷东西的人。

    ......偷拍除外。

    反正趁着御坂美琴出去，御坂美咲赶紧把保险柜打开，面对空间能力，一切的锁都如同虚设，御坂美咲轻松的就打开了保险柜。

    “咦？”

    御坂美咲奇怪的拿出里面的东西，确实是如白井黑子所说，是好几件衣服来着。不过从尺寸上看，这些都是十一岁左右的孩子穿的衣服，而且也不是她丢了不见的衣服啊。御坂美咲百思不得其解，搞不懂御坂美琴像宝贝一样收藏起来的衣服有什么用，只好默默的放了回去，把一切都恢复原状。

    御坂美咲刚刚收拾好坐回原位，御坂美琴就回来了，手里还拿着两罐饮料。

    “吼啦，咖啡。”递了一罐咖啡给御坂美咲，御坂美琴再次坐了下来，犹豫了一下，开口问道：“呐，美咲，你和百合子她们亲......亲的时候，到底是什么样的感觉呢？”

    “啊啦，姐姐，难道你也想要试试吗？”御坂美咲一下子就来了精神，凑到御坂美琴身旁，贼兮兮的笑着问道。

    “试你个头啊！”御坂美琴红着脸一个手刀打在御坂美咲头上，御坂美咲吃痛的向后倒去。

    “呜，痛。”揉着自己的头，御坂美咲有些不满的嘟起了嘴。现在她的举止是越来越女性化了，有时候她甚至不怎么记得自己前世男性时的习惯。

    “活该，谁叫你嘲笑了我。”虽然想要帮御坂美咲揉一揉，不过御坂美琴很快又傲娇起来，刻意不去看御坂美咲装可怜的脸。

    “切，既然你不想试，那你干嘛问我。”御坂美咲一脸鄙视的看着御坂美琴。

    “我......我这不是好奇嘛，你们可都是女孩子哦，难道就没有什么奇怪的感觉吗？”御坂美琴红着脸说道。

    其实她早就想问这个问题了，对于一点恋爱经验的都没有的她来说，亲吻之类的一直都是很神秘的一件事，而且自己妹妹还是个百合，她更加好奇了。

    “嗯......”御坂美咲沉思了一会，最后还是摇了摇头，说道：“我也不知道应该怎么说，这种事根本说不清楚，反正我根本不敢想象，和一个男的亲吻的情景。”

    “这样啊，那就算了。”御坂美琴有些失望，不过也没有强求，反正她也只是好奇问问而已。

    “那么，我就先回去了。”见御坂美琴没有什么还想要问的，御坂美咲伸了个懒腰，起身打算离开了。

    “欸？这么早就回去了吗，你下午应该没有什么事吧。”御坂美琴没想到御坂美咲那么快就打算走了，她本来还想着今晚姐妹俩一起吃饭的。

    而御坂美咲有点无奈的说道：“琉璃还在宿舍呢，我得回去喂她。”

    最近御坂美咲已经很少带琉璃出门了，因为琉璃总是在睡觉，她那种随时固定在御坂美咲头上的能力偶尔还会失灵，带着她到处跑也不是个事儿，所以她干脆就把琉璃扔在宿舍里了。

    “那你回去带上琉璃，今晚我们一起吃饭怎么样？”御坂美琴考虑了一下，建议道。

    御坂美咲想了想，点头答应了下来，反正她晚上确实没什么事。

    于是......

    傍晚时分，御坂美咲带着聚会回来的食蜂操祈，来到了御坂美琴的宿舍大门门口。而御坂美琴已经在这里等着了。

    “咦？食蜂，你聚会结束了吗？”有些意外食蜂操祈会出现在这里，御坂美琴问道。

    食蜂操祈勾着御坂美咲的手臂，笑嘻嘻的说道：“是啊，本来打算和小咲一起吃饭的，结果她就说不如大家一起吃热闹些。”

    “是这样啊，那我们走吧。”御坂美琴也没有怎么在意，迈开脚步就打算走了，不过被御坂美咲喊住了。

    “等一下，百合子还在换衣服。”

    “百合子也一起来？”

    御坂美咲点点头，因为她打电话的时候，铃科百合子刚好在回来的路上，干脆就一起叫上了。其实不仅铃科百合子，她还叫了白井黑子，不过因为风纪委员的工作还没完，所以要晚点来。

    “......”御坂美琴也不知道怎么的，突然就觉得有些烦躁，尤其是看到食蜂操祈开心的牵着御坂美咲的手，嘀嘀咕咕的说着什么时，烦躁的感觉就更重了。

    “哼，你们慢慢等吧，我先走了。”御坂美琴扭过头去，一声不响的就自己先走了。

    “姐姐是怎么了，心情不好？”有些莫名其妙的看着御坂美琴突然变脸，御坂美咲一脸的懵逼。

    “哦呵~”食蜂操祈则是看着御坂美琴的背影，发出了一丝不明的笑声。然后不着痕迹的看了看身边的御坂美咲。

    御坂美琴离开没多久，铃科百合子就下来了，三人急急忙忙的追上了前面的御坂美琴，一起去了Joseph’s餐厅。

    几人刚坐下，就有一个身影突然出现在御坂美琴的身后，并且一把抱住了御坂美琴。

    “姐姐大人，我来了，真是的，想约我吃饭居然还不好意思，让御坂前辈传话。”

    “哔哩哔哩~”

    然后，御坂美咲三人就抬着真·黑子坐了下来，而且都安静的不敢说话。因为她们都明显的感觉到，御坂美琴此时的心情十分不好，谁也不想惹祸上身。

    ！

076.和好与体检

    

    御坂美咲发现，自从上次吃饭之后，御坂美琴对她的态度就有了很大变化，每次在学校遇见她，都是直接扭头就走。

    她也问过食蜂操祈，不过食蜂操祈对此表示自己也帮不上什么忙，所以御坂美咲也只能不了了之，顺其自然的等着御坂美琴消气了，结果这一等，就是差不多一个月的时间。

    于是，御坂美咲决定今天要把事情弄个明白，所以在某个周末，她就偷偷的一路尾随御坂美琴。反正有空间能力在手，御坂美琴是不可能发现到她的。

    而被跟踪的御坂美琴，也没有安静的待在宿舍，而是站在路上的一道人行天桥上发着呆。此时御坂美咲正躲在不远处的一栋公寓顶上，看着御坂美琴。

    “嗯？”突然，御坂美咲看到了几个混混，围住了御坂美琴。

    “......”果然学园都市的混混智商都是硬伤吗，看着和上个月别无两样的一幕，御坂美咲眼角抽搐的想着。先不说那个流传在混混之中的“别惹常盘台的学生”有没有用，难道他们真觉得自己能够打得过至少是LV3的能力者吗。

    所幸，天桥上并不是只有御坂美琴一个，而看到这一幕的路人，也很有道德的打电话通知了风纪委员，不然的话，这些人就惨了。

    不过风纪委员赶到终究是要时间的，所以御坂美咲就看到了御坂美琴被几个混混带到了一个小巷里去。在其中一个混混被御坂美琴干净利落的放倒了之后，混混们就很没有骨气的四处逃窜了。

    御坂美琴也没有用能力欺负这些普通人，身手不错的她，轻松的追上了两个混混，赤脚空拳的把他们教训了一顿。不过御坂美咲居高临下的发现了，还有一个成功逃出了御坂美琴的追捕，然而......

    “我是风纪委员，有人报案说的暴徒就是你了对吧。”

    一个茶色头发的矮子突然出现并且制服住了那个逃跑的混混，然后起身向着御坂美琴所在的方向跑去。

    “咦，这一幕总觉得很眼熟的样子啊。”若有所思的看着不期而遇的御坂美琴和白井黑子，御坂美咲想了想，才记起来这是动画的开头。

    回忆起来的御坂美咲，就这么一直远远跟着御坂美琴和白井黑子，然后就再一次的看到御坂美琴的绝技——“常盘台中学秘传，奶奶式四十五度斜角攻击机械维修法”，然后在被安保机器人发现之前，和白井黑子一起瞬移了。

    而就在这时候，御坂美咲感知到了自己周围的空间传出一阵阵的波动，这是空间产生变化的前兆，一般都是在有人使用空间移动的时候出现。

    “糟糕！”御坂美咲暗骂一声，她不用想都知道，这波动肯定是白井黑子的原因，没想到两人好死不死的，刚好就传送到她所在的这栋楼上。

    此时就算御坂美咲想离开也已经来不及了，因为空间移动几乎没有时差，在御坂美咲感知到波动后不到十分之一秒，两人就已经出现在御坂美咲的面前了。

    “哟，好巧啊。”御坂美咲有些尴尬的向两人打了声招呼。

    “御坂前辈，你怎么会在这里，而且还拿着这样的东西。”白井黑子也很意外，随便移动到一栋楼上，居然会遇到御坂美咲，而且手上还拿着一个望远镜。

    御坂美琴眯着眼，看着御坂美咲手中的望远镜，脸色慢慢变得深沉下来。

    “啊哈哈......对不起。”御坂美咲干笑了两声，最后乖乖的垂下头来道歉。

    “哼。”御坂美琴也没有说什么，只是黑着脸扭过头去。

    白井黑子虽然不明白这对姐妹发生了什么，不过也知道这时候应该打圆场：“那个，御坂前辈，姐姐大人，时间也差不多了，我们先去学校吧。”

    姐妹俩同时楞了一下，不约而同的抬头看向天上的巨大飞艇，齐声说道：“对哦，今天是身体检查的日子。”

    发现和对方的惊人同步，两人又不由自主的看向了对方，然后......

    “哼。”

    “啊哈哈......”御坂美咲无奈的苦笑着。

    身体检查对于御坂美咲来说是一件很无趣的事情，因为以常盘台的条件，根本就没法准确检测出她的能力，尤其是她的空间能力完全不适合用一般方式检测。

    其实不仅仅是她，御坂美琴三人也是一样，除了能够测出四人是LV5的水平以外，根本无法精确的衡量几人的能力强度。

    不过尽管如此，该走的程序还是要走的，此时的御坂美咲就穿着运动服，和御坂美琴一同站在游泳池的边上。

    “那个......姐姐，你还在生气吗？”见还没有开始检测，御坂美咲小心翼翼的凑到御坂美琴身旁问道。之前就算是她想问，在开口之前御坂美琴也已经走了，所以她不得不抓住这次机会。

    “哼，我生不生气又怎样，反正你有食蜂和百合子陪着。”逃不过去，御坂美琴也不好完全不搭理御坂美咲，只是有些不满的说道。不过这话听在御坂美咲耳里，完全就像是在撒娇。

    知道原因的话，一切都好办，御坂美咲立马就恢复了以往调笑御坂美琴时那种贼兮兮的笑容，说道：“哦哦，原来姐姐是觉得寂寞了吗，想要我好好陪你几天吗？”

    “无路赛，我们不是姐妹嘛，偶尔一起活动也是应该的，每次你都带着食蜂和百合子，感觉就像我是多余的一样。”御坂美琴涨红着脸，完全不敢看御坂美咲，不过还是老老实实的说了出来，她在御坂美咲面前倒是很少口嫌体正直的傲娇。

    “嘛，既然是姐姐的要求，那我就陪你几天好了，不过你不能在生气了哦。”

    “知......知道了，无路赛呐。”

    其实就算御坂美琴不说，这几天御坂美咲也是计划跟着御坂美琴的，不仅是因为剧情开始了，主要是最近食蜂操祈和铃科百合子都有事情要忙，她自己寂寞啊。

    另一边，已经测试完能力的白井黑子低头叹了口气，自言自语的说道：“唉，状态实在是不怎么样啊，果然是昨天......”

    “哦呵呵呵，找那么多借口，果然你是没有什么本事呢，白井同学。”突然，一个声音在白井黑子的耳边响起。

    婚后光子，今年转学进入常盘台的二年级生，因为不明原因，和白井黑子关系十分不和，于是两人习惯性的开始了拌嘴。

    就在婚后光子说到一半时，连续不断的巨响从游泳池的方向传了过来，使得整个常盘台都感觉到强烈的震动，同时众人还看到了十几米的水柱从游泳池里激射而出。

    “出......出了什么事啊。”被吓了一跳的婚后光子问道。

    “哼，今年才转进二年级的你可能不知道，正在游泳池测试的，才是常盘台真正的王牌。”白井黑子一脸自豪的看向游泳池的方向，解释道：“假如没有游泳池的水缓冲，就无法准确测量出......”

    “轰！”

    然而，就在白井黑子没说完的时候，一声更大的响声响起了，就在一道更夸张的水柱落下之后，游泳池的方向顿时没有了声息。

    ......

    “美咲你这个笨蛋！没事干嘛弄出那么大的出力啊，连装满水的游泳池都被你打坏了。”正在洗澡的御坂美琴不满的指责这御坂美咲。

    而御坂美咲也是一脸委屈，强行辩解道：“也不能怪我啊，这不是测试人员说可以用最大出力的嘛。”

    虽然测试的都是超电磁炮，不过和御坂美琴用硬币不同，御坂美咲所用的子弹可是木原研究所专门设计，最适合发射超电磁炮的子弹，而且就计算力和破坏力而言，御坂美咲确实比御坂美琴强的多，所以一个不小心，御坂美咲就直接把游泳池给轰烂了，测试也不得不终止。

    “原来如此，最后那声巨响是御坂前辈的原因吗。”另一边的白井黑子有些无奈的说道，刚才整个常盘台差点以为是恐怖袭击呢。

    “真是的，下次我还是让研究所直接交一份测试报告给学校好了，免得麻烦。”御坂美咲有些郁闷的想着，然后就听到“砰”的一声，一个人影从御坂美琴的隔间里飞了出来。

    “你这家伙，打从娘胎出来就坏掉了吧。”御坂美琴怒气冲冲的骂道，然后就怒气冲冲的离开了公众浴室。

    御坂美咲有些同情的走到白井黑子旁边，蹲下来问道：“黑子你没事吧？”

    “没事！”白井黑子一个鲤鱼挺身就站了起来，然后嗅了一下自己的双手，一脸陶醉的说道：“啊~！姐姐大人的胸~。”

    “......”心里想着这货可能已经没救了，御坂美咲也离开了公众浴室。

    换上校服，御坂美咲找上了正在门口等着的御坂美琴，问道：“那么姐姐，我们今天去哪里啊？”

    “抱歉，美咲，我忘了今天和黑子有约，要不我们......”御坂美琴一脸歉意的说道，正想说下次再去，结果被刚出来的白井黑子打断了。

    “御坂前辈能一起来吗，我有个朋友一直很想要见你。”

    御坂美咲不用想也知道，那个想见她的，肯定是对大小姐充满了憧憬，风纪委员第177支部，据说暗中干掉过垣根帝督的恒温死神——初春饰利了。

    ！

077.妹控的怒火

    

    “粉丝呢......”

    Joseph’s餐厅里，御坂美咲有些无趣的咬着吸管，虽然知道等下要见的是谁，不过还是得装模作样的听白井黑子解释。

    “安心吧，御坂前辈，初春是个很乖巧的孩子，不会做出让你们为难的事情的。”白井黑子以为御坂美咲不愿意，耐心的安抚道。

    “我倒是无所谓，反正今天挺闲的，不过只是在这里见一面就可以了吗？”

    “当然不是，关于今天的行程，我已经做好了详细的安排了，御坂前辈和姐姐大人都可以放心。”白井黑子拿出一个小笔记本，一边翻看一边说道。

    “哦呵~”御坂美咲当然知道白井黑子安排的都是些什么行程，不过有了自己这只小蝴蝶，不知道会产生什么变化呢，出于好奇，御坂美咲一把夺过了白井黑子手中的笔记本，并且刻意的读了出来。

    “我看看啊，第一，在餐厅增加感情，第二，去内衣商店买决胜内裤，第三，去神秘商店买媚药，第四，把初春扔给御坂前辈，最后，和姐姐大人一同去宾馆......哦吼，黑子干的挺不错嘛。”感觉和原著没什么两样，御坂美咲随手就把笔记本还给了白井黑子。

    “那......那个，其实我可以解释的。”白井黑子有些惊恐的说道，要说她最怕的是谁，那么无疑就是御坂美咲了，不管是能力还是性格上，白井黑子都被克得死死的。

    不过御坂美咲不在意的摆了摆手，说道：“嘛，放心吧，我是不会在意的，帮你照顾一下朋友也无所谓，不过你得先说服姐姐。”

    说完，御坂美咲指了指脸色黑的如同乌云密布的天空一样的御坂美琴。此时御坂美琴眼角抽搐，单手握拳，手上甚至都握出了青筋。

    “不禁利用你朋友来达成自己的变态愿望，甚至连美咲都算计进去，黑子，你已经做好觉悟了吗？”

    “姐......姐姐大人？”

    “西奈！”

    御坂美琴一拳把白井黑子揍翻在地，最后还加上了两记电击，然后又补了两脚，觉得还不解气，最后把白井黑子拉起来，死命掐着她的脸。而御坂美咲则是饶有兴致的看着御坂美琴虐待白井黑子，本来她的目的就是这个。

    “请......请问......”

    正看得兴起的御坂美咲，突然听到旁边有个弱气的声音响起。被声音引起注意的御坂美琴也同样停下了手，看向出声的人。

    一个看上去和白井黑子差不多体型的短发女孩，旁边还有一个稍微高一点的元气黑长直，两人都呆呆的看着御坂美琴，有些不知所措。

    “初春，你来了啊。”本来正在享受御坂美琴“爱的鞭笞”的白井黑子，见御坂美琴停下了手，有些失望的抬起头来，然后就看到了站在一边的两人，于是主动介绍道：“我来介绍一下，这位短发的是栅川中学一年级的初春饰利。”

    “初次见面，我叫初春饰利。”初春饰利有些弱气的打着招呼。

    而旁边的黑长直则是主动自我介绍起来：“你们好，我是初春的同班同学，佐天泪子，顺便一提，我是LV0无能力者desu~”

    御坂美咲一脸有趣的看着佐天泪子，对方明显是很在意自己LV0的身份啊。接下来御坂美琴和御坂美咲也自我介绍了一番，和原著一样，平易近人的两人一瞬就打破了佐天泪子想象中的印象。

    白井黑子见两边都互相认识了，立刻兴致勃勃的说道：“那么，接下来就又黑子我来......”

    “砰”

    还没有说完的白井黑子就被御坂美琴赏了一拳，接下来几人只好先前往御坂美琴提议的游戏中心了。

    然后......

    “新开的可丽饼店呢，前一百名能得到呱太的赠品~的说。”随手结果一张传单，御坂美咲若有所指的读着上面的信息。

    而御坂美琴不出所料的立马停住了脚步，没注意到的佐天泪子一下子就撞了上去。

    “呐，美咲，你饿不饿，要不我们去吃可丽饼吧。”御坂美琴一脸期待的看着御坂美咲，在外人面前，她也不好意思暴露自己的趣味，只好向御坂美咲发出暗示了。

    “可丽饼呢......”御坂美咲拉长着语气，同时盯着御坂美琴书包上的呱太吊饰。

    “......”

    “......”

    “......”

    几人最后还是顺从御坂美琴的意愿，去吃可丽饼了。

    “呜哇，遍地的熊孩子。”见到可丽饼店附近挤满了人，而且还有不少的小孩子，御坂美咲就觉得有些头痛，她一向都对小孩子不怎么感冒。

    “那我先去找个座位吧。”

    “那我也一起吧。”

    白井黑子和初春饰利两人说着，就离开了队伍，走到路边的座椅上了。只留下佐天泪子陪着御坂姐妹，让佐天泪子一时觉得鸭梨山大，尤其是站在她身后的御坂美琴一脸不耐的样子。

    “那个......需要换个位置吗？”佐天泪子好心的问道。

    “我.....我只要买到可丽饼就够了，换位置什么的......”御坂美琴如同教科书式的傲娇。

    “哦吼，那么让我排到你前面可以吗，姐姐，我可是饿得不行了。”御坂美咲恶意的说道。

    “当然不行了！”御坂美琴斩钉截铁的拒绝了御坂美咲的要求。

    御坂美咲耸了耸肩，不再戏弄御坂美琴了。

    排了一会儿，佐天泪子和剧情里一样，拿到了最后一个赠品，而御坂美咲则是有趣的看着ORZ状态的御坂美琴。

    佐天泪子自然是把手中的赠品送给御坂美琴了，反正她对呱太又不感兴趣。御坂美咲看着整个人飘飘然的御坂美琴，有些无奈的说道：“真是，傲娇毁一生啊。”

    吃着手中的香草巧克力味可丽饼，御坂美咲有些好奇的看着白井黑子，她实在不明白，那个纳豆加奶油的到底是个什么口味。同时，刻意放大了感应用电磁场的她，也找到了负责抢银行的三个强盗了。

    不过她的目的倒不是要阻止他们抢银行，她只是对其中那个发火能力者身上的幻想御手感兴趣而已。利用空间能力，御坂美咲神不知鬼不觉的偷走了装有幻想御手的MP4，若有所思的看着。

    “要不要听听看呢？”御坂美咲有些作死的想到，不过下一瞬间就把这个念头掐死在脑海里了，就算要听，也得先让专业人员分析一下才行，贸然乱试的话，食蜂操祈肯定会骂死她的。

    而就在御坂美咲思考的时候，对面银行已经发生了爆炸，惊动了白井黑子和初春饰利。两个风纪委员也熟练的开始各自的工作，白井黑子也顺道阻止了手痒的御坂美琴。

    知道并没有什么事的御坂美咲，也很淡定的站在原地看戏，这种碾压弱者的活动她并不是很热衷。

    “不过好像忘记了什么事情了。”御坂美咲只记得最后是御坂美琴跳出来装逼的，不过她忘记了御坂美琴为什么要出手，就目前来看，御坂美琴完全没有出手的意思啊。

    想不起来的御坂美咲正想要问问御坂美琴打不打算出手，结果发现自己发了一会呆，御坂美琴就不见了，同时消失的还有佐天泪子。

    “嗯？”御坂美咲隐隐想起来了什么，于是走到了马路边上，正好看到从巴士上下来的御坂美琴，随即恍然大悟。

    “对了，有个歹徒想要劫持小孩，结果踢了阻止他的佐天泪子一脚，才让姐姐发怒了。”御坂美咲一手锤在自己的左手上，然后转身正好看到了那个歹徒准备踢向佐天泪子。

    “啧，还是晚了一步吗。”御坂美咲当然不会眼睁睁看着妹子手上，赶紧瞬移到了佐天泪子面前。不过还是稍微晚了一点点，没有放倒那个歹徒，反而是白白挨了一脚，虽然御坂美咲已经用手挡住了，不过还是被踢倒在地。

    而这一幕，正好被转过头来的御坂美琴看到。

    歹徒被佐天泪子和御坂美咲这么一阻挠，最后也没有抓到人质，赶紧跑上事先准备好的车子里。

    正要阻止的白井黑子却被御坂美琴喊住了。

    “黑子！接下来是我个人的干架了，只有这个家伙，我绝对不会放过的。”慢步走到马路中间的御坂美琴，眼中已经充斥着满满的怒火，她还从来没试过这么生气。

    上了车的歹徒作死一般的调转了车头，冲向御坂美琴。

    “轰！”橘黄色的光速贯穿了整条马路，御坂美琴的超电磁炮直接把整辆车子都击飞了，不过还没有解气的御坂美琴，在车子落地之后，直接把里面的人拽了出来，一脚踩在了地上，黑着脸说道：“敢随便伤害别人家妹妹的家伙，做好觉悟了吗？”

    本来并没有受什么伤的御坂美咲，站在一旁啧啧称奇的看着御坂美琴，这还是她第一次见到御坂美琴这么狠的蹂躏一个人。平时就算是教训白井黑子，御坂美琴也是很有分寸的。不过在看到地上那团几乎要打上马赛克的物体，御坂美咲还是拉住了御坂美琴，这家伙明显已经没有分寸了。

    “好了，姐姐，你在打下去说不定就把他打死了。”为了制止御坂美琴，御坂美咲刻意说得严重一点。其实就算继续打下去，顶多也就是全身骨折而已，在医院躺个几个月估计就能好了，毕竟御坂美琴打的都是些不会致命的部位。

    ！

078.姐姐的尊严？那是什么

    

    三个歹徒最后被赶来的警备队带走了，不过这并不是众人关心的事情，此时初春饰利和佐天泪子，都在用有些害怕的眼神，看着御坂美琴。

    至于白井黑子，已经因为性骚扰，被电的一团焦黑的躺在地上了。

    对于一向只是坐在支部里看电脑的初春饰利和普通市民的佐天泪子来说，御坂美琴刚刚的一系列暴行，无疑已经在她们心里留下了十分深刻的印象了。

    “呐，初春，你确定御坂前辈她真的是个大小姐吗，我倒是觉得像个不知道哪里来的不良少女。”佐天泪子凑到初春饰利的耳边，小声说道。

    “这个......”初春饰利一时之间也有些不确定，虽然她之前对御坂姐妹很憧憬，但见识过真人之后，御坂美琴明显和她想象的相去甚远。

    也难怪两人这么想，一个从见面开始就不断在实施暴力，兴趣是去游戏中心或者在便利店蹭书的大小姐，不管是谁都会有些怀疑。要不是御坂美琴表现出的实力，两人甚至怀疑她是不是真的御坂美琴。

    “哈哈，你们俩被吓到了吗？”御坂美咲也注意到了两人的表情，大概也知道她们在想什么。毕竟和原著一发超电磁炮了事的帅气作风不同，刚刚的御坂美琴可是暴揍了那个歹徒一顿，刚才那家伙都是躺在担架上被抬着走的。

    “这个......”见御坂美咲走过来问话，两人不禁有些难堪，毕竟刚刚两人可以算是在背后说别人的坏话，而且还是前辈，在日本人的观念来看，这算是很不礼貌的事情了，而且问话的还是当事人的妹妹。

    见两人面露难色，御坂美咲连忙摆手说道：“没关系没关系，你们不用紧张，我不是在责怪你们什么。说到底还是姐姐刚刚的行为太吓人了，不过其实姐姐平时是个很善良的人，只不过因为比较紧张我，所以才会这样。”

    不管怎么说，御坂美琴的失控行为也是因为御坂美咲自己一时大意被踢倒，要是因为这个而让御坂美琴失去两个好朋友，那么御坂美咲罪过就大了，所以她才赶紧帮着御坂美琴说些好话，想着挽回一些印象分。

    幸好初春饰利和佐天泪子也不是不讲道理的人，两人稍微回忆了一下刚刚的事情，也就释然了。

    “对了，御坂前辈，刚刚谢谢你救了我和那个小孩。”而佐天泪子也想起来，御坂美咲被踢倒也是因为保护她，所以赶紧鞠躬道谢。

    御坂美咲笑着说道：“谢我做什么，救那个小孩的是你，我相信就算我不出手，你也能把人救出来的，不过可能要吃点苦头。”

    佐天泪子有些不好意思的挠了挠头，有些黯然的说道：“实在不好意思，明明没什么能力，我却......”

    “佐天同学！”见佐天泪子开始自怨自艾，御坂美咲立马开口打断对方的话，她很清楚，佐天泪子就是因为这种心态，才会在后来使用幻想御手的。

    “你敢不敢做和你有没有能力做是两码事，刚刚你敢于出手救人，这已经远胜于很多人了，而且也没有给任何人添麻烦。”御坂美咲说完，顿了一下，见佐天泪子神色稍有好转，才继续说道：“而且永远不要否认自己的能力，假如连你自己都不相信自己，那么还有谁会相信你。”

    这些话在前世御坂美咲所看的作品里，并不少见，不过放在现在的佐天泪子身上，倒也合适。而且虽然原因不明，不过御坂美咲总觉得佐天泪子的能力应该是能够提升的，问题或许是出在计算力上吧。

    不过现在御坂美咲也没有头绪，暂时也就把这件事放下了，而且现场还有另外一件事需要她操心。

    “放开我，我都说了，只是出手制服了歹徒而已。”御坂美琴用力挣脱开了警备员的手，不满的说道。

    因为那个被暴揍的歹徒实在是影响不太好，所以警备员正打算把施暴者，也就是御坂美琴带回去问话，其实也就是走个程序而已，毕竟那么多人目睹了，假如什么都不问，警备员也不好交代。

    “请问，有什么问题吗？”御坂美咲走上去问道。

    “这位同学刚刚的行为已经超出了一般的自卫范畴了，所以我们想要带她回去走个程序而已。”一个戴着眼镜，斯斯文文的弱气警备员开口说道，御坂美咲记得她好像是叫做铁装缀里来着。

    御坂美咲叹了口气，试着商量道：“问话的话不能就在这里问吗，假如我姐姐被你们带走的话，也会受到很多影响的，尤其是学校方面。”

    常盘台中学的校规之严，已经是整个学园都市出了名的了，所以御坂美咲也不怕警备员认不出她们身上的制服。想来对方也是可以理解的，假如真让她们在这里带走御坂美琴，那么接下来来自学校方面的责罚也会很让人头痛的。

    “可是......”

    “好吧，就在这里问话吧，我也不想要给学生添什么麻烦。”旁边一个看起来明显干练很多的警备员开口说道。

    “黄泉川老师......”

    “就这样吧，铁装老师，毕竟对方也是帮忙抓住歹徒的人，我们也应该稍微体谅一下人家。”黄泉川二话不说就把事情决定下来，于是，御坂美咲就陪着御坂美琴一起接受完问话，这才得以解放。

    白井黑子和初春饰利因为隶属风纪委员，而且又是事件的目击者和负责人，所以接下来也要处理一些善后的事务，于是留下来的只剩下御坂姐妹和佐天泪子了。

    毕竟只是第一次见面，佐天泪子也不好意思继续和御坂姐妹两人一起活动，找了个借口，就一个人离开了。

    “姐姐，你这次也太冲动了。”

    佐天泪子离开之后，御坂美咲叹了口气，对御坂美琴说道。

    御坂美琴冷静下来之后也反省过，不管怎么说，她可是亲手把人打进了医院的，不过还是嘴硬的辩解道：“这也没办法啊，那个家伙居然把你踢倒了，那时候我根本没有办法仔细思考好吗。”

    “你还不了解我吗，像那种家伙，怎么可能伤到我。”虽然对御坂美琴的关心稍稍有些感动，不过御坂美咲还是继续讲道理。

    “啧，知道了，下次我不会那么冲动了，行了吧。”无法反驳的御坂美琴最后还是乖乖的认错。

    御坂美咲见御坂美琴不在嘴硬，这才笑了起来，主动抱起御坂美琴的手臂说道：“不过还是谢谢你哦，姐姐。”

    “哼，你也知道，我可是姐姐哦。”傲娇的御坂美琴别过头去，不过那完全没有挣脱的手已经出卖了她了。

    御坂美咲好笑的看着御坂美琴手中的呱太，意味深长的应和道：“是呢，你可是姐姐呢。”

    “无路赛！”

    “哈哈。”

    虽然最后只剩下她们两个人，不过御坂美咲事先也说过，这几天会好好陪御坂美琴的，所以她也没有回去，而是任由御坂美琴带着她去了游戏中心。

    对于游戏中心，虽然这辈子御坂美咲没来过两次，不过也算是熟悉，而且由于能力者那强大的计算量，所以御坂美咲对很多游戏都挺上手。

    就比如她和御坂美琴正在玩的这款格斗游戏，初次接触的她，除了开始练手的几把以外，御坂美琴就没有在她手上再赢过一把了。

    不服输的御坂美琴紧接着又把御坂美咲带到了赛车游戏面前，好像是想要挽回些面子。

    “哼哼，美咲，这次你就认输吧，这可是我最擅长的游戏哦。”御坂美琴一脸自豪的说道。

    而御坂美咲看了看眼前这远超前世技术，仿真度达到90%以上的赛车游戏，有些无奈的问道：“姐姐，你不会忘记了我会开真车的吧。”

    “就......就算会开车又怎样，不代表你擅长玩赛车游戏吧，废话少说，我们来比一下吧。”

    御坂美咲耸了耸肩，不再说什么，既然有人想要找虐，那么她也不能拒绝对方的要求是吧。不管什么游戏，终究是离不开计算和身体协调性的，不巧的是，御坂美咲这两样都能完胜御坂美琴，格斗游戏御坂美琴还能靠着经验赢几把，赛车游戏嘛......

    御坂美咲决定，今天就让御坂美琴见识一下，制霸秋名山的恐怖车技，这是老司姬的尊严！

    ......

    玩了一圈，两人把御坂美琴平时喜欢玩的差不多都试了一遍，结果是御坂美咲完胜。而此时，两人正站在最后一个游戏——拳击机的面前，上面显示目前的最高记录是87分。

    “哼哼，这可是我创下来的记录哦。”御坂美琴一脸自豪的说道，基本上没换一样游戏，她都会说句类似的话，让御坂美咲很想问问，她到底在这里混了多久。

    “嗨嗨。”御坂美咲无奈的应和两声，然后就带上了手套，在机器面前摆好了架势。

    “美咲，你离得这么近可是很难使出力气的哦。”御坂美琴见御坂美咲表现的如同外行人一样，忍不住开口提醒道。

    然而......

    御坂美咲把拳头放在靶子前十厘米左右的位置，然后慢慢吸了一口气。

    “喝！”

    一声娇喝，御坂美咲的拳头狠狠的集中了靶子。

    “叮叮叮~”

    伴随着音乐，机器的显示屏上显示着99的数字，让御坂美琴一时之间有些傻眼。

    御坂美咲则是暗暗偷笑，她可是特意用上了不熟悉的寸劲，为的就是要看到御坂美琴的这幅表情。

    ！

079.胖次与相簿

    

    “嗯~哼~”

    坐在咖啡厅里，御坂美咲舒服的伸了一个懒腰，然后整个人都躺坐在松软的沙发上，脸上露出如同正在被人抚摸的猫咪一样的表情。谁都看得出来，此时的少女心情十分的不错，怀里还抱着一只宅了很久的黑猫。

    自从上次在游戏中心吊打了御坂美琴一顿之后，御坂美琴已经放弃带御坂美咲去游戏中心了，毕竟这对自己的信息打击实在是太大了。这使得御坂美琴每天都要烦恼一个问题，放学之后去哪里？

    按照御坂美琴以往一个人的话，她肯定会选择去便利店蹭书或者游戏中心，然而现在跟御坂美咲一起，那么这两样就都不在考虑范围内了，于是乎，基本上每天放学，御坂姐妹都会在这家新开的咖啡厅坐上一个下午。

    “话说，美咲你今天怎么把琉璃带出来了，最近你不是都不带她出门了吗？”见到这只久违的小黑猫，御坂美琴有些好奇的问道，同时看向琉璃的眼中也露出一点点的喜爱。她本来就是个喜欢小动物的人，不过因为电击使的体质问题，基本上不会有动物会靠近她，而琉璃，是她见过唯一一只不怕她的猫。

    御坂美咲手指挠着琉璃的脖子，口中说道：“嘛，今天琉璃的精神不错，出门的时候她也没在睡觉，我想着就带出来让她透透气了。”其实主要原因还是因为琉璃今天并没有睡觉，想来应该是本体那边忙完了。

    “啊，是美咲前辈和美琴前辈啊。”正在两人说话时，一个熟悉的声音插了进来。

    两人转头一看，却是刚放学的初春饰利和佐天泪子。因为两人姓氏一样，所以御坂美咲最初就建议两人直接用名字称呼她们，当时还费了好大一番功夫，两人才习惯过来。

    “哟，好巧啊，你们怎么会来到这边？”御坂美琴打了声招呼，有些疑惑的问道，她们所在的这家咖啡厅距离学舍之园很近，一般也没什么别校的学生会来这边

    “其实我们是在对面买东西的，刚好佐天同学远远的看到了你们。”初春饰利指了指对面的商店，解释道。

    御坂美琴恍然的点了点头，她们做的是半露天的区域，没有墙壁的遮挡，确实很容易被看见。随即，御坂美琴也邀请两人坐下来，虽然才认识了一周，不过她们也算是挺好的朋友了。

    “哦哦，这就是真正的后宫王泪爷啊，果然长得很可爱呢，还有那边的丰崎爱生，声音真好听。”第一次见到两人真人的琉璃，不由得感叹道。

    御坂美咲有些无语的敲了敲琉璃的脑袋，说道：“别像个痴汉一样好吗，还有，人家叫初春饰利，别乱玩声优梗啊。”常年处于琉璃的传教下，耳濡目染，御坂美咲对于这些各式各样的梗也很熟悉。

    琉璃委屈的摸了摸被敲到的脑袋，反驳道：“这也没办法啊，谁叫她最大的亮点就是声优了呢，不知道她会不会弹吉他呢？”

    “都说了别玩声优梗啊喂！”

    “美咲前辈，怎么了吗？”初春饰利发现一人一猫正在看着她，而且还不断的出现些奇怪的小动作，有些疑惑的开口喊道。

    “啊，没......没事，丰崎，不对，初春同学。”御坂美咲一心二用，差点没有反应过来，喊错名字。

    “啊哈哈哈，笑笑你好笨啊。”而琉璃见御坂美咲日常性犯蠢，毫不留情的嘲笑道。

    “砰！”

    “美咲，你在干什么啊！”御坂美琴见御坂美咲居然一拳砸在琉璃脑袋上，有些心疼的把琉璃抢了过去，责怪的看着御坂美咲。

    “......”御坂美咲心里那个委屈啊。

    四人在咖啡厅聊了一会儿，在御坂美咲的建议下，打算去参观御坂美琴的宿舍。本来御坂美琴还有些纠结，为什么御坂美咲不让她们参观自己宿舍，不过想想御坂美咲宿舍在学舍之园内，外人进去也需要一系列的手续，也就释然了。

    其实这个建议倒不是御坂美咲提的，而是琉璃在听了御坂美咲说完最近的事情之后，算了算时间，然后让御坂美咲说的。因为假如没记错的话，今天应该是......

    “姐姐大人~”御坂美琴刚打开自己寝室的门，站在身后的御坂美咲就看到，身穿真丝睡袍的白井黑子已经向着门口方向飞扑过来了。

    没错，今天应该就是那个白井黑子搬进御坂美琴宿舍刚满一个月的日子，按照白井黑子的性格推断，她绝对不会放过这个机会的。

    “果然，黑子自从搬进这个寝室之后，是越来越HENTAI了。”看着因为自己三人的出现而面呈死灰的白井黑子，御坂美咲若有所思，这件睡袍样式真不错呢，要不要买件类似的给小祈试一下呢。不过想到食蜂操祈和白井黑子身材上的天壤之别，御坂美咲还是作罢了。

    在御坂美咲胡思乱想的时候，已经被御坂美琴拉进了房间，而后面进来的初春饰利和佐天泪子也对着御坂美琴的房间感叹了一番。

    “这也没什么，下次有机会让你们看看美咲的房间吧，她们那边可都是单人间，条件比我这里好上不少。”御坂美琴无视了白井黑子在一旁的碎碎念，向着两人说道。

    而作为大小姐厨的初春饰利，已经双眼冒光，兴奋的不能自已了。而佐天泪子，则是钻到了白井黑子的床下，翻出来了一个长方体箱子。

    “佐天同学，你在做什么啊？”几人都有些莫名其妙。

    “嘛，到朋友家里，果然还是应该例行搜索一番才对。”说着，佐天泪子就打开了手中的箱子，入目的是一系列的胖次。

    “呜哇，好性感。”随手扬起一条绑带式的胖次，御坂美琴和初春饰利也不禁脸色一红，只有御坂美咲一脸不屑，这种样式远不如食蜂操祈的大胆呢。

    “不愧是美琴前辈呢，好成熟啊。”误以为手中的是御坂美琴的胖次，佐天泪子一脸崇拜的看着御坂美琴。

    一旁的御坂美咲听到后，不由得笑出声来：“噗嗤，佐天同学，那不是姐姐的，姐姐才不会有这种风格的胖次呢。”

    “美咲~！”

    佐天泪子呆呆的看了看手中的胖次，说道：“不是美琴前辈的，那么就是说......”

    “是我的哦。”白井黑子一脸淡定的说道。

    “这......”佐天泪子有些难以置信的拿出几条更加性格的胖次出来，白井黑子都一一承认下来，而且还一脸理所当然的表情。

    随着佐天泪子展示出来的胖次越来越大胆，就连御坂美咲都忍不住脸色一变，假如说前面一些还远不如食蜂操祈大胆的话，那么后面的即使是食蜂操祈，也绝对不会去考虑的。

    而且御坂美咲也有些奇怪，不知道是不是她的错觉，她总觉得其中有几条的风格品味和食蜂操祈很像呢，尤其是后来白井黑子自己拿出来的那几条半透明材质的睡裙，还有吊带蕾丝丝袜什么的。

    最后，白井黑子错手拿出来一条粉红色的卡通样式胖次出来，御坂美咲就知道她药丸了。不用想也知道，这肯定是御坂美琴的东西了。果然，御坂美琴立马一把抢过胖次，然后顺便教训了白井黑子一顿。

    “对了，我们来看相簿吧。”为了打圆场，初春饰利提议道。

    “欸？相簿？等......等一下！”谁知道，御坂美琴听到初春饰利的提议之后，却变得有些惊慌。

    然而御坂美琴的阻止并没有什么卵用，在佐天泪子LV5的寻宝能力前，御坂美琴藏起来的一本白色的相簿被拿了出来。

    “别......别翻开！”

    “咦？原著里炮姐的相簿不是电子档的吗？”记得很多细节的琉璃有些奇怪，不过和御坂美咲不一样，她也习惯了现实和动漫经常出现的差异，所以也没有深究。

    佐天泪子没有理会御坂美琴的反对，好奇的翻开了手中的相簿，惊叹道：“哇，好可爱啊。”

    初春饰利也凑过去，看到照片里那个表情淡然的小女孩，说道：“哇，真的好可爱啊，不过气质是不是和现在的美琴学姐不太一样呢？”

    被初春饰利这么一说，佐天泪子也发现不太一样，说道：“是呢，而且你看，她头上还有只黑猫，不觉得比较像美咲学姐吗？”

    本来打算旁观的御坂美咲听到两人的话，不由得神色奇怪的拿过相簿，一页页的翻看着，然后她和她头上的小伙伴都惊呆了，整本相簿里，除了少数几张姐妹俩合影意外，其余的全都是御坂美咲的照片，虽然和那个U盘里的偷拍照比起来正常的多，不过还是让御坂美咲被吓住。

    御坂美咲看着御坂美琴，不知道应该露出什么样的表情比较好。而御坂美琴也是脸色通红，不知所措的站在那里，根本不敢对上御坂美咲的目光，不过御坂美咲看到，御坂美琴的身体有些瑟瑟发抖，似乎很害怕的样子。

    旋即，御坂美咲就合上相簿，笑着说道：“原来我的相簿在姐姐你这里啊，我说怎么找了那么久都没有找到呢。”

    “欸！原来这是美咲学姐的相簿啊。”初春饰利两人信以为真，一脸恍然的应道。

    ！

080.电脑配件&amp;舍监小三！

    

    御坂美琴见御坂美咲没有当场拆穿她，不由得感激的看着御坂美咲。御坂美咲俏皮的眨了眨眼，示意御坂美琴放心。

    除了开始看到的时候吓了一跳以外，御坂美咲并没有太多的想法，尤其是看到刚刚御坂美琴那有些无措的表现之后，她更是没法开口去责怪御坂美琴了。想想自己也藏有一大堆御坂美琴的私密照片，御坂美咲表示对这种行为还是能理解的。

    然而，不管御坂美咲怎么在心里安慰自己，琉璃一句话就成功打破了她的幻想：“啧啧啧，看来炮姐也是妹控晚期了，笑笑你就收了她吧。”

    “”御坂美咲表示很想掐死琉璃。

    不说这边有些尴尬的几人，看完御坂美咲的相簿还不满足的佐天泪子，再次发动了LV5的寻宝能力，把白井黑子收藏的相簿拿了出来。

    “是这个吗？”佐天泪子举着一本粉红色封面，写着一个大大的“秘”字的相簿问道。

    “不~！”吓得白井黑子整个人都跳了起来，甚至发动了能力准备抢回那本相簿。

    不过御坂美咲当然不会让白井黑子如愿，这种有意思的场面，她可是最喜欢看了。感知到白井黑子AIM扩散力场波动的御坂美咲，先一步加固了白井黑子周围的空间，让她没法使用空间移动。

    “别乱动哦，黑子，强行移动的话，出了什么意外我可不负责。”只是打断了白井黑子的空间移动，御坂美咲担心白井黑子会再次强行使用能力，所以开口恐吓道。

    “呜~”白井黑子也知道，有御坂美咲在，自己显然不能随意动用能力了，只好无力的看着佐天泪子在众人面前翻开手中的相簿。

    “哇~”

    “”

    “啊啦啦。”

    三人看着这本全是御坂美琴私密照片的相簿，同时给出了不同的反应，而御坂美琴也体会了一把刚刚御坂美咲的感受了，愤怒的掐住白井黑子的脸，说道：“黑子，你最好解释一下这东西，不然的话你就完了。”

    “对对不起，姐姐大人~”白井黑子痛苦的挣脱了御坂美琴的双手，摆出一副很伤心的样子，说道：“姐姐大人，你难道忘记了今天是什么日子了吗？”

    御坂美琴一愣，仔细的想了想，又看了看房间内的人，恍然大悟的说道：“对哦，今天是和初春同学还有佐天同学认识一星期的日子呢。”

    “”

    “”

    “”

    “笑笑，我现在十分确定，你和炮姐绝对的是孪生姐妹。”琉璃看着情商同样不怎么高的御坂美琴，很同情的说道。

    “噫，为什么这话听起来那么不爽呢，还有，不要用一副看穿一切的语气说出谁都知道的事实好吗。”御坂美咲一脸微妙的表情。

    不管怎么说，事情最后还是没有按照白井黑子所期待的发展。御坂美咲怜悯的看着蹲在角落里唉声叹气的白井黑子，周围阴暗的氛围和她们这边完全不同，此时的御坂美琴正和佐天泪子她们聊得正开心呢。

    御坂美咲走到白井黑子身边，有些同情的拍了拍她的肩膀，说道：“黑子，你没事吧，不要那么快就放弃啊。”要是你放弃了，那我接下来就没戏可看了，后半句御坂美咲并没有说出来。

    “美咲前辈~”白井黑子看着御坂美咲那和御坂美琴酷似的脸，忍不住扑到了御坂美咲怀里，想要哭诉一番。

    “砰！”

    一旁的御坂美琴一拳敲在白井黑子头上，然后把她拉了起来，说道：“你这个HENTAI，给我离美咲远一点。”

    “黑子才不是HENTAI呢！姐姐大人你太过分了！”不知道是不是因为御坂美琴态度过于恶劣，白井黑子终于忍不住爆发了，睁开御坂美琴的手，一脸不满的看着这边。

    “姐姐大人你根本就没有把黑子放在心上！认识一个星期？真是笑死人了，今天可是黑子和姐姐大人被命运的红线所连接，成为室友的珍贵的纪念日啊！”白井黑子一脸悲伤的说道：“一个月前的今天，黑子偶然的成为姐姐大人的室友，从此同寝共餐，一起分享快乐与悲伤，就在这个房间里。”

    

    

    

    

    

    

    

    因为白井黑子的话，房间内变得有些静默，所有人看着眼睛湿润的白井黑子，都说不出话来。

    “啧啧啧，黑子这演技，真是太入戏了。”琉璃率先打破了平静，在御坂美咲心里说道。

    “是啊，惊得我都说不出话来了，不知道的还以为她有多可怜呢。”御坂美咲也呆呆的应道。关于白井黑子转到这个寝室的事，食蜂操祈早就跟御坂美咲说过了，所以对于白井黑子的倾情演出，她连标点符号都不会信。

    顺便一说，当时的御坂美咲本着越乱越有趣的恶劣思想，把事情的真相告诉了御坂美琴，所以她也不相信御坂美琴此时的沉默是因为感动。不过不明真相的人倒是被白井黑子骗到了。

    “白井同学”

    “或许，我们今天不应该来这里吧。”

    初春饰利和佐天泪子都有些歉然的看着白井黑子，觉得自己的到来或许打扰了这房间两人的重要时刻。

    “黑子”御坂美琴看着开始哭泣的白井黑子，终于忍不住开口了：“你以为，我不知道你是用什么途径进到这个寝室的吗？”

    “呜”掩着脸的白井黑子一个激灵，有些僵硬的抬起头来，看着御坂美琴。

    “既不是偶然，也不是什么‘命运的红线’，你只是靠着肮脏的交易，强行赶走了我的前任室友而已，也真难为你说得出口啊。”御坂美琴抽搐着眼角，一副随时准备动手的样子。

    “这只是我们看法不同而已，而且，我只是想要我们两人小小庆祝一下而已。”白井黑子流着冷汗，解释着。

    然后

    “叮咚~”房间的门铃响了起来，看来是有人在宿舍门口呼叫了。

    “你好。”御坂美琴应了一声。

    “这里是送快递的，请问是208号房的白井黑子小姐吗。”

    “噫！”白井黑子整个人都抖了一下，似乎想起了什么。

    “是的，请问送来的东西是”不过御坂美琴已经率先替白井黑子应下来了。

    “是电脑配件。”

    “呼”白井黑子顿时松了一口气。

    “寄件人呢？”御坂美琴再次问道。

    “‘爱与汉方的绝伦媚药’有限公司。”

    “”

    “”

    初春饰利和佐天泪子已经说不出话来了，御坂美咲则是一脸鄙视的看了看白井黑子，居然用这种低端的手段，难道她就没从食蜂操祈那里听说过“粉红色的小花”吗？

    结果是可想而知的，知道真相的御坂美琴估计是再也无法忍受白井黑子的变态行径，甚至失控的开始使用能力。

    “轰~”

    房间的门直接就被御坂美琴破坏掉了，不过白井黑子在千钧一发之际，利用能力逃跑了。这次御坂美咲当然没有去阻止了，不过想起来什么的她，连忙把琉璃藏了起来。

    两人弄出的巨大动静，毫无疑问的引来了宿舍的终极BOSS——舍监，真名冬马和纱，传说中光靠体术就瞬杀了三名LV4的能力者的著名人物。

    区区的白井黑子，在舍监面前甚至连反抗的念头都没有，就被“扭断”了脖子，丢到一边去了。其凶残的行事作风，吓得初春饰利和佐天泪子连忙捂住嘴，不敢发出丝毫的声音。

    白井黑子倒下之后，舍监慢步走到了御坂美琴的面前，强大如御坂美琴这样的LV5，在舍监强烈的灵压下，如同小绵羊一样的瑟瑟发抖。这一天，御坂美琴再次回想起，被舍规所支配的恐怖。

    见御坂美琴都服服帖帖的接受舍监的教训，御坂美咲再一次庆幸，自己的舍监不是她真是太好了，外部宿舍的舍监，竟恐怖如斯。也不知道铃科百合子敢不敢反抗，不过想想铃科百合子乖巧的性格，想来也不会犯什么舍规的。

    关键时刻认怂了的御坂美琴，被舍监教训了一顿之后，就垂头丧气的回到房间里了，至于白井黑子，估计过一会儿就会清醒的吧，所以众人不约而同的忽视了她。

    “怎么样，逃过一劫了？”御坂美琴回来之后，初春饰利两人关心的问道。

    “怎么可能。”御坂美琴无精打采的趴在自己床上，说道：“舍监罚我和黑子明天放学之后去打扫游泳池。”

    “只是游泳池而已，总好过被扭断脖子。”御坂美咲好心的安慰道。

    “”虽然御坂美琴也觉得有道理，不过心里那种不甘心的情绪是怎么回事呢。

    御坂美咲想了想，说道：“嘛，明天放学我会去看望你的，到时候想要吃什么就跟我说一声吧。”

    “美咲~”御坂美琴一脸感动的看着御坂美咲，感觉自己的妹妹真是太懂事了。

    御坂美咲有些不好意思的挠了挠脸颊，一时有些说不出口，自己只是想要继续看戏而已，因为琉璃刚刚提醒过她，明天白井黑子的饮料里，将会加上刚刚送来的“电脑配件”。御坂美咲顿时觉得，不管是谁喝了，估计都会有场好戏看看。

    要不要叫上小祈一起看呢？御坂美咲此时正在纠结这个问题。

    ！

081.在电磁炮的世界里唱电磁炮有什么问题吗？

    

    第二天放学后，御坂美咲就去买了些饮料去探望打扫游泳池的御坂美琴和白井黑子了。本来她也想叫上食蜂操祈和铃科百合子的，不过食蜂操祈明显不喜欢在这种炎热的天气到处晃悠，而铃科百合子也还有事，结果最后就御坂美咲一个人来了。

    来到游泳池，御坂美咲就看到了空荡荡的泳池里，正拿着刷子刷地的两人了。

    “哟，姐姐，黑子，做的还顺利吗？”御坂美咲朝着两人喊了一句，待两人回过头来，就扬了扬手中的饮料。

    本来就没有预备饮用水的御坂美琴早就口渴的不行了，但是对于白井黑子送上来的饮料，她只要不傻，就绝对不敢喝。所以看到了御坂美咲，御坂美琴脸上不自禁的露出了灿烂的笑容。

    “美咲，真是帮了大忙了。”一口气干掉了半瓶饮料，御坂美琴感觉就像是重新活了过来一样，感激的向御坂美咲说道。

    “嘛，我就猜到姐姐会忘记带水，不过黑子不是带了吗，姐姐你为什么不先喝两口？”御坂美咲指了指地上包包里露出来的水瓶，明知故问。

    “哼！”果然一提到那瓶饮料，御坂美琴脸色当场就变黑了，瞪了白井黑子两眼，说道：“这家伙把昨天送来的‘电脑配件’都加进去了，你觉得我会不会喝。”

    御坂美咲扫了一眼失落的白井黑子，心想御坂美琴真是把白井黑子的性子摸的够清楚的。

    “白井同学？”

    突然，御坂美咲背后有个好听的少女声音响起。本来还无趣的正在睡觉的琉璃，一下子就精神起来了。

    “呐呐，笑笑，快看，是肉松和南酱欸~”琉璃就像见到了偶像一样，激动的拍着御坂美咲的头。

    “......”

    本来正在和白井黑子说话的两个少女，顿时被吸引住了目光。其中一个长直发的少女有些不确定的问道：“请问，您是御坂美咲大人吗？”

    “啊，是的，你是......南条同学？”御坂美咲是真没记住两人的名字，加上琉璃一直在她脑海中嚷嚷，于是御坂美咲一时脑抽就喊了出来。

    “......”长发少女脸色顿时变得有些微妙，御坂美咲不知道她名字她能理解，不过喊错名字就显得很尴尬了，而自小的教育却让她不知道怎么发怒，一时间整个人都愣住了。

    而御坂美咲喊完之后也反应过来，有些尴尬的想要解释一下，不过一时嘴拙，不知道应该说些什么好。

    幸好这时候白井黑子主动站了出来，化解了两人的尴尬。“美咲前辈，这是我的同班同学，泡浮万彬。”

    “啊哈哈，抱歉，泡浮同学，我刚刚在想事情，没有反应过来。”御坂美咲赶紧道歉。

    泡浮万彬也不愧是常盘台最像大小姐的模范生之一，摇了摇头，毫不在意的笑着说道：“没事的，御坂美咲大人您不用在意。”

    “泡浮同学叫我美咲就可以了，还有那边的......”御坂美咲看着旁边的户松遥，同样的想不起对方的名字。

    “我叫湾内绢保，美咲大人请多多指教。”湾内绢保同样很有礼貌的行了一礼，自我介绍道。

    “你好，湾内同学，那边的是我姐姐，御坂美琴。”御坂美咲注意到，湾内绢保一直都看着御坂美琴的方向，于是主动介绍道。

    湾内绢保听到真的是御坂美琴，马上一脸高兴的跑了过去，向着御坂美琴深深鞠了一躬，然后说着什么。

    “上次湾内同学在外面被不良少年缠住，多亏了路过的美琴大人出手，所以湾内同学一直都想向美琴大人道谢。”见御坂美咲和白井黑子都有些奇怪，泡浮万彬主动解释道。

    “原来是这样，真不愧是姐姐呢。”御坂美咲恍然，御坂美琴那爆棚的正义感她也是很了解，那样的情况她会出手也是很正常。

    不过随即，御坂美咲脸色就变得有些纠结了，有些不情愿的向着泡浮万彬问道：“那个，泡浮同学，请问你......会唱歌吗？”

    这当然不是她自己想问的问题，只是脑海中琉璃的声音都快成精神污染了，嚷的她都没法想其他东西。

    泡浮万彬有些奇怪的看着御坂美咲，说道：“唱歌吗，我以前倒是稍微有学过一点，不知道美咲大人是想......”

    御坂美咲当即从书包里套住纸和笔，刷刷刷的写了一大段的句子，然后递给泡浮万彬，说道：“那个，泡浮同学，不知道你能不能唱一下这个，当然，我可以帮你伴奏。”

    泡浮万彬结果纸张，看了一下上面的歌词，忍不住惊讶的喊道：“哈啦休~，这歌词难道是......”

    “嘛，算是我写的吧。”御坂美咲挠了挠脸，脸色不由得一红。这种光明正大的剽窃别人的成果的行为，她做完也不由得有些不好意思，尤其是在半个原创者面前。要不是琉璃一直在嚷嚷，她才没兴趣做这种事呢。

    没错，御坂美咲写出来的正是《超电磁炮》系列的第一首op《ONLY MY RAILGUN》。在见到泡浮万彬之后，琉璃就一直吵着要听现场版，没办法的御坂美咲只好试着邀请一下。

    泡浮万彬见御坂美咲承认是自己写的词（其实是你爸爸写的词啊少女~），不由得两眼放光，同时也有些跃跃欲试的说道：“假如美咲大人不嫌弃的话，请务必让我来。”

    “啊哈哈，当然不会嫌弃，倒不如说你来才是最好的。”御坂美咲若有所指的向着泡浮万彬说道，然后手中凭空出现了一个电子琴。

    至于御坂美咲为什么会弹琴，那是因为常盘台作为百合，不对，大小姐的培养地，也有很多关于乐器的课程，所以理所当然的，御坂美咲也会弹两下。

    御坂美咲先是弹唱了一段给泡浮万彬听，让她先熟悉一下。然后就等着泡浮万彬准备就绪了，这时候，正在聊天的御坂美琴和湾内绢保也被御坂美咲的琴声吸引了过来，有些好奇的看着准备演奏的两人。

    泡浮万彬闭着眼回忆了一下御坂美咲的示范，然后睁开眼睛向着御坂美咲点点头。御坂美咲随即十指开始跳动，悦耳而又有激昂的旋律随之响起，而泡浮万彬有些温润甜美的声线也开始展示出来。

    放て！心に刻んだ梦を　未来さえ置き去りにして

    限界など知らない　意味无い！

    この能力(チカラ)が光散らす　その先に遥かな想いを

    歩いてきた　この道を　振り返ることしか

    出来ないなら…今ここで全てを壊せる

    暗闇に堕ちる街并み　人はどこまで立ち向かえるの？

    加速するその痛みから　谁かをきっと守れるよ

    Looking!

    The blitz loop this po search way.

    Only my RAILGUN  shoot it. 今すぐ

    身体中を　光の速さで

    駆け巡った　确かな予感

    掴め！望むものなら残さず　辉ける自分らしさで

    信じてるよ　あの日の誓いを

    この瞳に光る涙　それさえも强さになるから

    立ち止まると　少しだけ　感じる切なさに

    戸惑う事　无いなんて嘘はつかないよ

    宙(そら)に舞うコインが描く　放物线が决める运命

    打ち出した答えが今日も　私の胸を駆け巡る

    Sparkling!

    The shiny lights awake true desire.

    Only my RAILGUN  shoot it.必ず

    贯いてく　途惑うことなく

    伤ついても　走り続ける

    狙え！凛と煌く视线は　狂い无く闇を切り裂く

    迷いなんて　吹き飞ばせばいい

    この心が叫ぶ限り　谁ひとり邪魔などさせない

    儚く舞う　无数の愿いは

    この両手に　积もってゆく

    切り裂く闇に　见えてくるのは

    重く深く　切ない记忆

    色褪せてく　现実に揺れる

    绝望には　负けたくない

    私が今　私であること

    胸を张って　全て夸れる！

    Looking!

    The blitz loop this po search way.

    Only my RAILGUN  shoot it.今すぐ

    身体中を　光の速さで

    駆け巡った　确かな予感

    放て！心に刻んだ梦を　未来さえ置き去りにして

    限界など知らない　意味无い！

    この能力(チカラ)が光散らす　その先に遥かな想いを

    一曲终了，旁听的三人都呆呆的看着停下来的两人，过了好一会儿才反应过来，然后都不约而同用力的鼓掌。

    “好厉害啊，泡浮同学，你唱的好好啊。”湾内绢保热情的挽着泡浮万彬的手，脸上带着一点兴奋的红晕。

    “还好啦，这都是因为美咲大人写的好。”被夸的有些不好意思的泡浮万彬红着脸说道。

    “是呢，这歌真的很好听，让人有种热血沸腾的感觉。”白井黑子也赞同的说道。

    御坂美咲摇了摇头，说道：“不对哦，即使换一个人，也唱不出泡浮同学的效果，泡浮同学的声音很适合唱这歌。”毕竟是原唱嘛，御坂美咲在心里补充道。

    “不过这个是美咲你写的吧，叫什么名字啊？”御坂美琴倒是注意到歌词和自己好像有不小关系，好奇的问道。

    “ONLY MY RAILGUN。”御坂美咲一边把电子琴丢进门状的空间折叠处，一边随口回答道。

    “我......我的超电磁炮吗......”不过言者无心，听者有意，御坂美琴听到歌名之后，脸色不由得一红，有些害羞的看着御坂美咲。在她听来，这歌词确实很有自己的风格，而且歌名还那么的直白。

    “难道美咲她......”御坂美咲看着一脸平静的御坂美咲，不由得有些胡思乱想。

    “姐姐大人你怎么了，难道是太热了，身体不舒服？”旁边的白井黑子见御坂美琴脸红红的，不由得有些关心的问道：“要不要喝点水，休息一下呢？”

    “啊！哦，谢谢你，黑子。”正沉浸在自己想象中的御坂美琴被吓了一跳，然后看也不看就结果白井黑子手中的饮料，往自己嘴里灌了好几口。

    “那么，我们还有事，就先离开了，等下再来帮忙。”另一边，湾内绢保和泡浮万彬告辞了一声，她们还要去交体检报告，所以要先离开一下。

    御坂美咲向着两人摆摆手，知道两人都离开了游泳池，才松了一口气，因为琉璃在满足了之后终于不吵了。转过身来，御坂美咲就看到红着脸站在原地的御坂美琴，还有正在努力刷地的白井黑子。

    “姐姐你怎么了，脸色怎么那么......”正有些奇怪的问御坂美琴，不过话说到一半，御坂美咲就看到了御坂美琴手中的水瓶，那是白井黑子带来的水瓶。

    “咕~”御坂美咲咽了咽口水，迟疑了好一会儿，才指着那个水瓶，向御坂美琴问道：“姐姐，你不会是......喝了这里面的饮料吧？”

    “嗯？”御坂美琴看了看手中的水瓶，随即恍然，难怪她怎么觉得身体越来越燥热了呢。不过很快，她就没有在意了，随手把水瓶丢在一边，笑着向御坂美咲说道：“我说怎么身体越来越热了，原来我喝了那个饮料啊。”

    说完，也不给御坂美咲开口的机会，拉着御坂美咲就向着更衣室跑去。

    “欸？！”突然被拉着走的御坂美咲还没有反应过来，就被御坂美琴拖进了更衣室了。

    ！

082.更衣室.MKV

    

    “对了，姐姐大人......啊咧，人呢？”正打算让御坂美琴去阴凉的地方休息一下，谁知道白井黑子回过头来，却发现已经空无一人了，“估计是上厕所去了吧。”

    随便找了个合理的理由，白井黑子也没有多在意，继续开始工作了。完全不知道就在她身后的更衣室里，正在上演着能让她鼻血横流的刺激剧情。

    “姐......姐？”御坂美咲毫无准备的被拉进了更衣室，然后就被御坂美琴一把按在了墙上，看着御坂美琴那红彤彤而且靠的极近的俏脸，御坂美咲不由得有些紧张的叫唤道。

    “呐，美咲~”御坂美琴轻轻的说着，同时双手把御坂美咲的手紧紧的固定在墙上。

    炙热的气息带着一丝淡淡的香气，直扑到御坂美咲的脸上，让御坂美咲不由得想要推开御坂美琴，却无奈的发现双手被制住了，而且以她的力气，居然挣脱不开。

    “你写的那首歌，难道是因为你对我......”御坂美琴继续说着话，不过因为御坂美咲身体的扭动，让她觉得更加燥热了，忍不住再次向着御坂美咲靠近。

    “太......太近了啊，姐姐，你你你......先冷静一点，去洗个冷水澡如何？”御坂美琴的脸几乎要贴在御坂美咲的脸上，御坂美咲无奈的只能扭过头去，避开那几乎要印在自己嘴上的双唇。

    “啧，该死的琉璃，这种关键时刻居然逃跑了，呜呜呜，黑子你这个白痴，老娘这回要被你害死了。”在御坂美琴拉住御坂美咲的时候，机智的琉璃就已经从她头上跳了下来，不知道跑哪去了，让御坂美咲此刻是真的孤立无援，虽说即使琉璃在这里也不会帮她的就是了。

    此时的御坂美咲完全就像是只待宰的羔羊，有些可怜巴巴的看着御坂美琴，希望她能够在关键时刻良心发现，放过自己。

    可惜的是，这好像起到了反作用，御坂美琴确实是看到了御坂美咲的眼神，不过这幅楚楚可怜的模样，好像开启了御坂美琴心里的某个开关。

    “呵呵，明明是一样的脸，为什么我会觉得美咲你这么可爱呢。”御坂美琴被御坂美咲看着呼吸急促，凑到御坂美咲的脖子上，嗅着御坂美咲身上的香气，御坂美琴忍不住伸出舌头，舔了一下。

    “噫！”脖子受到袭击，御坂美咲整个人都哆嗦了一下，紧张得整个身子都僵硬起来，不过却使不上力气。

    不过御坂美琴丝毫不去理会御坂美咲的反应，舌头一路向上，从脖子一直舔到耳下，然后一口咬住御坂美咲的耳垂。

    “姐......姐姐，快，放开我~”御坂美咲甚至都忘记了自己的能力，只能无力的向御坂美琴哀求道。话说每次御坂美咲被强推时，都会想不起来自己的能力，曾经看过御坂美咲记忆的琉璃在分析了一轮之后，发现御坂美咲是那种一旦害羞紧张等情绪出现，就会思想混乱，什么都想不起来的类型，简单点说，也就是天生就是被强推的类型。

    “美咲，你喜欢我吗？”情欲高涨的御坂美琴出乎意料的大胆，这种在往常的她看来十分羞耻的话，她也能毫无压力的说出口。

    “这个......”御坂美咲一时间进退两难，“不喜欢”这种伤人心的话，她是说不出口的了，然而这种情况下要是说“喜欢”，那绝对是在作死。

    “你不说的话，我也不知道自己会做些什么哦。”御坂美琴见御坂美咲迟迟不回答，也知道对方想要拖延时间，毕竟等一下湾内绢保和泡浮万彬就要回来了，不过她才不会给御坂美咲这个机会。

    于是，御坂美咲就感觉到，御坂美琴松开了自己的耳垂，再次伸出了舌头，并且沿着脖子往下移。用牙齿解开了御坂美咲衬衫的扣子，吻住了她的锁骨。

    卧槽！你在哪里学过来的招式啊！为什么你解别人扣子那么熟练啊！你到底解过多少人扣子啊喂！御坂美咲心里忍不住呐喊着，这一招连女王大人都不会啊。

    然而不管御坂美咲再怎么在心里喊，御坂美琴也听不到，此时她只是忘我的想要亲近御坂美咲，身体的燥热让她无法思考自己为什么要这么做，只是觉得越是贴近御坂美咲的身体，就觉得越舒服。

    御坂美咲咬着牙，强迫自己不发出一点声音，想要挣脱，但是被肆意玩弄的身体却使不出丝毫的力气。此时御坂美琴已经不满足于御坂美咲的锁骨，脑袋再次往下移了。

    再次被解开两个扣子，此时御坂美咲已经是衣冠不整的瘫坐在地上了，御坂美琴则是趴在她的身上，看着御坂美咲衬衫里的内衣。

    和御坂美琴不同，御坂美咲的身材一向是傲视几乎所有同龄人的，整个常盘台也就一个食蜂操祈能和她相提并论，所以御坂美咲即使想穿写没那么成熟的内衣，也找不到适合的码数。

    而今天，御坂美咲穿的是一件珍珠白的蕾丝花纹内衣，虽然没有暴露的设计，但是半透明的蕾丝花边，还是让御坂美琴呼吸变得厚重，最重要的是，这件内衣是前扣式的。不要问为什么御坂美咲今天要穿前扣式，因为她大部分的内衣都是前扣式的，因为方便。

    懒癌害死人啊~！

    而御坂美咲明显也觉得后悔，从她欲哭无泪的神情就能看出，对于自己没有背扣式内衣的状况，她已经有了深刻的反省了。然而并没有什么卵用，在御坂美琴高超的口舌技巧下，御坂美咲本来抱着解不开的卑微幻想被彻底打破，内衣毫无悬念的被解开，两只白嫩的小白兔也争先恐后的跳了出来。

    而面对眼前白花花的一片，御坂美琴不由得抬起头来看向御坂美咲，看到的是一张羞意满满，红如夕阳的俏脸。以前她总是不满为什么御坂美咲的身材比她好这么多，不过现在她倒是觉得很满意。

    “美咲，你害羞了吗？”御坂美琴带着一丝笑意的问道。

    御坂美咲则是觉得此时的御坂美琴真的是太坏了，你说你要弄就快点弄完啊，非要这么调戏来调戏去的，还是以前那个耿直的御坂美琴比较好，媚药版什么的，差评！

    “你这不是废话吗，谁被脱了衣服还不会害羞啊。”恼羞成怒的御坂美咲也顾不得会不会被外面的白井黑子听到了，大声的喊道。

    “是吗？那么为了公平，我也来......”说着，御坂美琴就把手伸向自己的衣领。

    “机会！”

    御坂美咲急忙抓住这个被放开的机会，想要跑出更衣室，不过她忘记了自己已经被御坂美琴玩弄的浑身乏力了，刚站起来走了两步，就一个不稳，跌倒在地。

    “这次完了！”跌倒的途中，御坂美咲已经差不多泪流满面了，在她看来，假如再没有人闯进来的话，今天她就要被推了，虽然也不是第一次了。

    “美咲！”

    不过在看到御坂美咲跌倒之后，御坂美琴却没有生气，反而有些紧张的扶起御坂美咲，上下查看着有没有摔伤的地方。

    “欸？姐......姐？”本来以为又要被玩弄的御坂美咲，却发现御坂美琴只是把她抱在怀里，而没有再次动手动脚。

    “快说有没有哪里摔到了，真是的，这么大个人了，怎么还会摔跤啊，你又不是百合子。”御坂美琴唠唠叨叨的教训着御坂美咲。

    “姐姐你......清醒过来了？”御坂美咲还是有些懵然。

    “什么清醒不清醒的，你......”本来在检查双脚的御坂美琴见御坂美咲傻傻的样子，忍不住抬起头来，然后就看到了御坂美咲罗衣半解，春光乍泄的画面，一时说不出话了。

    御坂美琴这才反应过来，想起了自己刚刚做了些什么，脸上顿时抹上了一片红晕，呆呆的不知道怎么办。

    而御坂美咲也醒悟过来，知道自己现在的状态实在没法见人，连忙背过身去，手忙脚乱的把衣服整理好。

    “那......那个，我们先出去吧，把黑子一个人丢在外面也很久了。”整理好衣服的御坂美咲，率先打破了僵局，说道。

    御坂美琴红着脸点点头，默默的跟在御坂美咲身后，出了更衣室。

    “美咲前辈，姐姐大人，你们去哪里去了那么久啊？”白井黑子见两人回来，有些奇怪的问道。

    “没......没什么，只......只是上了个厕所而已。”御坂美琴支支吾吾的搪塞了过去，然后拿起刷子开始拼命的刷地，看都不敢看御坂美咲一眼。她刚刚见御坂美咲摔倒之后，满脑子都只是担心御坂美咲有没有摔倒，所以也没有思考别的。

    等到再次想起来之后，可能是那媚药的效果过去了，所以她也没有了冲动，只剩下了尴尬。

    而御坂美咲则是暗暗庆幸，不管是那药的效果太弱，还是白井黑子下的分量太少，总是她是得救了。不过看了看御坂美琴的样子，她知道自己之后可能还要烦恼好长一段时间，毕竟还有任务在身，而且铃科百合子那边也还没有进展。

    一想到这么多麻烦事，御坂美咲痛苦的在心里打了几个滚，深深觉得开后宫这种事实在不是人干的。

    ！

083.机智的女王和百合子

    

    “小咲，你最近是不是和美琴吵架了？”

    食蜂操祈有些奇怪的向坐在她身旁的御坂美咲问道。

    “噗~！”正在喝茶的御坂美咲被食蜂操祈的问题吓了一跳，连茶都喷出来了，“咳咳，没......没有啊，为什么这么问。”

    咳嗽了两声，御坂美咲心虚的说道，脸上的动摇只要不是瞎子都看得出来。食蜂操祈当然不是瞎子，要说这对姐妹之间没发生什么，她才不会相信，连续几天都没有说过一句话，连对视都不敢的两人，肯定有问题。

    “你是打算让我自己查出来呢，还是你老老实实的告诉我呢。”

    食蜂操祈慢条斯理的抿了一口茶，轻轻说道，语气温柔的就像是新婚的贤妻一样。不过听在御坂美咲耳中，却不亚于恶魔的低语，往往食蜂操祈摆出这幅姿态的时候，只有两种可能，要么是她心情很好，所以很温柔；要么是她心情很不好，所以看上去很温柔。

    御坂美咲没有勇气去赌食蜂操祈心情的好坏，只能支支吾吾的把几天前的更衣室.MP4告诉了食蜂操祈。

    “原来是这样，”谁知道食蜂操祈听了之后也没有表现出生气的样子，再次抿了口红茶，说道：“这么说来，那天我没去真是太可惜了。”

    “......”御坂美咲很想问食蜂操祈到底是可惜什么，不过想了想，最终还是改了口：“小祈，你......没有生气？”

    “我为什么要生气？”食蜂操祈一脸的平静，看不出一丝波澜。

    “呃，我可是差点就被......”御坂美咲心里有些崩溃，老娘差点都被强推了，你丫的就这个反应？

    食蜂操祈一指抵住下巴，思考了一下，说道：“嘛，因为是美琴，所以我倒是不怎么在意，反正我早就猜到会变成这样了。”

    “你丫偷看剧本了？”

    食蜂操祈白了在搞怪的御坂美咲一眼，然后才缓缓解释道：“嘛，其实从你背着美琴做那么多事的时候，我就大概猜到了。那个傻丫头，对于你这样的类型是最没有抵抗力的了，而且她还是个妹控。”

    其实食蜂操祈没说的是，假如御坂美咲不是和她还有铃科百合子在一起，或许御坂美琴还不会想到这方面来。不过自己的三个亲友天天在自己面前秀恩爱，即使御坂美琴再迟钝，心里的感情也会慢慢发生变化的。

    “咦？姐姐是妹控吗？我没觉得啊。”御坂美咲听说御坂美琴是妹控，反而一脸不相信的样子，原著里也没见御坂美琴控御坂妹妹啊，虽然是挺关心她们的。

    不得不说，御坂美咲之所以那么迟钝，很大原因就是因为受了原著影响，原著里的人物性格情感她都大概记得住，所以很多时候的判断完全是依照原著分析的，假如琉璃在这里，一定会给御坂美咲一巴掌，原著的御坂妹妹都是克隆体，还有很长一段时间是御坂美琴的心理阴影，而御坂美咲可是一同生活了十四年的亲妹妹啊，这能比吗？

    不过幸好今晚御坂美咲收到邀请和食蜂操祈一起过夜，所以没带琉璃出来。

    食蜂操祈也是同样感受，白了御坂美咲一眼，不由得有些同情御坂美琴，妹控不是问题，问题是这个妹妹脑子总是不太好使的样子。所幸的是，御坂美琴好像也只是刚刚发现自己的想法，还没有什么行动，不然妥妥的要被气死。

    食蜂操祈想到自己当初默默做了那么多事，这个笨蛋居然一点都没有察觉，不由得有些羡慕铃科百合子和御坂美琴，起码她们还有人帮一下。不过想想自己还要帮其他人攻略自己的心上人，食蜂操祈都觉得自己太过善良了，尤其是当事人还一副没心没肺的样子坐在她旁边。

    “今晚老娘要艹哭她！”气不打一处来的食蜂操祈恨恨的下了个决定。

    于是，第二天一早......

    “我昨晚都说了你别那么拼命嘛，你看，又起不了床了。”御坂美咲有些无奈的看着一脸痛苦躺在床上的食蜂操祈，昨晚她确实是被食蜂操祈弄得娇喘连连，不过体力强悍的她，第二天就没事了，而劳累了一晚上的食蜂操祈，又因为全身酸痛而起不了床。

    “那我先去上学了，顺便还要帮你请假，等放学了我再回来看你。”因为不是周末，所以御坂美咲也没法一整天的照顾食蜂操祈，说了一声就离开了。

    食蜂操祈欲哭无泪的看着离开的御坂美咲，不知道第几次下决心，要好好锻炼一下体力。

    而御坂美咲，则是容光满面的来到了学校，因为有不少人看到她早上从食蜂操祈房间里走出来，所以大家都知道是怎么一回事，她和食蜂操祈的花边新闻在常盘台的传播速度仅次于光速。

    而御坂美咲也已经渐渐习惯了周围的人议论她和食蜂操祈的事了，想不习惯都不行，毕竟都已经说了将近一年了，不过她却忘记了另外一个人的感受。

    本来坐在教室里无所事事的御坂美琴，刚听到周围的议论时就有些烦躁，不过好歹也是有点修养的人，也没有做什么出格的事。只是在看到御坂美咲精神奕奕的进了教室，脸上白里透红的样子，她就再也忍不住了。

    “砰！”御坂美琴用力的拍了一下桌子，站起身来，然后就一声不吭的跑出了教室。

    周围的学生都被御坂美琴的举动吓到了，不明所以的看着御坂美琴离开的门口，议论声也不由得停住了。

    御坂美咲看着冲出教室的御坂美琴，一脸的纠结，她这时候才发现，或许真的被食蜂操祈说中了。

    另一边，冲出教室的御坂美琴也不知道去哪，只是习惯性的低着头朝着天台跑去，结果在走廊转角的时候，好像撞到了什么，接着就被一股力量推得跌倒在地上。

    “啊，对......对不起，咦，美琴？”被撞到的铃科百合子连忙道歉，却发现跌倒的是御坂美琴，赶紧上前把她扶起来，同时解释道：“不好意思，刚刚我在练习反射的能力公式，没有注意到你，没事吧，美琴。”

    本来心情不太好的御坂美琴，被铃科百合子扶起来，再也忍受不了了。

    “啊~~！烦死我了，该死的美咲！笨蛋，白痴！”如同在发泄心里的不满一样，御坂美琴也不管走廊上还有人，就这么大声的叫喊着。

    吓得铃科百合子赶紧捂住她的嘴，紧张的说道：“美琴你小声点，在走廊那么大声喊的话，又要被骂了，有什么事我们到天台再说好不好。”不说御坂美琴为什么心情不好，但是在听到御坂美咲的名字时，铃科百合子也不能放着不管。

    “美琴你怎么了，和美咲发生了什么事吗？”

    来到天台，铃科百合子有些迫不及待的问道。她也看得出最近这对姐妹之间关系比较僵，只不过没问而已。但是看御坂美琴现在的情况，也不能不问了，而且说实话，她也挺好奇的，毕竟以往两人感情可是很好的。

    御坂美琴当时心情不好，很自然的跟着铃科百合子上来了，但是真当铃科百合子问起来的时候，她又不知道应该怎么开口。她想起来，铃科百合子和御坂美咲也是恋人关系，把自己的话告诉铃科百合子到底好不好呢，一时之间，御坂美琴有些犹豫。

    铃科百合子见御坂美琴久久不开口，不由得有些奇怪，对方的样子肯定是和御坂美咲有关，但是又不说，难道是什么难以启齿的原因吗？铃科百合子不由得猜测，随即就想起了一个可能。

    “美琴你......喜欢上美咲了？”铃科百合子试探性的问道，她也不是很确定自己的猜测对不对，只不过看御坂美琴的样子，有点怀疑而已。

    “才......才不是呢，我怎么会喜欢美咲，你想想，她是我妹妹哦，亲妹妹哦，而且还跟你和食蜂是那种关系，更重要的是，那家伙又笨又迟钝，平时还......”

    被说中心事的御坂美琴瞬间就爆炸了，滔滔不绝的数落着御坂美咲的各种缺点，就连平时吃完饭不擦嘴这样的小事都说了一通。

    “......”

    铃科百合子也不是白痴，在情商上，她虽然比不过食蜂操祈，但是完爆御坂姐妹还是没有悬念的。所以她一眼就看得出，御坂美琴傲娇了，不过她也没有打断御坂美琴的话，想着让她这么发泄一下，或许好一点。

    “......所以，我才不会喜欢美咲呢。”足足说了好几分钟，御坂美琴才停下了嘴，微微喘了两口气。

    铃科百合子细心的把自己的水递给御坂美琴，然后笑着说道：“但是，你还是喜欢上美咲了，不是吗？”

    “噗~！”正在喝水的御坂美琴直接把水全都喷出来了，“咳咳，你在说什么啊，百合子，我都说了我是不会......”

    “说谎可不是个好习惯哦，美琴。”铃科百合子笑眯眯的看着御坂美琴。

    明明是一脸和善的表情，御坂美琴却无故的感觉到了生命的危机，随即就怂了：“是，对不起，我不该说谎，请原谅我。”

    ！

084.仿佛全世界都在助攻

    

    御坂美琴不敌铃科百合子的气势，开始乖乖的向铃科百合子倾诉自己的烦恼。

    很久很久以前，LONG LONG TIME AGO，木卡西木卡西，呃，其实就是御坂美琴和御坂美咲还在读小学的时候。那一年，御坂美咲还没有觉醒能力，而御坂美琴还自认为是个直女，出于作为姐姐的自觉，御坂美琴在无忧无虑的玩耍之余，也会搜集一些和御坂美咲相关的东西，比如御坂美咲因为发育，穿不下而送给她的衣服，就被她放在保险柜里。

    御坂美琴觉得，既然自己作为姐姐，即使两人是同龄，自己也应该了解妹妹才对。而且那时候的御坂美咲还不是个逗比，在剧情的压迫下，还处于一个患得患失的阶段，所以显得比较沉默寡言，也没有兴趣和周围的小孩子玩过家家，所以御坂美咲的小学阶段有一段时间一直都是独来独往，一直持续到食蜂操祈转学过来以前，她身边都只有御坂美琴。

    面对这种情况，御坂美琴虽然很担心，但是说过很多次，也没能改变御坂美咲的做法，所以只好更加的注意御坂美咲的一切，想着要了解御坂美咲的想法。这样的情况一直持续到两人觉醒了超能力，在开始得知两人能力一样的时候，御坂美琴还有些开心，想着这样的话御坂美咲起码还有她陪着。

    谁知道，御坂美咲因为能力的觉醒，几乎每天放学之后都会躲起来试验能力，使得御坂美琴每天回到寝室都是孤零零的一个人，小孩子心性的御坂美琴虽然不满，但也觉得自己应该包容任性的妹妹，所以每次御坂美咲回来，御坂美琴都装作一副平常的样子。而整天想着自己事情的御坂美咲，也没有看出御坂美琴拙劣的演技。

    然而就在御坂美咲去救食蜂操祈的那天，因为太晚回去，被御坂美琴骂了一顿。那是御坂美琴第一次在御坂美咲面前表达自己的真正想法，谁都不知道，当时的御坂美琴有多害怕，那时候她根本不知道御坂美咲有LV5的能力，想着御坂美咲会不会被人绑架了什么的，自己一个人哭了好久。

    而之后御坂美咲和她去买手机，她其实是特地看上那款手机的，青蛙是一个原因，还有一个原因是她看到旁边的猫样式，想着既然是双胞胎，就应该用同样的款式。之后遇到铃科百合子，还有食蜂操祈转学过来，几人顺理成章就成了好朋友。

    但御坂美琴从没有说过，她开始之所以和食蜂操祈不对头，除了是食蜂操祈经常挤兑她以外，还因为食蜂操祈抢走了御坂美咲在学校里和她一起的时间。而且那时候的御坂美咲经常和食蜂操祈一起密谋某些见不得人的事，所以两人也走得很近，这更让御坂美琴觉得不高兴了，总觉得自己的妹妹被人抢走了一样。

    然后几人一起长大，在得知御坂美咲一直都是LV5之后，其实御坂美琴并没有觉得不满，因为那时候她觉得妹妹有能力自保时间好事。至于瞒着她的事，御坂美咲也解释过，知道御坂美咲会顾虑自己的感受，御坂美琴反而觉得很开心。

    之后一起入学，御坂美琴也开始接触到御坂美咲另外的一部分生活，一点都不阳光的生活，知道御坂美咲从小为自己做了那么多，御坂美琴当时只想着，谁也不能伤害自己妹妹，哪怕是自己丢了这条性命。

    随着御坂美咲和食蜂操祈，铃科百合子一一确立关系，御坂美琴反而并没有表面上那么悠哉，因为她又有了那种自己妹妹被人抢走了的感觉，只不过因为三人都是自己亲人和好友，所以自己没法说什么。

    御坂美琴一直都是个重视友谊的人，所以即使铃科百合子找她商谈，她也会违背自己的意愿去帮铃科百合子。

    让她想法产生变化的，应该是在见到上条当麻的时候。在她看到御坂美咲笑眯眯的和上条当麻说话时，她心里都开始要郁闷到炸了，这也是她看上条当麻不顺眼的原因。食蜂操祈和铃科百合子都是女孩子，而且和她也是多年的朋友，她的感觉还不怎么明显。上条当麻这么一个陌生男生，居然也敢打御坂美咲的主意（上条当麻：腐郭达~我才没打她主意）！御坂美琴是怎么也不会答应的。

    真正让她意识到自己心意的，估计就是初春饰利和佐天泪子来，并且看到那本相簿的时候。御坂美咲没有责怪她，没有用异样的眼神看着她，反而帮她掩饰，那时候她第一次觉得，有这个妹妹在真好，甚至想要永远留在她身边。

    结果第二天就在游泳池出事了，虽然御坂美咲之后也没有躲着她，不过两人之间还是充满了尴尬，完全的说不上话。

    其实她也想和御坂美咲说清楚，不过想到御坂美咲当时抗拒和哀求的眼神，她就没有勇气。所以这几天她都很烦躁，最直观的表现就是最近白井黑子接受电疗的次数明显爆增。

    没想到的是，今天她刚到学校，就听到到处都在议论御坂美咲和食蜂操祈的事，虽然她也知道两人有过同房的经历，不过现在的她听到这些却只会觉得闹心。尤其是见到御坂美咲满脸红光的走进教室，她也明白是怎么回事，所以才会情绪失控。

    御坂美琴足足说了十来分钟，预备铃早就响过了，不过她和铃科百合子都没有理会而已。这是她第一次在御坂美咲以外的人面前表露自己的真心，不过也因为对象是铃科百合子，假如是食蜂操祈的话，她是一个字都不会说的。

    倒不是说她还在记恨食蜂操祈什么，纯粹是倔强的性格不允许她随便的在食蜂操祈面前表现出软弱。

    铃科百合子作为一个听众，无疑是优秀的，即使御坂美琴暴露了自己很多秘密，也表示喜欢御坂美咲，她都没有取笑或者生气，就这么静静的听御坂美琴说完，然后才说话。

    “既然喜欢，美琴你为什么不努力去争取一下呢？”

    “可是，美咲她是你和食蜂的......”御坂美琴明显的很犹豫。

    铃科百合子笑了笑，曾经她也嫉妒过食蜂操祈，不过在两人敞开心扉之后，反而都乐意接受对方，毕竟是多年的好友。所以对于她来说，御坂美琴喜欢御坂美咲或者不喜欢，都不会有影响，因为她想要的是四人能一直在一起。

    如今她们三人已经是密不可分的了，既然御坂美琴也喜欢，那么铃科百合子也很乐意接受她。这话也是食蜂操祈和她商量的结论，当初她还不明白食蜂操祈为什么要这么说，如今看来，食蜂操祈的情商果然好可怕。

    把自己和食蜂操祈的意思告诉了御坂美琴，铃科百合子就离开了。她觉得御坂美琴或许需要一些时间考虑一下，她继续留在这里反而不好，所以索性就回去了。

    御坂美琴也确实需要好好想想，她刚刚经历了从直女到弯的剧变，现在又要接受不得不成为自己妹妹的后宫一员的残酷现实，假如不仔细想想，她可能都要疯了。

    不过以御坂美琴的情商，根本没法想出个所以然，而除了御坂美咲三人，她在学园都市谈得上信任的，也就白井黑子，初春饰利和佐天泪子了，不过这三个毕竟认识时间不算长，而且又是后辈，重点是还有个HENTAI，御坂美琴当然拉不下脸去找她们商量。

    不过很快，她就想起了还有一个人，犹豫了一下，最终还是拿出了手机，拨通了号码。

    “妈妈，我喜欢上美咲了。”

    ......

    除了两个当事人，谁也不知道那通电话里说了什么，甚至都没人知道有这通电话存在（通讯公司还是知道的），不过在挂断了电话之后，御坂美琴脸色明显的变的自然起来，而且心情好像还不错，起码嘴角还挂着一丝微笑。

    或许应该庆幸御坂姐妹有个开明的完全不合理的妈妈，这种有违自然和伦理的事，居然都能接受。是的，御坂美琴在电话中得到了御坂美铃的支持，虽然开始的时候御坂美铃很是吃惊，不过好歹是个有阅历的成年人，在御坂美琴倾诉完之后，她也很谅解的支持自家女儿，虽然没人知道她说了什么，不过御坂美琴明显是下定了决心了。

    “那么，现在我该去找另一个人说一下了。”说着，御坂美琴就这么从天台跳了下去，解开了心结的她，不仅恢复了本性，而且好像比以往还要放肆。

    正无聊的看着窗外的御坂美咲，本来还在发呆，御坂美琴没有回来上课，让她不由得有些担心，完全没有心思听课。结果突然就看到一道黑影掉了下去，把她吓得不轻，还以为那个家伙想不开要跳楼，而动态视力MAX的她还看到那是御坂美琴的脸。

    吓得她赶紧趴到窗外向下看，发现御坂美琴安然落地之后，才松了一口气，同时眼尖的发现御坂美琴嘴角的一抹笑容。楞了一下之后，御坂美咲才重新坐了回去，她相信御坂美琴已经没事了，起码她不用担心什么了。

    ！

085.幻想御手

    

    “所以说，美琴就跑过来找你商量了？”

    “是啊，突然闯进来，吓了我一跳，真希望这对姐妹能稍微让人省点心。”

    “可是这不是很好吗，我们四个这样就可以一直在一起了。”

    “嘛，虽说是这样，不过还需要等那个笨蛋想通才行，你看她们俩，这都多久了，一点进展也没有。”

    “啊哈哈，这也是没办法的啊，美咲就是这样的人。”

    “哼，美琴就算了，就连百合子你，她都没一点反应，你说这人胆子是有多小。”

    说话的正是食蜂操祈和铃科百合子，自从御坂美琴分别和两人谈过之后，已经过去好几天了，结果御坂美咲和御坂美琴也只是恢复了平常的关系，没有一点点的进展，就连看着的两人都觉得着急，于是凑在一起谈论起来。

    “嘛，小祈你也不要生气了，我也不是很在意这个。”铃科百合子笑着安抚着食蜂操祈，对于御坂美咲的胆小，她们都知道的一清二楚，食蜂操祈要不是够主动，说不定也是和铃科百合子一样的情况。

    “对了，关于最近的事情，你那边查出来什么了吗？”为了让食蜂操祈不再生气，铃科百合子干脆岔开了话题。

    食蜂操祈想了一下，说道：“你说的是关于最近低级能力者能力激增的情况吧，我让唯稍微调查了一下，应该是和那个幻想御手有关没错了，可惜没有原件，所以暂时没什么进展。”

    铃科百合子皱了皱眉，她所在的五月幽香的研究所情况也差不多。要说两人之所以调查这件事，主要也是因为这几天发生的针对常盘台的袭击事件，虽然最后发现只是某个学生的小打小闹，不过食蜂操祈和铃科百合子还是留了个心眼，调查了一下。

    结果发现，最近低级能力者能力暴涨的事件并不在少数，两人都觉得这背后可能有什么隐情，结果却什么有用的信息都没有查出来。

    “说起来，那个袭击常盘台学生的犯人不是美琴和黑子她们抓到的吗，为什么不让美琴帮忙问一下呢？”食蜂操祈突然想了起来，说道。

    谁知铃科百合子一脸无奈的说出原因：“别提了，当时我也想着去问美琴，结果她们当初抓到人之后，直接就转交给警备员了，根本就没有问什么情况。”

    “......”

    “还有最近的连续虚空爆炸事件，我估计犯人也是使用过幻想御手的低级能力者，所以风纪委员才查不出来，他们好像还是不太相信幻想御手的存在。”

    “嘛，风纪委员那边自然有美咲去烦恼，我们只要尽量去调查就行了。”食蜂操祈想了一下，决定还是交给御坂美咲去烦恼，她实在不想和风纪委员打交道，那群人做事都太死板了。

    而在第二天，毫不知情的御坂美咲，却受到了御坂美琴的邀请。

    “放学之后去逛逛是吗？嗯，没问题啊，反正最近我也没什么事情。”御坂美咲想了想，就答应下来了。

    “真的吗，太好了，最近黑子因为事件的关系，每天都很忙，弄得我天天放学之后都是一个人，都快要无聊死了。”御坂美琴有些无奈的说道。

    御坂美咲一愣，她最近确实没怎么见到白井黑子，不由得问道：“事件？难道最近是发生了什么大事吗？”

    “就是那个连续虚空爆炸事件啊，根据学园都市数据库的资料，有能力作案的唯一一个能力者却有着不在场证明，现在整个风纪委员都在击中处理这件事情呢。”御坂美琴慢慢的解释道。

    而御坂美咲则是低头想了一下，她倒是知道为什么风纪委员查不到那个犯人，毕竟犯人又不是正规的高级能力者，靠学园都市的数据库根本没用。不过她也记不清那个犯人到底长啥样和在哪个学校了，所以也无能为力。

    不过很快，她又想起了另一件事，那个被她偷过来的幻想御手，现在还在她房间的抽屉里躺着呢，她之前都忘记了。

    “姐姐，放学之后陪我去一趟研究所吧，我有些东西需要拿去研究所。”

    御坂美琴楞了一下，随即点点头，她只是想借机会和御坂美咲一起走走而已，去哪里倒是无所谓，难得食蜂操祈和铃科百合子都把时间让给她们两个，御坂美琴可不想辜负了好友的好意。

    御坂美咲想了一下，说道：“对了，顺便叫上佐天同学吧，我想着趁这个机会让唯帮她做下检查，你看，她不是很在意自己的LV0嘛。”

    其实御坂美咲之所以这么做，其实也算是让佐天泪子真正了解一下幻想御手，至于她用不用，就不是御坂美咲所能控制得了，不过在知道这东西的真正用途之后，佐天泪子应该也不会去使用了。

    于是放学之后，她们就接上佐天泪子，去往第二学区的研究所了。

    “欸~！原来美咲前辈有一所自己的研究所啊，斯国一~”佐天泪子听说自己准备去的研究所是属于御坂美咲所有的，顿时一脸的惊讶。

    “嘛，其实还有另一个拥有者，不过你这么说也没错。”想想自己和食蜂操祈向来不分彼此，御坂美咲也没有反对佐天泪子的说法。

    “那么，我们今天到底是去做什么啊？”还不知道自己为什么跟着去的佐天泪子好奇的问道。

    御坂美琴则是给她解释道：“其实今天是美咲要送点东西去研究所，顺便带你去做一下检查，看能不能提升一下你的能力。”

    佐天泪子当即一脸感动的看着御坂美咲，她一直都为自己LV0的能力而自卑，尤其是她身边的朋友都是些在各自的领域都有出众能力的时候，她这种自卑就显得更加明显了。不过尽管如此，她依旧每天都表现的那么乐观，不让她们察觉自己的心情。

    御坂美咲也很欣赏佐天泪子这种性格，不过长期压抑自己的感受，终究不是个办法，她也想试试看能不能解开佐天泪子这个心结。不过在不知道佐天泪子的素养判定的情况下，她也不敢把话说的太满，毕竟学园都市里的能力者，基本上都没超出过素养判定的预测。

    虽然也担心会彻底的打破佐天泪子的梦想，不过与其让她这么下去，还不如赌一把好了，万一神崎唯真的有方法提升佐天泪子的能力，或者是打破素养判定的预测呢。

    三人来到研究所，径直的走进了神崎唯的房间里，最近没什么特别研究需要神崎唯参与，这家伙倒是很安心的领着工资在偷懒。

    “唯，出来啦，有事情找你。”御坂美咲惯例的打开门就大声喊道，对于这个被书堆得像个迷宫一样的房间，她一点都不想走进去，而且比起上次来这里，书好像又多了不少。

    “啊啦，小咲，好久不见，今天你居然有空过来，咦？还带了新欢，你这样食蜂酱会伤心的哦。”神崎唯再次从不知道哪里钻了出来，看到御坂美咲身后的佐天泪子，坏笑着打趣道。

    “别闹，这是另一件要拜托你的事，你先给我过来主控电脑那里。”说完，御坂美咲也不理会神崎唯，转身就走了。

    “等等我啊，么~，小咲真是的，好冷淡。”神崎唯赶紧追了上来，基本上御坂美咲给的东西都能够勾起她的兴趣，所以她也有些迫不及待。

    来到主控电脑室，让御坂美咲没想到的是，会在这里看到食蜂操祈。

    “小祈？你在这里做什么？”因为这几天食蜂操祈突然说有事情忙，所以她也没怎么见到她的人，没想到居然来了研究所。

    “小咲！还有美琴，你们怎么来了，还有后面那个是......你们朋友？”食蜂操祈也有些意外会在这里见到御坂姐妹，而且还有个她不认识的人，看衣服也不是常盘台的学生。

    “啊咧，食蜂酱，原来你在这里啊，啊哈，小咲你偷吃被抓了吧。”后面追上来的神崎唯见到几人面面相觑的样子，恶意猜测到。

    “她是一个后辈介绍认识的朋友，我今天带她来做检查的，还有，这东西帮我分析一下。”御坂美咲白了神崎唯一眼，随口解释了一下，她可不想食蜂操祈误会什么，同时把口袋里的MP4丢给了神崎唯。

    “这是......”神崎唯疑惑的看着手中的MP4，不明白御坂美咲想要干嘛。

    “这里面的是幻想御手，我那天揍了个不良少年之后得到的，你帮我看看这东西有什么副作用，最近学园都市因为这玩意，搞得天天都是大新闻。”

    “......”

    “......”

    食蜂操祈和御坂美琴二脸懵逼，她们没想到己方查了了好几天的东西，就这么被御坂美咲掏出来了。而神崎唯则是一脸兴奋的跑去准备分析这东西了，光是听起来就觉得很有意思啊，对于研究者来说，未知的事物永远具有吸引力。

    只有佐天泪子，在大家都没有注意的地方，死死盯着神崎唯手中的MP4，眼中闪过一丝丝的渴望。

    ！

086.诱饵行动

    

    “嗯很奇怪呢。”正在仔细观察幻想御手的音频信号的神崎唯突然皱起了眉头，自言自语的嘀咕着。

    见到连神崎唯都觉得疑惑，食蜂操祈也有些好奇的问道：“怎么了，唯？”

    神崎唯指着屏幕上的音频信号说道：“这个音频文件从信号上看，只是一段杂乱无章的噪音而已，就算考虑到对大脑的刺激，理论上也不可能使人的能力等级提升的。”

    听到神崎唯的话，食蜂操祈等人不由得露出了失望的表情，还以为找到了重要证据，没想到却是完全用不上，她们甚至有些怀疑这个是不是真的幻想御手了。

    而御坂美咲回忆了一下，原著里这部分却是有提到过幻想御手的原理，不过因为时间太过久远，没有琉璃提醒，她的记忆也很模糊。

    突然，御坂美咲想起了一个名词，有些不确定的说道：“会不会是和共感觉性有关呢？”

    神崎唯顿时眼睛一亮，整个人再次兴奋起来，紧紧抓着御坂美咲的手上下摇摆，说道：“对啊，我怎么没想到，小咲你真是个天才。”

    “好了，到此为止，唯你给我认真点分析去。”食蜂操祈一脸不爽的拍开了神崎唯的手，像是护雏的母鸡一样把御坂美咲护在身后。

    “嗨嗨嗨，食蜂酱别吃醋，我这就去工作去。”神崎唯也没有在意，调侃了两句之后就又开始聚精会神的研究起来。

    “哼！”食蜂操祈被拆穿了小心思，只好扭过头去掩饰自己的尴尬。

    “那个，美琴前辈，难道美咲前辈和这位食蜂前辈是”一直站在一旁的佐天泪子有些好奇的戳了戳御坂美琴的肩膀，问道。

    “啊哈哈哈，那个你说的也不算错，大概就是那么回事。”御坂美琴也不知道应该怎么解释，只好含糊的回答道。

    “欸~，”佐天泪子有些意外的看着御坂美咲，说道：“看不出来美咲前辈是这种类型的人呢。”

    在佐天泪子看来，御坂美咲明显是个比御坂美琴还像前辈的人，不仅成熟，遇事不乱，而且能力也强，长得也好看，身材还好，简直就是个完美的人。假如她知道了御坂美咲的真正为人，一定会崩溃的。

    御坂美琴当然不知道佐天泪子对自己妹妹评价这么高，她现在还处于尴尬当中，因为不仅御坂美咲是这样的类型，最近她刚发现自己也是这样的类型，不过她实在不好意思说出口来。

    “可是，就算通过共感觉性，让五感同时作用来刺激大脑，也没有理由会有那么明显的能力提升效果啊，假如那么简单就可以办到的话，学园都市里也不会这么多的LV0了。”食蜂操祈很快就恢复过来，冷静的分析道。

    神崎唯一边看一边解释道：“假如是通过影响AIM扩散力场，以某个人为媒介的话，那么就可以在幻想御手的使用者之间构筑一个大脑的网络，把所有人的计算力进行共享，也就是说，每个人的计算力都会得到飞跃的提升，从而诱发能力等级的提升。”

    “还可以这样做啊，那样的话，不是件好事吗？”御坂美琴听了后说道。

    “当然不是。”神崎唯摇了摇头，表情变得有些凝重，说道：“假如那个作为媒介的人有什么歹念的话，那么所有的幻想御手使用者都会有危险的。这个就好像你把自己的大脑交由别人使用一样，对方不用的时候一切都好说，假如对方想要利用你的大脑做些什么，你根本没法反抗，虽说不至于会死，不过很有可能会变成植物人的。”

    “你的意思是，使用幻想御手的人很有可能会”食蜂操祈意识到了问题的严重性。

    神崎唯点点头，接过话说道：“不知道什么时候就会昏迷过去了。”

    “咕~”佐天泪子一直不作声的听着几人的讨论，这种学术性的东西她虽然不是很懂，不过最起码她知道，用了幻想御手的人很可能会昏迷，至于能不能醒就不知道了。

    而同样不作声的御坂美咲瞟了佐天泪子一眼，看对方表情她也知道，佐天泪子已经意识到这个看似美好的东西的真面目了，想来应该是不会再有使用的念头的了。

    “好了，唯，这些就不用解释了，你就告诉我能不能制作这段音频的破解程序。”御坂美咲直接问到了问题的重点。

    神崎唯摇了摇头，说道：“我也不确定，我尽量试试看吧。”

    

    

    

    

    

    

    

    “既然这样，那就把这事情先放着吧，接下来麻烦你帮我替佐天同学作一下检查吧。”本来御坂美咲的目的就是打算让神崎唯制作治疗用的破解程序，既然神崎唯也不确定能不能做出来，那么也不用急于一时了。

    不过佐天泪子似乎对这种安排有些吃惊，连连摆手说道：“不不用了，比起我来，不是幻想御手的事更加重要吗，所以我还是”

    “佐天同学。”食蜂操祈打断了佐天泪子的言辞，皱着眉看着佐天泪子，说道：“你在害怕什么吗？”她明显的感觉到佐天泪子的动摇，或许是因为自己有使用幻想御手的念头，或者是害怕再一次得到失望的结果，总是，佐天泪子退缩了。虽然她不认识佐天泪子，不过并不妨碍她教训对方一顿。

    “我”佐天泪子面对食蜂操祈那似乎看穿自己心思的眼神，张了张嘴，却不知道应该说什么。

    “好了，小祈，不可以这样欺负后辈哦。”知道佐天泪子不适合应付食蜂操祈这种强势的性格，御坂美咲赶紧阻止想要继续说话的食蜂操祈吗，然后转头对佐天泪子说道：“好了，佐天同学，你也不用在意，替你做检查也不会影响研究幻想御手的时间，所以你大可放心就是了，唯对于能力者的研究很深，所以说不定她能找出帮你提升能力的方法，你就按照我们所说的试试看吧。”

    佐天泪子无言的点点头，然后就听从神崎唯的话，跟着离开了。

    食蜂操祈白了御坂美咲一眼，说道：“你这样做真的好吗？万一再一次失望，说不定这孩子以后都会消沉下去的。”

    “放心吧，佐天同学不是那样的人，她可是很坚强的。”这回说话的不是御坂美咲，而是御坂美琴，看着佐天泪子离开的身影，她严重充满了信心。

    食蜂操祈看了看御坂美琴，耸了耸肩，也不再质疑什么，迈开脚步就离开了，同时说道：“好了，既然幻想御手已经找到，那么接下来就是风纪委员的工作了，忙了几天，我也可以好好休息一下了，就不打扰你们两个了。”

    “喂，小祈。”御坂美咲想要喊住食蜂操祈，不过对方似乎没听到一样，连停顿都没有就离开了。而御坂美琴则是红着脸站在一边，被当面说出这种话，她已经羞得恨不得找个洞钻进去了。

    “总是，先把这事情告诉黑子吧，估计她那边忙的也够呛了。”还是御坂美咲率先打破了沉默，主动说道，然后再次回忆起了一些东西，说道：“对了，记得提醒她一件事。”

    “嗯？”正在打电话的御坂美琴有些疑惑的看着御坂美咲。

    

    第二天，第七学区的洋装店“第七迷雾”里，御坂姐妹和初春饰利还有佐天泪子正在休闲的逛街。

    “可是，你说的是真的吗，美咲？”故意走在后面的御坂美琴低声问道。

    御坂美咲微微一笑，点点头自信的说道：“嘛，你就放心吧，姐姐，而且黑子不是也确认过了吗，没问题的。”

    就在昨天，御坂美咲特地让白井黑子调查了连续虚空爆炸事件的受伤人员，当发现伤者全都是风纪委员之后，聪明的白井黑子马上就反应过来了，而且知道了幻想御手存在的她，也不再把视线放在LV4的能力者身上，而是对所有的量子加速能力者都进行了监控。

    至于御坂姐妹她们，则是出来做诱饵了，为了避免被认出，今天出来的还是平时负责后援的初春饰利，而不是经常在外面执行任务的白井黑子。

    带着风纪委员臂章的初春饰利，在毫不知情的情况下，就这么跟着她们出来逛街了。

    “可是，这样的话，初春同学会不会有危险啊？”不过御坂美琴还是有些不放心，毕竟只有LV1的初春饰利完全没有自保的能力。

    御坂美咲神秘的一笑，说道：“放心吧，这里除了我们两个LV5以外，还有个BUG一样的存在呢。”

    “BUG？”御坂美琴一脸疑惑的看着御坂美咲，不知道她指的是谁。要知道整个学园都市最强的那几个人她差不多都认识，铃科百合子现在并不在这里，而御坂美咲也不像是在说自己。

    “吼啦，这不是来了吗？”御坂美咲指了指正在闲逛的某个高中生。

    御坂美琴好奇的顺着御坂美咲的手指看过去，在看到目标之后，脸色瞬间就变黑了，因为她看到的是个一脸倒霉样的刺猬头高中生。

    ！

087.虚空爆炸事件落幕

    

    “你这个家伙，怎么到哪里都能见到你啊。”御坂美琴把御坂美咲护在身后，脸色不善的看着上条当麻说道。

    “难道我就不能来吗，”上条当麻一脸无奈的说道，指了指远处的一个小女孩说道：“我只是带那个孩子来服装店而已。”

    “那孩子不就是......”御坂美琴想起来前几天被误认作风纪委员时，遇到的那个丢了包包的小女孩。

    而小女孩似乎也注意到了这一边，连忙跑了过来。

    “大哥哥，啊，还有常盘台的大姐姐们。”小女孩两眼放光的看着御坂姐妹，一脸的崇拜。

    御坂美琴蹲下来摸了摸小女孩的头，有些孩子气的她，和御坂美咲不同，还是挺喜欢小孩子的。

    “上条先生，很高兴再次见到你。”而御坂美咲趁着御坂美琴和小女孩聊天，也向上条当麻打了声招呼。

    “哦，你好，那个......”上条当麻发现自己好像还不知道御坂美咲的名字，而且他也不好意思随便给人起外号。

    “我姓御坂。”

    “你......您好，御坂同学。”不知道是不是因为御坂美咲装的太有气质，让上条当麻不知不觉间用上了敬语，“那个，你和哔哩哔哩，啊，不对，你和你姐姐是来逛街的吗？”

    上条当麻和御坂美咲说话似乎不像和御坂美琴那么自在，明显的有些拘谨。这种情况让御坂美咲不由得咧嘴一笑，这样的上条当麻反而让她觉得挺有趣的。

    “我们是来执行任务的，为了抓到那个连续虚空爆炸事件的犯人，所以在这里当诱饵。”本来就打算把上条当麻拉下水的御坂美咲也没有隐瞒，直接就把自己一行人的目的告诉了上条当麻。

    “犯人！爆炸吗......”上条当麻听后，也有些警惕起来，看了看小女孩，没有说话。

    御坂美咲也知道上条当麻是个老好人，所以也不奇怪，只是耸了耸肩，说道：“所以上条先生你最好还是带着这个孩子离开比较好，毕竟等一下或许会有危险。”

    “是啊，你还是赶紧逃吧，不然等下受伤就不好了。”这时，一旁的御坂美琴也插嘴说道，虽然是出于好意，不过因为对上条当麻十分不爽，所以说话也变得有些难听。

    不过上条当麻也不是个小气的人，只是点了点头，就准备带着小女孩离开了。不管他愿不愿意搅这趟浑水，都要先让小女孩去安全的地方才行。

    看着顺从的离开的上条当麻，御坂美琴嘴上毫不留情的挤兑道：“哼，胆小的男人。”

    “姐姐，他是为了送那个孩子离开好吗。”御坂美咲有些无奈，也不知道是不是自己做错了，看起来御坂美琴和上条当麻之间的红线已经不存在了。

    “嘛，不管他了，现在我们应该差不多可以疏散这里的群众了吧。”把上条当麻抛出自己的脑袋中，御坂美琴问起了正事。

    御坂美咲想了想，也点头同意了，反正根据耳机里白井黑子的汇报，已经有一个量子加速能力者进了这里，想来应该就是犯人没错了。

    于是姐妹两人找上了初春饰利，让她和商场进行交涉，开始疏散人群。没多久，这里就只剩下御坂姐妹和初春饰利了，就连佐天泪子都被她们安排去外面避难。

    御坂美咲倒是好奇，没有了小女孩，那个犯人到底应该怎样把玩偶送到初春饰利手上。而很快，她就知道答案了，只见面前空荡荡的路中间，正放着一个孤零零的玩偶。

    “......”御坂美咲都觉得那个犯人是不是白痴，难道他以为就这么放着，就会有人去捡起来吗？

    已经懒得吐槽的御坂美咲干脆让两人离得远远的，然后开启了耳机上的麦克风。

    “黑子，去抓人吧，我们已经见到炸弹了。”御坂美咲有时候也觉得风纪委员的行动准则太过麻烦，这种明显是犯人的家伙，居然还要在现行的时候才能抓起来，要不然就需要有证据。

    不过现在两样都不是问题了，这个玩偶明显带着犯人的指纹，他要是敢引爆的话，那么就是完全的现行犯了。

    很快，耳机里就传来了黑子的报告，犯人已经被抓住了。御坂美咲稍微感知了一下，发现就在不远，拉着御坂美琴和初春饰利就瞬移过去了。

    此时的犯人已经被白井黑子钉在了地上，动弹不得了。不过一看就是个长期受到欺压的渣人，不禁没有反省，反而在破口大骂，数落着风纪委员的不是。而白井黑子却完全不在意他在说什么，只是站在一边等着几人过来汇合。

    不过白井黑子不在意，不代表别人不在意，御坂美琴走上前去，抓着犯人的衣领就把他上半身抬起来，狠狠的一拳上去，然后头也不回就离开了。

    御坂美咲居高临下的看着那个傻傻躺在地上的犯人，一脸的不屑，睥睨的说道：“连正常的心态都没有，你也配谈力量？活该被揍。”

    而白井黑子也很赞同，说道：“确实，姐姐大人最讨厌的，就是你这样的人了。你应该不知道吧，常盘台的超电磁炮最初也不过是......”

    “黑子，够了，剩下的就不要说了。”御坂美咲打断了白井黑子的话，她知道的比白井黑子多，也清楚学园都市对外宣扬的所谓努力就能成为高等级能力者的话不过是个谎言而已。

    白井黑子一般都比较听御坂美咲的话，见御坂美咲不想自己说下去，也识趣的闭上了嘴，默默的把犯人押走了。

    连续虚空爆炸事件也就这样告一段落，学园都市似乎再次恢复了平静。当然，这些都是假象，因为就在第二天，风纪委员第177支部已经开始马不停蹄的追查关于幻想御手的线索了。

    由于暂时还没有出现昏迷的案例，所以缺乏样本的医院也没有给出什么有用的数据，使得追查顿时陷入了瓶颈当中。

    不过这些都不是御坂美咲需要烦恼的，反正她能告诉白井黑子的都已经提前说了，剩下的事情就让风纪委员去烦恼吧，她只需要等木山春生暴露了之后，帮忙打下BOSS就可以了。而倔强的白井黑子好像也拒绝了御坂美琴的帮忙，也许是作为风纪委员的尊严吧，所以御坂美琴也体贴的没有参与进去。

    于是，就在风纪委员忙得要死要活的时候，御坂姐妹还有空在外面喝下午茶。

    “那么，最近黑子的工作很多咯。”

    “是啊，而且每天回来全身都破破烂烂的，估计需要战斗的场合也不少吧。还在我面前装作没事的样子，也不知道自己早就被看穿了。”

    说起白井黑子，御坂美琴也不由得皱起了眉头，最近几天随着开始追查幻想御手的流通途径，白井黑子接触到的幻想御手使用者越来越多了，而且那些使用者往往都有着LV3以上的能力。

    虽说以白井黑子的能力足以应付，不过想要毫发无损那就是不可能的了，随着战斗越来越多，御坂美咲估计白井黑子应付起来也越来越困难了。而御坂美琴也清楚这一点，所以也有点担心。

    “嘛，毕竟是黑子，姐姐你尽管相信她就可以了。”御坂美咲鼓励道。

    御坂美琴想了想，觉得也有道理，白井黑子也有自己的坚持，自己作为前辈应该相信她才对。

    “对了，最近听说已经开始有昏迷的使用者出现了，有什么有用的线索吗？”御坂美咲问道。

    御坂美琴点点头，蹙着眉说道：“最先昏迷的就是那个虚空爆炸的犯人，从医院得知的消息是，身体一切正常，找不到任何昏迷的原因，就连医院的医生都束手无策。”

    “那么就没有请几个外援的专家过来帮忙吗？”

    “是呢，确实是外聘了一个大脑科的专家，叫木山春生来着。说了你可能不信，那个木山医生居然就是传说中的脱衣女，还真的是一言不合就脱衣服。”想起当初面对木山春生的时候，御坂美琴就觉得一阵疲惫。

    “那么，你有没有让黑子调查过那个木山老师呢？”

    御坂美琴疑惑的看着御坂美咲，问道：“为什么要调查木山老师啊？”

    御坂美咲眼睛一转，随口口胡道：“嘛，你看，一般电视剧里，中途登场的一般不都是知道些内幕的人或者幕后黑手嘛。”

    “哪有你想的那么简单啊。”御坂美琴白了御坂美咲一眼，仿佛在责怪她这时候还在搞怪，“而且木山老师对于幻想御手的作用知道的也不是很详细，还是我们这边告诉她的信息，她能知道些什么啊。”

    御坂美咲耸了耸肩，没有再说话。反正就算现在不查，在冥土追魂发现昏迷者脑电波的异常之后，她们也会找到木山春生身上。而且就自己本身来说，也不想木山春生就这么被抓住，毕竟就结果来说，她所做的一切最后谁也没有伤害，她只是想要找到救回自己学生的方法而已。

    ！

088.和木山春生的战斗

    

    尽管御坂美咲的提示并没有什么卵用，但是最后众人还是追查到了木山春生身上。不过这也很正常，毕竟木山春生都留下了那么明显的证据了。

    而初春饰利也如同原著一样，被木山春生抓作了人质。此时，御坂美琴正打算去救她。

    “姐姐大人，就算是营救，也应该由我这个风纪委员......”不过白井黑子显然还是不愿意让御坂美琴参与到这些事情里去。

    不过在御坂美琴一手拍在白井黑子的伤处上时，痛的说不出话来的白井黑子显然很没有说服力。

    “嘛，黑子，偶尔也可以依靠一下我们前辈嘛，一个人把所有事情都揽在身上可不是个好习惯哦。”刚把车子开过来的御坂美咲也笑着说道，接下来的情况确实不再适合白井黑子再出场了。

    身兼多重能力的木山春生，可不是一个LV4的空间移动能力者能够解决的。

    “美咲前辈......”

    “你就乖乖的在支部等我们回来吧，到时候我们好好庆祝一下。”御坂美咲很潇洒的摆了摆手，就拉着御坂美琴离开了。

    “......你到底是去哪里找来的车子啊......”下了楼，御坂美琴看着面前的最新款法拉利，一时间不知道应该先吐槽哪里。

    御坂美咲嘿嘿一笑，拍了拍自己的胸膛，顿时引起阵阵的波涛汹涌，“好歹我也是个有钱人，这种程度的座驾也是应该的，而且现在我也不再是无证驾驶了。”说完，还掏出口袋里的驾驶证扬了扬。

    不得不说，和高层狼狈为奸还是有好处的，御坂美咲当初不过是跟木原数多提了一下，没两天就拿到了自己的驾照，连考试都省了，于是她就十分好爽的让食蜂操祈帮她买了这辆几千万日元的超跑。

    “真是的，我们接下来很可能会进行战斗哦，你这新车要是弄坏了，可别哭了哦。”御坂美琴无奈的上了车，一边警告这御坂美咲。

    谁知御坂美咲壕的简直灭绝人性，丝毫不在意的说道：“大丈夫，萌大奶，坏了我再买一辆就是了。”

    “......”

    高性能的跑车开起来感觉完全不一样，即使是坐在副驾驶上的御坂美琴也感觉得到，几乎全程200的时速，让她都有点喘不过气来。不过御坂美咲倒是没有太大感觉，坐别人的车没啥安全感，自己开车御坂美咲倒是很有信心，就算是现在的时速，她也有信心完全操控住车子。

    在一路狂飙的情况下，御坂姐妹没用多久就追上了木山春生的跑车，此时警备员也只是刚把她拦下来了而已。

    而警备员见一辆比木山春生的兰博基尼还炫酷的法拉利停在后面，还以为是木山春生的援军，纷纷戒备起来，一部分人甚至拿枪指着这边。

    “喂喂，我们可是来帮忙的，你们别指着我们了。”吓得刚下车的御坂美咲赶紧举起双手，虽然她不怕子弹，但是好歹得表现个态度是吧。

    “你们是学生吧，快点离开这里，这不是你们能够处理的事。”不过警备员里的铁装缀里却毫不领情，反而驱赶她们离开。

    御坂美咲挠了挠头，表情有些不高兴，虽然她也知道警备员只是按程序办事，但是这种看不起人的态度还是让人很不爽，不由得嘀咕道：“真是够死板的。”

    而御坂美琴则管不了那么多，下了车的她快步跑到了木山春生的车旁，把副驾驶座上的初春饰利给拉了出来。木山春生也没有阻止，就这么看着人质被就走了，反正在被警备员拦住的时候，她已经不再需要人质了。她捉初春饰利一是为了把治疗用的程序交给她，二是为了拖延一点时间而已。

    不过尽管如此，木山春生的表情也没有丝毫的慌乱，随着警备员和机器人的靠近，她的左眼也渐渐变成了红色。御坂美咲虽然站在她身后，看不到她的变化，不过还是感知到AIM扩散力场的异常，连忙开口喊道：“姐姐，快点离开，木山春生的情况不对劲。”

    话声刚落，只见警备员中的一个，突然就拿枪指着身旁的队友射了一枪。顿时，引起了一阵慌乱，而木山春生也随即发动了其他能力。

    “轰~”强烈的风压连地面的水泥都压成了粉碎，在多重能力的攻击下，警备员只是一个照面就几近全灭了。

    “居然是能力者！”因为御坂美咲的提醒，御坂美琴早早就带着初春饰利离开了木山春生的身旁，看到木山春生所造成的一切，御坂美琴感到有些不可思议。

    不过御坂美咲很快就解释道：“那不是她的能力，应该是她利用了幻想御手网络里的能力者的能力吧，不过居然能够做到这种事，她也算是个天才了。”

    “咕~”近距离看到这一幕的初春饰利咽了咽口水，不由得有些胆怯。

    注意到初春饰利异样的御坂美咲干脆就把她拉上了车，同时自己也做到了驾驶座上。

    “我先把初春同学带到远一点的地方去，姐姐，不管怎样，你小心一点，稍微拖延一下时间就好了。”简单的交代了一下，御坂美咲就一个甩尾把车子掉了个头，绝尘而去了。

    “御坂美琴，即使是LV5，你能阻止现在这个集合一万人大脑的我吗？”面对留在原地的御坂美琴，木山春生没有丝毫动摇，反而自信满满的看着御坂美琴。

    “那是当然的了，我这就阻止给你看！”说完，御坂美琴就向着木山春生冲了过去。

    而另一边，驾着车的御坂美咲把车子驶出了大概一公里左右才停了下来。

    “初春同学，这里应该不会受到战斗的波及了，你应该有带随身电脑吧，赶紧把治疗程序发给黑子，我要去帮姐姐了。”说完，御坂美咲直接就瞬移不见了。虽说原著里御坂美琴险胜了对方，不过以防万一，御坂美咲也不敢就这么放任御坂美琴和木山春生战斗。

    靠着瞬移，御坂美咲几乎是瞬间就回到了战场，此时木山春生还在和御坂美琴打的火热。

    抵挡住御坂美琴的电击，木山春生看到再次回来的御坂美咲，说道：“真是看得起我呢，居然两名LV5一起来。”

    “木山春生，停下来，你现在做的事情毫无意义。”御坂美咲也不希望木山春生就这么越陷越深，试图用嘴炮来说服对方。

    “你懂什么！”不过木山春生好像并没有因为御坂美咲的话有半分的动摇，反而好像有点生气了。只见一阵看不见的波动从地面扩散开来，三人站立的高架桥就这么倒塌了。

    御坂美咲连忙瞬移到御坂美琴旁边，靠着空间加固，就这么稳稳的站在半空中。

    “哦，这就是传闻中特有的，有别于空间移动的空间能力吗，果然很特别。”木山春生显然也知道关于御坂美咲的资料，一点都没有意外。

    “我说了，停下来，不然的话，我就强行让你停下。”见木山春生听不进去，御坂美咲只好准备使用暴力了。也不见御坂美咲有丝毫动作，铺天盖地的铁砂在空中形成了近百把刀刃，刺向木山春生。

    “哼，能做到的话，就来试试看吧。”

    只见木山春生面前毫无征兆的竖起了好几块巨石，堪堪挡住了御坂美咲的铁砂刃，不过同时也失去了视野。

    一把锋利的铁砂剑突兀的架在了木山春生的脖子上，剧烈震动的铁砂让刮得木山春生的脖子生疼。

    “哼，是你输了。”御坂美咲淡淡的说道。毕竟只是个研究人员，即使身居多种能力，对于战斗的把握明显还是很欠缺。

    “所累瓦多卡纳。”不过木山春生也没有慌乱，依旧是一副淡淡的表情，下一刻，就消失在了御坂美咲的面前了。

    “哦，你的空间移动起码也是LV4的水平了，即使只是低级能力者，集合一万人的力量果然也不能小觑啊。”御坂美咲同样很淡定，这种程度的变故她早就预料到了。下一秒，她的身影也消失不见了。

    然后仿佛约好了一样，两人同时在某个地方显出了身形，依旧是御坂美咲站在木山春生的身后。

    “抱歉，我没有告诉过你，我会感知AIM扩散力场的吗？”

    这次御坂美咲没有再放水，手指抵在木山春生的背上，二话不说就是一道电击过去。

    电晕了木山春生之后，她的手指立马就离开了木山春生的身体，同时招了招手，让一旁目瞪口呆的御坂美琴过来，并且让她和木山春生之间连接些许电流。

    虽然御坂美咲没兴趣看木山春生的记忆，不过让御坂美琴看看倒是个不错的选择，刚好也让御坂美琴真正了解一下这个城市背后的东西。

    御坂美琴一脸疑惑的依照御坂美咲的话去做，而在电路连通了之后，御坂美琴就露出了惊讶的表情，显然是已经看到了木山春生的记忆了。

    “这......这是......”过了一会，御坂美琴一脸呆滞的放开了手，脸上满是不可思议的表情。

    而木山春生也在这时候醒了过来。

    ！

089.吊打幻想猛兽

    

    “被......被你看到了呢。”醒过来的木山春生挣扎着站了起来。也幸亏御坂美咲所用的电量微乎其微，紧紧只是让人瞬间昏阙和有些麻痹而已。

    “那是......人体实验？”御坂美琴似乎不太能接受自己所看到的东西，第一次直面这种惨无人道的实验，对她来说可能冲击太大了吧。

    “那次实验就是披着‘AIM扩散力场控制实验’的外皮，实际上却是‘解析失控能力的规律的诱爆实验’，通过刺激AIM扩散力场来探知失控条件才是试验的真正目的......”摇摇晃晃站起来的木山春生慢慢的解释着。

    “嘛，你能了解到这里，也算是不错了，不过严格来说，你的那些学生，只不过是另外一项实验的牺牲品而已。”这时，一直没说话的御坂美咲插嘴说道。

    “你说什么？！”显然，御坂美咲所说的信息木山春生并不知情，不由得有些惊讶的看着御坂美咲。

    “‘能力体结晶实验’，不知道你在木原研究所的时候听说过没有。”御坂美咲脸色严肃的说道。

    不过木山春生只是呆呆的摇摇头，这项实验她完全没有听说过。不过这也在御坂美咲的预料之中，她在木原研究所里拥有着不算低的权限，即使是那些比较机密的文件，她也有权利查询，所以她也知道，那个实验的人员和木山春生执行的实验人员根本就是分开的。

    “通过提取失控者的脑内分泌物并将其精炼后就得到了‘能力体结晶’，并将‘能力体结晶’用于经过精选的能力者身上，实现‘以凡人之肉体，领悟天之意志者’的终极目标，创造出绝对能力者，这就是木原幻生的‘能力体结晶实验’，也就是说，你那些学生只是被当作消耗品而已。”

    虽然真相很残酷，不过御坂美咲还是觉得木山春生有权利知道。她也是在犹豫之后，才决定告诉她真相的，不过想想就算自己不说，等之后泰瑞丝缇娜·木原出来了，木山春生也会知道真相。那还不如自己先说出来 ，让她有个准备。

    “绝对......能力者？”

    “欸~，也就是传说中的LV6，所谓的神的境界。”

    木山春生顿时跌坐在地上，自己的学生居然只是为了成就别人的消耗品，饶是她这种经历过学园都市最无情一面的人，也有些无法接受。而御坂美琴就更不用提了，身上电弧剧烈跳动，显然已经在暴怒的边缘了。

    “啊啊——！”木山春生在真相的打击下，几近崩溃，同时，也引起了幻想御手网络的暴走了。强烈的疼痛让木山春生不由自主的发出了惨叫，然后无力的倒在了地上。

    而一丝丝若有似无的不明物质，也开始从她身上冒出，在空中慢慢重组，形成了一个畸形的胎儿模样，正是暴走的幻想御手网络——幻想猛兽。

    见木山春生倒下，御坂美咲连忙跑过去把她抱了回来，要是放着不管的话，指不定就会被战斗的余波波及到了。再一次瞬移，御坂美咲来到了御坂美琴身边，二话不说就抓着她的手，瞬移到了初春饰利所在的地方。

    “为......为什么要救我。”被安置在副驾驶座上的木山春生不解的看着御坂美咲。

    御坂美咲微微一笑，拍了拍木山春生的肩膀，说道：“你那些学生不是还等着你去救吗，你怎么可以倒在这里。”

    “可是......”看着远处正在咆哮的幻想猛兽，木山春生欲言又止。

    “放心吧，那玩意我和姐姐会解决的。初春同学，治疗程序发给黑子了吗？”

    “是，不过还没有得到播放的许可。”初春饰利有些无奈的说道。

    “啧。”御坂美咲很不爽的砸了下舌，抱怨道：“所以才说学园都市的人麻烦，你等一下。”说完，御坂美咲就一个瞬移离开了，再次回来的时候，手中还抓着警备员中的黄泉川爱穗。

    “听着，现在我没时间跟你解释那么多，我不管用什么方法，你都要让上面同意在学园都市里播放这段音频，不然的话，最好的后果就是学园都市被毁。”

    之后，也没有等黄泉川爱穗回答，就拉着御坂美琴回到了幻想猛兽的面前了。要是再不开始阻止，这玩意就要向着核动力炉冲过去了。

    “咕~，这东西到底是什么啊，看着就让人毛骨悚然。”御坂美琴有些颤抖的看着眼前这诡异的怪兽。

    御坂美咲想了想，解释道：“大概就是那一万人的AIM扩散力场集合体吧，网络暴走之后，已经不受木山春生的控制了，现在估计是那一万人的思念在驱使着这玩意，总之，不能让它到处乱走。”

    两人说话的时候，幻想猛兽已经走远了，而去的方向也正是实验用核动力炉的所在方向。

    御坂美咲二话不说，立即发动了空间能力，把幻想猛兽困在了原地，现在她们能做的只有拖延时间，只要治疗程序响起，那么她们就有能力消灭幻想猛兽。

    不过不知道是什么原因，两人却迟迟听不到广播有声音响起。幸好御坂美咲困住幻想猛兽不需要花费多少力气，不然的话还真撑不住。

    等了好久，终于一身杂乱无章的声音从广播传了过来，也让御坂美咲松了一口气，连忙对御坂美琴说：“姐姐，赶紧解决它，它的体内应该是有个核心一样的东西存在的，我感知得到，那个位置的AIM扩散力场特别杂乱，我把位置共享给你，你来毁掉它。”

    御坂美琴点点头，接收了御坂美咲传过来的信息，从口袋里掏出了一枚硬币。而幻想猛兽也慢慢显露出那一万人的思念，第一次听到那么多无能力者的心声，不仅御坂美琴，连御坂美咲都不由得一愣。

    她和一步步成为LV5的御坂美琴不同，可以说是天生就具备了强大的能力，注定是要成为强者的存在。所以对于这些弱小得如同普通人一样的LV0，她其实不是太了解她们的想法，假如不是靠着对原著有所了解，或许她也只能眼睁睁看着佐天泪子使用了幻想御手之后陷入昏迷而无能为力。

    而御坂美琴脸色也变得有些沉重，硬币轻轻的从指间弹起，手上电光闪烁。

    “轰~”

    橘黄色的光芒贯穿了幻想猛兽的身体，把其中的核心击成了粉碎。而幻想猛兽，也在失去了核心之后，化成了飞灰，烟消云散了。

    终于，幻想御手引发的一系列事件都结束了，作为始作俑者的木山春生也被警备员压上了警车。

    “呐，不用等太久，我会找人把你假释出来的。”就在木山春生准备上车的时候，御坂美咲突然开口说道。

    “为什么？”木山春生显然不是很明白御坂美咲的目的。

    而御坂美咲笑了笑，说道：“或许是你和学生的事打动了我，也或许是你的能力打动了我，怎样都好，我会找人假释你出来，然后帮你把学生们聚集起来的，刚好我也认识个这方面的专家。”顿了顿，御坂美咲脸上露出了一丝坏笑，“不过，作为报酬，之后你要到我的研究所里工作，专注于AIM扩散力场研究的人才，我可是很需要的呢。”

    木山春生表情变得有些奇怪，御坂美咲给她的感觉和御坂美琴完全不同，假如说御坂美琴是个不谙世事的普通学生，那么御坂美咲就像是个处事老练的老油条一样，一点都不像是个十四岁的少女。

    不过这些她都不在意，只要能救回自己的学生，木山春生倒是很乐意给御坂美咲打工，只要不再是做人体实验就行了。

    ......

    解决了一切，御坂美咲也轻松的开车载着御坂美琴和初春饰利回第七学区了。看着挤在副驾驶座上的两人，御坂美咲一个坏笑，把油门踩到了底。

    “啊啊——”

    没有经历过刺激的初春饰利一时间难以接受，穿透性极强的惨叫声响彻了整条高速公路。伴随着如同魅影一样的皮卡丘黄法拉利，回到了风纪委员第177支部。

    “哈......哈......”

    车子刚刚停下，初春饰利就迫不及待的下了车，大口大口的喘着粗气。刚刚那估计已经是初春饰利经历过的人生最速了，尤其是加速时那种强烈的推背感，让她甚至都忘记喘气，刚下车就感到阵阵的缺氧。

    “啊啦啊啦，初春同学还需要锻炼呢，要不我每天都载你去兜一圈风吧，这样或许能让你早点适应。”御坂美咲坏笑着看着初春饰利，每次轻松下来，她那种喜欢捉弄人的毛病就会犯。

    “请务必放过我，美咲前辈。”引以为真的初春饰利甚至都跪坐在御坂美咲面前，头深深的埋在地上。

    御坂美咲哭笑不得的扶起初春饰利，拍了拍她那长满了花的头，说道：“开玩笑啦开玩笑，就算你愿意，我也没那么多时间好吗。”

    这是，听到楼下动静的白井黑子已经跑了下来，一把扑在了刚刚下车的御坂美琴身上，脑袋趁机在御坂美琴光滑的胸膛上蹭来蹭去。而心事重重的御坂美琴也没心情教训白井黑子，就这么让她挂着，走了上楼。

    “啊啦，看来这次的刺激太强了。”看着御坂美琴的背影，御坂美咲心里想着。

    ！

090.大战之后必有日常

    

    幻想御手事件结束之后，御坂美咲就好像彻底闲了下来，再次回到了睡到被喊醒，上课继续睡，放学去喝茶的日子。

    中间也没有发生什么需要她参和的事情，唯一值得一提的，就是某天晚上出现的那道突破天际的不明光柱。除了少部分的知情人以外，一般人也只是当作个不可思议的谈资，热议了几天而已。

    不过御坂美咲却是知道，那就是传说中的“龙王的叹息”，俗称“龙王的吐槽”的强大攻击性魔法，这东西的出现，也象征了这个世界的主要剧情已经开始了，同时，老好人的倒霉先生——上条当麻也失去了自己以往的记忆。

    不过这些都不是御坂美咲关心的事情，她和上条当麻也算不上多熟悉，完全没有心思参合到与魔法侧有关的事情。

    不过根据食蜂操祈所说的，貌似关于佐天泪子的能力问题，最近已经有了些头绪了。这也是多得木山春生的加入，对AIM扩散力场有深入研究的木山春生，她和神崎唯的合作，使得研究有了很大的进展，本来还有些无从入手的神崎唯也在木山春生的建议下，试着从AIM扩散力场入手，得到的结论是很有可能可以诱发出佐天泪子的能力。

    至于能力可以达到什么程度，就不知道了。不过饶是如此，这个结果也足以让人欣喜若狂了，假如成功了，那就是第一个打破了素养判定的成功案例了，所以最近佐天泪子也很积极的往第二学区跑。

    一切都好像正在往好的方向进展，让御坂美咲有种“世界很和平”的错觉。不过错觉总归是错觉，其实御坂美咲也并没有如表面上的那么轻松。起码最近琉璃已经开始催促她赶紧完成任务了，不过她还是强行当作没听到。

    不过有时候晚上她也会皱着眉看着任务列表，一副很头痛的样子。因为目前剩下的，也只有夺走御坂美琴的初吻，以及那个所谓的“人生商谈”了。两个都是和御坂美琴有关的任务，所以才让她完全没有进展。

    倒不是说她对御坂美琴有什么看法，只是感情的事情完全是顺其自然，要让她为了任务去夺取御坂美琴的初吻，她实在做不到。至于“人生商谈”，谁能告诉她到底应该怎么谈啊！

    为了完成这个任务，她最近已经私下和御坂美琴谈过很多次悄悄话了，不过那个见鬼的任务根本就没有进展。

    她也问过琉璃，不过好像就连琉璃也不清楚应该谈论些什么才能完成任务，不过她倒是知道了一个很重要的信息，那就是只要她完成了所有任务，那么就只能在这个世界里逗留半个小时而已。

    这也是她迟迟不去积极完成任务的原因，这个世界里全是她在意的人，她哪有办法说走就走啊。

    不过即使御坂美咲还在举棋不定，但是御坂美琴已经开始了积极的进攻了，御坂美咲明显的感觉得到，御坂美琴出现在自己面前的时间越来越多了，而且两人独处的时间也明显多了不少。再加上经常说有事，消失不见人的食蜂操祈和铃科百合子，御坂美咲再傻也知道，她们都已经赞成了御坂美琴的行动了。

    虽然自家后宫没有什么柴刀好船的思想让御坂美咲很高兴，不过这种助攻的行为还是让她好纠结。

    就像现在，御坂美琴再一次邀请她放学之后去逛街，看来是白井黑子又去了风纪委员值班了，而且她即使不用问也知道，食蜂操祈和铃科百合子又是有事来不了了。

    无奈的点了点头，御坂美咲再一次答应了下来。不答应不行啊，全世界都已经知道她现在是无所事事的状态，假如拒绝了那就太伤御坂美琴的心了。

    御坂美咲从来没有像现在这一刻一样，那么希望木原研究所联系自己。然而这并没有什么卵用，木原研究所在经过了大半年的研究之后，基本上已经把御坂美咲的空间能力摸透了。而御坂美咲又拒绝参与其它不怎么人道的实验，所以其实她已经很久没有接到木原研究所的通知了，虽然她在木原研究所的权限还在就是了。

    虽然不知道为什么亚雷斯塔好想对自己好像特别的纵容，就连自己身边的人都没有收到过暗部之类的骚扰。不过既然亚雷斯塔向她示好，她也乐得轻松，起码不用天天提防着被算计。

    “这不是美咲前辈和美琴前辈吗？”

    正准备离开学校的御坂姐妹，却被一个熟悉的声音喊住了。

    两人好奇的回头一看，发现居然是泡浮万彬和湾内娟保两人，不由得露出有些意外的神色。

    “泡浮同学，湾内同学，你们不是应该在参加游泳部的社团活动吗？”因为白井黑子的关系，比较熟悉两人情况的御坂美琴奇怪的问到。

    泡浮万彬和湾内娟保对视了一眼，脸上露出了有些苦恼的神色，说道：“其实，我们是受到一个企业的邀请，正准备去当泳衣模特的，不过因为邀请太突然，而且部里的前辈们也在忙着准备比赛，一时之间找不到人，所以我们才喊住了两位前辈。”

    “泳……泳衣模特？”御坂美咲听后，不由得露出有些抗拒的表情，她可不喜欢随便给人发福利。而且她也想起，这段剧情要是她没记错的话，应该是在白井黑子有空的时候发生的才对。

    “是的，本来应该是前两天的，不过那个企业据说引进了新的设备，所以就推迟了。”湾内娟保有些无奈的说道。

    御坂美咲回忆了一下，发现两天前正好是第177支部轮空，所有人放假的日子。

    “泳衣吗，好像挺有意思的样子。”出乎意料的，御坂美琴露出了很感兴趣的表情。

    “真的吗？美琴前辈，请务必帮个忙。”见御坂美琴有意，泡浮万彬和湾内娟保不由得露出了惊喜的表情，连忙说道。

    “呐，美咲，我们就去试试看吧，反正今天也没什么事对吧。”

    御坂美咲一脸的不情愿，不过最后还是抵不过三人期待的目光，艰难的点了点头。

    于是四人就这么来到了那所不明企业。本来御坂美咲还以为只有她们几个人，不过在见到正在这里等着的婚后光子和固法美惠，她才知道也不是和原著完全不同的。

    “美咲，这位就是和黑子她们一个支部的前辈，固法美伟前辈了。”御坂美琴介绍道。因为即使是之前的幻想御手事件，御坂美咲也没有进过第177支部，所以今天还是她第一次见到固法美伟。

    至于婚后光子，她倒是不知道是谁邀请进来的。

    “就是你们吗，居然让我婚后光子等了这么久，实在是太失礼了。”尽管是第一次见到的人，不过习惯了高人一等的婚后光子说话也没有多客气，转身又想负责人说道：“好了，既然人已经到齐了，那么就快点带我们去更衣室吧。”

    不过负责人却是有些无奈的说道：“其实，后面还有人的，所以，请再稍等一下。”

    无奈，几人正好继续等，没多久，就见到三个少女过来了。

    “黑子？你不是应该在忙风纪委员的事情吗？还有初春同学和佐天同学，你们怎么也来了。”见到来的居然是白井黑子她们，御坂美咲不由得惊讶的问到，心里有点怀疑剧情的惯性是不是真的有这么强。

    不过对于御坂美咲的问题，白井黑子却露出了疑惑的表情，说到：“风纪委员？难道姐姐大人没告诉你吗，最近几天第177支部都在放假，好像是因为之前的幻想御手事件的奖励。”

    御坂美咲还真不知道这事，或者说她根本不知道风纪委员这么死板的组织居然还有奖励假期的制度。仔细想想，御坂美琴好像真的没说过白井黑子今天是去了风纪委员，一切都只是她想当然而已。

    “可是你们怎么会来到这里的啊？”御坂美琴虽然知道白井黑子说今天有事，不过她倒是没想到白井黑子居然也来了这里。

    “她们是我邀请过来的，因为觉得一个人有点不好意思，刚巧又在放假，我就把她们邀请过来了。”一旁的固法美伟说道。

    ……

    忽略掉见面就吵架的白井黑子和婚后光子，众人在负责人的带领下，来到了一个放满了各式泳衣的更衣室里。

    爱美的少女们看到玲琅满目的泳衣，顿时都情绪高涨起来，迫不及待的开始挑选自己喜欢的泳衣。

    而御坂美咲既然已经来了，当然不能说自己不参加了。只能苦着脸参与到挑选泳衣的众人当中。上百件的泳衣，御坂美咲一眼扫过，却找不到自己喜欢，或者说愿意穿的，不是太暴露就是太低龄，要么就是款式不合眼。

    一时看不上眼的御坂美咲不由得把目光放在其它人身上，刚好看到了御坂美琴正拿着一件色彩鲜艳的两件式泳衣，看款式就就是给小孩子穿的。心情郁闷的御坂美咲不由得凑了上去，坏笑着说到：“很可爱哦，姐姐，既然喜欢那就快去试试看吧。”

    她的本意是想要鼓励一下御坂美琴，而御坂美琴听到御坂美咲称赞这件泳衣，也不由得有些心动，正准备去试的时候，背后却传来了固法美伟的声音：“啊啦，原来御坂同学喜欢这种孩子气的款式啊。”

    十分不直率的御坂美琴顿时羞的不行，随手拿了一件连衣式的竞技泳衣，就跑进了更衣间。

    “…….”御坂美咲有些无奈的看着一脸不明所以的固法美伟，心想这家伙切开是不是黑的呢？

    

    ！

091.参与摄影的众人

    

    最后御坂美咲还是选了一件连衣式的泳衣，不过肚脐的位置缕空了而已，不过还是有些接受不了的御坂美咲顺手又拿了条丝巾围住了下半身。不过饶是如此，御坂美咲还是从众人眼中看到了一丝丝的惊艳和沮丧。

    “美咲前辈的身材真好呢......”一众少女都不由得把羡慕的目光投向了御坂美咲。

    御坂美咲则是毫无自觉的看了看自己的打扮，确认没多少肌肤暴露在外面，才满意的点了点头。

    “不过美咲你也遮得太严实了吧，结果除了领口和手臂，什么都没露出来嘛。”御坂美琴有些失望的说到。

    “......”御坂美咲总觉得御坂美琴人设是不是哪里不对了。

    最后出来的固法美伟，则是再一次的震惊了众人，那种甚至远胜过御坂美咲的傲人身材，对于这些国中生来说，果然还是很大的打击。

    换好意思的众人随着负责人来到了一个空无一物的房间。

    “什么都没有哦。”

    “真的是在这里拍摄吗？”

    面对众人的疑问，负责人微微一笑，拿起手中的遥控器按了两下，只见周围的白色墙壁顿时变成了足以以假乱真的海滩景色。

    “这是我们引进的，由海马公司开发的最新的投影系统，也是目前学园都市最先进的投影系统。”负责人笑着解释道：“而且这是自动摄影，全是由隐藏在周围的摄像机进行的全自动摄影，所以各位不需要拘谨，自然的活动就可以了。”

    说完，负责人就离开了摄影的工作间了。

    佐天泪子好奇的摸了摸周围的景物，惊讶的发现，居然能够触碰得到。

    “好厉害啊，这技术。”

    御坂美咲对此毫不意外，毕竟是海马公司，别的不敢说，海马公司的投影技术世界第一啊！

    于是，众人也把这当做一般的海边游玩了，纷纷去进行自己感兴趣的游戏，呃......被白井黑子追着涂防晒霜的御坂美琴不算。

    兴致缺缺的御坂美咲也没什么兴趣参与到这些嬉戏当中，最近懒散惯，她是越来越不好动了。除了每天必要的训练以外，她都尽量不去多活动，倒不是觉得累，就是不想动。这种症状其实也很正常，一般人把这称作“五月病”，不过琉璃倒是觉得御坂美咲其实是懒癌晚期。

    而终于摆脱了白井黑子纠缠的御坂美琴，见御坂美咲躺在太阳椅上假寐，不由得走了过来。

    “美咲，怎么不去和大家一起玩啊？”

    御坂美咲软绵绵的摆了摆手，说到：“不了，我没什么兴趣，而且没有安全裤，我没安全感，总觉得这套衣服动作大点就会走光。”

    御坂美琴满头黑线的看着70%肌肤都被包的严严实实的御坂美咲，说到：“什么叫走光啊，你身上这是泳衣好吗。”

    御坂美咲奇怪的看着御坂美琴，说道：“明明和内衣裤没什么区别，为什么内衣叫走光，泳衣就不算呢？”尽管当了十四年的女性，御坂美咲还是不理解这种心态，当然这也和她几乎不穿泳装有关。

    “呃......”御坂美琴一时被御坂美咲的问题问哑了，虽然她觉得泳衣和内衣是两个概念，不过真让她解释为什么，她也说不出来。

    所以最后，御坂美琴也没能劝动御坂美咲，只好挤到御坂美咲身旁，和她躺在一张椅子上。其实她的目的只是想和御坂美咲一起活动而已，既然御坂美咲不愿意动，那她也躺下来好了。

    姐妹二人挤在本来就不大的太阳椅上，不可避免的身躯就紧紧的贴在了一起。感受着御坂美咲身上软软的触感，御坂美琴不由得又靠近了一点。

    “姐......姐姐，好挤。”御坂美咲有些脸红的抗议道，和御坂美琴紧贴在一起，让她不由得有些心神荡漾，毕竟是个有经验的人，她没法做到和御坂美琴所想的那么单纯。

    而这一幕自然也引起了其他人的注意，不过对此众人反应不一，最正常的估计就要数初春饰利和婚后光子了，单纯的少女捂着脸，连看都不些不好意思看，不过手指尖那足足有五厘米宽的空隙，明显出卖了她。婚后光子或许是入学时间还短，并没有怎么受到常盘台思想的荼毒，所以脸色也有点红。

    而最惊讶的莫过于佐天泪子了，她可是知道御坂美咲和食蜂操祈的关系的，如今看到她和御坂美琴这么亲密，不由得有些震惊，两人的程度明显已经超过了一般姐妹间的亲密了。

    固法美伟不知道是什么原因，倒是没什么特别的情绪，只是有些意外的看了看两人，就没再关注了。而剩下的常盘台出身的另外三人.......

    白井黑子喘着粗气，脸上兴奋的不行，总所周知的，御坂美琴和御坂美咲的脸几乎就是一个模子印出来的一样，所以为了让别人能够区分，御坂美咲选择了留长发，最后却发现别人只要看身材就能把她们区别开来了。

    而在白井黑子的眼里，看到的就是一个长发巨R的姐姐大人，还有一个短发贫R的姐姐大人纠缠在一起，这样的情景怎么会不让她兴奋。以往在御坂美咲不注意的时候，白井黑子偶尔也会用一种痴迷的眼神看着她，不过都是因为她那张和御坂美琴一模一样的脸而已。

    就性格而言，白井黑子还是有点怕御坂美咲的，不禁因为御坂美咲偶尔展示的小恶魔性格，还因为御坂美咲在能力上完虐她，而且身边还有两个可怕的后宫。

    至于泡浮万彬和湾内绢保......两人正牵着手羡慕的看着御坂姐妹，之间的姬情已经不需要再多说明了。

    就在所有人都呆住不懂时，场景却突然一变，变成了酒店式的泳池场景。众人看到突然变化的场景，不由得一愣，御坂美咲也赶紧趁着御坂美琴愣神的时候，离开了太阳椅。

    接下来，摄影照常进行，不过接连变化的景色也让众人有些奇怪，在场景再次一变，成了大雪纷飞的冰天雪地时，御坂美咲才皱着眉说到：“看来是哪里出问题了。”

    又是几次变化，最后变成了一个森林营地的场景之后，负责人走了进来，一脸歉然的说到：“抱歉，设备出了点问题，现在正在维修，大家就稍微休息一下吧。”说完，就转身离开了，看来是还有事情要忙，不过临走前还指着营地桌上的食材说道：“对了，这些都是真的食物，大家请随意使用。”

    几人一筹莫展的看着桌上一大堆食材，有些不知所措。

    经验比较丰富的固法美伟扫了一眼桌上的食材，说道：“看这些材料，果然还是做咖喱好了。”

    随后，众人以此选择了自己会做的任务，分工合作去准备食物了。突然变得机智的御坂美咲果断决定跟着婚后光子她们去做咖喱，她对这一段剧情稍微有点印象，知道燃气炉用不了的她当然不愿意沦落为一个电磁炉。

    不过到底是比较久远的记忆，她也记得不全，所以在看到婚后光子脸色不太好的看着面前的食材时，她就知道自己还是选错了。

    刚刚因为放不下面子，逞强般的接过做咖喱的任务的婚后光子，现在当然也不能说不会做了。

    “唉......”御坂美咲叹了口气，说到：“婚后同学，你应该是没做过咖喱吧。”

    “我......我......”婚后光子似乎还想逞强，不过在看到泡浮万彬和湾内绢保的眼神之后，婚后光子最后还是低着头，沮丧的说道：“对不起，我确实没做过咖喱，不过刚刚那样的情况，我实在是......”

    御坂美咲伸出手阻止婚后光子继续说下去，微笑着说道：“没关系，我来教你们做就好了。”

    “嗯......”御坂美咲打量了一下桌上的食材，心里有了大概的主意，于是拿出了一个大锅，把番茄全部都平铺在了锅中，然后也不加水，就这么整锅的番茄拿去加热。

    “美咲前辈，你这是......”湾内绢保有些疑惑的看着御坂美咲，虽然她不会做咖喱，不过大概的步骤也是知道的，而御坂美咲的这种做法，她听都没听说过。

    “嘛，你们到后面就知道了，现在能麻烦你们把洋葱和土豆处理一下吗，洋葱切成末，土豆切成大块就可以了。”说完，御坂美咲又跑到肉类的食材里翻来翻去，翻出了一大块的牛肉，然后又意外的看到了袋子里居然还有一块芝士，当即就高兴的也拿了过去。

    ......

    忙碌了许久，众人也终于做完了手中的活，咖喱也随之完成了。不过......

    “这......这是什么东西啊？婚后光子，这就是你说的咖喱？”白井黑子看着面前盘子上那微微泛红，而且还十分粘稠的咖喱汁，眼角抽搐的说到，她都怀疑这是不是婚后光子要恶整她了。

    “这.......”其实婚后光子也很无辜，虽然她是帮着御坂美咲把咖喱做出来了，不过看到御坂美咲所加的材料，她也没有什么信心。

    不过御坂美咲倒是很有信心，微笑着说道：“嘛，大家就先尝尝看嘛。”

    众人只好不情愿的挖了一勺，放进了嘴里......

    “啊......”

    “恩~”

    “好......好吃！”

    味蕾上传来的强烈的味道，如同鲜嫩的番茄在口中爆炸开来，美味的冲击让众人不由得发出了有些羞人的声音，然后就一勺接一勺的吃了起来，好像饿了很久一样。

    帮着御坂美咲做咖喱的三人，都有些傻眼了，她们怎么也不敢相信，御坂美咲那不走寻常路的咖喱居然得到这么高的评价。不由得怀疑御坂美咲是不是偷偷放了什么药进里面了。

    ！

092.亲妈才是最大的助攻啊！

    

    “我说，小咲你到底想在我这里呆到什么时候啊？”

    某个空闲的日子里，食蜂操祈对着躺在自己床上打滚的御坂美咲不满的问道。虽然她也很高兴御坂美咲来找她，不过如果是因为避难而躲到自己房间里的话，那就没法高兴起来了。

    “么~小祈别那么冷淡嘛，难得我来一次，最近我都好难见到你的人了，明明是暑假的说。”御坂美咲嘟着嘴装作一副可怜的样子。是的，她确实是抱着避难的目的才躲到这里来的。

    要说为什么，就要从佐天泪子终于获得了属于自己的超能力说起了。就在几天前，神崎唯和木山春生终于攻克了所有的难题，并且在毫无副作用的情况下，为佐天泪子开发出了能力，而且效果喜人。

    刚刚获得超能力的佐天泪子直接就是个LV2的能力者，不过据本人所说，貌似已经够用了，而且也当场示范了一下自己的能力用法。LV2的空气使手指轻轻一勾，然后一阵调皮的风就这么突兀的出现了，把初春饰利的裙子掀了起来。

    虽然对于佐天泪子能力的使用方法还有待商榷，不过大家确实也很为她高兴，当即晚上就举行了一个盛大的派对来庆祝一下，同时也让研究所的人能够放松放松。因为是庆祝，所以基本上所有相关的人都受到了邀请了，包括风纪委员第177支部的人，婚后光子，泡浮万彬和湾内绢保，甚至就连因为“常盘台袭击事件”而认识的重福省帆也受到了邀请，而且还是和她一直保持书信联系的佐天泪子亲自邀请的。

    当然，其中也发生了一些比较不愉快的事情，比如

    “大魔王！笑笑，快放开我，是大魔王啊！白色恶魔啊！”本来就是个声优控的琉璃在看到重福省帆之后，整个人不对，整只猫都暴走了，拼了命的想要扑上去，不过因为尾巴被御坂美咲死死的拉住，所以最后也没有得逞。

    期间因为众人的起哄，御坂美咲和泡浮万彬不得不在众人面前表演，节目当然就是两人的弹唱了，不过因为后宫齐聚，御坂美咲还是没有愚蠢到弹《ONLY MY RAILGUN》。不过也没关系，谱子和歌词琉璃那里有的是，所以御坂美咲随手就把《LEVEL 5 JUDGELIGHT》的歌词写给了泡浮万彬。这又是引起了几个常盘台少女的阵阵崇拜，让御坂美咲脸红不已。

    其它的事情就不一一赘述了，不过最后发生的一件事，就是让御坂美咲现在不得不躲在食蜂操祈房间里的原因。就在派对的中途，御坂美琴吃了某样味道十分刺激的食物，情急之下随手拿错了饮料，把给成人准备的烈酒给拿了过去，并且一饮而尽，几乎是当场就失去了意识了。

    不得已之下，御坂美咲本来是打算把她送回去的，结果铃科百合子在注意到白井黑子一副蠢蠢欲动的兴奋表情时，不放心让醉酒的御坂美琴和白井黑子独处一室，就提议把御坂美琴放到御坂美咲的宿舍里去。

    而御坂美咲也没有拒绝，就这么带着御坂美琴瞬移会自己房间了，想着聚会也差不多完结，所以也没有再回去，洗了个澡便和衣睡下了，结果第二天

    “啊啊啊——！”一声惨叫传遍了整栋宿舍，几乎把半栋宿舍的人都吵醒了。

    而距离发声源最近的御坂美琴，当然也被惊醒了，甩了甩因为宿醉而有些沉重的脑袋，御坂美琴满脸疑惑的看向身旁，然后整个人都呆住了。

    只见御坂美咲一脸懵逼的表情，手中死死的抓着被子，掩盖住自己的身体。同时还看着坐起身来的御坂美琴。

    不过虽然御坂美咲尽量想要遮住自己身体，但是慌乱之下也没有遮住多少，御坂美琴从暴露在自己视线中的肌肤也猜测的到，御坂美咲貌似是处于一丝不挂的状态。不由得低下头看了看自己，果然也是一丝不挂。

    “姐姐姐，你昨晚做了什么？！”御坂美咲好像还没有从慌乱中清醒过来，只是下意识的问道。

    “我”御坂美琴正打算开口说点什么，却发现自己根本没有昨晚的记忆，不由得摇了摇头，也是一脸的不解。

    御坂美咲本来也只是本能的问一下，倒也没想过能从御坂美琴那里得到答案，而且昨晚御坂美琴醉的那么厉害，应该也不可能做什么。

    不过既然不是御坂美琴，而御坂美咲自己也没有一点印象，那么剩下的嫌疑人就只有一个了，而很巧的是，御坂美咲也知道对方的动机。

    

    

    

    

    

    

    

    “琉！璃！”御坂美咲一把抓住在沙发上装睡的琉璃，脸上的表情要多可怕有多可怕，让人不由得怀疑，御坂美咲会不会一下控制不住自己，把琉璃的脑袋给捏爆。

    “哟哟~，笑笑，早啊，怎么脸色那么难看啊，而且还不穿衣服。”琉璃睁开眼睛，打了个招呼，不过底气好像不怎么足。

    “呵呵，脸色为什么难看？为什么不穿衣服？这些你不是很清楚吗，别告诉我你不知道，除了你，没有人会做这么无聊的事情。”

    “啊哈哈你在说什么呢，我怎么完全听不懂啊。”琉璃一边说着，一边把求救的眼神投向床上的御坂美琴。事实上御坂美咲也没有猜错，这事确实是琉璃做的，为了能够推动进度，琉璃不遗余力的想要制造御坂姐妹之间的暧昧气氛，所以昨晚趁着两人都沉睡过去的时候，把两人的衣服都给毁了。

    不过御坂美琴对此是一无所知，还以为御坂美咲迁怒于琉璃，不由得从御坂美咲手中把琉璃救了下来。

    坦诚相见的两人就这么尴尬的对视起来，良久之后才反应过来，纷纷红着脸去找衣服穿。御坂美琴因为衣服被琉璃毁掉了，所以只能穿着御坂美咲的衣服，而且里面还是真空的，没办法之下，御坂美咲只好用瞬移把御坂美琴送回自己的寝室，然后逃跑似的离开了。

    本来御坂美咲以为这件事到这里也就算过去了，谁知道之后御坂美琴每天都跑到她的寝室里来，而且一呆就是呆一整天，晚上都没有打算离开，美名其曰是为了躲避越来越HENTAI的白井黑子。所以昨晚御坂美咲就跑到了食蜂操祈的房间里去，直到先得都不敢回去。

    “我说你也太过分了，美琴都做到这份上了，你就不能大方点接受她吗？”食蜂操祈也有些替御坂美琴感到不值，御坂美咲简直是比石头还硬，一点都不开窍。

    “可是”御坂美咲到底还是做不到那么潇洒，毕竟对她来说，御坂美琴可是亲生姐妹啊，“而且妈妈那里也不会答应的吧。”

    是的，御坂美咲最大的顾虑就是御坂美铃，自己和御坂美琴可是她仅有的两个女儿，弯了一个就算了，要是两个一起弯，而且还凑在一起，御坂美咲很担心自家妈妈能不能接受这种事实，至于父亲御坂美咲都快要忘记这个人了。

    “啊啦，如果是伯母那边的话，不用担心哦，因为美琴已经和她说过了，而且她也同意了。”食蜂操祈倒是没想到御坂美咲担心的是这个。

    “什么？！妈妈同意了？！”御坂美咲虎躯一震，再震，震个不停，呃，其实是在瑟瑟发抖而已。虽然知道御坂美铃性格比较奇葩，不过这种有违社会伦理的事情她居然答应了，御坂美咲整个人都惊呆了。

    食蜂操祈点点头，说到：“是啊，而且听美琴说，她好像答应的还挺干脆的。”

    御坂美咲现在怀疑，自己和御坂美琴是不是御坂美铃交学费的时候送的，这是亲妈吗！

    不过既然御坂美铃同意了，御坂美咲也就再也没有借口了，在食蜂操祈眼神的示意下，乖乖的回到了自己的房间去。

    不出所料的，御坂美琴正待在她的房间里，她即使不用问也知道，肯定是琉璃开的门。而御坂美琴见到御坂美咲回来了，脸上也露出了高兴的表情，“美咲，你终于回来了啊。”

    看着御坂美琴发自真心的笑脸，御坂美咲不由得有些歉然，问道：“姐姐你什么时候来的。”

    御坂美琴想了想，说道：“今天早上吧，本来是过来准备和你一起吃午饭的，结果你不在，还是琉璃给我开的门。”

    “”御坂美咲总觉得她身边的人好像都已经接受了“会开门的琉璃”这个设定了，果然还是琉璃奇怪的地方太多了吗。

    废话，你还见过其它七八年不长身体的猫吗？

    御坂美琴说完话，见御坂美咲一直不出声，而是怔怔的看着地上的琉璃发呆，不由得有些关心的问道：“美咲？你怎么了，不舒服吗？”

    说完，就把额头凑到了御坂美咲的额头上，想要看看御坂美咲是不是发烧之类的。本来在胡思乱想的御坂美咲听到御坂美琴的话，不禁抬起头来，而很巧合的，御坂美琴又在这个时候凑了过来，于是，身高相同的两人，就这么瞪大了眼睛看着近在咫尺的对方，脑袋里一片空白。

    “叮，任务一进度变化，当前任务进度3/3（已完成）”

    ！

093.宿舍开放日

    

    “......”

    “......”

    嘴唇轻轻一触，姐妹两人就像是触电了一样，急忙分了开来，不约而同的后退了两步，都有些不敢看对方。

    御坂美琴还是第一次有这样的体验，酥麻的感觉从嘴唇传遍全身，即使是分开了以后，御坂美琴都感觉到残留在身体内的余韵，这种感觉让她有些害怕，但又充满了回味。情不自禁的，御坂美琴伸出了自己的舌头，舔了舔有些干燥的嘴唇。

    “姐......姐姐！”御坂美咲看到御坂美琴的举动，不由得出声喊道。虽然脸上稚气未脱，不过御坂美琴这个动作却也充满了诱惑，让御坂美咲不由得有些脸红心跳。

    “抱......抱歉，不经意就......”御坂美琴也察觉到自己动作有些不太合适，连忙道歉。

    “......”

    “......”

    尴尬，十分的尴尬，御坂美琴是第一次遇到这样的状况，毫无经验，不懂得怎么缓解。而御坂美咲，很残念，她一般好像都是出于被动居多，即使是铃科百合子那次的主动，也是迫不得已之下而为，这种意外状况，她也不是很懂怎么处理。

    最后还是御坂美琴主动开口打破了沉默，说道：“总......总之，我们先出门吧，马上就到中午了，看看去哪里吃吧。”

    “嗯。”御坂美咲小声应道，也没有反对。

    两人就这么沉默而又尴尬的出了门，漫无目的的在街上闲逛。

    “说......说起来，好像离盛夏祭也没几天了，那天姐姐你们宿舍不是有开放日吗？”御坂美咲也不想气氛一直尴尬下去，主动找起了话题。

    不过御坂美咲明显是不擅长找话题，话音刚落，就发现御坂美琴脸上露出了很为难的表情。不由得暗暗回想，是不是自己哪里说错了，回忆了一下，才想起来，御坂美琴那天是有表演的，想来这事让她很苦恼吧。

    不过御坂美咲倒是觉得不错，笑着给御坂美琴打气：“没事的，姐姐，你一定可以的，那天我也会去看你的表演的。”

    结果御坂美琴脸色更难看了，带着点哀求的语气说道：“美咲，你那天能不能不要来啊。”

    “欸？为什么？”御坂美咲很意外的问道。

    “因......因为假如你看着的话，我会很紧张的。”一想到御坂美咲在台下看自己表演，御坂美琴就已经感觉身体有些僵硬了。

    “可是......”御坂美咲当然不想就这么放弃了，还想要劝说什么，不过被御坂美琴打断了。

    “就......就这么决定了，那天美咲你就不用来了，去和食蜂或者百合子约会不是挺好的吗，反正我们宿舍的你又不是没看过对吧，啊哈哈......”虽然是笑着说话，不过御坂美琴的眼神却是有些黯淡，她怎么可能不想御坂美咲来看，不过她更怕御坂美咲来了，自己会演砸。

    御坂美咲也注意到御坂美琴的眼神，随即鉴定的说道：“不，我要去看，能够看到姐姐在舞台上闪耀，对我来说可是很重要的事情，怎么可能缺席啊。”

    “美咲......”御坂美琴似乎是被御坂美咲的话打动了，眼睛也有点湿润，再也没有说什么了。

    于是......

    盛夏祭当天，御坂美咲破天荒的自己起了床，换好了衣服之后，直接就瞬移到了食蜂操祈的房间，结果入眼的全是大片的肉色，一时有些不知所措。

    刚把睡衣脱下的食蜂操祈见自己身后突然有了声响，也是吓了一跳，急忙捂住身体的重要部位，一脸警惕的转过身来，发现是御坂美咲时，才松了一口气，没好气的说道：“小咲，你已经不会从门口进来了吗？”

    食蜂操祈是发现，御坂美咲最近是越来越懒惰了，能用瞬移的时候坚决不走路，自己都因为她突然出现在自己房间，被吓到了好几次。也不知道这家伙是不是因为太懒，所以才觉醒了空间能力，方便她不用走路。

    “啊哈哈，抱歉，小祈，我没想到你会起的比我晚，下次我会注意的。”自知理亏的御坂美咲连忙摆出一副奉承的表情，点头哈腰的伺候女王大人更衣。

    食蜂操祈倒也不在意，就这么站着任由御坂美咲施为，反正御坂美咲帮她穿衣服也不是第一次了，她也乐得享受。

    旁观的琉璃确实一爪子排在猫脸上，已经不忍心再看下去了，遥想当年，食蜂操祈也是这么伺候着御坂美咲洗漱梳头，还帮忙整理床铺，现在这或许就叫做风水轮流转了吧。

    帮食蜂操祈穿戴整齐之后，御坂美咲就走到沙发上坐下了，因为接下来梳头化妆的事情就不是她能够插手的了。而食蜂操祈也不指望她能帮忙，或者说食蜂操祈根本就不敢让她帮忙。

    因为据某个不愿意透露名字的第二位说过，曾经御坂美咲一时兴起帮她梳头，结果十分钟之后，第二位不得不接过梳子，花了半个小时把自己的头发梳顺，听说甚至还用上了能力。食蜂操祈很好奇，御坂美咲到底是怎么梳头才能让每十根头发里就有两根是绑在一起的。

    食蜂操祈整理完毕，还马不停蹄的给御坂美咲泡了壶红茶，两人就着红茶吃了些点心，就算是解决了早饭了。

    “不过小咲你今天居然能够自己起来，真是让人惊讶呢。”

    “别说得好像没人叫我就起不来一样啊！”

    “难道不是吗？”食蜂操祈抿了口红茶，斜眼看着御坂美咲。

    “当然不是了！偶尔我也是能够自己起来的好吗！”御坂美咲红着脸反驳道，因为她不由得想起了和御坂美琴坦诚相见的那天，那是她记忆里唯一一次自己在早上醒过来的。

    “哦吼~”食蜂操祈不屑的一笑，没有再说话。

    “对了，小祈，你有么有拿什么东西去拍卖啊？”御坂美咲记得开放日里，外部宿舍会有个小型的慈善拍卖会，都是拍卖一些常盘台大小姐不要的小物品，她就因为受到了请求，所以拿了样东西去拍卖。

    食蜂操祈摇了摇头，说道：“我没有什么不用的东西，就算有也是衣服之类的，我才不会拿去卖呢。”食蜂操祈想想要是被谁买下自己穿过的衣服，她就浑身不舒服，要知道，常盘台的学生已经想尽一切方法去打听几位LV5拿出来拍卖的东西了，谁知道她们会拿去做什么。

    御坂美咲倒也知道食蜂操祈的一些性格特征，貌似是个挺严重的洁癖来着，不管是生理上还是心理上都是。不过还是说道：“没有啊，那还真是可惜，我倒是把一条裙子拿去卖了，当初被姐姐逼着买了下来，穿过也没两次，刚好当做善事了。”

    御坂美咲没有注意到，在说到自己把穿过的衣服拿去拍卖之后，食蜂操祈眼中闪过的精光。所以当听到食蜂操祈说也要一起去的时候，她不由得露出了惊讶的表情，因为食蜂操祈之前可是亲口说过没什么兴趣的。

    不过既然食蜂操祈愿意一起去，御坂美咲也十分欢迎。拉上食蜂操祈的手，几个瞬移就到了外部宿舍的附近，她没敢直接瞬移到外部宿舍的门口，因为冬马小......呸，冬马舍监还在那宿舍里坐镇呢。

    两人牵着手走进了外部宿舍，丝毫没有在意周围的目光，而除了一些外校的人，常盘台的学生虽然会忍不住看两眼，不过基本上也没有什么过激的表情，这种画面她们看的已经够多了。

    刚刚走进宿舍，御坂美咲就看到了身穿女仆装的铃科百合子和御坂美琴了。

    “美咲，小祈（食蜂），你们来了啊。”两人打了声招呼，铃科百合子就忍不住走上来抱住御坂美咲另外一只空着的手，为了给御坂美琴制造机会，最近她和御坂美咲见面的时间也不多，虽然没有什么怨言，不过想念是肯定的了。

    御坂美咲也是同样想法，所以也没有因为害羞或者其他什么的而让铃科百合子放开。三个样貌身材和气质都属优秀的少女，顿时成了一道亮丽的风景线。而御坂美琴则是一头的黑线，看着牵着两个美女的御坂美咲就觉得气不打一处出，不过真让她像这两人一样毫无顾虑，估计也是不可能的了。

    食蜂操祈是根本不在意别人的看法，而铃科百合子自从遇到了御坂美咲之后，几乎是完全以御坂美咲为中心，除了少数几个重要的友人以外，已经不在乎外面的世界了，虽然世界很小，不过铃科百合子已经很满足了。

    “美咲，我带你到处看看吧，美琴也一起来。”

    “不了，我还要等佐天同学和初春同学她们，你们先走吧，等下我去找你们。”御坂美琴摇了摇头，拒绝了铃科百合子的邀请。虽然她也很想一起去，不过她之前已经和佐天泪子她们约好了。

    铃科百合子也没有强求，牵着御坂美咲就往宿舍里面走，一路上不停的给御坂美咲介绍路过的各种展示，而御坂美咲也是微笑着听铃科百合子说话，眼中的宠溺是个人都看得出来。

    说到底，御坂美咲一直都觉得有愧于铃科百合子，毕竟两人一起的时间也不算短了，关系却没有她和食蜂操祈来的亲密，所以御坂美咲一向很少拒绝铃科百合子的邀请。所幸的是铃科百合子也是个懂得分寸的人，从来不会有什么让御坂美咲为难的要求。

    ！

094.那些无忧无虑的少女们

    

    铃科百合子一路上情绪都非常高涨，不过御坂美咲和食蜂操祈却显得有些兴致缺缺，毕竟都是常盘台的学生，外部宿舍所展示的内容她们基本上都能在学校里看到，根本就没有什么新意。

    所以体力不怎么样的食蜂操祈只好阻止还想要继续逛的铃科百合子，说道：“百合子，要不我们先去食堂那边吧，我有点口渴。”

    铃科百合子回过头，却是看到了御坂美咲和食蜂操祈脸上没什么兴趣的样子，才想起来自己好像做了些多余的事，低着头，有些失落的说道：“抱歉，美咲，小祈，看这些东西很无聊吧。”

    御坂美咲摸了摸铃科百合子的头，笑着安慰道：“嘛，毕竟是天天都能看到的东西，百合子你也不用费心思给我们介绍，我们只是单纯来看你和姐姐而已。”

    铃科百合子也没有像以前那么弱气，见两人都不是很在意，她也就想开了，和两人一起向着食堂的方向走去，不过这次没有再走在前面带路了，因为御坂美咲和食蜂操祈都认识路，三人手牵着手的走进食堂，一路上引起了强烈的围观。

    “话说拍卖会是什么时候开始啊？”刚坐下来，食蜂操祈就迫不及待的问道，这个才是她今天的主要目的，刚刚要不是铃科百合子说个不停，她早就忍不住想问了。

    铃科百合子回忆了一下，说道：“拍卖会的话是定在下午的一点钟，到时候我们可以在这里看到的。”说完，指了指窗外的中庭，那里已经搭建好了一个简易的舞台。

    食蜂操祈眼中闪过一丝火焰，那条裙子，她是志在必得的了。她只要想到假如有人拿着御坂美咲的裙子做这样那样的黑子事情，她就已经怒（妒）火中烧了。

    “绝对不能让那些人得到小咲穿过的裙子！”食蜂操祈暗下决心，她是为了守护御坂美咲的一切，绝对不是为了满足自己的欲望，嗯，绝对不是！

    铃科百合子看到食蜂操祈的样子，大概也能猜出来她在想什么。要说为什么，那当然是因为她今天也是抱着差不多的目的的，不过她倒是没有食蜂操祈想的那么多，只是单纯想要收集和御坂美咲有关的物品而已，这只是正常人表达感情的方式而已，人之常情，人之常情。

    至于为什么铃科百合子也知道御坂美咲把衣服拿出来拍卖，那是因为御坂美咲今天早上问的问题，其实已经在之前问过铃科百合子和御坂美琴了，不过都只是在闲聊中提了一下，所以估计她自己都没多大印象。

    御坂美咲不明所以的看着两个人，总觉得她们好像莫名的燃了起来一样。不过笨蛋也有着笨蛋的快乐，虽然她读不懂两人的执着，不过她倒是喝懂了食堂的饮料。常盘台为了这次开放日，特地请了缭乱家政女子学院的学生过来负责料理，而其中的特调饮料特别合御坂美咲的口味，忍不住连续喝了好几杯。

    弄得到了吃午饭的时候，她都变得没什么胃口了，只是吃了一个正常人的分量，就停下了手。

    “小咲，今天怎么吃那么少？”了解御坂美咲食量的两人都有些狐疑的看着御坂美咲。

    御坂美咲也是一脸无奈，今天的料理确实很好吃，不过奈不住自己肚子容量有限啊，苦着脸说道：“饮料喝多了，吃不下。”

    “噗嗤~”食蜂操祈一下没忍住，就笑了出来了。

    而铃科百合子则是机智的把御坂美咲面前的盘子拉到了自己面前，把御坂美咲没吃完的食物全部吃完了。铃科百合子第一次觉得自己吃东西吃得慢实在是太好了，自己只不过刚刚吃完沙拉，御坂美咲就已经吃完了，所以铃科百合子吃起来毫无压力。

    “那么，我先去拿甜点了。”吃饱了的御坂美咲再次站了起来，走向了甜点的所在地。做了十四年的女孩子，她学会的东西倒是不多，不过“装甜点的是另一个胃”这种吃货格言她倒是学的很好。

    “美咲前辈，原来你也来了啊。”正在御坂美咲兴致勃勃的装了两盘子的蛋糕和其它点心之后，两个熟悉的人影走了过来。

    “哟，初春同学，还有佐天同学，你们也这个时间来吃饭啊。佐天同学，能力方面最近感觉怎么样了？”对于这两人会出现在这里，御坂美咲倒是毫不意外，打了声招呼之后，就问起了佐天泪子能力的近况。

    “当然是好得不行了！”佐天泪子一如既往的爽朗一笑，对御坂美咲竖了个大拇指，然后就好像是为了演示一遍一样，一股看不见的风诡异的从地面往上吹起，把初春饰利的裙子掀了起来。

    初春饰利十分迟钝的呆了一下，知道整个裙子都被吹了起来，条纹胖次彻底暴露在所有人面前时，才反应过来，大叫着把裙子压了下去。

    “佐天同学，你太过分了，怎么可以......”经常受到这种遭遇的初春饰利很快就习惯性的向佐天泪子发出抗议。

    “抱歉抱歉，不经意的就......”佐天泪子笑着摆了摆手道歉。

    不过御坂美咲倒是没看出佐天泪子脸上的歉意，想来这家伙是根本就没有反省过的吧，而且以后估计还会持之以恒。不过这种小事她也懒得管，反正就算自己裙子被掀，里面还有安全裤，而且佐天泪子好像只会对初春饰利做出这种事而已。

    “能力的发动比开始的时候更自然了呢，看来是变得熟练了，大概快要接近LV3了吧。”能够感知AIM扩散力场的御坂美咲清晰的感觉到，佐天泪子发动能力时AIM扩散力场的波动不仅显示出她更加熟练，而且也强大了不少。

    佐天泪子笑了笑，一脸感激的向御坂美咲鞠了个躬，说道：“是的，老师也说我再努力一下，说不定就能到LV3了，这一切都要感谢你，美咲前辈。”

    御坂美咲笑着摆了摆手，佐天泪子能力有所增长，完全是她自己肯努力，自己虽然帮她开发了能力，不过也从中得到了不少资料。最近理事会都开始找上她们研究所了，不过都被食蜂操祈一一拒绝了，这种技术她们还不放心交给那群黑心的人渣，而且也没有大规模使用的意思，到目前为止也就佐天泪子一个成功案例而已。

    其它她们也问过初春饰利想不想提高一下能力等级，不过却被拒绝了，初春饰利不像佐天泪子那么渴望力量，以她的电脑技术已经足够帮助自己的同伴了。

    三人又闲聊了两句，御坂美咲才告辞离开，虽然也邀请过她们俩一起用餐，不过在听说食蜂操祈和铃科百合子都在后，她们就拒绝了。佐天泪子好像挺怕食蜂操祈的样子，虽然御坂美咲想要两边的朋友关系好一点，不过为了尊重别人的决定，也没有强求。

    回到座位的御坂美咲在食蜂操祈和铃科百合子一脸惊讶的注视下，默默解决了两盘甜点，然后就被食蜂操祈拉走了，因为在御坂美咲吃完之后，已经是十二点四十多了，距离拍卖会的开始时间也没剩下多少了。

    虽然御坂美咲因为饮料喝多了，想要上个厕所，不过最后顾虑到食蜂操祈的心情，还是决定忍一下。

    几人刚到中庭，却没想到看到了几个熟悉的身影，比如......

    “固法前辈，你怎么也在这里啊？”看着一脸期待的站在台前的固法美伟，御坂美咲问道。

    “欸？！啊，美咲同学，那个......你们怎么会在这里？”固法美伟一脸纠结，顾左右而言他。

    御坂美咲奇怪的看了固法美伟一眼，回答道：“我们是常盘台的学生，来这里不是很正常嘛。”

    “啊哈哈，是呢。啊！拍卖会开始了。”正打算说什么的固法美伟，见到有人走上台去，立马说道，再也没有理会御坂美咲三人了。

    “......”

    “......”

    “......”

    三人总算是看出来了，固法美伟明显就是冲着这个拍卖会来的，所以才会早早的站在这里等，而且好像不止固法美伟一个，很多穿这私服的女孩子也在这里，一脸期待的看着台上的主持人。

    不过这些都不算什么，最可怕的还是台前的那些常盘台学生，就如同进入了战场的士兵一样，眼神锐利，寒光闪闪，弄得整个会场都人心惶惶，一股紧张的气氛正在蔓延开来。

    “这些人到底是想要干什么啊？”御坂美咲也感觉到场内气氛不对，留着冷汗，表情有些懵。

    不过食蜂操祈和铃科百合子倒是知道怎么回事，在某个如同长了翅膀的新闻部成员的带领下，基本上现在的常盘台已经没有秘密了，几乎所有她们想要知道的事情，都会被成功的挖掘出来，并且刊登在校园报里。

    比如昨天刚出来的最新刊，里面就记录了拍卖会登场的所有物品，包括捐赠者，都一一写在上面。御坂美咲也有看，所以比如铃科百合子的咖啡用具，御坂美琴的文具套，她都知道会在等一下出场。

    ！

095.天价的裙子

    

    常盘台的学生虽然没有对外宣称过什么，不过曾经有无聊的人统计过，常盘台的学生不和异性谈恋爱的概率几乎是100%，也就是说，几乎没有人追到过常盘台的女生。所以不知道从什么时候起，常盘台就有了百合学校的外号。

    虽然也不算错，不过其实常盘台真的和同性明确恋爱关系的其实不多，因为她们基本上都已经把心给了常盘台最耀眼的四位，也就是众所周知的四名LV5。

    而这一刻，也算是她们等待已久的时刻了，毕竟其它时候几乎没有可能得到四名LV5的物品。所以虽然前面也有不少珍贵稀有的拍卖品，不过都没有常盘台的学生出手，基本上都是一些外来的参观者得到。比如......

    “嘿嘿，嘿嘿......”固法美伟一脸陶醉的看着手中的各个稀有的皮包，口中发出有些痴傻的笑声。

    而御坂美咲三人则是一头黑线的看着固法美伟，算是重新认识这个人了。

    “固法前辈......”这时候，刚好也被中庭的拍卖会吸引过来的初春饰利和佐天泪子也走到了几人的身边。

    “没想到前辈也是这种追逐潮流的人呢。”佐天泪子一脸笑意的说道。

    “这......这不是......那个......”

    “要不佐天同学和初春同学也一起参加吧。”本来想要解释的固法美伟被御坂美咲打断了。

    “欸？我们？算了......”

    “对啊，我们哪有那么多零花钱。”

    两个平民少女看着固法美伟手中的限量版皮包，完全不觉得自己买得起。

    不过很快，铃科百合子就主动解释道：“不是的，这些都是学生们不用拿出来捐赠的东西，所以价格都不贵，起拍价一般都是1000日元以内。就好像......”

    铃科百合子指了指台上，主持人正拿着一套文具出来拍卖，起拍价是100日元。初春饰利和佐天泪子恍然，正打算参与竞价，场上的气氛却突然一变。

    “200”

    “300”

    ......

    本来不怎么火热的场面，却突然变得紧张无比，主持人话音刚落，就连续好几个喊价的声音响起，转眼价格就上升到了1000日元了。

    “10000日元！”突然，人群中响起了一个熟悉的声音，瞬间就把价格抬到了十倍，惊得周围的人一愣一愣的，正准备竞价的佐天泪子和初春饰利已经是二脸懵逼了。

    “啊哈哈，那个是姐姐捐赠出来的，你们等下一个吧。”御坂美咲苦笑一声，向着两人解释道。

    两人顿时恍然，御坂美琴的东西，确实有人会出这个价格。而此时得标者也走上了台，正如她们所想的，是白井黑子。

    两人只好等下一件拍卖品展示出来，不过事情往往不能如愿，接下来主持人拿出来了一套冲咖啡的工具出来，放在展台上。

    刚刚的那一幕再一次上演，竞价前所未有的激烈，不过再也没有像白井黑子那样直接把价格抬高十倍的人了。

    “对了，姐姐呢？她应该是和你们在一起的吧。”想着这件东西她们估计也拍不到，御坂美咲有些好奇的向两人问道。

    “美琴前辈的话，说是要上洗手间，所以等一下过来。”两人都在呆呆的看着拍卖进行，下意识的回答了御坂美咲的问题。两人都不明白，为什么之前的东西都没人要，而连续两件展品的竞价就那么激烈，尤其是那些常盘台的学生，情绪异常的高涨。

    上一件是御坂美琴提供的，她们倒是能理解，难道这套工具也有什么名堂？

    “那是百合子捐赠的东西。”食蜂操祈知道两人想的是什么，好心的解释了一句。而铃科百合子也羞涩的低下了头，这种人气对她来说并不是什么好事情。

    “哦哦~！”两人再一次恍然，想着还是等没有常盘台学生出手的时候再参加竞拍吧。 

    而这时候，铃科百合子的咖啡工具也完成了拍卖，最后以12000日元的价格成交，被一个金发双马尾的常盘台学生得到了。

    “咦，那不是秋月同学吗？”铃科百合子看到上台的人，有些惊讶的说道。然后就发现周围的人莫名其妙的看着她，不由得解释道：“她是我的室友。”

    众人恍然，疑惑的眼神也变成了同情。

    “不......不是这样的，秋月同学不是那种人。”铃科百合子知道她们误会了什么，连忙为自己室友解释道，而她说的那种人，大家也都知道是哪种，就是白井黑子那种人。而她们也反应了过来，不是所有人的室友都是像白井黑子那样的HENTAI，纷纷向铃科百合子道歉。

    而佐天泪子和初春饰利在等了那么久之后，以为终于等到了出手的机会了，一副跃跃欲试的表情，不过两人今天似乎没那么幸运，因为接下来，主持人拿出了一条样式华丽的连衣短裙出来。

    而两人发现，不仅会场气氛有了变化，就连自己身边，好像也有人燃了起来。不由得转过头看去，确实看到食蜂操祈和铃科百合子两人，眼中寒芒闪闪，十分认真的表情。

    “......这......这是？”佐天泪子不明所以。

    御坂美咲一手捂脸，不忍心去看了，说道：“那是我捐出去的裙子。”

    “......”

    “......”

    众人沉默，已经不知道说什么好了。主持人连续三次摸到LV5捐赠的物品，简直就像是预先计划好的一样。

    裙子的起拍价格不高，也就500日元而已。不过架不住御坂美咲人气高啊，裙子的竞拍展示出了前所未有的激烈，让主持人都有点数不过来了。不得已之下，只能规定每次竞价最少加价1000日元。

    不过完全没有什么效果，竞拍依旧是十分激烈，转眼间价格就已经飙升到了30000日元，远远超过了御坂美琴和铃科百合子的拍卖品。

    “没想到美咲前辈人气这么高啊。”第一次直面的感受到御坂美咲在常盘台的人气，让佐天泪子和初春饰利惊讶不已。

    “啊哈哈哈，都是年轻时犯的错。”御坂美咲已经不想要解释什么了，这场面简直跟狂欢似得，索性转过头去，向食蜂操祈和铃科百合子问道：“你们不去竞价了吗？晚了说不定就被人拍走了。”

    她没有尝试去阻止两人，因为看表情就知道，这两人根本就没有放弃的想法。

    食蜂操祈摇了摇头，眼睛死死盯着那条裙子，说道：“现在还不是我出手的时候，等人数没那么多的时候再说。”食蜂操祈毕竟是学校的女王，这种如同市场吵架一样的竞价方式，她不可能参与进去的。而铃科百合子似乎也是一样的想法，点了点头，没有说话。

    此时价格已经被抬到了十万日元这个不可思议的高度，比起前面所有拍卖品加起来都要高。而佐天泪子等人也算是见识到了常盘台大小姐一掷千金的气魄了，居然花十万日元去买一条二手的裙子。

    显然两人并不懂，有些东西，就是因为被用过才有价值的。

    不过价格升到十万日元之后，竞价也没有那么激烈了，显然常盘台里还是有理智的追星族的。而这时候，食蜂操祈出手了。

    “二十万日元。”食蜂操祈淡淡的开口说道，声音不见有多大，不过确实清晰的传到了每个人的脑海里。

    “......”即使早就知道食蜂操祈和御坂美咲的关系，佐天泪子依然被震惊了，她仿佛看到了第二个白井黑子，不过很快，她就见到第三个了。

    “三十万日元。”却是铃科百合子不甘落后，又把价格提升了十万。

    你们能不能按照正常规定来竞价啊！

    普通人出身的几人早就被吓得说不出话了，土豪的世界她们不懂。

    场上也有不少人被吓到，很多人都已经停止了喊价，毕竟她们虽然都是大小姐，但不是每个人都有那么多零花钱的，三十万已经超过了很多人的预算了。

    不过还有少数几个人坚持着，不过加价都是一千一千的加，完全没有食蜂操祈和铃科百合子的气势。

    而食蜂操祈也懒得和这些人纠缠，直接喊道：“四十万日元。”同时挑衅的看了看铃科百合子，两人好友归好友，这种时候却是不能退让。

    铃科百合子也读懂了食蜂操祈的意思，嘟了嘟嘴，不服输的喊道：“五十万日元。”

    “六十万。”

    “七......七十万。”

    “八十万。”

    “呜......”铃科百合子低下头，没有再喊价了，七十万已经是她的极限了，她不像食蜂操祈那样，自己拥有一间研究所，钱全是能力者的福利和研究所的津贴，根本没法和食蜂操祈同台竞技。

    食蜂操祈勾起了嘴角，露出了胜利的微笑，这种时候她不可能退让的，虽然有些对不起铃科百合子，不过她没有一点犹豫，正准备走上台去，她都已经迫不及待想要把那条裙子收藏起来了。

    不过人生在世，不是所有事都能如愿的，就比如现在，食蜂操祈以为自己已经稳操胜券的时候，另一个声音加入到了这场战争当中。

    “一百万！”

    ！

096.美琴大胜利~

    

    御坂美咲一脸无奈的转过身去，看着出现在自己这群人身后的御坂美琴，说道：“姐姐，你哪来的那么多钱啊？”

    “不是还有你在嘛，美咲，先借我点钱。”御坂美琴一脸理所当然的说道，并不觉得有什么不对。

    “......唉~”最后御坂美咲还是没有说什么，只是把自己的银行卡拿出来交给了御坂美琴，就转身跑去找洗手间了。而御坂美琴则是高兴的拿着信用卡，和食蜂操祈竞价去了。

    等御坂美咲回来的时候，拍卖会已经临近结束，结果不用问，看御坂美琴一脸不满，以及食蜂操祈手中的裙子就知道了。

    御坂美琴把银行卡还给了御坂美咲，抱怨道：“小咲，为什么你卡里只有三百万啊，完全不够嘛！”

    御坂美咲表示很无辜，她也没想到一条裙子能拍卖到三百万以上啊，而且即使她卡里再多三百万，也是不够食蜂操祈多的，因为研究所的流动资金都在食蜂操祈的卡里，那里面至少是8位数的存款。

    “所以，你最后到底是花了多少钱啊？”出于好奇，御坂美咲还是问了一句。

    食蜂操祈甩了甩自己的头发，脸上完全就是一副胜利者的样子，说道：“不多，也就五百万而已。”

    “......”御坂美咲觉得自己脑子有些不够用了，自己卡里只有三百万，即使加上御坂美琴的钱，也就不到四百万，为什么食蜂操祈会花了五百万啊？

    之后在佐天泪子的解释下，她才知道，原来两人最后竞价，已经是一百万一百万的加价了，在御坂美琴向铃科百合子借了一点点钱，凑够四百万之后，食蜂操祈直接就以五百万的天价打破了御坂美琴的幻想。

    “......”

    拍卖会就这样以一种谁也没想到的展开结束了，而御坂美琴也在告辞了一声之后，离开了。不过看她情绪不高的样子，以及有些颤抖的双手，不难看出她的状态实在不太好。不过众人基本上都是对御坂美琴的表演充满了期待，几乎都没有注意到御坂美琴的状况。

    也只有食蜂操祈比较细心，一眼就看穿了御坂美琴不平静的内心，不由得凑到御坂美咲耳边，低声说道：“小咲，你去看看美琴吧，我感觉她状态不是太好的样子。”

    御坂美咲回过头去，却发现御坂美琴已经不见了。出于对食蜂操祈的信任，御坂美咲点了点头就离开了座位，走到了御坂美琴的房间门口。

    “叩叩~”

    “谁......谁啊？”

    “姐姐，是我，开一下门吧。”

    “美咲！你怎么跑过来了？”门几乎是下一刻就被打开了，而御坂美琴有些惊讶的脸也出现在御坂美咲的面前。

    “小祈说你状态不怎么好，我不放心，就过来看看了。”御坂美咲如实说道，也没等御坂美琴同意，就这么直接走进了房间了。

    “......食蜂那家伙，还是那么敏锐呢。”御坂美琴一脸无奈，也没有掩饰，就这么承认了。

    御坂美咲走进房间，转过身来看着御坂美琴，关心的问道：“怎么样，还是紧张吗？”

    御坂美琴点了点头，表情显得有些无助，双手颤动着说道：“一想到大家都那么期待，我就平静不下来，而且还有美咲你......”

    御坂美咲抓住那双颤抖的手，紧紧握住，给御坂美琴打气说道：“没事的，姐姐，你是最棒的，一定会带来一场完美的表演的。”

    御坂美琴红着脸，看着被御坂美咲握住的双手，心里居然真的平静了下来，手也没有颤抖了，感觉只要有御坂美咲抓住她的手，就有一种安心的感觉。

    “美......美咲~”情不自禁之下，御坂美琴喊了一声，不过声音小的几乎听不清，也幸好御坂美咲的听力好。

    “嗯？”

    “亲......亲亲亲......亲我一下。”同样是如蚊子般细小的声音，不过内容却让御坂美咲吓了一跳，不明白御坂美琴怎么突然想到这么个要求。

    “快......快点啊。”虽然觉得很害羞，不过御坂美琴并没有退缩，反而闭上眼睛催促道。

    “......”御坂美咲看着御坂美琴的样子，心里也终于下了决心。双手慢慢环上了御坂美琴的腰，把头伸了过去。

    腰间传来的触感，也刺激到了御坂美琴，下意识的也抱住了御坂美咲。

    ......

    “怎么去了那么久？”食蜂操祈见御坂美咲在表演快开始前才踩着点回来，不由得奇怪的问道。

    “啊哈哈，姐姐比较紧张，我说了很久她才镇定下来。”御坂美咲红着脸，不敢看食蜂操祈，虽说食蜂操祈对这件事没什么意见，不过她还是免不了觉得有些亏心。

    不过食蜂操祈是何许人，见御坂美咲脸色不对，大概也能猜到怎么回事了，狠狠的瞪了御坂美咲一眼，说道：“既然回来了，就快坐下吧。”

    御坂美咲当即像是小鸡啄米一样，连连点头，乖乖的坐了下来。

    “美琴也真是不容易呢。”不过在御坂美咲刚坐下来之后，食蜂操祈就若有所指的说道。

    御坂美咲忐忑的看着食蜂操祈，有些不确定的问道：“小祈你......生气了？”

    食蜂操祈摇了摇头，淡淡的说道：“没有，这是我自己的选择，没什么好生气的。”虽说没有生气，不过看食蜂操祈的样子，也不像是太高兴。御坂美咲不由得拉住食蜂操祈的手，一脸歉然的看着她。

    食蜂操祈愣了一下，才笑着说道：“我真的没有生气，只是......可能是有点吃醋了吧。”

    “对不起，小祈，可是我没法放着姐姐不管。”

    “我知道，所以我和百合子才会帮美琴的，道歉你留着跟百合子说吧，我没有怪你的。”食蜂操祈反握住御坂美咲的手，想要让她知道自己没有说谎。

    铃科百合子就坐在两人旁边，也听到了两人的对话，笑着说道：“不用跟我道歉哦，我也没有怪美咲的意思。”

    “百合子......”

    三人相视一笑，如同什么都没发生过一样，看向正走出台前的御坂美琴。一袭白色长裙，让平时显得有些男孩子气的她也变得妩媚了不少，少女的身姿此刻成为了场上最耀眼的存在。随着她拉动琴弓，轻柔悦耳的旋律回荡在了整个中庭。

    ......

    “啊！终于结束了~”

    晚上，洗完澡的御坂美琴毫无仪态的趴在了床上，有气无力的感叹道。而白井黑子则是在一旁流着口水，一脸陶醉的看着手中的DV。

    “你到底要看多少次啊，自从表演之后你就一直在看这段录像。”御坂美琴满头黑线的吐槽道，白井黑子不知道从哪里找来的DV，把她的小提琴独奏录了下来，而且整整看了一个下午。

    白井黑子抬头看了御坂美琴一眼，说道：“这当然是看多少次都不够了，姐姐大人的这个时刻，已经是黑子一生中的宝物了，黑子要时刻的牢记在心里才行。不过真奇怪，为什么姐姐大人你上台的时候，脸会那么红呢？”

    御坂美琴一个激灵，整个人都坐了起来，摆着手解释道：“这......这不是因为紧张嘛，你看，有那么多人在，谁都会怯场的不是嘛。”

    “嗯......”白井黑子凑到DV的屏幕上仔细看了看，说道：“可是姐姐的表情怎么看都不像是怯场呢，总觉得有点恍惚......难，难道！姐姐大人在后台，和不知道是谁做了一些......啊~！”

    话没说完，白井黑子就被恼羞成怒的御坂美琴一个电击电成了真·黑子，同时手中的DV也彻底报废了。

    “啊啊——！黑子一生的宝物啊！”发现DV报废了的白井黑子顿时原地复活，抱着正在冒烟的DV，一副痛心疾首的样子。

    “哼，活该，谁让你乱说话了。”虽然觉得有些对不住白井黑子，不过御坂美琴觉得，保护自己少女心才是最重要的事情。不过被白井黑子这么一提，她不由得又想起了御坂美咲，还有今天下午的事。

    一想到这，御坂美琴脸色顿时红的跟熟透的苹果一样，连忙把头埋在枕头里，免得白井黑子看出了什么端倪。

    “不知道美咲现在在做什么呢？”御坂美琴拿出了手机，犹豫着要不要给御坂美咲发个短信，不过又怕她正在忙着自己的事情，初恋中的少女陷入了前所未有的纠结当中。

    而作为当事人的御坂美咲，倒是没有在忙，不过也确实没空回复御坂美琴。别误会，她也没有跑到食蜂操祈的房间里去慰妻，而是一脸头痛的在接受着琉璃的教训。

    “......所以，不管怎样，你都要给我在这半个月内完成任务！”琉璃一脸严肃的说道，她其实也不想催的那么急，不过之前得到了一些消息，当初干掉她的分身的那个家伙已经找上来了，虽说没有生命危险，不过能不见最好还是不见的好。

    不过御坂美咲并不知情，她只是有些纠结，自己刚刚和御坂美琴有了突破式的进展，而且还有铃科百合子的事情要处理，只有半个月时间，好像不怎么够，因为她根本就不是个主动的人。最残念的是，正常情况下的铃科百合子和御坂美琴也不是个主动的人。

    ！

097.美咲的考量

    

    “杂乱开放？”食蜂操祈皱了皱眉，不解的看着面前一脸苦恼的三人。这三人正是为了让木山春生的学生苏醒过来而在努力研究的神崎唯，木山春生和冥土追魂三人。

    也幸亏冥土追魂一直都关心着“能力体结晶实验”的相关内容，所以当初在御坂美咲说明来意之后，很干脆的就答应了出面假释木山春生，而且还帮忙把那些实验的孩子聚集到一起，帮忙救助。

    不过在三人研究过之后，发现每当让孩子们苏醒过来之际，他们的能力就会失控，引发PSRK综合症的同时爆发，最后演变成杂乱开放的现象。所以在几度尝试唤醒孩子们失败之后，她们也不敢随意乱来，开始着手研究疫苗了。

    而这些，都写在了给食蜂操祈的报告上，所以食蜂操祈今天才不得不到医院来，看一下情况。

    “是啊，虽然疫苗的进度还算让人满意，但是没有‘最初样本’的数据，我们也不确定疫苗是不是能够完成。”神崎唯一脸无奈的说道。而木山春生也是一副不甘心的样子，好不容易能够再见到自己的学生，而且成功就在面前，却不得不让孩子们继续沉睡，谁都知道她心里一定不好受。

    “我知道了，这件事我会告诉小咲的，你们继续努力一下吧，冥土追魂医生，麻烦你了。”因为冥土追魂不是研究所所属的研究人员，所以食蜂操祈也很有礼貌。

    冥土追魂点点头，作为医生，他也不会坐视这些孩子不管。食蜂操祈知道自己再在这里也帮不上什么忙了，于是当即也就离开了，她还要把这事情告诉御坂美咲，毕竟这事情本来就是御坂美咲授意的。

    ......

    “什么？！原来最近的杂乱开放事件是你们弄出来的吗？”御坂美琴很意外的大声喊道。原本食蜂操祈只打算告诉御坂美咲一个人，无奈最近的御坂美琴几乎无时无刻都和御坂美咲黏在一起，所以也只能一起说了。

    至于为什么御坂美琴会这么惊讶，那是因为最近她们刚在怀疑初春饰利的新室友——春上衿衣是杂乱开放现象的诱发者，为此初春饰利还和白井黑子闹翻了。没想到，真正的犯人确实御坂美咲她们下属的研究所。

    “美琴你小声一点，你想让所有人都知道这件事吗？”食蜂操祈感受到周围异样的目光，脸色不悦的说道，同时也拿出遥控器，消除了周围所有人这一分钟内的记忆。她们只是在一家普通的餐厅里讨论，御坂美琴这么一喊，几乎所有人都听到了。

    “啊！哦哦，抱歉。”御坂美琴也知道是自己有失考虑，道了个歉不再说话了。

    而御坂美咲则是皱了皱眉，虽说她看过这部分的剧情，不过也只记得幕后BOSS是泰瑞丝缇娜·木原，却没想到原来最近的杂乱开放事件是因为那些孩子的苏醒才发生的。不过只要知道谁是BOSS，一切问题都不是问题。

    “总之，你先让唯她们研究一下疫苗吧，至于‘最初样本’，我会去木原研究所调查的。还有，疫苗完成之前，就不要再尝试唤醒那些孩子了，免得被人追查到我们这里。”虽说御坂美咲也不怕被查，不过是不想要麻烦而已。

    食蜂操祈点了点头，拿起电话打给了神崎唯。

    “呐，美咲，这件事情不告诉黑子她们吗？”趁着食蜂操祈在聊电话，御坂美琴凑到御坂美咲耳边问道，她习惯性的觉得，这些事情还是告诉作为风纪委员的白井黑子她们比较好。

    御坂美咲摇了摇头，脸色看上去有些严肃，说道：“杂乱开放事件已经是告一段落了，只要唯她们不尝试唤醒那些孩子，就不会再发生，而黑子她们的工作也就到此为止了，接下来的事情和她们关系不大了，毕竟牵扯到木原研究所。”

    其实只是御坂美咲不想白井黑子她们多事而已，接下来的事情她一个人也足以解决了，其它人不知道，她倒是还记得，“最初样本”就是泰瑞丝缇娜·木原本人，所以只要把她抓来，那么一切都好办。

    不过御坂美咲也没有打算就这么直接把人抓来，这事件估计是她留在这个世界遇到的最后一个事件了，完了之后，她就再也没有借口拖延时间不做任务了，所以还是慢慢来的好。

    很快，食蜂操祈就打完了电话，说道：“可以了，唯她们也表示暂时不需要再唤醒孩子们，需要的数据已经足够了，目前差的就只有‘啊、最初样本’了。”

    御坂美咲点点头，没有再说什么。不过第二天，她却跟着御坂美琴一起去探望在MAR接受检查的春上衿衣。因为在其几天花火大会的时候，被卷入了杂乱开放现象当中，而被白井黑子她们怀疑是诱发者，今天要在MAR所属的医院接受检查。

    看着装作什么都不知道的泰瑞丝缇娜，御坂美咲也不得不感叹对方演技真高。至于春上衿衣，现在正和窝在她怀里的琉璃玩的正开心呢。当然，琉璃也很开心，毕竟对声优控来说，这个世界只有香菜蜜，和丧心病狂的香菜蜜，所以她不可能不喜欢香菜的。

    不得不说，泰瑞丝缇娜装得真像那么回事，除了知道真相的御坂美咲以外，白井黑子她们都挺信任她的。不过这也是因为白井黑子她们知道的情况不多，除了相信她以外，也没有其余选择。

    很快，白井黑子就根据泰瑞丝缇娜的信息，推测到诱发者可能是木山春生的那些学生。这种情况让御坂美咲不由得皱了皱眉，她可不相信泰瑞斯缇娜是无意间提到的，那么就很明显，她是故意诱导白井黑子她们的。

    “想让黑子她们帮忙找出那些学生的下落吗？”御坂美咲大概也能猜到她打的什么主意，毕竟和“幻想御手事件”有关的人，基本上都在这里了。

    “既然这样，就成全你好了。”御坂美咲勾起一丝坏笑，谁说只有反派才能骗人的。

    所以当天晚上，御坂美咲就带着御坂美琴去了木山春生她们所在医院。而御坂美琴看着那些昏迷不醒的孩子，眼神也有些复杂。

    “木山老师，我估计等一下会......，所以你就......”御坂美咲也没有理会御坂美琴，反正这事情她也不是不知道，所以御坂美咲正凑到木山春生耳边嘀嘀咕咕的说着什么。

    “什么！不行，只有这件事情我不会答应的！”不过木山春生对自己学生的看得比什么都重要，所以当场就拒绝了。

    “放心吧，孩子们的安全我会保证的，这也是为了得到‘最初样本’。”

    “那......好吧，我知道了。”木山春生一听到“最初样本”，想了想，最后勉强答应了下来。

    御坂美咲勾起了嘴角，正想要说什么，房间内却突然闯进来了几个机器人。

    “抱歉，御坂同学，我跟踪你们了。”泰瑞丝缇娜装模作样的向两人到了个歉，便开始劝说木山春生，把人交给她们保护。

    “可以。”有御坂美咲的预先提醒，木山春生也没有多加反抗，很干脆的就答应了移交昏迷的孩子们。

    “这样真的好吗？”泰瑞斯缇娜离开之后，御坂美琴皱着眉看向木山春生。

    木山春生摇了摇头，说道：“我也不知道，反正这是老板的意思，而且也是为了唤醒孩子们。”

    御坂美琴疑惑的看向了御坂美咲，不知道她在打什么主意，而御坂美咲只是耸了耸肩，并没哟回答。因为这只是她故意顺着泰瑞丝缇娜的意思走而已，不过这话可不能告诉御坂美琴。

    结果第二天......

    “美咲，这是怎么回事！”御坂美琴愤怒的指着电脑屏幕，上面正显示着，泰瑞丝缇娜正是“能力体结晶实验”的第一个实验体，也就是所谓的“最初样本”。

    御坂美咲微微一笑，说道：“理由我后面会解释的，不过现在是不是应该先去救人呢，要知道她们今天就要被移送到别的地方去了哦。”

    “啧，你给我记住，之后最好是给我个满意的解释。”御坂美琴丢下一句话，就急忙离开了。虽说她喜欢御坂美咲，但不代表她会无视御坂美咲作壁上观的行为，倒不如说，正是因为她喜欢御坂美咲，才没法忍受。

    御坂美咲摇了摇头，也跟着跑了出去。要知道现在MAR那里可是有“能力下降装置”的，任由御坂美琴自己去，说不定会有危险。

    “这下你满意了吧，玩也玩够了，快点把事情解决了，离开这个世界。”这时，一直没有说话的琉璃终于出声了。

    “你知道了？”

    “我又不是你这样的笨蛋，一下就猜出来了，不过为了多在这个世界逗留两天时间，你也是够拼的。”琉璃说道，说到底，御坂美咲也不过是借着这件事，而不去做任务而已，不过琉璃也理解她的心情，所以就没有说什么了。

    “也不全是，这也是为了任务，我大概知道剩下的任务应该怎么做了。”御坂美咲淡淡的说道。

    “你打算说什么？”

    御坂美咲眼神一凝，认真的说道：“我要把所有事情都告诉姐姐。”

    ！

098.于是就这么完结了

    

    当御坂美咲赶到了MAR的下属医院时，御坂美琴已经和泰瑞丝缇娜打起来了。不过在能力下降装置的影响下，御坂美琴根本没法发挥出自己的实力，被泰瑞丝缇娜欺负的不要不要的。

    周围传来的刺耳噪音对御坂美咲也有不少影响，不过可能是计算力高的原因，影响并不是很大，而且对自己使用空间能力也没有造成妨碍。即便如此，御坂美咲也是不悦的皱了皱眉，因为这噪音实在是挺烦人的。

    随手一挥，一道巨大的空间裂缝直接把装置拦腰切断，刺耳的噪音也随之消失了。正在交战的两人，也因为这突如其来的变故，注意到了到场的御坂美咲。

    “美咲！”发现是御坂美咲救了自己，御坂美琴忍不住喊了一声，不过随后想到眼下的状况御坂美咲实在是功不可没，不由得不满的扭过头去。

    御坂美咲苦笑，她也知道御坂美琴正在气头上，索性也不多说什么，转身看向穿着一身初号机配色机甲的泰瑞斯缇娜。

    “抱歉，那玩意太吵了，要是有什么不满的话，之后我会刷卡赔给你的。”

    “哼，白老鼠一只接一只的出现，真是有够烦人的，你以为毁了能力下降装置，就能够阻止我了吗！”说完，泰瑞丝缇娜狞笑着举起一把火箭炮，直接对着御坂美咲发射过去。

    “唉，这城市的笨蛋怎么那么多啊。”御坂美咲叹了口气，抱怨道。身体动也不动的等着炮弹袭来，结果炮弹就在她面前炸开了，浓浓的硝烟直接把御坂美咲整个人都吞没了。

    “美咲！”御坂美琴没想到御坂美咲躲都没躲，而且还被直接击中，一时间有些慌了。不过随着硝烟散去，御坂美琴再次看到了御坂美咲的身影。

    毫发无损的御坂美咲拍了拍衣服，笑着说道：“既然你是木原幻生的孙女，应该是知道我的资料的吧，你觉得这种玩具能够伤到我吗？”说完，看了看周围一片狼藉的样子，御坂美咲嘴角露出了得逞的微笑。

    泰瑞丝缇娜的脸色却变得不怎么好，虽然开始装作一副很有把握的样子，但是没有了能力下降装置，她果然还是奈何不了御坂美咲。当然，她并不知道，就算那装置还在，她也奈何不了。

    “嘛，以目前的情况来看，已经足够把你的行为定位为犯罪了，那么接下来，就请你准备好应付警备员吧。”说完，御坂美咲就带着御坂美琴瞬移离开了。虽然要抓泰瑞丝缇娜，不过首先还是应该把那些孩子们就出来才行，不过这些工作交给警备员就好了。

    所以御坂美咲直接就来到了警备员的值班室，找上了黄泉川美穗。

    “你让我们出动去救人？”在御坂美咲说明了来龙去脉之后，黄泉川美穗皱着眉问道。

    御坂美咲点点头，说道：“是的，我所说的已经足够把泰瑞丝缇娜的组织定义为罪犯了，这时候不就应该交给你们了吗？”

    “可是，光靠你一个人的说辞，我们根本不可能随便行动的，起码应该让我们先调查一下。”黄泉川美穗说到底也是官方组织的人，这时候即使相信御坂美咲也没法立即行动。

    “嗤~”御坂美咲忍不住发出一声不屑的冷笑，“都到了这种时候了，居然还在死抓着规矩不放，果然够死板的。不过算了，我之前也猜到你们会这么说。”

    御坂美咲随手丢过去一个U盘，“里面就是泰瑞丝缇娜她们的所有罪证，人证物证一应俱全，有这玩意在，你们也省下了调查的时间了吧。”

    黄泉川美穗浏览了一下，看到里面的信息无一不是触目惊心的，忍不住苦笑着看向御坂美咲：“这东西假如你早点拿出来，那么根本就不会发生现在的事。”

    “即使我提前给你们，她也有办法把这些罪证全部销毁，不在这个时候抓住她根本就没有意义。”御坂美咲知道，以木原一族的势力，想要掩盖这些东西完全是轻而易举，所以要不是现在抓到泰瑞丝缇娜现行犯罪，这些东西根本没用。

    “那么，人质就交给你们了，最后的BOSS就让我们去打倒吧，以你们的战斗力来说，估计够呛。”御坂美咲恶意的贬低了一下警备员，然后就一个瞬移离开了。

    黄泉川美穗苦笑，也赶紧去召集队员，准备去营救人质了。

    虽然光靠瞬移，御坂美咲也能追上泰瑞丝缇娜的货车，不过要抱着御坂美琴跑着追货车，御坂美咲想想都觉得美如画，简直蠢炸了。所以理所当然的，那辆皮卡丘黄配色的法拉利再一次善良登场了。

    “美咲，对对不起。”坐在车上的御坂美琴表情有些黯淡。

    御坂美咲摇了摇头，说道：“我没有怪你，姐姐，而且确实如你所想的，我一早就可以把泰瑞丝缇娜抓回来了，我这么做是有原因的，不过现在还不能跟你说。”

    御坂美琴张了张嘴，最后还是什么也没问。这时，御坂美琴的电话突然响了起来，一看却是白井黑子打过来的电话。

    “啊啊，看来我们的行动是暴露了。”御坂美琴一脸无奈的接通电话，果不其然，电话一接通，白井黑子就是一顿长长的说教，吵得御坂美琴忍不住皱着眉把电话从耳边拿开。好不容易等白井黑子说教完了，正打算说些什么，结果电话被御坂美咲一把抢了过去。

    “黑子，到底怎么了？”御坂美咲可不相信不知道情况的白井黑子她们那么快就猜到她们两人的行动，肯定是有人说了什么。

    “美美咲前辈？！刚刚警备员联络了我们，说迫于上层压力，她们没办法去把那些孩子救出来，最多只能拦截一部分携带武器的人。”

    

    

    

    

    

    

    

    “啧，该死的木原老头，动作还真快。”不用想御坂美咲都知道是木原幻生搞的鬼，随口向白井黑子叮嘱道：“黑子，既然你知道了，那么肯定会有所行动，我也不阻止你了，不过自己小心点。”说完，就挂断了电话，打给了神崎唯。

    “唯，现在你和木山春生马上带着疫苗软件，去第二十三学区木原幻生下属的研究所，我这边可能赶不上了。”说完，御坂美咲就把手机扔回给御坂美琴，手握方向盘，直接把油门踩到底。

    “美美咲，慢点啊。”虽然知道时间紧迫，不过御坂美琴看着仪表板上显示至少200的时速，不由得有些方。

    “不能慢，那家伙来了。”说完，车身毫无征兆的左右摆动，吓得御坂美琴没坐稳，整个人倒在了御坂美咲的腿间。

    “姐姐，这种时候能请你认真点吗？”

    “我我也不想！”

    御坂美琴正想解释，不过很快车身又是一阵摇晃。御坂美咲已经从后视镜中看到了那个黄色的巨大萝卜头了。

    “姐姐，车子交给你来了呃，基本操作和游戏没什么区别。”随后交代了一声，御坂美咲就解开安全带，打开车门爬到了车顶上去了。这可是她的第一辆车，才不要被这种辣鸡机器人砸坏，要砸起码得开台高达过来再说。

    “再不快点，我就要把你们碾碎了哦。”觉得自己稳操胜券的泰瑞丝缇娜，通过扩声器，在机器人内向着两人说道。

    “就凭你？”御坂美咲不屑的一笑，直接一道蓄力的荷电粒子炮轰了过去。

    谁知道机器人脚上轮子突然急刹，躲开了御坂美咲的攻击。

    “啊哈哈，你以为我不知道你的能力吗？荷电粒子炮的射程只有一百米，这个我可是早就知道了啊。”泰瑞丝缇娜哈哈大笑着说道。

    这时候御坂美咲也被这熟悉的场景唤回自己的记忆了，有些不爽的咂了下嘴：“啧，要是被琉璃知道我在同一个地方摔倒，估计要被骂死了。”

    泰瑞丝缇娜狞笑着，机器人向着御坂美咲举起了一只手，把手上的钢铁钳子向着御坂美咲射了过去。

    御坂美咲不屑的“哼”了一声，手中白光闪闪，一把如同电光形成的剑出现在她的手上。一个下劈，飞过来的钢钳就被切开了两半，擦这御坂美咲的身体向后飞去。

    “既然你知道我的能力，该不会是以为这种玩具能够伤到我吧。”御坂美咲甩了甩手中的光束剑，一脸讥讽的看着缺了一只手的机器人。

    “你你这只，可恶的白老鼠！”一而再的被御坂美咲看不起，自认高人一等的泰瑞丝缇娜终于失去了理智，向着御坂美咲冲了过来。

    御坂美咲也不怕，直接就跳到了机器人身上，手中光芒大亮，光束剑直接变成了一把长达五米的巨刃。

    “哼哼，这按照人类体型来说，也能称得上是斩舰刀了吧，或者应该叫斩高达刀？”满意的看着自己的手，御坂美咲手起刀落，直接把机器人的四肢砍了下来，并且把里面的泰瑞丝缇娜给揪了出来。

    拆掉泰瑞丝缇娜身上的铠甲，御坂美咲一只手抓着她的衣领，一只手拿着从她身上搜出来的“最初样本”，瞬移回到了车上。

    “哟，姐姐，看起来你车技不错啊，这俩车就送给你好了，反正这配色和你很衬呢。”御坂美咲坐在副驾驶座上，向着御坂美琴说道。泰瑞丝缇娜刚刚已经被她绑在了车顶上了。

    御坂美琴聚精会神的开着车，根本就没空理会御坂美咲。讨了个没趣的御坂美咲，只好先和神崎唯联系了。

    “唯，你们到哪了？嗯，‘最初样本’已经到手了。好，等会见。”

    

    御坂美咲和御坂美琴赶到目的地的研究所时，神崎唯和一脸焦急的木山春生已经在门口等着了，一起的还有伤痕累累的白井黑子和佐天泪子。

    “黑子！佐天同学！你们怎么弄成这样了？”御坂美琴很意外的看着两人。

    “姐姐大人的事情，黑子怎么可能不来帮忙呢。”白井黑子嘿嘿一笑，一边说着一边向着御坂美琴倒去。

    御坂美琴下意识的接住白井黑子娇小的身体，一副“拿你没办法”的表情，说道：“真是的，只有今天而已哦。”说着，就扶着白井黑子走进了研究所。

    御坂美咲也主动扶住佐天泪子，一边走一边说道：“真是的，一个个都只会逞强。”

    “啊哈哈，麻烦你了，美咲前辈。”佐天泪子有些不好意思的说道。

    众人一路深入，知道研究所的最底下，找到了昏迷的孩子们，还有春上衿衣。木山春生迫不及待的开始操作，把疫苗软件输入到了电脑中，成功唤醒了所有的孩子。

    所有人都如释重负的露出了灿烂的笑脸，只有御坂美咲的笑容显得有些牵强，有些不舍的看向御坂美琴。几乎是十四年朝夕相处，这份感情哪有那么容易放下呢。

    正在和白井黑子笑闹的御坂美琴似乎感觉到了什么，转过头来，向着御坂美咲笑了一下，跑了过来。

    “美咲，大家说今晚不如好好的庆祝一下，你说怎么样？”

    御坂美咲摇了摇头，“今晚我有其他的事，你们玩得开心点吧。”说完，转头向着神崎唯吩咐了一下后续的事情，就瞬移离开了。

    御坂美琴皱了皱眉，有种不好的感觉。

    

    “既然事情解决了，那么”

    “我知道了，这两天里我会好好和她们说清楚的。”御坂美咲虽然脸色有些苦恼，不过还是知道琉璃说的没错。

    琉璃试着劝道：“好了，你也别太在意，以后还有机会来的，只是有段时间不见而已。”

    御坂美咲点点头，拿出电话打给了食蜂操祈。

    “小祈吗？你现在在哪？嗯，我去找你，有些事情跟你说。好的，等会见。”

    挂断电话，御坂美咲深深的吸了口气，平复一下自己的心情，然后一个瞬移就消失在自己的房间里了。

    ！

099.坦白

    

    第二天，御坂美咲正和铃科百合子两人在公园里散步。她今天正打算把一切都告诉铃科百合子，正如昨晚对食蜂操祈所说的一样。

    想到食蜂操祈那一副无法接受的表情，御坂美咲也觉得有些心塞，不过没办法，总不能一声不吭就离开吧，这样的话她们只会更加难受。而且食蜂操祈估计也没余力想别的事情了，昨晚在得知御坂美咲在这个世界不能在逗留多久之后，食蜂操祈爆发出了前所未有的激情，最后实在动不了了，还要御坂美咲去伺候她，直到御坂美咲离开的时候，她都还没睡醒。这对于食蜂操祈来说，可是非常少见的了。

    仔细想想，御坂美咲总觉得自己一个个的去坦白，和送上门给她们轮着推倒没什么区别的样子，毕竟临走之前来一发，这基本上是穿越的惯例了。想到这个，御坂美咲不由得觉得自己咪咪疼，感情老娘特么的就是个受啊！

    不过尽管如此，御坂美咲也还是把铃科百合子单独约了出来，毕竟这也是对她们的一个交代。而且假如把三人叫到一起说，御坂美咲不敢保证会不会被她们轮了。

    “没想到美咲你居然会找我出来约会，还真是少见呢。”铃科百合子牵着御坂美咲的手，开心的说道。

    不过这话让御坂美咲听着，总觉得有些愧疚，铃科百合子一向都是对她要求最少的，只要御坂美咲偶尔和她亲密一下，她就很满足了。这也是两人一直没有突破那一层关系的原因，铃科百合子压根就不在乎两人是不是有那层关系。

    “抱歉，百合子，一直以来都有些忽视你了。”御坂美咲忍不住停下脚步来，抱住铃科百合子说道，好像不这么做，就没办法化解自己心里的罪恶感一样。

    铃科百合子顺从的反抱住御坂美咲，笑着问道：“美咲今天是怎么了吗，总觉得像是在撒娇的样子。”

    御坂美咲的头埋在铃科百合子肩膀上，轻轻点了一下，说道：“就当我在撒娇吧，不过仅限今天而已。”

    “不管什么时候都可以哦，只要美咲需要的话。”铃科百合子抚着御坂美咲的背，温柔的说道。

    “噗，百合子以后肯定是个好妈妈。”感觉铃科百合子像是在哄孩子一样，御坂美咲忍不住笑了出来，离开铃科百合子的怀抱，调笑着说道。

    铃科百合子脸色顿时红的发烫，头顶都几乎要冒烟了，移开视线，局促的说道：“美......美咲你别闹了，这......这种事......还还还太早......”说完，忍不住偷看了御坂美咲一眼，低下头去，用比蚊子还小的声音说道：“不过，假如美咲想要的话......”

    “呃，百合子你想多了，我没有那么急的。”御坂美咲也不知道自己一句玩笑会让铃科百合子有那么大的反应。

    “不过，这样的百合子好久没看到了呢，以前的百合子总是这么害羞，现在也开始变得坚强起来了。”御坂美咲有些感慨的说道。现在的铃科百合子已经不会因为和陌生人说话，而手足无措了，不过温柔的性格还是一如既往的没变，虽然偶尔黑了会很可怕。

    铃科百合子微微一笑，说道：“这都是美咲的功劳哦，能够遇见你，是我这辈子最大的幸运。”

    御坂美咲羞涩的一笑，觉得以自己平时的作风来看，大部分人遇到自己都只能是最大的不幸，铃科百合子这话也只有她身边的人会有同感而已。

    两人如同热恋的情侣一样，十指紧扣的漫步在公园里，说着平时根本不敢说的情话，而且偶尔还有些亲密的动作。

    就比如现在，御坂美咲依偎在铃科百合子的怀里，铃科百合子抓着船桨，两人在湖中惬意的划着小船，虽然御坂美咲觉得应该由自己来划船，无奈她身高不如铃科百合子，只能乖乖的靠在对方怀里了。虽然两个靓丽的美少女举止亲密的划船引起了很多人的侧目，不过御坂美咲和铃科百合子都没有在意。

    一个是只要怀里的人开心，根本不在乎外界；另一个则是马上要离开了，那还有心思去在乎别人啊。快乐的时间总是过得飞快，尽管两人都觉得没过多久，不过天色却渐渐变黑了，也正提醒着两人，今天的约会剩余没多少时间了。

    “我们去吃饭吧。”御坂美咲笑着说道，见铃科百合子点头，直接就拉着她瞬移离开，出现在一间她事先订好位置的情侣餐厅里。

    “美咲，这里......”不过铃科百合子却是有些犹豫，两人都是女孩子，出现在这里很容易引起别人的非议的。不过她也明白为什么御坂美咲让她今天别穿校服出来了，假如让学校知道了，那后果就麻烦了，就算是那个百合控的理事长可能都保不了她们。

    不过御坂美咲并没有给铃科百合子拒绝的机会，直接拉着她走了进去，说道：“没关系的，我们确实是情侣嘛。”

    铃科百合子只好红着脸和御坂美咲一起走进这家气氛暧昧的情侣餐厅里，结果很意外的......

    “泡浮同学，湾内同学，你们这是......”御坂美咲也是一脸震惊，看着坐在里面的两个后辈，她们也是没有穿校服，跑到这家餐厅里来了。

    “美......美咲前辈！还有铃科前辈，你们......”泡浮万彬和湾内绢保也很意外，常盘台只知道御坂美咲和食蜂操祈的关系，对于铃科百合子，虽然有所猜测，不过也不是大家都信，所以她们见到御坂美咲和铃科百合子手牵着手，也是吓了一跳。

    “啊哈哈，好......好巧啊。”御坂美咲有些尴尬的笑了笑，倒不是说她不知道这对可爱的后辈有点姬情，不过确实没想到她们已经发展到偷偷来情侣餐厅的地步了。

    两人红着脸，都不敢去接御坂美咲的话，这种被撞破好事的情况实在是太过尴尬了，两人都已经不知道应该说什么好了。

    “那......那个，我们先走了。”丢下这么一句话，御坂美咲拉着铃科百合子就跑，她已经无颜面对两个后辈了，幸好她订的是包间。

    进了包间坐下，铃科百合子有些担心的问道：“美咲，真的没关系吗，被后辈看见什么的。”

    御坂美咲摆摆手，说道：“她们两个的话，没事的，都是好孩子，不会乱说的，而且她们也被我们看到了，怕什么。”

    铃科百合子想想也是，于是也没有在多说什么了，两人愉快的享用了浪漫的晚餐，离开餐厅的时候，已经是晚上9点多了。

    “再不回去的话，就赶不上门禁了。”铃科百合子看了看时间，有些苦恼的说道。要不是现在还是暑假，她已经是过了时间了。

    “......百合子！”御坂美咲酝酿了好久，终于喊住了向着宿舍走去的铃科百合子，“今......今晚我不想回宿舍，你......你能不能陪我一下？”

    “这......”铃科百合子震惊的看着御坂美咲，没想到御坂美咲会主动提出这种事，居然情不自禁的流出了眼泪。

    “啊啊啊！百合子，你别哭啊。要是不愿意就算了，千万别哭。”见不得人哭的御坂美咲一下子就慌了手脚，连连劝道。

    “噗嗤~”铃科百合子被御坂美咲的反应逗得笑了出来，梨花带雨的样子让御坂美咲看的有些入迷了。

    “美咲果然和小祈说的一样，就是个笨蛋。”铃科百合子笑着说道，她怎么可能不愿意，她虽然不是很在乎，不过对这种事还是有所期待的。

    “啊哈哈......”御坂美咲挠了挠头发，也知道铃科百合子是答应了，拉着她的手就跑。

    ......

    某个五星级酒店的顶级套房内，御坂美咲有些局促的坐在床上，身上除了一件睡袍以外，就什么都没有了。刚才一进房间，她就被铃科百合子赶去洗澡，而现在，铃科百合子也正在里面洗澡。

    听着里面的水声，御坂美咲也不由自主的幻想里面的铃科百合子，一时间有些心猿意马，口干舌燥。忍不住去倒了杯水，也没注意到那水正在冒着热气，直接就往嘴里倒。

    “啊！”开水烫的御坂美咲惨叫了一声，眼泪的冒出来了。

    “美咲，发生了什么事！”而听到御坂美咲惨叫的铃科百合子，立马闻声赶来，也不管自己全身湿淋淋的，而且还是一丝不挂。

    “嗯？”御坂美咲此时正红着眼睛，伸出舌头来两手不停的扇动，就这么转过头去，呆呆的看着铃科百合子。

    铃科百合子看了看御坂美咲四周，大概知道是怎么回事了，走了过来，宠溺的点了点御坂美咲的额头，说道：“怎么这么大个人，喝水都会烫到啊。”

    不过这时御坂美咲已经没有心思想其他事了，就连回答都没有，就这么看着眼前白花花的一片。铃科百合子注意到御坂美咲的视线，也发现了自己状态不对，不由得红着脸逃回了浴室，穿上了浴衣之后才重新走出来。

    铃科百合子再回到房间里，发现御坂美咲还在伸着舌头，于是就这么走上床，爬到了御坂美咲的身前，红着脸咬住御坂美咲的舌头，放在自己嘴里舔弄着。

    良久，才稍微拉远了点距离，说道：“这......这样会不会好一点？”

    “......”御坂美咲傻傻的看着变得有些不一样的铃科百合子，呆呆的点了下头，两人就这么对视起来。

    过了不知道多久，御坂美咲才想起了正事，正了正脸色，认真的说道：“百合子，我有话想对你说。”

    “嗯？”

    “我......我马上要离开这个世界了。”御坂美咲咬咬牙，说道，然后也不给铃科百合子说话的时间，直接就把自己的情况说了出来，“......所以，我不能一直呆在这个世界，琉璃也在催促我尽快离开。”

    “所以，琉璃其实是你前世的学姐？”

    “嗯。”

    “她要你离开这个世界？”

    “嗯。”

    “那我这就去把她杀了。”

    “嗯......不对，百合子你冷静一点！”御坂美咲赶紧抱住铃科百合子，看着对方变得无神的红色双眸，不由得打了个冷颤。

    “为什么，明明好不容易才在一起。”铃科百合子有些平淡的问道。

    “对不起，百合子。”

    “为什么，明明决定要永远在一起的。”

    “对不起。”

    “为......为什么......”有些哽咽的声音像是一根针一样刺进御坂美咲的心里，感觉到胸前湿润而又温热的触感，御坂美咲不由得把铃科百合子抱得更紧了。

    “我会回来的，不管过多久，我一定会再回来的。”御坂美咲斩钉截铁的说道，不知道是在向铃科百合子保证，还是在自己下决心。

    铃科百合子默不作声，就这么缩在御坂美咲的怀里，无声的流着泪。而御坂美咲也任由铃科百合子的眼泪打湿衣服，就这么紧紧的抱着她。

    良久，铃科百合子才算是发泄完毕，一把将御坂美咲推倒在了床上，同时自己欺身上前，把御坂美咲压在身下。

    “今晚你是我的。”铃科百合子就好像变了个人似的，眼中闪烁着丝丝的光芒，贪婪的看着御坂美咲。

    这种光芒御坂美咲很熟悉，因为她每次被食蜂操祈压的时候，食蜂操祈都是这样的眼神。所以御坂美咲也没觉得有什么害怕，双手环住铃科百合子的脖子，闭上眼睛说道：“今晚我是你的。”

    ......

    第二天，御坂美咲醒了过来，慵懒的伸了个懒腰，却发现铃科百合子正撑着脑袋看着她，胸前大片的春光暴露在御坂美咲的眼底。

    “没有睡吗？”御坂美咲忍不住亲了眼前娇艳欲滴的双唇一下，轻声问道。

    铃科百合子摇了摇头，说道：“以后不知道要过多久才能再见到你，我要多看几眼。”

    御坂美咲心疼的抚着铃科百合子的脸，说道：“现在先睡一会吧。”

    铃科百合子点点头，她知道御坂美咲接下来是要去找御坂美琴了。铃科百合子乖巧的睡下，穿好衣服的御坂美咲忍不住问了下她的额头，才狠下心来瞬移离开，假装看不到铃科百合子眼角的泪珠。

    ！

100.没有点神展开都不知道应该怎么写

    

    夜幕再一次笼罩了学园都市，此时已经是夜深了，不过御坂美琴并没有回宿舍，而是和御坂美咲去了一家高级的酒店。一开始御坂美咲提出去酒店时，还吓了御坂美琴一条，下意识的就想要拒绝，不过在注意到御坂美咲有些异样的眼神之后，还是点点头同意了。

    今天约会的过程中，御坂美琴已经有些感觉到御坂美咲的不同了，不仅情话连连，而且不同于往日的被动，总是主动的和她有一些亲密的行为，反而让御坂美琴有些不好意思了，毕竟两人是在大庭广众之下的。

    不过御坂美琴也只当做是御坂美咲开窍了，倒也没有多想。不过在提出去酒店的时候，御坂美咲那有些不舍和歉然的目光，却是让御坂美琴感到有些不安。

    “美咲，到底发生了什么，你的样子很不对劲啊。”心中的不安让御坂美琴无法保持沉默，刚进了房间，御坂美琴就担心的问道。

    御坂美咲勉强扯出一丝笑容，说道：“过了今晚，我就把所有事情都告诉你。所以今晚不要再问了，可以吗，姐姐？”

    御坂美咲倒不是不想说，只是一旦告诉了御坂美琴，那么她在这个世界就只剩下半个小时可以逗留了。而御坂美琴最后也没有再多问，沉默的走进了浴室。

    ......

    羞涩的一夜过去了~

    ......

    清晨，明媚的阳光照进了房间，让御坂美琴不适的皱了皱眉，艰难地睁开了双眼。入目的是显得有些凌乱的房间，让御坂美琴脸色不由得一红。散落在各处的衣服，还有被子里光滑的触感，都在告诉御坂美琴，昨晚的一切都是真实的。

    御坂美琴把目光放到了身旁的少女身上，栗色的长发，和自己一模一样的脸，那是她的妹妹，双胞胎的亲生妹妹，而且也是她的恋人。熟睡的妹妹在御坂美琴眼里却是充满了吸引力，忍不住凑了上去，亲了一下。动作十分轻柔，似乎是不想要吵醒对方，可惜事与愿违，少女还是因为御坂美琴的举动醒了过来。

    “姐姐，早啊。”

    刚刚醒来的御坂美咲似乎不是很清醒的样子，揉了揉眼睛，有些迷糊的打了声招呼。

    “早啊，美咲。”妹妹可爱的模样让御坂美琴忍不住抱了上去，一刻都不想要放开。

    起床低血压的御坂美咲本来还迷迷糊糊的，结果御坂美琴就这么贴了上来，一丝不挂的两人就这么肌肤相亲，激的御坂美咲一下子就完全清醒了。

    “姐姐，先放开我啦。”御坂美咲轻轻推了一下，却发现御坂美琴抱得更紧了。

    御坂美琴把御坂美咲的头拉到自己怀里抱着，低着头看着御坂美咲的眼睛，有些感慨的说道：“美咲，没想到我们会做这样的事呢。”

    喜欢上自己妹妹，成为妹妹的恋人之一，和妹妹坦诚相见，这些在以前的御坂美琴看来，完全不可能的事，现在都一一成为了现实，御坂美琴自己都觉得有些不可思议。

    御坂美咲没有说话，闭上眼，似乎想要好好享受一下这一刻的温存。不过，御坂美琴却主动开了口。

    “美咲，差不多可以告诉我了吧，你身上到底发生了什么事。”

    “唉，想拖点时间都不行。”御坂美咲在心里叹了口气，一言不发的离开了御坂美琴的怀抱，起身捡起地上的衣服开始穿戴。毕竟等下离开也不知道怎么穿，万一琉璃她们弄个史上最省事的眨眼穿越，那自己没穿衣服就要亏大了。

    不过御坂美琴明显误会了，以为御坂美咲有什么不满意，不由得忐忑的喊道：“美......美咲，你......”

    御坂美咲很快就穿好了衣服，虽然头发有些凌乱，不过大体上还算是整齐，坐在沙发上，向御坂美琴招呼道：“姐姐，过来这边，我有事情告诉你。”

    “......”不明真相的御坂美琴只好乖乖穿好衣服，坐到了御坂美咲旁边。

    御坂美咲深深吸了口气，平静乐一下心情，开口说道：“其实，我不是这个世界的人。”

    “......哈？”

    “我前世是个普通的大学生，因为一些原因，来到了这个世界，成为了你的妹妹......”御坂美咲没有任何的删减，把自己的情况一五一十的告诉了御坂美琴。

    “......所以，我马上就要离开这个世界了。”御坂美咲平静的说道，她此时已经听到了“任务完成”的提示，而离开的倒计时也开始了。

    “骗......骗人的吧，呐，美咲，告诉我，你是骗我的对不对！”御坂美琴睁大眼睛，复杂的看着御坂美咲，大声的喊道。

    “抱歉，这些都是真的。”御坂美咲还没开口，一个突兀的声音想了起来，两人扭头看去，却是一只黑猫，诡异的站在窗外。

    “琉......璃......”御坂美琴当然不会不认识这只猫，这可是差不多和她一起长大的猫，如今却口吐人言，而且还不可思议的出现在十几层楼高的窗外。

    “琉璃，你怎么过来了？”御坂美咲打开窗让琉璃进来，疑惑的问道。

    “我知道你任务都完成了，当然要过来带你走了。”琉璃理所当然的说道。

    结果御坂美琴一把拉住御坂美咲，把她紧紧的抱在怀里，说道：“不行，我不会让你带走美咲的。”

    “姐姐......”御坂美咲有些为难，她是一定要走的，不过御坂美琴的状态让她无法放心的离开。

    “不可能的，你是没法阻止......”

    “是的，你是没办法阻止，不过我却可以。”

    正当琉璃想要说服御坂美琴时，又一个声音插了进来，不过这个声音和琉璃不同，就像是从天空降下来的一样，充满了威严。

    而琉璃听到这个声音，脸色当场就变得凝重起来，警惕的看着天上，说道：“菲尔里斯！你这混蛋居然追到这个世界来了。”

    天上毫无征兆的亮起了刺眼的白光，让所有人都忍不住闭上了眼睛，再睁开的时候，眼前却多了一个人的身影。高挑的身材，火红的头发，身上穿着一件白色的长袍，脸容惊为天人，绝对称得上世间罕见的绝色美女。

    “哦呵呵，琉璃，你怎么变成这幅模样了，真是有够难看的。”来人看到琉璃，忍不住掩嘴一笑，讥讽着说道。

    “哼，关你什么事，贱人。”琉璃一点都不客气，直接开骂。

    那个女人也没有在意，现在的琉璃在她眼里，不过是随手就能控制住的宠物而已。目光一转，女人的目光放到了御坂姐妹身上，神色有些复杂，羡慕，痴迷，怨恨......实在让人难以分辨。

    御坂美咲立马把御坂美琴护在身后，虽然不知道这个女人是谁，不过看琉璃的态度就知道，绝对不会是她们的朋友。

    “哼，不用那么紧张，秦咲，我对你那个小姐姐一点兴趣都没有。”那个女人注意到御坂美咲的动作，轻轻一笑，说道：“我是来找你的，秦咲，或许你现在已经忘记了，我先自我介绍一下，我叫菲尔里斯，是你以前的同学。”

    “......哈？！”本来以为对方有什么了不起的身份，结果没想到菲尔里斯居然说是自己同学。不过御坂美咲回忆了一下，自己记忆里并没有外国同学，而且也没有这么漂亮的女性同学，不由得有些疑惑。

    “她是众神学院的学生，和我们同一届的。”琉璃知道御坂美咲误会了，随口解释了一下。

    结果御坂美咲更迷茫了，一脸不解的问道：“众神学院？”

    “呵呵，没想到连这些都忘记了，看来当初做得很彻底嘛。”菲尔里斯饶有兴致的说道。

    不过琉璃却是一点好脸色都不给对方，“不关你事，你来到底是干什么的，没事就赶紧走，别妨碍我们。”

    “怎么能说妨碍呢，”菲尔里斯微微一笑，眼中闪过了一丝精光，说道：“因为上面觉得你们那个系统有作弊嫌疑，所以嘛，决定重新选举。”

    说完，菲尔里斯对着琉璃一指，琉璃就这么神奇的被控制住了，动都动不了。

    “怎么可能，那些老头......”正想要说什么的琉璃突然反应过来，一脸不爽的看着菲尔里斯，说道：“我知道了，是你们几个搞的鬼，真是低级的手段。”

    菲尔里斯耸了耸肩，一点都不在乎琉璃骂她，反正以前就听过不少了，转过头来看着御坂美咲，说道：“那么，现在就先把你作弊的东西给拆下来吧，秦咲。”

    “住手！种子已经和笑笑灵魂融合了，你现在拆下来的话......”

    “不会死的，反正世界意志这种东西，即使灵魂被打散了，只要本源印记还在，就不会死。”说完，就不顾琉璃的呼喊，手中光芒大放。

    御坂美咲虽然不知道怎么回事，不过也听出来对方想要对自己不利，本能的转身抱住御坂美琴，把她护在自己怀里，接着，脑中传来一阵剧痛，就失去了意识了。

    过了不久，菲尔里斯收回了手中的光芒，看到只有御坂美琴一个人倒在地上，不由得失望的说道：“最后都被她逃了吗，没想到你还留了一手。”说完，看了看有些萎靡的琉璃，随即又笑了，举起手中一团幽蓝色的火，说道：“不过没关系，反正这东西已经拿下来了，而且，你也没机会再帮她了。”

    说完，就抓着琉璃消失在了房间里，却没有看到，琉璃眼中闪过的一丝得逞的笑意。

    ！

卷末感言

    

    大家好，我是有只猫，不过我更习惯自称梓喵~

    不知不觉就写完了第一卷了，虽然有很多不足之处，不过能写完梓喵就很开心了~

    中间也有很多人给我提了不少意见，不过因为梓喵笔力有限，不能全部采纳，只能稍微作了一点修改，所以其实这一卷的漏洞还是挺多的~

    不过尽管如此，还是有不少人支持，这让梓喵有了不少信心，有种“哇，或许自己写的还不错”的错觉，然而数据总是能让我及时清醒过来，也不知道应该高兴还是悲伤~

    不管怎么说，第一卷就这么有点突兀的完结了，很多坑都会在后文补全，而且第二卷的魔炮，梓喵也决定尽量抛弃原著，所以基本上会和原著有着很多不同，不管是人设还是剧情。

    比如你会在第二卷看到不用切就是黑的暴君，切开发现是黑的宠妃，还有间歇性黑的夜天王等等~

    更多的话我就放在明天的上架感言里了，敬请期待~

    ！

101.泰斯塔罗莎一家

    

    在米德切尔达的南部，有一个罕有人迹的古老庭院，住着一个看上去很美满的家庭。

    “菲特，麻烦你去喊一下艾丽茜亚和爱莉下来吃早饭好吗？”普蕾茜亚对着自己的二女儿温柔的说道。

    “嗯，我知道了，妈妈。”年仅七岁的菲特·泰斯塔罗莎乖巧的点了点头，然后就跑出了餐厅了。

    不一会儿，菲特就带着两个和她长得很相像的女孩子回到了餐厅，一个看上去和她一样大，另一个却显得比较年幼。

    “妈妈，早上好。”两个女孩一来到餐厅，就扑到了普蕾茜亚身上撒娇。

    普蕾茜亚宠溺的抱住两个女儿，微笑着说道：“早上好，艾丽茜亚，爱莉。不过你们应该学学菲特才对，不要总是睡懒觉了。”

    “有什么关系嘛，反正现在还在放假。”看上去稍微年幼一点的女孩在普蕾茜亚怀里蹭了蹭，说道。

    “艾丽茜亚！”谁知道普蕾茜亚突然有些严肃的呵斥了一句，同时担忧的看着一旁的另一个女儿，说道：“爱莉......”

    被叫作爱莉的少女摇了摇头，微笑着说道：“没关系的，妈妈，艾丽茜亚也不是故意的，我没有在意。”

    普蕾茜亚看着年仅七岁的三女儿，有些心疼，本来爱莉这个年龄的孩子应该无忧无虑的成长，和同龄人一起学习魔法的，不过爱莉情况特殊，根本无法使用魔法。一旁的菲特神色也有些黯然，和不能使用魔法的爱莉比起来，双胞胎姐姐的她天赋就出众的多了。

    根据普蕾茜亚的使魔莉妮丝判断，再过两年，菲特的魔力就能达到AAA的级别，加上莉妮丝的教导，考上AAA级空战魔导师执照也不是不可能。即使是作为年长两岁的姐姐的艾丽茜亚，现在的实力也不如菲特强。

    这种天赋不说比普通人强，即使是在泰斯塔罗莎家族里，也是罕见的。三人的父亲在菲特和爱莉出生前就战死了，所以她们也不知道自己父亲实力有多强，不过她们的母亲——普蕾茜亚·泰斯塔罗莎却是个不折不扣的S级以上的魔导师。

    相比起自己的母亲和姐妹，爱莉就显得太过不同了，出生的时候就伴随着念动之核的异常，没有一丝的魔力反应。而且不管投注多少魔力进去，都如石沉大海，没有一点波动。所以很自然的，爱莉就没有使用魔法的能力了。

    莉妮丝曾经私下和普蕾茜亚猜测，会不会是因为菲特的天赋太好，所以才导致双胞胎的爱莉失去了使用魔法的能力。结果被不小心听到的菲特记在了心里，一直都觉得有愧于爱莉。

    而爱莉虽然对于姐姐们充满了羡慕，不过为了不让普蕾茜亚担心，一直都装作一副不在意的样子。尽管效果不好，家里人一直都尽量避免在爱莉面前提到这方面的事。

    因为艾丽茜亚无意间的一句话，早餐显得有些沉重，收拾完餐具之后，普蕾茜亚就钻进了研究室去了。这么多年来，她都没有放弃过研究让爱莉使用魔法的方法，因为看到爱莉总是带着羡慕的眼神看着菲特和艾丽茜亚时，她就觉得，作为一个母亲，一定要让女儿实现自己的愿望。

    也幸好泰斯塔罗莎家族底蕴不俗，即使普蕾茜亚不去工作，家里的存款也足够一家人无忧无虑的生活下去。

    “呐，菲特，爱莉，我们不如去山脚那附近去玩吧。”因为是放假时期，而普蕾茜亚又忙于研究，所以姐妹三人一向都是自由行动的。米德南部虽然属于山野郊区，但是除了一般的野兽以外，具有魔力的生物倒是很少，有菲特在，她们也不需要担心有什么危险。

    “可是，去太远的话，会不会被妈妈骂啊。”菲特皱了皱眉，显然不想让普蕾茜亚担心，毕竟她们之中还有一个毫无魔力的爱莉在。

    艾丽茜亚自信的把手举在面前，说道：“没事的，有我和菲特在，什么危险都不怕的。”说完，就一马当先的向着山脚跑去。

    “啊！艾丽茜亚，等等我们啊。”菲特连忙拉着爱莉追了上去。

    ......

    山脚距离泰斯塔罗莎家并不算很远，三个小女孩不过是走了半个小时左右，就远远的看到山脚了。

    “嗯......怎么周围什么都没有啊。”艾丽茜亚环顾四周，发现草地上空荡荡的一片，平时那些到处跑的小动物全都不见了，不由得有些失望。

    “艾丽茜亚，既然今天没有小动物，不如我们先回去吧。”爱莉看着空旷的草地，总觉得有些不安。

    “放心啦......啊！那边，不是有只小猫嘛。”艾丽茜亚眼尖的发现了一只从旁边树林跑出来的山猫，兴高采烈的跑了过去。

    “艾丽茜亚，不要！”菲特一把拉住艾丽茜亚，因为她发现那只山猫的眼里充满了恐惧，似乎正在逃离什么东西的追赶一样。

    很快，就像是为了印证菲特的猜测一样，树林里窜出来了一个巨大的身影，从外表看上去似乎是只狼，不过菲特偷偷放出的侦查魔法却探知到了魔力的波动。

    “是魔力生物！”菲特脑中闪过这个念头，便开始暗暗警惕下来，先不说那只山猫，她们这边还有个手无搏鸡之力的爱莉呢。

    那头狼龇牙咧嘴的看着三个小女孩，野兽特有的敏锐直觉，让它判断出菲特和艾丽茜亚有些危险，一时不敢轻举妄动。就在两方僵持的时候，爱莉注意到那只跑过来的山猫，不由得把它抱在了怀里。

    结果爱莉这么一动，那头狼就像是受到什么刺激一样，向着爱莉扑了过来。

    “爱莉！”菲特顿时就急了，连忙伸手发动了魔法，束缚系的雷光枷锁毫无征兆的出现在狼的身上，险之又险的把它定在了爱莉面前的半空中，同时金黄色的魔力弹也随之而出，轰在了狼的身上。

    “嗷呜~”吃痛的恶狼不停的扭动着身体，四爪乱挥。

    “啊~！”本来就离得不远的爱莉一下就被拍飞了了，撞在一个大石上，脑袋在剧烈的撞击下，失去了意识。

    “爱莉！”菲特和艾丽茜亚大呼一声，急忙跑到爱莉身边，把她抱了起来。发现并没有什么重伤，只是被撞晕了，才松了一口气。

    发现爱莉平安无事之后，两人才小心翼翼的把爱莉放在地上，一脸愤怒的看着那头作为罪魁祸首的狼。

    “呜呜～嗷呜～”恶狼不安的低吼了两声，明显是感觉到眼前两个小不点的危险。本来感觉只是一点小威胁而已，不过在自己不小心拍飞另一个小不点之后，眼前的两个人明显危险度大增。

    此时稍微有点智能的恶狼已经萌生退意了，可惜的是，身上的枷锁恰好捆住了它的腰，把它牢牢控制住，完全无法挣脱开来。

    “光子灵枪！”姐妹两人同时伸出手，指着在不断挣扎的恶狼，金黄色和水蓝色的魔力弹接二连三的出现。整个枚魔力弹，分别环绕在姐妹二人的手上。

    “Shooooooo~t！”两人齐声大喊，魔力弹直直的撞击在恶狼的身上，接连炸开。

    “嗷呜......”恶狼惨叫一声，终于失去了意识，四肢软软的垂下，一动也不动。

    两人解决了恶狼，也顾不上休息，合力抱起爱莉，就往家的方向飞去。谁都没有注意到，恶狼身上正有点点如同星光一样的魔力，飞向爱莉，融入到女孩的胸口里。

    两女把爱莉抱回家里，轻手轻脚的往自己的房间里走去。

    “菲特，艾丽茜亚，你们在做什么？”正当两人到达房门前，准备推开门回房的时候，一个声音突兀的在两人身后响起，吓得两人一下子就站直了身子，而爱莉也在失去了搀扶的情况下，跌倒在地。

    “爱莉！你怎么了，爱莉！”声音的主人见爱莉软软的躺在地上，完全不像清醒的样子，连忙担忧的摇了摇她的身体，结果毫无反应。那个人脸色顿时变得难看起来，严肃的看着心虚的姐妹二人，“菲特，艾丽茜亚，这是怎么回事，爱莉她到底怎么了？”

    “莉......莉妮丝，你别生气，慢慢听我说。”知道逃不过去，艾丽茜亚作为姐姐当然要挺身而出了，陪着笑脸安抚着莉妮丝，把事情经过解释了一遍。

    “简直是胡闹！”谁知道莉妮丝听完之后，更加生气了，皱着眉呵斥着两人：“艾丽茜亚你作为姐姐，居然带头乱来，还没有保护好妹妹。还有菲特，艾丽茜亚贪玩就算了，你这么懂事怎么也跟着她乱来，万一有什么事了，你们让我怎么向普蕾茜亚交代。”

    “对......对不起，莉妮丝。”自知有错的两女乖乖的低头道歉，不敢有一丝的不满。

    然后菲特抬起头，哀求的看着莉妮丝说道：“莉妮丝，这件事千万不要告诉妈妈，我们不想让她担心。”

    菲特知道，普蕾茜亚为了找到让爱莉使用魔法的方法，几乎每天都是起早贪黑的做着研究，假如这件事还要她费心担忧，那么菲特也会很内疚的。

    莉妮丝也知道菲特的想法，她可以说是看着菲特和爱莉长大的，而且菲特还是她的学生，对于菲特的性格她是一清二楚。只好摆出一副“拿你没办法”的样子，轻轻的点了点头。

    ！

102.人型暗之书？！爱莉的能力

    

    爱莉昏迷了两个多小时，险之又险的赶在午饭前醒了过来，让菲特和艾丽茜亚都不由得松了一口气。假如爱莉还没有醒过来，那么即使莉妮丝肯帮她们，估计也会被普蕾茜亚给发现了。

    不过两人还是没有完全放下心来，因为醒过来的爱莉样子好像有些怪怪的，一直呆呆的看着自己的双手，不知道在想些什么。

    “爱莉，你没事吧，是不是身体还有哪里不舒服啊？”菲特有些担忧的问道，本来就觉得有愧于爱莉，要是这次因为自己的疏忽，让爱莉留下什么后遗症的话，估计菲特这辈子都没法安心。

    爱莉摇了摇头，没有说话。也没有告诉菲特或者其他人，她刚刚昏迷时候的事。其实在她昏迷的时候，好像做了一场梦，但是却有无比的真实，就像是自己的记忆一样。梦里的她是个能够操纵电流的超能力者，而且好像还是很强的超能力者。

    不过想想梦里和现在的自己身高和身材都不一样，爱莉也只认为自己是做梦而已，一个比较真实的梦。最让她惊讶的是，自己醒来之后，好像能够感觉到体内的魔力了，虽然很微弱，连评级都评不上，不过确实是能够感觉得到。

    不过她并没有现在说出来，而是想着等一下给普蕾茜亚一个惊喜。假如她知道了自己昏迷时，菲特她们和莉妮丝的对话的话，或许就会改变主意了。

    不过世上没有那么多假如，午饭之后，爱莉就扑到了普蕾茜亚的怀里，高兴的说道：“妈妈，我有魔力了，你看看。”说着，爱莉举起自己的小手，用意念把魔力聚集在手指上，不一会儿，便有淡淡的银色光芒在手上亮起，虽然微不可察，一不注意就会不见了，不过还是足以让普蕾茜亚为之兴奋。

    “真的是魔力，爱莉，你是怎么做到的，是不是发生了什么？”普蕾茜亚面露喜色，激动的把爱莉抱在怀里问道。

    听到母女二人的对话，菲特和艾丽茜亚都不由得身体一紧，明显是想起来，忘记让爱莉别告诉普蕾茜亚早上的事了。果不其然，爱莉老老实实的把早上发生的事告诉了普蕾茜亚，而普蕾茜亚的脸色也渐渐沉了下来。

    “......就是这样，我醒过来之后就发现自己有了魔力了。妈妈，你脸色怎么那么难看，是不是不舒服啊？”说完之后，爱莉才迟钝的发现普蕾茜亚脸色变黑，不由得奇怪的问道。

    普蕾茜亚勉强扯出一个微笑，温柔的对爱莉说道：“妈妈没事，只是想起了一些研究的事情。爱莉你刚刚醒过来，还是回房间再休息一下吧，妈妈和姐姐们说点事。”

    爱莉乖巧的点了点头，从普蕾茜亚怀里下来，就独自回了房间了。而普蕾茜亚也转过身来，看着菲特和艾丽茜亚两人。

    “妈......妈妈。”两人同时低下头，不敢去看普蕾茜亚，虽然平时的普蕾茜亚是个温柔的好妈妈，不过两人都知道，这时候的普蕾茜亚绝对是发怒的前兆，毕竟爱莉可以说是泰斯塔罗莎家里最受宠爱的一人了。

    普蕾茜亚深呼吸了两下，稍微平复了心里的怒火。虽然两人都有犯错，不过这次也算是因祸得福，她也不忍心再教训两人，“这次就算了，但是没有下一次了，以后想要带爱莉去哪里，都要先告诉妈妈或者莉妮丝，爱莉她......和你们不一样。”

    说到最后，普蕾茜亚脸上不由得有些淡淡的忧伤，虽然她从来不祈求女儿们有多出色，不过爱莉在米德这样的世界里，几乎可以说是毫无自保能力，她也不由得有些担心，不禁开始考虑要不要离开米德世界，去管理局势力外的普通星球上生活。

    不过搬家也需要考虑很多地方，也不是想走就走的，所以普蕾茜亚只能先压下心里的念头，去忙自己的事情了。

    两个小女孩见普蕾茜亚没有生气，不约而同的松了口气，急急忙忙的跑回了房间里去，经过上午的事情，她们也不敢随意出去玩了。

    “菲特，艾丽茜亚，你们回来了啊，妈妈她和你们说什么了？”姐妹三人是同住一个房间的，因为庭院这里的房子每个房间都很大，姐妹三人一人一个会显得很空旷，所以干脆就住到一起了。

    所以菲特她们一回来，正在测试魔力的爱莉就抬头问道。不过被艾丽茜亚糊弄了过去，为了自己作为姐姐的尊严，艾丽茜亚才不想被爱莉知道自己差点被骂。

    “爱莉，对不起，这次要不是我......”菲特满脸愧疚的向爱莉说道。

    爱莉摇了摇头，一点都不在意，反而拉起菲特的手说道：“没关系的哦，要不是菲特你，我可能也不会拥有魔力。”说完，又忍不住把魔力凝聚在手上，玩的不亦乐乎。

    对于刚拥有魔力的爱莉来说，一切都显得那么新鲜。可惜她的魔力太弱了，紧紧是凝聚起来就已经是用尽了全力，魔法那就根本不用想了。

    所以玩了一会儿，爱莉就无趣的放下了手，没有再尝试凝聚魔力了。菲特见爱莉有些失落的样子，不由得鼓励道：“爱莉，只要努力，你的魔力一定能够增强的。”

    “嗯，谢谢你，菲特。”爱莉点了点头，她也知道魔导师是需要冥想，把大气中的零散魔力吸收到念动之核内，以此来加强自身的魔力。

    “不过，为什么爱莉突然就有魔力了呢？明明以前检查的时候念动之核还沉寂的一点反应都没有。”这时候，艾丽茜亚问出了一直困扰着她的问题。

    早上除了爱莉受伤昏迷以外，根本就没有什么特别的事情发生，所以对于爱莉突然就可以运用魔力，艾丽茜亚是怎么也想不明白。

    爱莉低着头想了想，有些不确定的说道：“好像是......星星？”

    “星星？那是什么？”艾丽茜亚更加糊涂了，先不说白天能不能看到星星，就算能看到，也没听说过星星可以让人产生魔力什么的。

    爱莉回忆着自己昏迷期间的事，说道：“当时我晕过去之后，好像隐约看到一个银白色的光点，一闪一闪的，像星星一样，接着就有些光点从那里向着我飞过来，最后光点慢慢的就变暗了。”紧接着自己就梦见自己成了超能力者，不过这话爱莉没有说出来，只是在心里补充道。

    “光点？难道是魔力吗？可是那周围有什么魔力的聚合体吗？”艾丽茜亚根据爱莉的话，慢慢的推断着。

    “念动之核，那只狼的念动之核。”菲特开口提醒道。

    “这么说的话......”艾丽茜亚有些意外的看着爱莉，她在学校从来没听说过有人可以吸收别人念动之核的魔力的。

    菲特也皱了皱眉，假如真的像她们所想的一样的话，那么爱莉说不定真的能成为强大的魔导师，不过同时也有很大的危险，毕竟时空管理局不一定会容许这样的人存在。即使是只有七岁的菲特，也看得出这一点，艾丽茜亚当然也能想到，所以两人也不敢隐瞒，心急如焚的找上了普蕾茜亚，说出自己的推测。

    “念动之核......”普蕾茜亚听了之后，也很惊讶的看了看爱莉，这种能力连她都没见过，除了十年前的暗之书以外，她也没听过有人能拥有这样的能力。不过既然有了头绪，普蕾茜亚也不想要放弃，当即叫了莉妮丝过来，在叮嘱了三个女儿不要随意乱跑之后，就带着莉妮丝出了家门。

    姐妹三人不知道普蕾茜亚她们去哪里，只好乖乖的呆在自己的房间，艾丽茜亚做着自己的作业，而菲特则是教爱莉各种魔法的相关知识。直到晚上，姐妹三人饿得饥肠辘辘的时候，普蕾茜亚和莉妮丝才回来。

    “抱歉，我现在就给你们做饭，再稍微等一下就好了。”莉妮丝歉意的对着姐妹三人说道，便一刻不停的跑去做饭了，而普蕾茜亚也在这时候走了进来，带着姐妹三人去了研究用的实验室附近。

    “爱莉你看~”普蕾茜亚像是献宝一样的让开身体，让姐妹三人看到了实验室内关着的几只野兽。

    “......妈妈，这是......”菲特终于知道普蕾茜亚她们跑去干嘛了，知道普蕾茜亚又开启了奇怪的开关，不由得有些无奈的说道。

    “这是我抓来给爱莉吸收的魔力生物哦，花了好大的劲才找到这么几只的，怎么样，妈妈是不是很厉害。”普蕾茜亚蹲下来，在菲特脸上蹭了蹭，一副自豪的样子说道，期待的眼神看上去像是想要得到女儿们的夸奖。

    “嗯......嗯，妈妈真厉害。”菲特知道普蕾茜亚一旦进入这种模式，不达目的是停不下来的，只好夸赞了一句，凑上去亲了亲普蕾茜亚的脸。而爱莉和艾丽茜亚也跟在后面，做出和菲特一样的举动。

    “啊~哈~，我真是个幸福的女人啊，爱女们的吻，今晚我能吃下五碗饭~！”接受了三个女儿的亲吻，普蕾茜亚一脸满足的抚摸着自己的脸，说道。

    “妈妈，吃太多对身体不好的。”女儿们早就习惯自家妈妈的女儿控模式了，不约而同的齐声说道。

    ！

103.菲特的魔导器

    

    吃完晚饭之后，普蕾茜亚又一头扎进实验室里了。似乎在获得了"女儿们的鼓励”BUFF之后，状态就好得不j， 刚刚吃坂的时候也扒了足足三碗白饭，这还是在爱莉等人的制止下的结果。而三个少女则是彼莉妮丝赶去洗演，毕竟天色已经不早了，小孩子就应该早点洗洗睡。于是姐妹三人只好嘟着嘴一脸不甘的走进大浴室里， 洗漫去了。而莉妮丝安顿好三个小孩之后，也跟着走进了实验室里。“怎么样， 普蕾茜亚，有什么头绪吗?”刚进来的莉妮丝就迫不及待的向埋头苦干的普蕾茜亚问道.没有。”普蕾茜亚摇了摇头，脸上满满的苦恼，说道: ”先不说孩子们的猜测对不对，在缺乏数据的情况下，我根本不知道应该怎么让爱莉吸收那些魔力生物的魔力。莉妮丝也知道事情不会那么顺利，不过也不忍心给普蕾茜亚泼冷水，只能陪着她一起苦想了。不说正在烧脑的家长们.，三只小萝莉洗完漫之后，就这么香喷喷的回到了房间，开始自己的嬉戏了。“哈哈，爱莉终于可以学习魔法了。”艾丽茜亚说着，就把两个妹妹扑倒在身下，脑袋不断的往两人中间拱来拱去。不过因为体型较小的缘故怎么看都像是在歡娇。菲特明显就比艾丽茜亚稳重的多，并没有艾丽茜亚那么乐观，皱着眉说道:“现在 -切都说不好呢，等明天试过才知道成不成功。“么~，菲特总是这么 悲观，难道你不想爱莉能够学魔法吗?”艾丽茜亚抬起头，嘟着嘴看着菲特，很不满她在这时候泼冷水。菲特赶紧摇头否认，解释道:‘怎么会， 我只是不想爱莉太过失望而已， Pu 那菲特挥舞着双手，拼命的解释，只不过比较内向的她好像不怎么会说话。“我知道的，菲特，谢谢你。”爱莉拉住菲特挥来挥去的手， 笑着说道.菲特见爱莉没有误会，才放下心来，侧了侧身子，和爱莉四目相对，姐妹两人相视-笑，-切尽在不言中。“嗯~”艾丽茜亚蹙眉嘟嘴，很不高兴的看着两个旁若无人的妹妹，不满的说道:“你们是 不是忘了还有姐姐我在这里啊

    “噗嗤~，怎么会， 我们一直都记得艾丽茜亚哦。”爱莉被 艾丽茜亚可爱的表情逗笑了，忍不住把她抱在怀里，因为体型差距， 反而爱莉更像是姐姐的样子。菲特看了也忍不住摸了摸艾丽茜亚的头， 像是看着个可爱的妹妹一样。”放开啦，.不要摸我 .我的头~”艾丽茜亚作为姐姐的尊严当然不容许她任由两个妹妹欺负，然而一旦被摸头，就容易全身无力的神奇体质让她顿时没有反抗的力气，只能红着脸抗议两人的行为。好好可爱!“ 爱莉和菲特看着红着脸的艾丽茜亚，仿佛心底有什么东西觉醒了一样，不由得咽了咽口水。“呐，艾丽茜亚， 今晚我们一 起睡吧，好不好?”爱莉有些期盼的看着艾丽茜亚，她对于艾丽茜亚的弱点知道得很清楚，‘ 摸头”和“妹妹期盼的眼神”可以说是对艾丽茜亚的最强武器， 其余的还有”妈妈的怀抱”和”莉妮丝的蛋糕”。菲特也是用同样的眼神看着艾丽茜亚，显然是打着和爱莉-样的主意。“呜，你们太狡猾了，居然用这招。“尽管知道这是妹妹们的计谋，不过艾丽茜亚还是无法抗拒只能无奈的点了点头.耶~，又可以抱着艾丽茜亚睡觉了。“爱莉忍不住举起手欢呼道。艾丽茜亚和菲特定溺的笑了笑，在这个家里，爱莉可以说是最受定的人，所以即使已经七岁了，性格也是显得天真无邪，比菲特和艾丽茜亚都要单纯得多，不过坏点子倒是挺多的就是了.姐妹三人相拥而眠，构成了一副美好的画面。让半夜进来查看的普蕾茜亚忍不住鼻血狂喷，费了好大的劲在控制住心里的冲动，没有扑上去和女儿们一起睡觉。第二天，菲特早早的醒了过来。她属于特别自律的人，所以每天起床都不会太晚，而爱莉和艾丽茜亚则是喜欢睡颐觉.尤其是爱莉，假如没有人叫的话，基本上都能睡到中午。洗漱过后，菲特就准备开始每天早上的魔法练习了，为了能够早日得到莉妮丝和普蕾茜亚的认可，菲特每天都付出很大的努力。所以莉妮丝和普蕾茜亚在心里一 向都是最放心菲特的。

    不过正当菲特准备联系的时候，却被莉妮丝喊住了.菲特，先等一 下，今天我有些东西要给你。” 莉妮丝站在自己专属的研究室窗前，向庭院中的菲特喊道。“我知道了，这就过来。”乖巧的菲特应了一声，就向莉妮丝所在的房间跑去。莉妮丝，你说有东西要给我， 难道是那个吗?”毕竟还是小孩子，菲特刚推开房门，就迫不及待的问道。莉妮丝笑着点了点头，说道:‘是的， 你的专用魔导器，本来是想等你再长大一点才交给你的，不过昨天的情况让我觉得，还是早些让你熟悉一下比较好。“说着，就让开了身体，露出了身后的黑色法权型魔导器.“这就是我的魔导器?”菲特看着漂浮在仪器上的黑色魔导器.金色的质感和硬朗的线条，给菲持一种强悍的感觉，让少女第-眼就喜欢上了。"是的，这就是我给菲特量身定制的智能型魔导器一-雷光战斧 (Bardiche) ，现在就差权限登陆了，所l以我才叫你过来。“雷战斧。

    "Gd to meetyou, sir. ”雷光战斧上的黄色部分亮了一下，低沉的男性声音想了起来

    

    

    

    

    

    

    

    “啊! 它会说话?”菲特还是第- -次见到智能型魔导器. F所r以不知道对方还会说话，顿时被吓了一跳莉妮丝自豪的笑了笑，说道:” 当然了，雷光战斧可是拥有超高的AI的，它一定能成为你的好搭档的。菲特点点头，轻轻的把雷光战斧拿了下来，手指划过权身，说道:“以后请多多指教， 雷光战斧。"YEs， sir."

    “哇，这就是菲特的魔导器了吗?”艾丽茜亚-脸羡慕的看着菲特手中金黄色的三角形说道.她也想要专用魔导器很久了，‘ 莉妮丝偏心!明明菲特都有魔导器了， 为什么我作为姐姐还不能有啊!“菲特是因为实力足够，艾丽茜亚假如也像菲特那么努力的话，我就给你做一个。”莉妮丝也不生气， 只是眼带笑意的看着艾丽茜亚。“0鸣， 那还是算了。”艾丽茜亚一下子就放弃了，她对于魔法的兴趣不是很大，而且天赋也不算很出色。所以要让她像菲特那样每天坚持学习和练习魔法，对她来说绝对是个折磨.不过艾丽茜亚不想要，不代表别人不想要，爱莉听了莉妮丝的话之后，顿时双眼放光，问道: '莉妮丝， 真的吗是不是假如我像菲特那么厉害，你也给我做魔 导器啊莉妮丝顿时面露难色，倒不是说她不想给爱莉做魔导器，只是以爱莉目前的情况来看，要像菲特那么出色，好像是有点天方夜谭。”当然是真的，假如爱莉也这么厉害的话，妈妈就让莉妮丝给爱莉做魔导器。” 这时普 蕾茜亚倒是直接答应了下来。在她看来，假如爱莉的体质真的能做到像暗之书一样，那么达到菲特那样的程度绝对不是不可能的事，说不定还会比菲特还厉害.“哇! 太好了，说好了哦，妈妈。”单纯的爱莉没有家长们想的那么多，只是为自己以后也可能有专用的魔导器而高兴。突然，爱莉又想起了另-件事，转头向菲特说道:“对了， 菲特，把你的魔导器启动给我看看好不好，我想看看你的防护服是H么样子的。

    “对对对，我也想要看一看艾丽茜亚也-副很感兴趣的样子。菲特脸色一红，有些害羞的点了点头，” 拜托了，雷光战斧。"Y∈s， sir. Get set, Barrier jacket, Set up!随着雷光战斧的声音，金黄色的光芒亮起，包裹住了菲特较小的身躯，让众人看不见菲特的身影。过了大概四十多秒，光芒才散去，身着防护服的菲特出现在了众人面前。金色长发用黑色的发带绑成了两条长长的马尾，战斗服基本上以黑色为主， 紧身的战斗衣覆盖住菲特的的上身和腿间， 腰间皮带上挂着一 条堪堪盖住股间的超短裙，而且前面还是开叉的。黑色的紧身袜也知道膝盖上一点即使算上手套和披风， 依旧是露出了大片的肌肤。“哇，菲特好帅气，好漂亮啊。”爱莉倒是不觉得有什么不妥，甚至隐隐觉得菲特这身衣服有点熟悉。艾丽茜亚则是脸色红红的，有些害羞的看着菲特，这身衣服在她看来似乎尺度有些太高了。普蕾茜亚早在菲特刚换上战斗服的时候，就开始狂喷鼻血， 此时已经失血晕倒在地了。莉妮丝倒是没什么感想，毕竟她这是第二次看了大家不要一直盯着看。” 虽然衣服是 按照菲特所想设计的，不过在众人神色各异的注视下，还是难免有些害羞。

    ！

104.吸收魔力，俗称补魔

    

    爱莉和艾丽茜亚围着菲特看了又看，摸了又摸，弄得菲特最后实在受不了，只好解除了防护服形态，这才从两人手中逃脱了。

    而莉妮丝，早就已经扶着普雷茜亚会房间去了，要是在这么把普蕾茜亚丟着不管，说不定真的就要失血过多了。留下来的姐妹三人就开始找自己的事情做了，比如菲特已经迫不及待的开始熟悉手中的魔导器，爱莉和艾丽茜亚则是在一旁观看。也不知道过去了多久，普蕾茜亚和莉妮丝再一-次来到了庭院。“爱莉，跟我们过来。 ”普蕾茜亚向着爱莉喊道，脸色显得有些严肃， 并没有平时那么 温柔和脱线，莉妮丝也是差不多的表情。两人都知道，爱莉能不能学习魔法，就要看等一 下的试验了。爱莉点了点头，有些不安的跟着两人走向实验室，虽然从昨天开始， 就幻想着未来能像菲特一 样，成为一个出色的魔导师。不过真要到这一 刻爱莉却不可抑制的有种想要退缩的情绪。菲特也知道她们去做什么，也放下了自己的联系，和艾丽茜亚一起跟了 上去. 实验室内，昨晚被普蕾茜亚她们抓来的几只魔力生物正在密封的房间内嘶吼着，但是对于时上了防护魔法的墙壁却毫无办法。“听着，等一下妈妈去把那些野兽全部打倒了，你才可以进去，知道吗?” 普 蕾茜亚严肃的叮嘱道。“嗯，知道了，妈妈。”爱莉点点头， 她也知道假如自己随意进去的话，很可能会有危险。普蕾茜亚这才放心的点了点头，向妮丝使了个眼色，只身走进了魔力生物所在的房间里。三个小女孩有有些担忧的看着普蕾茜亚离开的背影， 虽然她们知道普蕾茜亚很强，不过感官上，还是觉得魔力生物可怕一点所以难免会担心。不过没多久，她们就看到普蕾茜亚拿着鞭型的魔导器，- 脸愉悦的走了出来。菲特甚至不由自主的打了个冷额。“怎么了，菲特?”普蕾茜亚关心的问道。菲特摇了摇头，说道:没.. 没什么，就是觉得妈妈拿着这个有些可怕。些....... ..普雷茜亚顿时好像被打击到了，呆呆的站在那里，表情前所未有的恐慌，-个人不停的嘀咕着:“菲特不喜欢妈吗了，菲特害怕妈妈了，菲特不要妈妈了，菲.

    三个女儿表情微妙的看着普蕾茜亚，知道她的病又犯了。基本上，泰斯塔罗莎家之所以那么和谐，跟普蕾茜亚的女儿控属性是分不开的。-旦姐妹三人稍微表现出一丝对普蕾茜亚的嫌弃，她就会陷入濒后角溃的状态，所i以三人为了让自家妈妈开心，每天都表现得十分喜欢普蕾茜亚的样子，不过都是发自真心的。而显然，因为菲特无意间的一句话，普雷茜亚又一次濒临角溃了。这种情况其实挺常见的，因为即使三人再怎么喜欢普蕾茜亚，偶尔也会有些不满之类的情绪。所以三人对这种情况处理起来也很熟练，只要凑到普蕾茜亚身边，亲-口就好了。

    1~B~， 这真的是天堂啊!“ 普蕾茜亚顿时满状态复活，而且看上去心情还很好的样子.“好了，匝够了就赶紧带爱剂进去吧，普蕾茜亚。“莉妮丝一-脸嫌弃的说道。 摊上这么个主人，她一直都觉得挺羞耻的，要不是看在她有三个可...啊，不对，可爱的女儿自己或许早就不想干了。由此可见，泰斯塔罗莎家的家长都是些三观急需推倒再建造的不良分子。普蕾茜亚依言带着爱莉走了进房间里，而爱利也看到了那些被普蕾茜亚收拾过的魔力生物了。全部都是伤痕累累无力的趴倒在地上，有些还在痛苦的呻吟两声。很明显，这都是刚刚的普蕾茜亚造成的，联想到刚刚看到的鞭子，爱莉不由自主的脑补了普蕾茜亚-脸狂气的笑容，挥动着手中长鞭，虐待着这些魔力生物的场景。“啊哈哈哈哈吟哈~”同时还伴随着高昂的笑声。脑洞大开的爱莉不由得看了看身旁的普蕾茜亚，发现对方一脸的平静，不禁觉得自己想太多了。“爱莉， 你怎么还不吸收它们的魔力啊?”普蕾茜亚见女儿久久没有动静， 不由得奇怪的问道。她知道爱莉第一次是在无意识的情况下吸收的，想着这很有可能对爱莉来说是本能一 样的事，P所r以也没有研究过怎么让爱莉吸收魔力

    爱莉苦恼的看着这些魔力生物，之后才无奈的问道:“妈妈， 应该怎么吸收啊?“....虽然普蕾茜亚也想过这种可能，不过没想到最后还真的是成了这个样子，思索了一下，不确定的说道:”要不...爱莉你在这里具想试试看吧。“哦。”爱莉乖巧的点了 点头，就这么,坐在地上，闭着眼开始进行只想了.虽然爱莉这是第一-次冥想， 不过她对于吴想的知识都已经熟记在心了。只要是有魔力的人，就能够感觉到体内的念动之核，控制着念动之核吸收魔力， 就是冥想了。爱莉因为不怎么熟悉，花了一番功夫才感知到自己体内的念动之亥， 感觉上就像是眼前出现了一个银白色的珠子一 样，周遭还有电弧在跳动.爱莉开始操纵着念动之核吸收周围的魔力，念动之核随之 像是跳动的心脏一样律动起来。爱莉明显看到，随着念动之核的律动，周围开始出现了-些银白色的小小光点，开始汇聚到念动之核里。而在普蕾茜亚的视线里，看到的确实另外一种景象，那些倒在地上的魔力生物，身上的各色魔力开始汇聚起来，涌向爱莉的胸口，化作了纯粹的银白色。一 -时间， 爱莉胸前开始泛起强烈的银白色光芒，甚至把爱莉的身影都遮盖住

    没多久，随着那些魔力生物身上的魔力枯竭，爱莉胸前的光芒才减弱了下来，直到消失。而那些魔力生物的念动之核几乎都已经消失不见了。

    爱莉一直到完全看不到光点出现，才结束了自己的第-次冥想，慢慢的睁开了眼睛。普蕾茜亚见爱莉结束吴想，立马凑到面前，关心的问道:‘爱莉， 感觉怎么样?”“嗯，感觉好..啊一一!“刚站起来的爱莉正打算说具想的时候很舒服，却突然痛苦的抱着自己的头， 惨叫起来。“爱莉!你怎么了，爱莉!别吓妈妈啊。”普 蕾茜亚立马抱住爱莉，慌张的问道。.... 头好痛~”爱莉一脸痛苦的表情，抱着头说道.她感觉脑袋就像是突然塞进了很多东西一样，痛的快要炸开。终于，在爱莉快要承受不住的时候，她失去了意识，无力的躺在普蕾茜亚的怀里。“爱莉， 爱莉，你醒醒啊，爱莉!‘”普蕾茜亚，发生什么事了?“爱莉!妈妈，爱莉怎么了?”因为爱莉的异常状况，泰斯塔罗莎一家都陷入了慌乱之中.

    爱莉像是做了一个梦，很长的梦，梦里她生活在-个普通而又奇怪的地方。那里没有魔力，却有着各种奇异的超力，而她，是那个城市最强的超能力者。她身边还有很多朋友，其中有三个和她的关系特别亲密.一个金色长发的少女，总是喜欢抱着她的手; - 个白发红瞳的少女，总是一脸温柔的看着她; - 个栗色短发的少，自己似乎喊她作姐姐。三个少女如同被剪辑的自理破碎的电影一样， 断断续续的出现在她的梦里。之后， 她看到了一 个女人，有着火红色头发的漂亮女人，她向着自己狞笑着，伸出了手。最后，- 切都消失了，爱莉眼前变得一片漆黑， 什么都看不到。“笑笑~”-个空灵的声音响了起来，爱莉总觉得这声音似乎在哪里听过， 不由得喊道:“ 你是谁?这里是哪里?可呵可， 果然失去记忆了吗。”似乎为了回应爱莉的问题， 漆黑的空间中，突然出现了一只黑猫，眼带笑意的看着爱莉。“是你带我来这里的吗，小猫?”爱莉蹲在这只猫的面前问道.黑猫摇了摇头，说道:“这里 是你自己的意识内部，我不过是留在你意识里的一段意识碎片而已.“意识?你在说” 你先别说话，让我先说完。笑笑你因为菲尔里斯强行剥离了和灵魂融合的力量之种，所以导致灵魂破碎，基本上所有事情你都不记得了。不过假如能够吸收到足够的力量的话，你的2l忆 就会随着灵魂的修复而恢复过来，而等你灵魂彻底修复之后，你才可以使用魔力。爱莉一头雾水的听着黑猫的话，完全不明白它在说什么。“唉，看你的样子，就知道你的记忆根本没回复多少。算了，我也是因为这个，才留下一-部分意识碎片的，不过之后我就帮不了你了，笑笑，你要自己加油啊.说完，黑猫就像掉落在地上的玻璃一样，支离破碎的四散开来，慢慢的消夫在了-片漆黑当中。而爱利也再一次感觉到痛苦，眼前再次一黑，彻底的陷入了沉睡当中。

    ！

105.一觉睡醒，整个世界都不一样了

    

    爱莉昏迷了整整一天，把泰斯塔罗莎一家子都吓得六神无主。尤其是普蕾茜亚，整整- -天都坐在爱莉的床边，眼睛都哭肿了。菲特和艾丽茜亚也好不到哪里去，母女三人就这么围着昏迷的爱莉，让照顾她们的前妮丝担心不已.所以第二天早上，当爱莉睁开双眼的时候，首先看到的， 是三双红的跟免子一样的眼睛正在看着她，把她吓得不

    ”爱莉，你终于醒了，有没有哪里不舒服?头还痛吗?肚子饿不饿?要不要先喝点水?”一见爱莉醒了过来，普蕾茜亚的嘴就像是机关枪一样，- 连串的问题接踵而来。爱莉看着一脸担忧的普蕾茜亚，还有差不多表情的菲特和艾丽茜亚，表情显得有些奇怪。多亏了琉璃的意识碎片她现在已经恢复了记忆.虽然灵魂还没有完全修复好，不过除了没法凝聚多少魔力以外，对生活并没有其他影响。“我没事，妈妈，让你们担心了。“虽然突然多出了几+年的记忆.不过爱莉对泰斯塔罗莎一家人的感情并没有什么变化， 毕竟都是自己经历过的事情。不管是秦宵，御坂美联，还是爱莉，都是属于她的人生历程。不过，好像吐槽爱莉这个名字啊!恢复了i记忆的爱莉在得知自己的名字之后，真是要多纠结有多纠结，幸好她没见过这辈子的父亲，只要普雷茜亚不再婚，她就不用担心父爱如山什么的了。爱莉在安抚好普蕾茜亚和艾丽茜亚两姐妹之后，就一个人躺在床上了。 她还需要整理一下自己所得知的信息。 琉璃的意识碎片不仅帮她修复了一部分的灵魂，而且还给她留下了不少信息。比如食蜂损祈三人，貌似琉璃已经有了安排，让她不用担心。而菲尔里斯的事，琉璃倒是没有说多少，只是表示i近期内她应该不会找上爱莉， 至于这个近期是多久，就没人知道了。其余的都是些杂七杂八的信息， 爱莉也一一看了一遍。最蛋疼的是，琉璃居然把所有她知道的ACG信息，打包整理留给了她，难怪她刚刚接受琉璃的记忆时那么痛5，那是何等庞大的资料啊，还美名其日是让她对剧情有个了解。了解个屁啊! (、口)

    这特么魔炮世界直接连女主身世都变了，剧情还有个什么,用啊!爱莉很想把琉璃揪出来揍一顿，可惜有心无力。此时的爱莉内心毫无波动，甚至还想睡觉， 于是，她就睡着了。等到她再次醒来时，已经是天黑了，不过菲特和艾丽茜亚还没有回来，应该才到吃完饭的时间吧。一想到晚板， 爱莉才想起来自己已经差不多两天没吃东西了，顿时觉得饿的不要不要的，连忙爬了起来，向着餐厅走去.刚推开餐厅的门，爱莉就看见菲特正端着-些食物向着这边走了过来。见到爱跑了出来，菲特也有些意外，关心的问道: “爱莉， 你没事吧， 已经可以下床了吗?“嗯，已经完全没事了，就是肚子特别饿。“那就赶快吃东西吧，我正准备 给你端过去呢。“菲特闻言，顺手把手中的食物放在板桌上，招呼着爱莉过来吃

    爱莉也不推辞，都是自家人，没什么好客气的。坐在饭桌旁，开始狼吞虎咽的吃起来了。菲特也坐在一旁，撑着脑袋看着爱莉吃东西.“咦，菲特怎么这样看着我，难道是我吃相太难看了?”爱莉 -边吃东西-边想着，她也知道现在的样 子和恢复记忆前有很大差距，不过也没有办法，她饿啊。在爱前的扫荡下，桌上的食物没多久就被清空了，干净的跟洗过一样。“这么能吃，看来是真的没事了呢。”菲特微微一 笑，开始收拾桌上的东西。“呜哇，菲特好温柔啊，不愧是魔炮世界第一人妻， 简直是个完美的妻子啊。”也不知道是不是琉璃留下的那个ACG压缩包的错， 爱莉感觉自己醒过来之后， 看待这些剧情人物的角度越来越像琉璃了.菲特乖巧的收拾着东西，而爱莉四周看了看，发现其他人都不在，不由得好奇的问道:“妈妈她们呢?“妈妈和莉妮丝正在实验室那边，艾丽茜亚好像也跟了过去了。“哦。 ”爱莉点了点头，没有再说话，她大概也知道，普蕾茜亚她们应该是正在研究自己身上的情况，经过这么-次，估计普蕾茜亚再也不敢让她吸收念动之核了。一想到这，爱莉就有些纠结，虽然普蕾茜亚对她很爱护，不过这种女儿控的属性是她最不擅长应付的，以前没恢复记忆时还好，现在的话， 多少有些别扭，毕竟她内心也是个成年人

    不过爱莉也不急，琉璃说了， 只要是强大的力量，那么她就能够吸收。魔力生物的念动之核魔力有限，之前她灵魂损害严重的时候还有点用，现在的话，用处真的不大。所i以她已经把主意打到了圣石之种身上了，那玩意的力量才叫可怕-颗就能够引发小型的次元震了。爱莉不知道自己需要多少能量才能恢复，不过只要圣石之种够多的话，绝对是够用的。而且.爱莉看了看正在洗碗的菲持，心想暴君定妃这样有爱的姬友，她是绝对不能拆的，所I以圣石之种， 她是一定要去抢的。"好了，爱莉，我们去洗漫吧。”这时候，已经洗完碗的菲特走出了厨房，向着爱莉说道。...正在想事情的爱莉下意识点了点头，然后才反应了过来: “钦?洗漫?等.等，菲特，...你先洗吧，你洗完我再洗。” 虽然菲特在爱莉眼里只是个....呸，可爱的小萝，但是两人的身体年龄是-样的。先不说爱莉是个有家室的人，要是以后让暴君知道了... 应该也没事，反正她也是金发的。"爱莉你在说什么啊?”菲特奇怪的看着爱莉，说道: " 平时我们不都是一起洗的吗， 你刚刚不也是在等我嘛.

    .“”爱莉没想到自己坐在这里想事情，却变成了在等菲特一起洗演， 这时候就算爱荊想解释也解释清了。菲特也没有给她解释的机会，两人就这么一起脱光光的走进了浴室.“来，爱莉，我帮你擦背。“哦。” 爱莉乖乖的转过身去，任由菲特帮她擦背。对了，菲特，你对其他世界有没有兴趣啊?” 正享受着菲特温柔的服务的爱莉突然问道。”其他的世界?“比如第97管理外世界。

    "为什么,会提到那个世界啊?“菲特有些疑惑的问道。“我之前在书上看过，那个世界拥有魔力的人很少，1一不是有着很强的魔法天赋的，说不定会遇到一一个和

    菲特一样厉害的同龄人呢。”爱莉若有所指的说道，心里补充了一句:说不定比你还厉害。“和我一样的人吗?”菲特想了想，似乎也有点期待。即使在米德，她也没见过和她-样天赋的同龄人，彼爱莉这么一说她也不由得想要见见这样的人。见菲特真的被勾起了兴趣，爱莉不由得露出一丝得逞的笑容了。只要菲特想去，她就有机会说服普蕾茜亚了。不过事情总是会出平意料的，比如第二天普蕾茜亚宣布了一件事，让爱莉觉得自己昨晚的努力完全白费了。“从下周开始，我们要搬家了!”普蕾茜亚一手按在一本书上， 认真的说道。而爱莉则是眼角抽搐的看着那本书封面露出来的书名- -一《第97管理外世界详解》 .爱莉死活没想到，普蕾茜亚居然主动提出搬到暴君所在的地球上去。爱莉不知道这是命运的车轱辘在滚还是君妃两人之间的红线够坚挺，反正接下来，泰斯塔罗莎-家子都忙碌的开始了搬家的工作。

    “呐， 爱莉，为什么我们要搬到这个城市里啊?”普蕾茜亚站在新家的阳台上， 向着在她身旁吃冰淇淋的爱莉问

    -周前， 在普蕾茜亚决定要搬家的时候，在爱莉的强烈要求下，- 家子决定定居在日本的海鸣市，本来普蕾茜亚是希望在欧洲找个安静的郊区的.“因为我想要试试去上学啊，这里的校服比较好看。“爱莉- 本正经的胡说/ \道.这也是她事先想好的理由，泰斯塔罗莎家似乎是奉行的家庭教育，所以菲特和爱莉都没有在外面的学校上过学，艾丽茜亚是在自己强烈要求下，才进了米德的中央魔法学院。”上学...普蕾茜亚有些不情愿的嘀咕着，艾丽茜亚， 爱莉和菲特去上学，就意味着自己有整整半天的时间都见不到可爱的女儿们了，扣掉睡觉的时间， 普蕾茜亚悲剧的发现，自己能见到女儿的时间一天只剩下那短短的数个小时而已。“不行!这种事情我绝对不接受!“女儿控顿时就不高兴了，狠心的就想要拒绝爱赫的要求。"妈~妈~”幸好爱莉早有准备，瞪大了眼睛，泪水汪汪的仰头看着普蕾茜亚，好像随时都会哭出来一样。“也不知道琉璃到底给自己留了什么，总觉得卖萌越来越熟练了。”爱莉一边保持着萌萌哒的表情，一边在心里想着。“呜，好.好可爱!“对女儿抗性为零的普蕾茜亚瞬间大破，” 没问题，想去哪个学校尽管跟妈妈说

    ！

106.暴君宠妃相遇之日

    

    普蕾茜亚-旦答应了女儿的事，效率就一定会很高。所以尽管现在日本的学校已经开学有一段时间了，爱莉和菲特还是成功入读了私立圣祥大学时属小学，不过..

    爱莉一头黑线的看着面前这个仅仅比自己高了不到一一个头的粉毛萝莉，内心几乎是角溃的。尤其是她在对方靠近的时候，闻到对方身上重重的烟味，她的心情变得更差了。”月咏小萌，在学园都市没见到你，没想到会在这个时间见到你，而且还成了小学老师。过她感觉得到，这只合法萝莉只是因为世界影射效应才会出现在自己面前，简单点说就类似于异时空同位体。就连菲特都意外的看着月咏小萌，对方不说她还以为也是新来的转学生，没想到居然是自己的班主任。双方自我介绍了-番之后，小萌老师就带着两人去到了教室.而爱莉也终于见到了传说中的白色恶魔，未来管理局三分之-的战力，暴君-一高町奈叶，不过现在的奈叶只是个平凡的小学生而已。栗色的头发绑成两条小巧的辩子，整个人显得元气满满的样子.在爱莉和菲特跟着班主任走进班级之后，就一直盯着两人不放，辦子一动一动的，十分可爱.不说一进门就注意到奈叶的爱莉，就连菲特也感觉到了奈叶的视线，不由得看了过去。结果被发现的奈叶立刻就竖起手中的课本，遮住了自己通红的脸。那么，请两位转学生自我介绍-下吧。”我叫菲特泰斯塔罗莎，请多多指教。爱莉.泰斯塔罗莎，请多多指教。两人微微弯了下腰，就在小萌老师的安排下做到了最后面的空位上。"呐，菲特，你看看前面那个孩子， 她一直在盯着你看钦。”坐下来的爱莉凑到菲特耳边，指着奈叶说道.菲特不由得再次看了过去，正巧看到了奈叶回头偷看，不由得微微一笑，说”我倒是觉得她是在看我们两个可能是没有见过双胞胎吧。爱莉嘿嘿一笑， 也不去反驳。现在的菲特或许对奈叶没有什么想法，不过以亲叶的性格，早晚会走进菲特的心里内。 P所i以爱莉也没有多加口舌， 只是让菲特稍微注意到奈叶就行了。毕竟她自己知道自己事，以她的情商去给人牵红线实在是太勉强了。然而结果却让爱莉很沮丧，- 直到放学，奈叶都完全没有过来搭话的意思，只是偶尔偷偷的看两人一眼，然后在爱莉看过去时慌忙的收回目光。就连菲特都不由得开始注意那个一天都在偷看自己的孩子了。“爱莉，你不觉得那孩子看我们的次数有点太多了吗?”走在回家的路上，菲特皱着眉问道，拥有魔力的人对于别人的视线比普通人要来的敏感，F所f以菲特 -直都知道奈叶偷看自己的事，不过她不是很明白奈叶为什么要偷看两人

    “因为她是金发控啊!“爱莉默默的在心里回答道， 表面上还是尽量装作-副小孩子的口吻说道““或许 她想和我们做个朋友吧。“是这样啊。“菲特恍然不由得转头看向走在自己后面的奈叶，而奈叶似乎提前感知到菲特的动作一样，小辫子轻轻动了动，就躲到- 旁的电线杆后面去了。“真是个可爱的孩子呢。”爱莉- 副很有意思的表情看了看身后的奈叶，没想到两人不在剑拔弩张的情境下相遇I. 奈叶会这么胆小。不过想想这时候奈叶也才一年级，可能是还没开始接受暴君式的教育吧，爱莉如此想到。所I以说一只合格的暴君，和家庭教育是分不开的，看看现在的奈叶，和爱莉所知的两年后的奈叶差别还是挺大的

    “呐呐，菲特，不如我们顺路去买些蛋糕回家吧，妈妈一定会很高兴的。”见奈叶迟迟不敢行动，爱莉只好决定再推她一把好了，所以主动向菲特建议道。菲特想了想，也干脆的同意下来了。普蕾茜亚在疼爱女儿方面堪称丧心病狂，所i以两人身 上的零花钱加起来足足有六位数，买些蛋糕什么的完全是小意思。而且在刚搬过来的时候，普蕾茜亚也特地带着她们熟悉了-下周围的地方F所r以菲特也不怕两人迷路。值得一说的是，爱莉当时无意间发现， 自己家离奈叶家的翠屋咖啡厅紧紧是隔了-条街而已，而且翠堂好像和奈叶家的房子离的也不远，也就是说， 她们和奈叶的家离的非常近。这一点奈叶在走着走着的时候也发现了，本来她见到菲特两人和自己同路，不自觉的就跟在了两人后面。结果快到家时才发现， 两人根本就是向着她家的店走去。“当哪~”门上的铃铛发出了悦耳的响声，吸引了高町桃子的注意，下意识的抬起头看向了店的门口，同时嘴里说道: “欢迎光临， 啊啦，真是对可爱的双胞胎呢。”在看到爱莉和菲特之后，高町桃子不由得称赞道，同时也注意到了两人的校服。"你们是圣祥时属小学的学生吧，我家女儿也在那个学校呢。”不知道是不是因为两人外貌太过出众， 高町桃子甚至放下手中的活，主动和两人搭话。 幸好现在店里还不算忙，几个服务员完全忙的过来。“阿姨你好。”两人礼貌的打了声招呼。“好可爱~，要是我们家奈叶也能像你们一样可爱就好了。”高町桃子- 手捂着脸，两眼放光的说道。“奈叶...总觉得这名字今天听到过的样子，不过到底是谁呢。” 菲特皱着眉头想了想却怎么也想不起到底是谁。爱莉微微-笑，提醒道:“不就是那个看 了我们一天的孩子吗， 我记得她是叫高盯奈叶来着.

    菲特随即副恍然的样子，”那个孩子啊，原来这里是她家的店吗?高町桃子一直在听两人的谈话，笑着点了点头，“原来你们是奈叶的同学啊， 过来这边坐吧，阿姨请你们吃蛋糕说着，也没给两人反对的机会，招呼两人到一张桌上坐下来了.随后才想起自家的女儿，问“对了，奈叶没有和你们一起放学吗?爱莉和菲特互相看了看对方，然后不约而同的看向了躲在店外一盆植物后面的奈叶。刚刚奈叶是一路尾 随两人到店门口的，不过看见两人进了店里之后，也不知道出于什么心态，既没有离开，也没有进来而是躲在外面偷看。“呀嘞呀嘞，奈叶真是的，回来了也不知道进来招呼同学。”高町桃子有些不好意思的向两人笑了笑，然后走出店门O.把正要逃回家里的奈叶抓了进来。“这样可是不行的哦，朋友到家里的店来，居然完全不理什么的。” 高町桃子柔声 责怪了两句，就拉着奈叶再次走到了菲特和爱莉这桌面前。...欢迎光临，菲... 酱，爱莉.. 酱.”迫于无奈，奈叶只好鼓起勇气，主动向两人打招呼，不过看上去似乎有些不好意思。... .不愧是奈叶的风格， 直接就用上昵称的称呼了。”爱莉有些感叹的想到.“你好， 高.同学.”菲特也回了一句。“啊啦，奈叶都叫你菲特酱了，菲特你怎么还喊人家的姓啊，应该喊名字才对啊，是吧，奈叶。”爱荊捉弄了一下菲特，然后自来熟-样的凑到奈叶身旁说道.“嗯，叫我奈叶就可以了。”奈叶连连点头，显然也是希望两人喊自己的名字。在勇敢的踏出第一 步之后，奈叶似乎也没有开始那么羞涩，可以和两人有说有笑了。“说起来，奈叶， 你今天为什么老是偷看我们两个啊?“聊了两句，菲特就问到了自己关心的问题，她之前的生活全是和家人一起，所以对于人情世故也不是很懂，说话也比较直接。“那..那个.... 是因为..奈叶一下子就乱了，双手指指点点的想要解释什么

    不过却什么也说不出来。“是不是觉得菲特给人的感觉很帅气，P所i以忍不住多看 了两眼啊?”爱莉坏笑着说道。“...不是这样的，爱荊酱你不要捉弄我。“奈叶忍不住反驳了 道同时忍不住偷偷看了看菲特的文i. 见菲特没有什么异样，才暗暗松了口气. “果然是因为没见过双胞胎吗?“对对对， 我还没有见过双胞胎呢，果然长得好像啊，几乎一模一样。“奈叶感激的看了看菲特，连忙顺着菲特的话说下去。“其实没什么，只是我和爱莉是同卵双胞胎，F所f以在基因 上几乎是一样的， F所r以长得像的可能性比较大， 很多同卵双胞胎甚至在体质...菲特作为实力不俗的魔导师，在学识方面-点都不弱， 不过说着说着，突然却停了下来了，脸色不太好看的样子。奈叶本来还听得津津有味，见菲特突然停了下来，不由得疑惑的看着菲特。而爱莉则是猜到菲特在想些什么，无非就是觉得因为她的关系，导致爱莉没办法使用魔法之类的想法。不过爱莉却知道，这完全不关菲特的事。F所以她主动抓过菲特的手，笑着摇了摇头，示意她不用在意。菲特读懂了爱莉的意思，笑着反握住对方的手. 让旁边看着的奈叶-脸的不解，不明白两人怎么说着说着就开始对视起来了。

    ！

107.东宫和西宫，不对！是铃鹿和爱丽莎

    

    “那我们今天就先走了，谢谢你们的招待。”爱莉和菲特-直在翠屋做到傍晚，才离开。拿着高町桃子硬塞给她1们的几个蛋糕，两人回到了家里。“我们回来了。“刚进门，爱莉和菲特就大声喊道.普蕾茜亚立马闻声跑了出来，- 把抱住了两人，说道:“菲特! 爱莉!你们终于回来了，妈妈我好想你们啊~!云么样， 在学校还好吗，放字路上有没有遇到什么奇怪的人啊，因为你们还太小， 妈妈好担心你们啊.“妈妈，我们没事啦，只是在同学的店里坐了-会儿而已.” 两人都红着脸， 有些不高兴的喊道虽然对于普蕾茜亚的关心不讨厌，但是这种程度的话，两人还是觉得有些吃不消。不过幸好只有在家里，普蕾茜亚才会这么做，不然的话， 爱莉和菲特都要考虑带不带普蕾茜亚出门了。“同学?你们第一天上学就交到朋友了吗?”普蕾茜亚有些关心的问道，爱莉倒还好说， 菲特的性格有些内向，而且平时又特别安静，所i以普蕾茜亚也担心过菲特能不能交到朋友。“是哦， 妈妈，我跟你说，那孩子今天一天都在盯着菲特看呢，一定是很喜欢菲特的，对吧。”爱莉狡黠的笑着说道。“什么? !一天都在盯着菲特看!真是太让人羡慕.不对真是太没有礼貌了，菲特，- 定要小心这样的人哦，知道吗?”爱莉觉得自己跟普蕾茜亚说这种事，真的是不要太蠢。而菲特则是-脸疲惫的样子，自己妹妹和妈妈都没个正经的时候，让菲特看得好累，无奈的解释道:“妈妈， 别听爱莉乱说好吗，奈叶只是没见过双胞胎， 多看了我和爱莉几眼而已，根本不是你想的那样。“是吗，这样妈妈就放心了。”普 蕾茜亚在听到那是个女孩子的名字之后，才安心的拍了拍胸O.畏喂，妈妈，你放心的太早了吧。”爱莉心里默默的吐槽着，要知道两年后菲特还要吃对方一发SLB呢。不过爱莉随即又想到，如今菲特已经不需要和奈叶强圣石之种了，说不定菲特已经不用吃SLB.直接就可以过门了。这边爱莉还在胡思乱想，那边菲特等人已经把蛋糕拿出来，准备开吃了.莉妮丝也已经倒好了红茶，招呼着大家坐下来。爱莉也被等不及的艾丽茜亚直接拉了过来，坐在了菲特旁边。”大家快试试吧，桃子阿姨的蛋糕很好吃的。菲特催促道.而爱荆则是拿起面前的红茶，小小的抿了一口， 然后就放下了杯子，没有再喝了。“还是小新冲的比较好喝。“显然， 少女的口味已经被惯坏了

    第二天，爱莉和菲特，还有艾丽茜亚一起出了门， 准备去上学了。因为中央魔法学院那边的手续，所i以艾丽茜亚比两个妹妹要晚一 天转学过来，今天才是艾丽茜亚第一天上学。三人稍微绕了-点点路，然后在一个住宅区附近找到了圣祥附属小学的校巴。这是奈叶昨天告诉她们的，在这片区域附近，有一个校巴的停靠点三人上了巴土，-眼就看到了坐在最后面的奈叶， 在奈叶的两边还坐着两个女孩子。一 个紫色头发的，举手投足都有着一 种难言的气质。另一个则是和泰斯塔罗莎姐妹三人一样的金色头发，看上去有些大大咧咧的样子.爱莉不用想也知道，这应该就是暴君的侧房.不对应该是奈叶的好朋友了。 因为开学时候打了一架所i以三人就成了好朋友。当然假如换一 种说法的话，就是两人被奈叶收入了后宫了。爱莉不得不感叹亲叶的神奇资质，这种“打完这一架之后，你就是我的人了”的特殊体质，简直是太魔法了， 难怪奈叶的魔力资质那么好。等到爱莉发散的思维回来之后，她们已经是坐到了奈叶她们旁边了。六只萝莉全挤在最后一-排，让车上的其他学生纷纷侧目.“那个，菲特酱，爱莉酱，这位和你们长得很像的难道是 ”奈叶一脸好奇的看着艾丽茜亚，问道.菲特默默的点了点头，算是回答了奈叶的问题了。因为她们姐妹也挤到后面的缘故.奈叶的两个好友把一半的座位让了出来。而后排空间又不是很够，所r以菲特和奈叶现在是紧紧的贴在一起。 从来没有和家里以外的人这么近距离接触的菲特不由得有些害羞."真的是你们妹妹啊，好可爱啊， 而且这么小就开始读小学了吗?”奈叶一 副果然如此的表情看着艾丽茜亚。

    

    

    

    

    

    

    

    那个，其实我是她们的姐姐。姐姐?!“这回不仅是奈叶，就连奈叶的两个好朋友也不由得惊呼道，因为不管怎么看，艾丽茜亚都比爱莉和菲特要小啊，身高也只到爱莉她们的嘴唇的位置。“啊哈哈，艾丽茜亚虽然看上去比较娇小，但是她比我和菲特还要大两岁，她今年读三年级的说。“不忍心看到艾丽茜亚那副快要哭出来的惨样，爱莉还是开口解释了 -下.对对不起，艾丽茜亚前辈。” 三人赶紧道歉，毕竟在日本还是很看重辈分的，像刚刚那样和前辈话，很容易被误会为没有礼貌。不过艾丽茜亚也已经习惯了，要怪也只能怪自己的身高了，默默的把眼泪塞回去，艾丽茜亚摆了摆手说道:“没关系的，奈叶你们别在意。“说起来，这两位是”爱莉看着奈叶旁边的人，故意问道.奈叶这才反应过来，指着两人说道:“对了， 我还没给你们介绍，这是我的两个好朋友，紫色头发的是月村铃鹿金色头发的是爱丽莎巴宁斯。“请多多指教。“请多多指教。双方打了个招呼，也算是正式认识了。不过隔了一会儿， 艾丽茜亚偷偷的拉了一下爱莉的衣袖。“嗯，怎么了，艾丽茜亚?“爱莉奇怪的转头看着艾丽茜亚。“那个叫铃鹿的孩子，好像不是人类。“艾丽茜亚凑到爱莉的耳边，轻声说道.她刚刚出于无聊，所以向奈叶三人扔了个侦测用的魔法， 结果发现铃鹿居然不是人类艾丽茜亚， 这样做不好吧，侵犯了别人的隐私哦。” 爱莉装模作样的指责道， 然后不动声色的扫了-下铃鹿。她知道在另一个和魔炮相关的作品里，月村- -家是吸血鬼的分支来着，所以对于铃鹿不是人类，她倒是没有太大惊讶。”放心吧， 铃鹿看上去也不像是坏人，应该只是隐藏在人群中的异类而已， 不会做什么坏事的。事实也确如爱莉所说，月村家所属的夜之一族，不怕阳光，不怕银器.不怕十字架，就连吸血也不是必要的，基本上和普通人没什么区别。

    艾丽茜亚见爱莉这么说，也只好耸了耸肩，没有在多说什么。而此时巴土也停在了学校的门0.众人纷纷下了车，跟着人流走进了教学楼。期间爱莉左看右看的，似乎想要找什么人，不过最后似乎没有发现.有些失望的停止了寻找。不过这举动却被铃鹿注意到了，有些好奇的问道:“爱莉酱， 你在找什么人吗?爱莉点了点头，问道:“铃鹿， 你见过一个坐着轮崎的女孩子吗，和我们一样的大的。”之所以会问铃鹿，主是爱莉想起来铃鹿是原著里第一个遇到那个人的， 所以不由得向着她会不会知道。

    没错，爱莉想要找的正是魔炮第部出现的主角 ——1 \神疾风。她倒不是想要做什么，只是纯粹的出于好奇， 想要看看暗之书而已.毕竟里面的自主防御程序简直就是BUG,即使脱离了夜天之书的本体，依然有着高速再生的力量。以前看动画的时候还没什么想法，现在爱莉却觉得一点都不合理， 那玩意再生的力量到底是从哪里来的呢。不过爱莉注定还不能得到这些问题的答案，因为铃鹿告诉她，学校里根本就没有坐轮椅的女孩子，而且她在校外也没有见过.爱莉也不知道疾风是H么时候入读这里的学校的， 所以暂时也只能作罢了。"那么，我就先去找老师了，午休天台见吧。”艾丽茜亚随口交代了一下，也离开了。爱莉她们五人也一起回教室去了，不过“呐，铃鹿，你不觉得奈叶和菲特的关系好得太快了吗?”爱丽莎有些不悦的看着面前的两人卿卿我我，感觉似乎奈叶被抢走了一样.“啊啦，爱丽莎你吃醋了吗?“铃鹿掩嘴-笑， 轻声问道." 我才没有吃醋呢，只是，菲特才刚来一 天，你不觉得她们关系好过头了吗，还有，那个 总之，我没有吃醋咖!“ 爱丽莎语无伦次的解释了一通， 却不知道自己的想法已经完全暴露了.爱莉忍着笑意和铃鹿对视了一眼。"教科书式的傲娇呢。“是啊，教科书式的傲娇。"无路赛无路赛无路赛!居然是钉宫音“无路赛”三连击真人版，感觉还不错嘛。爱莉无视爱丽莎气急败坏的脸，只是心里有些感想而已这话要是琉璃听到了，一定会乐得不行的。

    ！

108.萝莉近战无敌！

    

    "钦~，原来奈叶还会剑术的啊，好厉害。”菲特有些惊讶的说道。 经过几天的相处， 她和奈叶等人的关系越来越好了。当然在爱莉，铃鹿和爱丽莎看来，只是她和宗叶的关系越来越好了而已.在得知奈叶还是剑道世家以后，菲特不由得露出意外的表情。因为在她看来，奈叶似乎运动神经并不是很好的样

    “啊哈哈，其实也没有那么夸张啦，只是懂一点皮毛而已， 爸爸和哥哥他们都不怎么,强求我学习，不过还是稍微东过一点点的。”奈叶有些不好意思的挠了挠头发，脸色有些变红，不过眼中还是流露出一丝窃喜.“"才没有呢，奈叶的剑术很厉害的，她还表演过给我们看。”爱丽莎最 见不得奈叶贬低自己了，有些不悦的说道

    “真的吗?我也想要见识一 下呢.”菲特不由得露出期待的表情，为了熟练运用雷光战斧， 她最近也在练习近身略斗，不过因为没有人教导，所I以效果并不是很好.奈叶对菲特的要求几乎是干依百顺，当即就认真了起来，“那么， 就稍微试试吧，不过要是不好，干万不能笑话戈哦。”菲特点点头，爱莉也不由得露出了感兴趣的表情，她自己就是个近身战的老司姬，对于其他的剑术和格斗术还是很有兴趣的。奈叶说完就兴冲冲的跑了出去，不一会儿，就拿了块木板和一根筷子回来，"那.... 谁能帮我拿一-下

    “我来吧。”爱莉主动说道，其他人多多少少还是有些害怕的，毕竟有什么意外可能就会受伤.爱莉双手拿着木板，举到了奈叶的面前。而奈叶正拿着那根筷子，举在眼前，凝神看着面前的木板。“呕一声娇喝，奈叶手中的筷子如同蛟龙出海-般，冈电刺出， 把爱莉手中的木板刺了 个穿透。“..好厉害。“菲特不由得赞叹道。爱莉也不由得点点头，以一年级孩子来说，奈叶已经算是很厉害了。即使是成年人，也不敢说一定可以用筷子刺穿木板。“诶嘿嘿，还好咖，爸爸和哥哥比我要厉害的多，就连姐姐我都打不过.” 奈叶谦虚的说道。因为家里的人实力都很强，所i以她对于自己的表现并没有太明确的认知，只是认为和家人比，自己还是很弱.“少女哟，再过两年， 别说你姐姐，就算你全家加起来在乘以十倍，都不一定打得过你啊。“爱莉对于这种谦虚表示非常不屑，觉得奈叶就像是那些刚出考场的学霸-样，说着自己考得多么多么烂，结果成绩出来了就打了整个班的脸。

    “对了，奈叶，你家是不是有个剑道场啊?我们能去看看吗?“爱莉突然问道，在见过奈叶露了一 手之后，她也有些手痒了.以前还有人陪练，自从来了这个世界之后，爱莉就没有做过任何练习了。“当然可以了，今天放学之后我们一起去吧。 ” 对于朋友来自己家，奈叶表现的很高兴。

    于是放学之后，六只萝莉就起去了奈叶的家里了。不过艾丽茜亚倒是有些疑惑，不由得向身边的爱莉问道:‘爱莉， 我们又不会剑术， 来这里有什么好看的啊?”我有些好奇嘛，而且你看菲特不是很感兴趣嘛。”爱莉指 了指两眼放光的菲特，此时众人都聚在奈叶家的小道场里，菲特正看着挂在墙壁上的各种尺寸的木刀。铃鹿和爱丽莎明显不是第一次来，很安静的坐在了一 旁没有说话，艾丽茜亚看了看菲特，最后还是选择跑到铃鹿和爱丽莎的身边。至于爱莉，只是随手拿起- -把木刀在手 上掂量了- -下，不由得皱起了眉.她以前用习惯的都是铁砂凝聚成的剑，或者是没有重量的光束剑。至于木刀，她倒是没有用过，所以拿在手上多3少少有些不称手，不是太大了就是太轻了

    “呐， 奈叶，你们家还有这个尺寸但是比较重的剑吗?” 爱莉拿起-把和自己体型相配的木刀，向奈叶问道.不过奈叶皱了皱眉，想了一下，说道:” 剩下的就只有铁质的了，那个对于我们来说似乎有些太重了。爱莉不由得有些失望，铁剑的话， 切磋就稍微有点危险了，最后她也只能选择放弃了。正准备叫奈叶陪她练习一然而道场的突然被打开了。“奈叶?你和朋友在道场里玩吗?”来人正是奈叶的哥哥高町恭也， 进来见一屋子全是萝莉，不由得有些诧异的

    奈叶也点了点头，说道:“嗯， 爱莉酱说想看看我们家的道场。”爱莉?”高町恭也挑了下眉， 他似乎在哪个游戏里听说过这名字。不过也没有多想， 环视了-下屋里的人，最后视线停在了拿着木刀的爱莉身上。“小妹妹对剑术有兴趣吗?”高町恭也笑着问道。高町家的剑术并不是什么不密之传，所以对于有兴趣的熟人，他们也很乐意教导。

    爱莉摇了摇头，她对高町家的“小太刀二刀御神流”没什么想法，只是想要找人切磋一下而已.高町恭也见爱莉否认，不由得有些失望，他刚刚见爱莉拿剑的架势有模有样，还以为对方是专门来学习的。不过快，他的失望就变成了惊讶了，因为他听到眼前的小萝莉说了一句话。“大哥哥，能不能和我比试一下啊?“爱莉说完，瞪大了眼睛，卖了个萌。“...常年和奈叶住在-起的高町恭也当然不吃这一套，不由得有些为难， 要是万一伤到了这个小妹，他也不好和奈叶以及对方的家长交代。爱莉也看出了高盯恭也的顾虑，说道:“ 没关系的，我也学过剑木，只是稍微切磋一下就好， 可以吗?“爱莉!“菲特和艾丽茜亚听到爱莉的话， 都想要出言阻止。她们可没听说过爱莉会剑术的事情，万-爱莉真的受伤了，高町家就要承受一 个5级魔导师的怒火了。“放心吧，我不会受伤的，有什么事我会和妈妈解释的。”爱莉也知道两人担心什么， 假如她受伤了，普蕾茜亚-定会生气的。不过她有信心，自己这具身体虽然力气不如以前， 但是技术还在，只是切磋的话， 怎么也不会手上的

    ..好吧，不过假如支撑不住了，一定要开口说哦。“高盯恭也见劝不过爱莉， 只好无奈的答应下来，只不过暗暗决定等下放点水。见高町恭也答应了下来，爱莉立马就认真了起来.把木刀举在胸前，目光锐利的看着高盯恭也。高町恭也见到爱莉的架势，就知道对方所言不虚，是真的有剑术基础，而且看起来实力不弱，心里的担忧不由得也减轻了一点。随手拿起墙上的一把短剑，反握在手上， 却没有主动进攻， 御神流的精髓就是反击，而且让他主动攻向一个七岁的小女孩，实在有些说不过去。爱莉也知道对方不可能主动进攻，于是深吸-0气，脚下用力-蹬，整个人前倾着向高盯恭也冲过去。这次她没有用上“樱舞”， 因为速度不够， 即使用“櫻舞”效果也只会大打折扣。.好.. 好厉害。”正所谓内行看门道， 虽然奈叶只是初识皮毛，不过也看得出爱莉这个冲刺的要点一般人可没办法在身体前倾°的时候那么快的移动。

    不到两个呼吸的功夫，爱莉就已经冲到了高町恭也的面前，手中的木刀毫不留情的挥去，因为她知道这不可能伤对方。事实也正如她所料，反握的优势就在于回防比起正握来更加迅速，几乎在爱莉的剑挥出一半的时候，高町恭也已经把木刀架在面前了。“啪!木刀相碰的声音清脆无比，紧接着就是接连不断的声音响起。一高-矮两个身影就这么,近身对砍了数十回.”爱..爱莉原来这么厉害的吗?”爱丽莎目瞪口呆的看着和高盯恭也不分上下的爱莉，有些不敢相信的问道。她是见过高町恭也和奈叶爸爸的比试的，当时她的感受就是， 这根本不是人类层次的比试。而面前的比试，虽然没有上一次的震憾，不过也足以让她惊讶了。同样惊讶的还有菲特和艾丽茜亚，她们和爱莉起长大，却完全不知道爱莉有这么强的剑术。两人的挥刀已经快要超出一般人能够反应过来的速度了，起码爱丽莎已经是看不过来了。至于正在比试的两人，倒是没有观众想的那么多.爱莉已经是很久没有这么畅快淋漓的挥刀了，而且高町恭也的攻击也让她有些应接不暇，说到底还是身体太弱了。知道自己快要支撑不住的爱莉，一个撤步脱离了高町恭也的攻击围，高盯恭也也没有继续自击，毕竟只是比试而已......爱莉大口喘着气，让自己体力能够稍微恢复-点然后才说道:“大哥哥果然很厉害，不愧是奈叶的哥哥呢。

    ， 小妹妹你才让我惊讶，真不敢相信你居然只是小学一年级的学生。估计你的实力比起奈叶她姐姐也差不了太多了。“高町恭也有些感叹的说道，刚刚他就发现，对方的剑术十分老道，只不过因为身 体限制，在速度和力道上有些欠缺而已，单论剑术的话，爱莉甚至比奈叶的姐姐高町美由希还强。“嘻嘻，现在就惊讶太早了哦， 大哥哥.”爱莉露出了 -一个好作的笑容，随手拿起了第二把木刀，摆好了架势，“不介意我用上二刀流吧。这回高町恭也是真的震惊了，本来看爱莉刚刚的剑术，他还以为对方是专攻-刀流的，不过现在听对方的语气，似乎她的二刀流还要厉害一些。 高盯恭也心里不由得也兴奋起来，作为-一个学习剑道的人，能够碰上强者绝对是件值得高兴的事."来吧! ”高盯恭也大声喊道。

    爱莉微微-一笑，正准备进攻。 结果道场的门再一次被打开了。恭也，你在里面吵么.啊?”却是高町桃子听到道场的动静，忍不住来看一 下，结果眼前的一幕让她脸色顿时变黑了。五个小萝莉跪坐在- -旁，一 -副呆呆的样子，而爱莉这是举着两把木刀，苦太仇深(桃子视角)的看着高盯恭也，而高町恭也则是举着-只手，面对着爱莉，从高町桃子的角度，似乎看不到高町恭也手中的木刀。...妈妈!你听我解释..高町恭也见到来人是高时桃子，脸上不由得闪过一丝恐惧，连忙举起双手以示清白， '我们只是在切磋剑术而已.“奈叶，先带着你的同学们去你房间玩好吗，妈妈有些事情要和哥哥商量。“高町桃子没有理会高盯恭也，而是温和的对奈叶说道。奈叶也乖巧的点点头，招呼着小伙伴们离开了道场，只留下了一脸惊恐的哥哥和眼冒寒光的妈妈在里面，最后还贴心的关上了道场的门。

    ！

109.没有父爱如山不代表就安全了

    

    当天晚上，铃鹿和爱丽莎离开以后，爱莉姐妹三人在高町桃子的盛情邀请下，留了下来吃完饭。“真的没问题吗?留妈妈和莉妮丝在家里。”菲特有些不安的说道，她本来是不想留下的， 因为回去之后，普蕾茜亚的脸色- 定不会好看。"没事没事，我已经和妈妈说过了，等下带个蛋糕回去就好了。”艾丽茜亚给了菲特一个安心的眼神，笑着说道

    “话说恭也你的脸怎么了，跟人打架了吗?”在泰斯塔罗莎姐妹低声说话时，高盯美由希-一脸好奇的看着高町恭也的脸， 上面明显的有好几处的淤青.“这....是妈妈陪我练习留下的。”在高町桃子 -脸和善的注视下，高町恭也只能尽量委婉-点说道

    “哦，你的胆子真大呢，居然找妈妈暗练。”高盯美由希 了然的点点头，一脸佩服的看着高町恭也。“如果可以，我一点都不想和妈妈练习。”高町恭也默默想到， 内心早已泪流满面。高町家作为一个战斗力爆表的家族，里面的成员每一个都不可小觑。 不过实力总有高低之分，所以高町家隐隐也是有个阶级存在.其中处于家里最顶级的，无疑就是高盯桃子，看上去温婉贤惠的人妻，其真实实力甚至比一-家之主的高盯土郎还要强.不过一般她都不会表现出来而已.但是一 旦她生气了，那对高盯家的人来说无疑就是噩梦了爱莉也是刚刚从奈叶那里知道的，奈叶告诉她说，即使高町恭也用尽全力，在高町桃子手下都走不了几个回合.文让爱莉看向高时桃子的眼神多出了一丝奇怪的意味，不说对方那从来没人知道的实力，单单是这种看上去人畜无害-旦进入战斗就无比可怕，这种模板她是怎么看怎么 熟悉。不由得瞅了瞅菲特旁边的奈叶，总算是知道未来的暴君

    是谁养成的了。“嗯?怎么了吗， 爱莉酱?”感觉到爱莉的视线，奈叶有些疑惑的问道。“没什么，只是觉得奈叶和桃子阿姨真的好像。

    吃完晚饭，姐妹三人就选择告辞回家了， 因为时间也不早，要是几人再不回去，普蕾茜亚估计又要出点什么状况

    然而即使这样，三人回到家的时候，看到的还是飞扑过来的普蕾茜亚，泪水汪汪的抱着三人，不停抱怨着女儿们不要她了。三人废了好大功夫才把普蕾茜亚安抚好，付出的代价就是和普蕾茜亚一 起洗演。“...妈妈，不要碰那里啦，感觉好奇怪。” 菲特扭扭捏捏的坐在普蕾茜亚的怀里，脸色绯红的抗议

    而艾丽茜亚现在已经是无力的瘫坐在浴池里，眼神迷离的喘着粗气了。这种情景让爱莉觉得非常不安，因为从顺序来看，接下来应该就要轮到她了。所以爱莉机智的拿起地上的水盆，打算自己洗。然而普蕾茜亚只是一个眼神， 爱莉就彼魔力枷锁锁在原地，动弹不得了。“爱莉，乖乖的等一下， 等妈妈帮菲特洗完了， 就来帮你洗。妈妈好久没和你们一起洗漫了，一定会帮你们洗得千千净净...吸溜~”普蕾茜亚-脸温柔的说道，看上去就像个贤惠的母亲一样， 然而最后的举动完全破坏了她的形象。“洗个鬼啊!你那手法怎么看不都像在洗澡吧!还有你口水都流出来了呀!“爱莉表示，即使是死了，被钉在了棺材里，也要用腐朽的声音喊出: ..不对我要自己洗啊!然而这并没有什么,卵用，彼捆得死死的爱莉，只能无力的看着普蕾茜亚轻轻的把身体瘫软的菲特放在浴池中，然后一步一步的向她走来。....妈妈?”爱莉额抖着，却毫无反抗之力，只能一 -边挣扎一边被普蕾茜亚抱在怀里。啊~! ”普蕾茜亚的手指轻轻扫过爱莉的粉背，让爱莉如同触电-般的抖了抖身体，情不自禁的发出了羞人的喊叫声。“爱莉真的是好可爱呢，不愧是妈妈的乖女儿。“普蕾茜亚看着爱莉粉雕玉琢的俏脸，不由得称赞道，然后才开始为爱莉清洗身体。.....妈妈.不....明显很不习惯别人帮自己洗漫的爱i. 身体出乎意料的敏感，随着普蕾茜亚忽轻忽重的擦拭，不断的发出羞人的声音。在一连串不可描述的场面之后，最终爱利也失神的倒在了普蕾茜亚的怀里。母女四人足足洗了将近两个小时，然后莉妮丝就看着三只小萝前脸带红晕，目光呆滞的走回自己的房间。不由得对着后面-脸满足的普蕾茜亚说道 ”普蕾茜亚!你这样做实在是有点过了，艾丽茜亚她们还只是孩子而已."“啊咖，只是情不自禁而已，因为女儿们太可爱了。”普蕾茜亚一脸不满的解道。“不行!以后禁止你和艾丽茜亚她们一起洗演。”莉妮丝横眉竖眼的盯着普 蕾茜亚，给出了最后的判决。

    "哼。”莉妮丝看着如丧考姑的普蕾茜亚，眼中内过一丝快意。她才不是出于羡慕嫉妒恨之类的情绪呢，只是为了萝莉们能够正常成长而已.

    第二天，三姐妹脸色如常的出门上学，不过看向普蕾茜亚的眼神多多少少有些闪躲，尤其是爱莉。虽说普蕾茜亚是自己妈妈，不过爱莉怎么也不觉得，昨晚那手法是妈妈给女儿洗漫用的，倒是比较像以前食蜂操祈对她使的小动作

    爱莉总觉得普蕾茜亚的画风越来越角了，幸亏莉妮丝看上去还是正常的，不然她都没法在这个家呆了。对了，爱莉，菲特，中午的时候我给你们介绍个人，是我在班上认识的朋友。” 坐在校巴上， 艾丽茜亚像是突然想到一样，对着两个妹妹说道.“艾丽茜亚的朋友啊，好啊，我也很想认识- 下。”菲特高兴的点点头。“嘻嘻，到时候不要被吓到哦，那孩子可不是一般人。 ”艾丽茜亚神秘的笑了笑，说道。爱莉不解的看了看艾丽茜亚，不明白她所说的“不是一 般人” 是指什么。难道是米德来的魔导师?爱莉不禁猜测I， 不过即使真的是魔导师，她也没什么在意的，这个世界除了奈叶菲特和疾风，基本上其他的魔导师都属于规格内并没有什么,可怕。结果...“这是我的同桌，伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝1e.”艾丽茜亚拉着-一个白色红眸的女孩，向着爱莉等人介绍道

    圣杯你好，圣杯再见。爱莉看着眼前这个比艾丽茜亚高了半个头左右的白发萝莉，眼角疯狂的抽搐，不知道应该从哪里开始吐槽。“大家好，你们0叫我伊莉雅就可以了， 虽然我是外国名，不过我是在日本长大的， 家乡在冬木市。”伊莉雅向着面前几个后辈笑着点了点头说道，完全没有作为前辈的架子.“啊!冬木市， 那不是爸爸以前读书的地方吗?”这时候奈叶意外的叫了一声，说道。噗!原来你爸真的是改名前的正义使者啊。又-次受到打击的爱莉已经无法思考了，不明白这之后应该给什么反应才好。在这时候，艾丽茜亚凑到了爱莉和菲特耳边，轻轻说道:‘ 其实伊莉雅2前是住在米德的。..”这次爱莉倒是没什么意外，不当魔法少女的伊莉雅还算是伊莉雅吗?不过她没想到这个世界的伊莉雅学的还是米德式。因为这个世界没有圣杯啊少女!菲特倒是挺意外的，她没想到会遇到一一个米德来的人。不由得用魔法感应了一下，发现伊莉雅不仅是魔导师，而且魔力还不弱，大概和艾丽茜亚差不多，B级的样子。而菲特把这个结果告诉了爱莉之后，爱莉却没有-点表示。B级或许在很多人看来算是天赋不错，不过爱莉知道的全都是些不讲道理的规格外，所以内心没有一点波动， 甚至还想. .呢， 爱莉什么都没想。伊莉雅很自然的坐下和众人一起吃饭，性格上显得也很开朗外向。让爱莉稍稍安心了一点她开始的时候还怕这“菲特/今晚留下来”里的伊莉雅的影射效应，那乐子可就大了。不过现在看来，明显只是个普通的三年级小学生..会魔法的普通三年级小学生。钦~， 菲特和爱莉也是双胞胎啊，真好呢， 长得一模一样。” 聊了一会儿，伊莉雅就有些羡慕的对菲特和爱莉说道.“也是...伊莉雅前辈也有双胞胎的姐妹吗?“菲特注意到伊莉雅的用词，好奇的问道。伊莉雅点点头，说道:“嗯， 不过她和爸爸留在冬木市，要明年才能过来，到时候我介绍给你们认识吧.爱莉不知道是不是自己的错觉，伊莉雅在说起自己的姐妹时，眼中似乎有些羞涩，脸色好像也有些变红的样子.“伊莉雅的双胞胎姐妹.哦，是那个家伙啊。” 爱莉回忆了一下，想起了伊莉雅的姐妹是谁了，看伊荊雅的反应， 估计那个家伙和原著里的性格差别不大啊。 爱莉想到那个皮肤黝黑的接吻狂魔，算是明白了伊莉雅反应为什么会那么奇怪了。

    ！

110.新技能GET√

    

    泰斯塔罗莎一家就像是彻底定居在海鸣市-样，除了长假会回去米德南部看看以外，基本上都在海鸣市过着平静的日子.而普蕾茜亚似乎也很喜欢这样的日子，她们一家并不需要为生活而发愁，只要女儿们能够平平安安，她就很满足了.不过即便是在魔法不为人知的海鸣市，菲特对于魔法的学习还是没有放下过，每天都会缠着莉妮丝教她魔法知识甚至还自己制作了一-只使魔一- 艾尔芙。 不过大多数时候，艾尔芙都是跟艾丽茜亚一起玩就是 了.而爱莉最近则是有点发愁，因为自己没有了超能力，而魔力又太少，用不了魔法，除了剑术的练习以外，她就没有其他事情干了。说到剑术， 当初她还被普蕾茜亚审问了一 番，不过用”昏迷时候突然出现的记17Z" 这个理由给搪塞过去了，不过严格来说她也不算是说谎。对于这个解释，普蕾茜亚推测有可能是魔力刺激下的返祖现象了，幸好这种现象虽然罕见，但也不是没有先例，总算是让爱莉瞒了过去了。不过这个推测也不算错，因为根据爱莉的摸索，魔炮世界的魔导师，所用的魔力里，有很大- 部分是由精神力构成的，而精神力基本上都是源于灵魂。那些出现返祖现象的一般都是魔力刺激了遗传下来的精神力碎片，从而出现了不属于自己的记1忆.和爱莉的情况虽然不同，不过原理基本上是-样的。而得知了这个，普蕾茜亚又动了心思，想让爱莉继续试试吸收魔力了，之前她以为爱莉之F所i以昏迷是因为体质问i. 不过现在她觉得应该只是返相现象的原因。然而一朝被蛇咬，十年怕并绳，普蕾茜亚目前好像还没有下定决心，这样导致了爱莉最近无事可做。她倒是试过靠具想修复灵魂，可惜臭想来的魔力实在是太少了，即使让她一直冥想到两年后剧情开始，估计也不会比现在好上多少，于是爱莉果断的放弃了。不过最近她倒是找到了可以做的事情一-学习制作魔导器.这门技术放在魔炮的世界里， 绝对称得上是项绝活。想想莉妮丝制作的雷光战斧，还有未来奈叶手中的农药... ,旭日之心， 可是说都是很可怕的魔导器。尤其是因为其超高的智能， 导致两样魔导器甚至有着一 定的自主意识，而不光是负责执行指令.爱莉身边会制作魔导器的，估计也就 普蕾茜亚和莉妮丝了，所幸两人都是她最亲的家人，倒也不会藏私。 在听到爱莉说想要学习制作魔导器时，很干脆的就同意了。于是， 爱莉总算是找到了消磨时间的事情可做了.幸亏她自己也对米德式的魔法很感兴趣，不然的话，估计她看到一大堆的数据，公式，还有各种模型，架构的时候，就要头痛得晕过去。也不知道为什么，爱莉的电击超能力似乎随着她御坂美联的身体一起消失了， 不过她那种经过开发的可怕计算力居然还在。这也是她在开始跟着莉妮丝学习的时候才发现的，自己对于莉妮丝所讲的高深知识理解起来并不费劲，而且记1Z力和运算能力和以前也没有什么差别。爱莉稍微一想猜测这会不会也是和自己的灵魂有关。说到底亚雷斯塔开创出的科学侧能力者，说不定也是运用了- 部分超自然的知识。不，应该说能力者这种超自然的存在，绝对不可能光靠科学就能够实现的。不过假如牵扯上灵魂的话.

    这么-想爱莉就觉得自己的计算力还在似乎很合理了，因为计算力是和灵魂相关，而自己的灵魂本质上并没有改变。为了印证自己的想法，爱莉试着全力去进行以前的)式， 结果进行到一般的时候，脑袋就不由得一-痛， 不由得停了下来。知道自己的灵魂还没有完全修复，爱莉对于刚刚的状况也没有太担心，不过也更加确定 了自己的想法了。好，计算力还在的话，那么,我学起来就更快了。” 爱莉暗暗握了下拳，心里激动不已.要说她对自己能力有什么舍不得的话，那么无疑是计算力了。比起未来可能越来越强大的其他力量，计算力反而对她的帮助更大。比如她现在计算力强，将来在运用魔法的时候就能更加轻松了，不管是魔法操纵还是并行处理，她都能够胜任。打个比方， 假如她和疾风拥有同样的魔力，而且使用同样的魔法的话，疾风即使是和融合骑:土进行融合，也只能精确操纵一个魔法，但是她说不定就能操纵两个.因为她在运算方面的能力要比疾风强得多，而且疾风本来就不是善于损纵魔法的类型。于是，爱莉在莉妮丝惊讶的目光下，飞速的进步着，直到爱莉和菲特准备升上二年级的时候，莉妮丝已经没有东西教给爱莉了。不过爱莉也没有显得多高兴，主要是她发现， 自己没有材料制作魔导器.一开始爱莉以为自己只要学会了，那么就可以利作出魔导器，然而在她着手准备制作的时候才知道，魔导器的利作对材料也有着不低的要求。而且都是海鸣市没有的，米德世界特产的材料。也就是说，爱莉如果想要制作魔导器，还必须要回去米德一趟。这就很尴尬了，亏她前段时间还拍着胸口保证，只要自己学会了， 就为艾丽茜亚和伊莉雅制作魔导器。如今她只好苦着脸跑去请示普蕾茜亚了。“想要回米德一趟?”普蕾茜亚皱着眉.似乎正在考虑.爱莉点点头，说道:“嗯， 莉妮丝教我的魔导器知识也学得差不多了，我想买些材料自己做-一个试试看。”爱莉并没有隐瞒，因为这个理由也不是什么,不合理的要求。“可以倒是可以，不过你要带上菲特和艾尔芙-起去哦，不然妈妈不放心。”普 雷茜亚想了想最后还是同意了毕竟米德市内并不像郊外那么混乱，-般也不会遇到什么危险。“这是 给你们的零花钱，买完材料之后，就去买些自己喜欢的东西吧。爱莉不用看也知道，普蕾茜亚递过来的卡里绝对是-笔她无法想象的巨款，随手接过，笑着说道:“知道了， 谢妈妈，妈妈最好了。这也算是爱莉的感谢方式了，果然，普蕾茜亚顿时就进入了忘我状态，- 副开心得不行的样子，根本没有发现爱莉已经离开了她面前了。爱莉找上了艾丽茜亚和菲特，简单的说明了-下。两人知道可以回米德逛街，也表现出一副开心的样子.“对了，爱莉，不如我们叫上伊莉雅吧，她说自己好久没回米德了。” 正准备出发， 艾丽茜亚就提议道.爱莉想了想觉得也没有什么大问题，就把征求的视线投向菲特，毕竟进行次元传送靠的还是菲特的魔法，能不能多带人还是要看菲特。菲特想了想最后也是点点头，有艾尔芙帮忙的话，多带- -两个人她还是没问题的。于是姐妹三人加上一只狗，就出现在了伊莉雅的家门0了."叮咚~^"来了，稍等一下。没多久，门就开了，开门的人穿着一身清凉的服饰， 小背心加小短裤，皮肤黝黑，却长得和伊莉雅非常相像，只不过脑袋右侧绑了一 束小小的马尾。“你们是?“少女有些疑惑的看着面前三个长得都差不多的女孩，有些疑惑的问道.“伊莉雅在家吗， 我们是她的朋友。”最后还是爱莉先反应过来， 主动开口说道。她不用想都知道，这就是伊莉雅所说的双胞胎姐妹了.“哦，你们是尹莉雅的朋友啊，先进来吧，我去喊她下来。”听到是 伊莉雅的朋友，少女赶紧把门打开，让几人进到屋里。三人也不是第-次来伊莉雅的家里，很自然的走到了客厅，刚坐下没多久，伊莉雅就和那个黑皮肤的少女一起下来了。“艾丽茜亚，菲特，爱莉，你们好啊，是来找我玩的吗? “伊莉雅刚来，就高兴的问道， 现在还在放春假，所以她似乎挺无聊的样子。艾丽茜亚并没有回答伊莉雅的问题，而是好奇的指着她旁边的少女，问道:“先别说我们， 这位难道就是..

    伊莉雅这才想起来，连忙介绍道:“对哦， 我还没介绍，这是我的双胞胎妹妹，克洛伊冯爱因兹贝e.克洛这是我的同桌，艾丽茜亚， 旁边的是她的妹妹们，爱莉和菲特。“请多多指教。”姐妹三人齐声说道。“..... 多多指教。

    "对了，艾丽茜亚，你来找我是有什么事吗?”介绍完之后伊莉雅再次问道。艾丽茜亚点点头，” 伊莉雅，要不要一起 去米德逛街啊?“米德吗?”伊荊雅想了想，然后一脸期待的点点头，"好啊好啊， 我好久没有回去了。”呐， 克洛伊要一起去吗?“爱莉问道。“欺?我吗?”克洛伊似乎没想到爱莉会邀请自2一起，有些意外的指着自己.想了一下，也点了点头说道:呢，我也好久没回去了，那就一起去吧。“哦哦~，那么 我们就出发吧。“最高兴的要数艾丽茜亚了，她可是最喜欢热闹的。爱莉笑了笑，转头看向菲特，“没问题吧， 菲特。菲特自信的点点头，看来是没有丝毫问题了。

    ！

111.双胞胎不百合和咸鱼有什么区别！

    

    五只小萝莉走在米德市内的商业街上，吸引了旁边行人的频频回头。毕竟五人里有两对双胞胎，而艾丽茜亚长得也和爱莉菲特很像， 这种组合估计到哪都是很罕见的吧。不过除此之外，还有另外一个原因“克洛，你这衣服穿得实在太羞耻了， 为什么,不能换套正常点的衣服啊。”伊莉雅红着脸，气急败坏的教训着克伊，原因就是克洛伊身上的衣服。

    本来泰斯塔罗莎姐妹以为，克洛伊也只是在家里才穿得清凉一些，没想到对方听说要出门， 就跑去换衣服了，结果回来的时候身上的布料反而更少了。

    上衣只是刚好盖住了肋骨的位置，纤腰和肚脐完全暴露在空气中，下身的短裤也几乎短到了大腿根部，两条光滑的长腿一 览无遗， 配上脚上的小凉鞋， 克洛伊这身衣服的布料比泳装也多不到哪里去。”伊莉雅你这就不懂了吧，少女就是应该大胆的展示自己的身体才行哦。嘛这些对伊莉雅来说还太早了，而且伊莉雅只要展示给我看就好了。“说着，克洛伊邪魅的笑了笑，手轻轻的抚上了伊莉雅的脸颊，-路滑到下巴，然后用手指玩弄着伊莉雅的嘴唇。

    伊莉雅害羞的拍开克洛伊的手，红着脸抗议道:“你够了哦， 克洛，再这样我就不理你了。“嗨嗨，知道了知道了。”克洛伊耸了耸肩，算是听从了 伊莉雅的话，没有再动手动脚，只是想着艾丽茜亚三人俏皮的眨了瞎眼，吐了吐舌头。不过艾丽茜亚的表情就有意思得多了，对于伊莉雅两人突然的闪光弹没有一点点防备， 只能尷尬的笑了笑， 说道“啊哈哈，原来伊莉雅和克洛伊是这种关系啊。.那...不是的，艾丽茜亚，这里面有些很复杂的关系，总之就是. ..伊莉雅指指点点的想要解释什么，结果还没组织好语言，就被克洛伊-把抱住了。”是哦，我和伊莉雅的关系就是这个样子，而且，我们还做过更亲密的事哦，.比..克洛伊说着，就把伊莉雅的头掰了过去，和自己2四目相对，然后慢慢的靠了上去。“... .克..伊莉雅猝不及防，完全没有反应过来，只是呆呆的看着越来越近的克洛伊

    “哦呵一”爱莉一副很感兴趣的样子，她也算是个有经验的人，不过当观众还真的是第一-次。咕~”艾丽茜亚和菲特就差得远了，到底也只是小学生，而且菲特也才读二年级。要知道御坂美琴小学二年级的时候还在玩泥巴呢。“够了!克洛你这个笨蛋，你太过分了!就在两人快要亲上的时候，伊莉雅终于反应过来，- 把推开了克洛伊，骂了一句之后就跑开了。..没有成功看到戏的爱莉不爽的砸了下嘴.“伊莉雅!”而艾丽茜亚和菲特则是追了 上去，伊莉雅身上没有联系的工具，要是走苦了就不好了。而克洛伊则是趺坐在地上，呆呆的看着跑远的伊莉雅，脸色看上去有些失落。“你没事吧?”爱莉关系的问道，同时把手伸到了克洛伊面。克洛伊摇了摇头，抓着爱莉的手站了起来，轻轻拍了拍身上的灰尘，就一 副败犬模样的站在原地了。爱莉即使再迟钝，也看出来有些不对了，开始她还以为伊莉雅和克洛伊是那种关系。不过看克洛伊的反应，明显不对啊。“你不追上去吗?”爱莉疑惑的问道。克洛伊摇了摇头，说道: '算了， 就算我追上去也没有，伊莉雅最后还是 会逃开的，就像以前一样，丢下我在冬市，自己去了其他地方。“你和伊莉雅..“只是姐妹而已，- 直都...只是姐妹而已。”说着， 克洛伊的表情变得黯然。这种表情爱莉看过很多次，在食蜂损祈脸上，铃科百合子脸上，还有御坂美琴脸上。不过她也不知道应该怎么安克洛伊，只是拍了拍她的肩，说道:”加油吧。“没有用的，伊莉雅根本就不喜欢我。“你们应该接过吻了吧。”爱莉想到以前 伊荊雅提起克洛伊时候的表情，不由得说道。克洛伊点点头，算是承认了。“能说说当时的情况吗?克洛伊想了想，说道:‘ "当时是 在房间里，我和伊莉雅玩要的时候把她压在了身下，不由自主的就..

    ..”爱莉很想知道她们到底玩的是什么，不过还是觉得正事要紧，"那时 候伊莉雅的反应是.

    “嗯...一开始好像挺抗拒的， 不过后来就很投入了。可是那之后我们就再也没有接过叨了，没多久她就离开冬木市了。“你们之后为什么没有接叨了啊?”爱莉有些好奇， 要知道以前她和食蜂操祈她们独处的时候，接吻之类的都挺常见的。伊莉雅她们应该是一 个房间的， 没有-点亲密举动根本就不合理。难道真的是伊莉雅不喜欢克洛伊?爱莉想到。不过想想伊莉雅提到克洛伊时的表情， 又不太像。“伊莉雅说人太多，所r以不行。爱莉当时的表情就是这样的一_一。“我姑且问一下，你一般想要和伊莉雅接叨是在什么地方?

    ..... 所I以你每次向伊莉雅索吻，都是在大庭广众之下的吗?”克洛伊想了想，点了点头说道:“好像是这样的。妈的阿库娅! (、口’ )_上_⊥爱莉强压着快要甬溃的心情，慢慢向克洛伊解释为什么伊莉雅不肯和她接叨的原因。说到底，这个世界又不存在交换体液才能补魔的奇葩方法， 伊莉雅不肯和克洛伊接叨也是很正常的， 毕竟像伊莉雅那样的纯情少女，大庭广众下搞百合实在是太为难她了。在爱前的讲解下，克洛伊才算是明白过来，为什么之前每当她向伊莉雅索叨的时候，伊莉雅都是一副生气的样子原来是因为有其他人在场。这时候，伊莉雅也被艾丽茜亚两人拉了回来，不过从表情上看，似乎还在生气，甚至看都不看克洛伊一眼。艾丽茜亚等人也不好多说什么，毕竟这是人家姐妹之间的事。不过克洛伊在爱莉的教育下，已经知道应该怎么做走到伊莉雅身旁，轻轻扯了扯伊莉雅的衣摆。“干嘛?”伊莉雅瞪了克洛伊-眼语气生硬的问道。“我错了，伊莉雅，你就原谅我吧。的，爱莉教她的就是认错，别管是不是自己的错，对方生气了就先认错。这也是爱莉-向的作风，从食蜂操祈等人的反应看来，这招似乎挺好用的。...既然知道错了，..那这次就算了。”伊莉雅傲娇了一 番，就算是原谅克洛伊了，

    不过却完全没有看到克洛伊低着头的脸上那好诈的表情。

    闹剧过去之后，五人继续在街上逛，而爱莉则是有些苦恼的看着手中的小纸条。上面是莉妮丝写给她的关于卖魔导器材料的店，以及雷光战斧所用的材料。不过莉妮丝似乎忘记了，爱莉根本没有来过米德市内，所I以就算写 了店名爱莉也是找不到的。“所以这家叫做香霖堂的店到底在哪里啊?”几人几乎走遍了整条商店街，结果还 是没看到这家店，即使是问人大家也都说没听说过。“要不问问莉妮丝吧。” 菲特拿出雷光战斧，向爱莉建议道.爱莉无奈的点点头，现在就差香霖堂装卖的魔导程序处理器了，而且除了这家店，莉妮丝根本就没有给出其他的选商店，她也只能选择去向了。结果..“什么? !在米德中部? !“得到答案的爱莉几近崩溃。米德中部，也就是时空管理局地面总局所在的那片区域同时也是最多编利内人员走动的地方。而不幸的是，从她们这里去米德中部大概要做两个小时左右的公交车。菲特也是苦恼的点点头，虽说其他地方不是没得卖，不过莉妮丝说了， 那里的处理器是整个米德最好的，所以i让爱莉不用考虑其他的处理器。“可是为什么全米德最好的却没有人听说过啊。”爱莉一头黑线的吐槽道， 刚刚她们向了不少人，却没有一 一个人知道这家商店的位置。“莉妮丝说香霖堂的老板在中央技术开发局有很深的关系，F所以一般香霖堂只会面向武装部队的人，而且那里的东西也是除了军用以外， 最高端的。”菲特重复了-下刚刚莉妮丝的话..上去好像很厉害的样子。”爱莉除了这么个感想，已经不知道要说什么了。“那么我们还要去吗?“艾丽茜亚看着爱莉问道，她们出来主要还是陪爱莉买材料，F所以最后还是有爱莉决定的

    “去!当然要去了，既然要用，就用最好的材料，难道艾丽茜亚 你想自己的魔导器是次品吗?”既然莉妮丝大力佳荐，那么爱莉也没理由不去看看，毕竟连武装部队的人都会选择那里的东西，可见那里东西是有多值得信赖了，难怪菲特的雷光战斧性能那么强。而且爱莉也很好奇这所谓的香霖堂，毕竟这里又不是幻想乡，在米德冒出来个香霖堂，简直要多违和有多违和。

    ！

112.生活处处有乱入

    

    时空管理局地面总部，位于米德首都格拉冈纳的中央位置，可以说是米德最重要的设施之-，同时也是米德的行政中枢。由于爱莉等，人以前的住所实在米德南部，接近边境的地方，F所r以基本 上没怎么来过米德中部，更别说是米德的首8了.刚刚进入首都的时候， 爱莉也发现， 周周穿着制服的行人明显多了起来， 其中又以棕黄色制服为最， 其次就是黑色制服。爱莉记得，棕黄色制服代表的应该是地面部队，而黑色的应该是执行官的制服。不过这些都不是爱莉等人所关心她们只是来找那家叫香霖堂的店铺而已。不过让爱莉没想到的是，香霖堂居然直接就和地面总部隔街相望，她只要抬起头，就能看到那座直入云霄的巨型办公楼了。“难怪这里会受到武装部队的人青睐，实在是太方便了。 ”爱莉眼角抽搐的说道，比起位置偏远的中央开发总局魔导器分部来说，香霖堂简直就像是在家门口一样方便。“不过这也说明了这里的东西确实质量好，不是吗。” 菲特微微-笑说道。爱莉点点头，表示完全赞同，“也是， 希望这里的老板不会让我失望。” 实际 上在分析过雷光战斧的资料之后，爱莉对这里的商品质量就很是期待了。要知道现在的雷光战斧还仅仅是民用魔导器，但是在性能上，绝对远胜-般的制式魔导器.爱莉开始明白，为什么之后菲特她们即使进入了时空管理局那么多年，都没有更换魔导器了， 基础够好稍微改造一-下，就是试作型的水平了。爱莉就这么满怀期待的推开了香霖堂的大门，里面的装潢十分古朴，有-种日式老店的风格，不过货架上摆的却全是看上去就很先进的货物。而当爱莉看向收银台前坐着的人时，却是大吃一惊。"风见幽香? !绿色卷发，白色衬衫和红色格子马甲， 下身是同样款式的长裙，手中还拿 着一把阳伞。 这造型爱莉是怎么看怎么熟悉，不过从对方脸上温和的笑容看起来，似乎并没有爱莉想象中那位那么,可怕。风见幽香本来只是无聊的在看店，见几个长得可 爱的小女孩进来，心情也不由得变好，不过却没想到这些小女孩里会有人认识她。虽然她在武装部队确实很有名，不过在民间应该没几个人知道她才对。“小妹妹，你认识我吗?”风见幽香微微-笑， 蹲在爱莉的面前温和的问道。

    不过爱莉也不知道自己是不是受到脑袋里那些信息的影像，总觉得眼前这个一脸温和的女人有种很强的压迫感，不由得咽了下口水，小心翼翼的说道: “那个.... ，我们是莉妮丝介绍过来的，想要买几个魔导程序的处理器

    本来爱莉也不指望风见幽香知道莉妮丝是谁，只不过是随便找 了个借口而已.没想到风见幽香在听到莉妮丝的名字之后，却是露出了恍然的表情，说道: “原来是那只小猫啊，既然是她介绍过来的，等一下姐姐算你们便宜点吧。

    “那个....风见小姐。“叫我幽香就可以了哦。“...幽香姐，你是这家店的店主?”爱莉有些 微妙的问道，她记得香霖堂的店主应该是个男的啊，怎么会突然变成花之主了，难道就因为她打炮打得好?..爱莉觉得自己好像猜到真相了。“是的哦，这里是我开的店。本来是想叫太阳花店的，不过去工商局的时候，发现名字被注册了，所以只好换个名字了。“说完，风见幽香的眼中闪过一丝寒光。她本来也不是个爱说话的人，不过对这些小女孩却很有好感的样子可能是因为看到自己以前的影子吧。到底是怎么从太阳花店跳到香霖堂这个名字的，作者你是在强行乱入吗?乱入也要按照基本法的啊

    爱荊擦了擦额头上的冷汗，强迫自己不要去在意风见幽香刚刚那一瞬间发出的气势。开始挑选自己需要的处理器了。而风见幽香也没有给什么意见，笑眯眯的坐回去收银台前，看着店内的小萝莉们."艾丽茜亚，伊莉雅，你们想要什么类型的魔导器啊?智能型?存储型?还是辅助型?”因为魔导器类型的不同对于处理器的要求也不一样，F所iI以 爱莉必须事先问清楚，而她说的三种就是目前米德最主要的三种魔导器类型，不过智能型算是比较罕见的。其实严格来说还有融合型和武装型，以及更负责-些的复合型， 不过融合型和武装型一 般都是 古代贝尔卡式用的魔导器， 和米德式的相性并不是很好，而且爱莉也不会制作。至于复合型.. 很可惜，爱莉也不会做。因为夏合型魔导2的相关技术全部都属于军用技术，并不对民间人员开放。“..我要智能型好了，就像菲特的雷光战斧一样的。 ”艾丽茜亚想了想还是决定要智能型魔导器因为相对来说，智能型的魔导器成长性会比较好.“那....0吧，我要存储型的就可以了。”伊莉雅本来想说也要个智能型的魔导器，不过想到智能型不仅制作困难，而且花费也比存储型的高得多，不禁有些不好意思开口.不过爱莉看伊前雅的表情就知道了，微微一笑，说道:“没关系的， 伊莉雅你是想要智能型的吧，并不是什么问题。“说完，看向了克洛伊，问道: “克洛伊， 你呢?”"欺?我也有吗?”克洛伊有些受宠若惊的问道，她和爱莉她们还只是第一次见面， 根本就没想过爱莉会送个魔

    导器给自己.“你应该也没有魔导器的吧?做两个和做三个区别不大，免得以后还要来一-趟。” 爱莉也只是一时兴起，反正以后和克洛伊熟悉了之后，还是要给对方制作的， 倒不如一起做完算了，刚刚她买材料的时候就是按照三份买的。“真的吗?谢谢你啊，爱莉!“克洛伊得到一个大惊喜，有些喜出望外， 情不自禁的在爱前的脸上亲了一口“克洛! !“伊莉雅顿时就一副被人“哔一-” 了的样子， 气急败坏的把克洛伊拉开，滔滔不绝的开始教训对方

    爱莉摸了摸被亲到的地方，一脸平静， 并没有太多的想法。毕竟她知道克洛伊对伊莉雅有想法，自然不会多想。不过看尹莉雅的表情，似乎对克洛伊并不是-点意思都没有，果然双胞胎就应该百合啊。爱莉不由自主的想到了御坂美琴，然后又看了看身旁的菲特。“怎么了吗，爱莉? ”菲特似平对于克洛伊的行为也没有什么太多想法，- 脸平静的向看着她的爱莉问道。爱莉顿时把头摇得跟拔浪鼓似得，也不知道是在想菲特表达自己没事，还是想要甩开脑海里的奇怪想法。爱荊觉得自己需要冷靜一下，万一把奈叶的定妃抢了，可能就要到医院冷静了。”克洛伊，你是想要什么 类型的魔导器啊?也是智能型的吗?”为了 忘掉脑海中的多余想法，爱莉选择把注意力放在其他问题上。正在被伊莉雅教训的克洛伊立马像是逃难一样的窜到爱莉面前， 说道:‘智能型就好， 不过，爱莉，能不能稍微改变一下?”说着，克洛伊脸上露出一丝不好意思的神色。

    “其实是这样的.. - -旁的伊莉雅这时候也走了过来，主动解释道。“歟? !克洛伊是古代贝尔卡式魔法的使用者?”爱莉这回是 真的惊讶了，没想到自己最先遇到的古代贝尔卡魔法的使用者不是疾风，而是克洛伊。“这个....我是跟妈妈学习的魔法，P...... 克洛伊也有些不好意思，毕竟要爱莉帮忙制作古代贝尔卡的魔导器实在是有些强人所难。

    “你妈妈是..“爱丽丝菲尔冯爱因兹贝1e.是爱因兹贝1e家的继承者，而爱因兹贝1e家是从贝尔卡时代遗留下来的家族。

    这个世界已经乱套了吧!爱莉觉得自己的脑子有些不够用了，本来以为只是普通的乱入，没想到爱因兹贝1伦居然还有这么大的背景。爱莉不由得看向了伊莉雅， 问道: "那么， 伊莉雅也...伊莉雅摇了摇头，说自:“不， 只有克洛伊继承了爱因兹贝1的魔法，我是跟爸爸学的米德式魔法。爱莉了然的点点头，虽然不知道为什么只有-一个人继承，不过这属于别人的家事，她也没有多问。只不过，她倒是有些苦恼起来了。"古代贝.-...我也没办法帮你啊， 就算我把魔导器做出来了，你也发挥不了所有势力，只会拖你的后退而已。”因为魔导器是需要把魔法输入其中， 减少在战斗时释放魔法的时间，所r以不会古代贝尔卡式的爱莉，就算把魔导器做出来了，也不会增强克洛伊的实力，因为里面根本没有输入古代贝尔卡式的魔法。“果然是样...克洛伊有些失望的说道。“克洛伊，假如你愿意等一下的话， 明年说不定我可以帮你做一个出来。”爱莉倒也不是想看 克洛伊失望的眼神于是带着点安慰的语气说道，而且明年她也真的能做出来.

    ！

113.魔炮元祖风见幽香

    

    最终爱莉还是决定先买两个处理器，因为她根本不知道古代贝尔卡式的魔导器到底怎么做，看看疾风的夜天之书整就是一个黑科技。说起黑科技，爱莉有不可扣止的想起了融合型魔导器，也就是带有管利人格的魔导器.和雷光战斧那样的智能型魔导器不同，融合型魔导器的管利人格，虽说是作为魔导器的一部分，但是却能够脱离于魔导器单独存在，完全就像是一种新型的生命体。而且居然还能成长成与普通人类无异的形态，爱莉好像知道了，为什么贝尔卡时代会灭亡了，才不是因为什么战L呢，都是融合骑的锅啊。从这一点来看，爱莉也发现这个世界的世界意志，似乎对于创造生命的限制很低， 不像魔禁的世界一样，以人工方式创造的生命会有很大的缺陷。不管是融合骑或者是智能型魔导器的AI,都可以看作是一种新型的生命形态。难怪贝尔卡会灭爱莉摇了摇头，把那些无聊的想法甩开，开始认真挑选艾丽茜亚和伊莉雅魔导器的处理器了.香霖堂出售的处理器不少，而且性能都很不错，爱莉甚至看到- -两款比雷光战斧还要好-点的处理器.不过考虑到艾丽茜亚和伊莉雅的魔力等级， 并不需要用到那么好的处理器，所以爱莉只是注重一 些性价比较高的。在她的构想里，艾丽茜亚和伊莉雅的魔导器不需要有太强的性能，毕竟两人不一定能操控的过来。不过倒是可以在智能方面加强一下，像雷光战斧那样的智能就有些太死板了，似乎并不怎么会变通。有了大概想法，爱莉挑选起来也没有太多的纠结，直接拿起了- -款价格比较中庸的处理器，跑到了风见幽香的面

    “幽香姐姐，这款处理器你这里还有货吗，我需要两个.”风见幽香拿过处理器看了看，笑着说道:“啊啦， 小妹妹真有眼光，这一 -款算是我这里比较受欢迎的，刚好还剩两个，我这就去给你拿来。”说着，就站起身来，准备走去身后的仓库。这时候，突然传来-一个粗犷的声音:“等一 -下， 那一款我要了，小丫头你们等下一次吧。爱莉等人不由得回头一一看，却是一个不知道什么时候出现在店里的高大男子，穿着蓝白配色的制服，脸. 上却带着-丝痞意。风见幽香皱了皱眉，说道:“这是几个孩子先看 上的，你想买的话， 就挑另-款或者等过几天再来吧。“那可不行，我之前就已经看中这一款了，而且作为航空部队的人员，我可没那么多时间，几个小Y头而已， 随时都可以来的。”高大男子一 点都不给风见幽香面子，语气高傲的说道。 他是刚进航空部队的精英人员，所以对于平民难免会有些看不起，而且作为编制内的人，他一直觉得自己属于特权阶级。这下就连爱莉都不由得皱起眉来了，本来她还打算换一款就算了， 毕竟她刚刚也看中了好几款，只是从中选了一而已.不过看面前这人一点礼貌都没有，她索性也不做声，反正这里是风见幽香的店，她就不信对方敢乱来。果然，风见幽香见这男子说话毫不客气，而且隐隐有种高人一等的态度，脸色顿时就变黑了，冷声说道:“小子你是第-次来这里的吧。高大的男子愣了一下，有些不耐烦的说道:是又怎么样， 赶紧去给我拿货，我接下来还有任务呢。“任务?不用了，接下来的任务你不用参与了，或者说你没办法参与了。“风见幽香眼中寒光大放，手中的洋伞已经举了起来，平尖散发出丝丝冷意，直指那个男子。男子脸色顿时一变，恶狠狠的说道:“ 你想对我动手?你不知道我是航空部队的人吗，你这是犯法的知道吗?风见幽香扯出一丝冷笑， 语气变得有些娇媚， 说“犯法?在我的店里，我就是法律，希望你以后打听清楚了在出来，不然，谁都保不了你。说着，平尖开始冒出丝丝亮光，让在场所有人脸色都为之-变。即使是魔力弱的几乎可以忽略不计的爱莉，都能感受到风见幽香那强大的魔力，同时也看到空中有点点如同星星-样的光点向着风见幽香的伞尖飞去，蓝白色的魔力越来越强，边缘甚至出现了曾道电弧。“咕~”几个小萝莉咽了咽口水，脸上的表情要多难看有多难看。虽然风见幽香的魔力并没有锁定她们，但是即使只是旁观，她们也感受到了强大的压迫感。那个航空部队的男子早就面如死灰，不知所措了。他只是听前辈的介绍，来这里买东西而已，根本没人告诉过他这里的老板是个强大的魔导师。“幽香姐姐。”最后还是爱莉首先从风见幽香的压迫中反应过来，连忙开口劝首:‘你这样攻击话，店会被毁的。”“放心，小妹妹，姐姐有分寸的。”风见幽香看向爱莉，脸上再次露出一个温和的微笑,给了爱莉一个“安心”

    的眼神。你这怎么,看也不像有分寸的样子啊!爱莉一身冷汗的看着平尖上的魔力，她相信假如这一炮轰出去的话， 街对面的地面总局绝对要遭重的。名于，在巨大的压力下，那个男子再也支撑不住，瘫坐在了地上。风见幽香看到对方的表现，脸.上不由得露出了不屑的表情。“现在航空部队的人素质真是越来越差了.“说完，平尖上的魔力以肉眼可见的速度开始消散，直到只有一 个魔力弹的强度，才被风见幽香发射出去。“轰~

    

    

    

    

    

    

    

    尽管力量不大，但是那个男子毫无抵抗的挨了一发， 整个人都被轰了出去，店门口处炸出了一个大洞。“跟你上司说，一周之内，让人过来把店门口修好，不然我就亲自到你们航空部队走一趟。”慢步从口的残骸上走过，风见幽香站在门口.对着那个躺在地上呻吟的男子，居高临下的说道，语气中充满了不可一世的霸气。“幽幽香姐姐，好厉害。 ”几个小萝莉目瞪口呆的看着风见幽香装完區，向着她们走来。“好了，小妹妹，稍微等我一下，我去把你的东西拿出来.”回到众人面前，风见幽香的气势也随之消散仿佛从来没有出现过一样，再度变回了-一个邻家大姐姐的样子。众人看着风见幽香走进仓库，齐齐的松了0气。“刚刚那个是. 集束炮?“菲特有些惊疑的问道，连她自己都不知道是在问 谁可是，直接从大气中收集魔力的集束” 艾丽茜亚有些不确定，这种技术她连听都没听过几个小萝莉大大开了次眼界，也算是不枉此行了。不过慑于风见幽香的强大，萝莉们买完东西之后，就急急的告辞了，生怕惹风见幽香不高兴，赏她们一炮.

    虽然爱莉挺想要留下来聊一- 会，不过寡不敌众，只好跟着众人离开了。“下次还要来玩哦，爱莉酱~” 风见幽香站在破烂的店门0，向着渐渐远去的爱莉喊道，她似乎很喜欢爱莉的样

    爱莉也向风见幽香招了招手，这可是神级的大腿啊，不赶紧抱住怎么行。根据菲持的观察和推测，风见幽香至少也是SS级以上的魔导师，而且还是没有等级限制的。也就是说，风见幽香现在的实力大概就等于十一年后全力全开的奈叶。“难怪连管理局都对她大开方便之门，不仅能贩卖高端的魔导器配件，而且还可以有特无恐的肆意殴打编制人员爱莉默默的想到，听风见幽香的语气，似乎并不把航空部队放在眼里，当然也有可能是整个航空部队都不敢得她。班中窥豹，爱莉对于奈叶未来在航空部队的地位，也算是有个大概的了解了

    回到第97管理外世界的海鸣市，爱莉三人和伊莉雅姐妹告别之后，就回到了家里。毫不意外的再一次见到扑上来的普蕾茜亚。纠缠了一会儿，普蕾茜亚才放开三个爱女，领着她们到餐厅，此时的莉妮丝早就已经做好了晚餐，在等着她们了

    虽然她们是早上就出发，不过米德对于入境的管制比较严格，所以即使算是回乡，众人也在程序上耽搁了不少时). 而且还从南部坐车去了首都， 回来的时候已经是傍晚了。“对了，你们应该见到幽香了吧。”莉妮丝笑着问道。三只小萝莉连连点头，艾丽茜亚手舞足蹈的把今天遇到的事情说了一遍. 听得普蕾茜亚和莉妮丝也是惊讶不已.“哼，航空部队的人真是越来越不行了，真是什么人都敢招进去。除了地面部队，就属他们素质最低了。“普蕾茜亚一脸不屑的说道 爱莉不知道应不应该提醒自家妈妈，时空管理局总共也就三个编制，P所r以这种比较方式根本就没有而且地面部队管辖范围不小，对于人员的需求很大，航空部队要求虽然稍微高一点不过也是急需人才的，所

    以两个编制的人员都比较参差不齐。至于次元航行部队，则是对于人才的要求一 年比一 年高， 理所当然的也是时空管理局里素质最好的一批人。爱莉也记得，自己这辈子那个已经便当的老爸，好像就是次元航行部队的人来着.

    ！

114.红宝石和蓝宝石（没有绿宝石！）

    

    “哟西，那么 ,这就开始吧。在一个摆满了各种仪器的房间里，爱莉干劲满满的看 着面前的一大堆材料，正准备着手制作艾丽茜亚和伊莉雅的魔导器。“..做成什么样的比较好呢?爱莉有些苦恼的想到，她也参考过各种样式的魔导器，当然最简单的就是把雷光战斧的资料复制两份，不过那画面太美，爱莉想象不能。至于其他的风格..“对了，说起伊莉雅的话，果然还是那个比较适合.突然灵光- -内，爱莉想起了一个很合适的样式，而且和艾丽茜亚好像也很配."OK，那么就来吧.

    爱莉把自己关在房间里整整一周，除了吃放洗漫睡觉方便，其他时间都泡在实验室里。莉妮丝和普蕾茜亚都担心爱莉的身体会吃不消，正犹豫要不要去把她拉出房间时，爱莉终于-脸骄傲的走出了房间.“爱莉，做好了吗?”最先跑过去的当然是艾丽茜亚了.这一周她简直叫得上是望眼欲穿，每天都盼着爱莉能够早日出关。爱莉笑着点了点头，脸上是一阵无法掩饰的疲急，虽然她并没有打乱自己的作息时间，不过连续一周的高强度工难免会有些累，而且大部分工作都需要大量的计算，尤其是在编写魔法程序和智能程序的时候。编写智能程序可以说是爱莉最不擅长的，虽然她在魔禁世界的时候也算得上是个电脑高手，对于编程也略知一二不过魔炮世界里的智能程序编写和她所知道的有着很大差别，里面运用 了很多模糊不清的指令。基本上除了最底层的协议以外，90%的指令都不是硬性的。这种情况如果放在魔禁世界，100%会因为电脑陷入死循环而工作不能，不过可能是米德文字有着不一样的功能，用这种方法编写的智能程序，居然真的可以诞生出超高的智能，即使爱莉真的成功了，她也觉得有些不可思议。不过不管怎么说，她确实是成功了， 而且出来的效果还不错，起码在人工智能方面，她所做的魔导器比雷光战斧还要高一点。“快点拿出来给我看看，我可是等了好久了。”虽然也有些心疼爱莉，不过艾丽茜亚真的是一刻都不想等下去7. 迫不及待的催促爱莉把魔导器拿出来。爱莉也理解艾丽茜亚的心情，干脆的摊开两只手，露出了两个魔导器，"喏， 这个蓝色的是给你的，粉色的是伊莉雅的。两个魔导器都是巴掌大小，造型上充满了少女的风格。爱莉左手的是- -个金黄色的圆环，中间一个同样颜色的五星，圆环上点缀了两颗红色的宝石一样的晶体， 周围是六只粉色的翅膀;蓝色的和粉色的造型差不多， 不过中间的五角星变成了六角星，晶体也变成了蓝色， 翅膀则是换成了蓝色的缎带- 样的东西。.大体上就是这样，不过我还没有微调参数，那些需要在你进行了权限登陆之后，才能实施。“爱莉简单的跟艾丽茜亚介绍了-下，就把两个魔导器交给了艾丽茜亚， “大概的参数我已经按照你和伊荊雅的资料调节子了，微调你就让莉妮丝帮你把，我要先去睡一觉了说完，爱莉打了个哈欠就会房间去了，这几天她用脑过度，确实急需休息才行。“爱莉，等等我。”菲特见爱莉这个样子，有些不放心的跟了上去。

    哇，这就是我的魔导器吗?好可爱啊。“ 第二天，在艾丽茜亚的通知下，伊荊雅和克洛伊也来到了泰斯塔罗莎而伊莉雅在看到自己的魔导器的时候，也是一脸高兴的样子。“哦~，你就是我的MASTER伊莉雅了吗?”粉色的魔导器在空中飘来飘去，最后落在了伊莉雅的肩上，语气调皮的说道。...居然还会说话? !“伊莉雅有些惊讶的看着自己的魔导器。爱莉一脸无奈的说道:“智能型魔导 器会说话有什么奇怪的啊。“不过情感这么丰富的魔导器我还是第一-次见。 ”菲特有些羡慕的看着伊莉雅的魔导器，她开始觉得雷光战斧有些太沉闷了."嘛她们除了智能方面，其他的都不如雷光战斧，菲特你就别羡慕了.”爱莉拍了 拍菲特的肩膀说道，1但是心里默默加了一句:声优方面倒是比雷光战斧好，毕竟是琥珀和克子.别问她声源是哪里来的，她也不知道，反正造出来就是这个声线了。“哎呀哎呀，爱莉你作为创造者，居然这么看低我们，让我好伤心啊。 ”伊莉雅的魔导器说着就开着围着爱前的脑袋转悠。“姐姐，你这样爱前大人会很困扰的。”艾丽茜亚的魔导器也飞了出来，一本正经的教训着。“蓝宝石你给我闭嘴啦，对了， 伊莉雅，快点给我去个名字吧，没有名字很不方便的。” 看上去伊莉雅的魔导器比较活泼一点的样子。那... 那就红宝石吧。“伊莉雅一时之间也想不出什么名字，干脆就根据蓝宝石的名字来了。“嗨嗨嗨，魔导器名称登陆:红宝石，拥有者登陆:伊莉雅，登陆完毕。”随着红宝石的语音，红宝石的下方出现了一个粉色的米德式魔法阵， -会儿之后就消失了。克洛伊在一-旁看着， 没有说话，表情看上去似乎有些羡慕，不过也没办法，谁让她学的是古代贝尔卡式呢。爱莉虽然注意到，不过她也有心无力。随后又想到，明天就是开学的日子了，她们也开始上二年级了，也不知首疾风什么时候才会过来.她记得疾风是在入学之后一 -段时间才休学的， 所以应该会在学校见到疾风才对.爱莉猜测着疾风什么时候会出现，却没想到，第天开学的时候， 她就见到一个女孩推着轮椅向校门O前行。. 真的是没有-点点防备啊，说出现就出现。“ 爱莉心里默默吐槽了一-句， 然后就走了上去，想

    要帮疾风推一下轮椅。“你好，需要帮忙吗?”爱莉也知道一般残疾人都会有比较强的自尊心，所以也没有直接就帮忙，而是先礼貌的问一下。疾风间声看过来，发现是一个金色长发的女孩， 看上去似乎和自己差不多大，脸上挂着淡淡的笑意，眼中很平静并没有同情、怜悯之类的情绪。爱莉当然不会同情什么，她知道疾风这种情况并不是身体缺陷，只是暗之书的问题而已.所以同情什么的，根本

    谈不上。”谢谢，不过我自己来就可以了。“带着关西腔的口音，语气很轻柔， 不过声音很好听.爱莉也知道没那么简单，只好装模作样的看了看手表，说道:可是你看， 再不快点就要来不及了，第一天上学迟到终归不是太好的，对吗?

    ...疾风有些犹豫，掏出手机看了看，发现时间确实不是太宽裕，假如她自己走的话，说不定真要迟到了， “那就廂烦你了。“小意思小意思，我叫爱莉，爱莉泰斯塔罗莎，假如以后有什么事情，可以来找我。” 爱莉毫不在意的笑着说

    ”谢谢，我叫\神疾风，今年刚转学过来的。“我知道， 像你这么可爱的人，我一-眼就记住了.爱莉以前还不觉得，等疾风真的用关西腔在自己面前说话时，她发现真的是可爱的不行，这让她对疾风的印象更加好了。....可爱什么的，才没有啦，泰斯塔罗莎同学比较可爱才对。”疾风有些不好意思的说道，她还是第一次听到别人夸她可爱。“叫我爱莉就可以了哦，我的姓太长，读着也很累不是吗?“嗯， 知道了，爱莉。“疾风点了点头，笑着说道. 两人就这么有说有笑的走进了教字楼，而其他人却被爱莉遗忘在了后面."那个孩子.. ... .是 爱莉的熟人吗?“奈叶歪着脑袋看着像是相熟的朋友的爱莉和疾风，有些疑惑的向菲特问道。菲特摇了摇头，表示她也没见过这个孩子，也不知道爱莉怎么那么快就和人家认识的。艾丽茜亚和伊莉雅她们虽然也有些疑问，但是并没有很关心， 而是带着克洛伊先离开了，因为克洛伊刚转学过来还需要去老师那里报道.而爱莉和疾风也同样是去往职员室，毕竟疾风也是转学生。“小萌老师，我把转学生带过来了。”刚走进职员室，爱莉就喊道，因为她根本看不到月咏小萌坐在哪里。其他老师也没有怪罪爱莉大喊大叫，因为基本上月咏小萌班上的学生都是这么,喊的。"来了，是1 \神疾风同学对吧。” 月咏小萌听到有人说转学生，立马拿着档案走了过来问道。先不说她私生活如，至少作为老师她还是很尽职的。...老师?”疾风有些不敢相信的看着面前这个看上去好像小学生- 样的孩子。月咏小萌也知道疾风在想什么，虽然不想承认，但是她其实已经习惯了，从口袋里掏出职员证，亮给了疾风看，道: “虽然外表看似小孩， 但是我的头脑比一 般人还厉害哦.爱莉眼角抽搐的看着月咏小萌，很想问一句:你是从米花市过来的死神吗?

    ！

115.疾风家与暗之书

    

    对于疾风居然是和自己-个班，爱莉倒是觉得很开心，起码这样自己可以多点和对方交流。是，在艾丽茜亚和菲特微妙的注视下，爱莉几乎每天都黏在疾风周围，就像是多年的好雨蜜- 样.这也不是她们大惊小怪，只是她们还没见过爱莉这么积极的接近过谁，都不禁怀疑是不是自己的记1出了问题，也许爱莉真的有个叫做疾风的旧友。“钦?爱莉酱，你想到我家里?疾风听到爱莉说想去自己家里玩，有些意外的确认道.是啊，放学之后我也没什么事，难道你不方便?"没有， 只是确认一下而已，我很欢迎你哦。疾风笑着说道，心里不由得有些期待。她因为身体原因，很少有什么交好的朋友，转学过来之前-直都住在东京只是和住在御台场的远方堂姐走得比较近，所以虽然只认识了爱莉几天，不过她确实是把对方当做好朋友。而且.

    疾风看了看爱莉可爱的面容，还有微微有点弧度的胸前曲线，表情变得有些好奇。爱莉酱那么可爱疾风心里的画面渐渐变得有些不堪，让她的小脸不禁一 红连忙甩了甩头让自2冷静下来. 这算是疾风一个小的秘s. 每次她看到可爱的女性， 就不由自主的想到对方的身体，让疾风总是莫名其妙的变成大红脸。"嗯?疾风你怎么了，不舒服吗?爱莉察觉到疾风的一样，疑惑的问道.她可没听说过暗之书还合让主人感冒发烧的，不过看疾风脸色那么红，也不像没事的样子。..没什么 我在..在想些事情而已.

    疾风连忙摆了摆手，深呼吸了两下，才恢复了正常.爱莉一脸奇怪的歪了歪头，最终还是没再问什么。她没有疾风那么多的奇怪思想，之所以去疾风家里，也只不过是为了看一下暗之书而已.自从爱莉学会了制作魔导器之后，就很喜欢研究各种各样的魔 导器.尤其是对没见过的古代贝尔卡式魔导器特别感兴趣。然而在她身边拥有魔导器的人还是太少，基本上不是她做的就是早就彼她研究透了。而这时候那只送神器的雪貂估计还在某个星球上挖泥巴，所以剩下的就只有疾风的暗之书了。于是放学之后，爱莉就推若疾风，向着) \神家的方向走去。按照疾风的指示，停在了-栋两层外加阁楼的别墅前

    “哇~，疾风你家好大啊，真的是只有你一一个人住吗?嗯，这是爸爸一一个朋友的房子，因为他们全家都搬去国外了，所i以就把房子给我住了，而且我生活的花费也是他来资助的。”说完， 疾风有些羞服的笑了笑，靠别人的资助过日子，并不是一件光彩的事情。不过爱莉倒觉得没什么问题，疾风弄成现在这样，那个人才是罪魁祸首。不过她看着面前的房子，眼角还是有些抽搐，她知道这是管理局里那个高层出资买给疾风的，不过他是真的认为一个小女孩需要住那么,大的房子吗?就算是算上了骑士团，这也有点太大了吧。爱莉默默的吐槽道，她知道那个高层是对疾风心存愧疚，所I以才在物质上补偿，不过似乎是用错地方了。"好了，别在门口站着了，先进去吧。疾风拿出家]的钥匙打开门，向爱莉说道.屋内一切都摆放的很整齐，而且打扫的一层不染，让爱莉不禁有些佩服的看着疾风。一个行动不便的小女孩，让这么大的房子保持干净， -定也不容易吧。作为顾痛患者的爱莉，表示自己就算四肢完好，也做不到."爱莉酱你先坐一下，我去给你倒杯饮料。疾风作为主人自然不想总慢了朋友，刚进客厅，也没有休息一下， 就推着轮椅向厨房走去。不过走到一-半的时候却被爱莉拉住了。即使疾风是主人，爱莉也实在不好意思让-一个坐轮椅的小女孩给自己倒饮料。“疾风你坐着吧，我来就好， 我们是朋友，不用那么客气的。疾风知道爱莉这是关心自己，虽然表情有些黯然， 不过也没有坚持，勉强的笑了笑，点头答应了. 爱莉走进厨房随手从冰箱拿出一瓶饮料倒了两杯，就坐回了 客厅.“对了，疾风，你这里有没有什么有意思的书看啊?稍微坐了一会，爱莉就有些迫不及待的问道，她已经等不及想要看看暗之书了。“7...疾风想了一下，说道: ”我家里书有不少，不过大部分都在房间里，我去拿给你看看吧。“不用了，我们一起去吧。疾风也没有多想，就同意了.带着爱莉走进了自己的房间，房间很大，除了一张双人床以外，还有书架、衣柜也-应俱全， 应该是这栋房子的主卧室。爱莉有些微妙的盯着那张双人床，不明白为什么疾风会选这个房间当自己的卧室。要知道这房间在二楼， 上下不，而且那么大张床，疾风一个人也不需要。 当然，以后有后宫，要翻牌子的时候就另算了.“怎么，爱莉酱你想睡觉了?”疾风见爱莉盯着自己的床看，坏笑着说道.爱莉摇了摇头，下意识的把心里想的说了出来:“不， 只是在想，你要这么大张床，到底是准备和谁一 起睡。爱莉的意思是，以后疾风的骑土团出来了，她比较喜欢和谁一起睡。 不过疾风似乎误会了爱莉的意思，以为她在暗示些什么，不由得脸色一红。“你管我跟谁一起睡， 反正你又不在这里睡。“也不知道是出于什么心态，疾风的话似乎有些娇噴的意味。“...被疾风这么一说，爱莉才从自己的思考中清醒过来，发现疾风脸色通红，嘟着嘴气鼓鼓的看着她。“那个...疾风?你这是在生气吗?感觉疾风看自己的眼神有些不对，让爱莉隐隐感觉到些压力，小心翼翼的问道。“没什么，书都在这里了，你随意看吧。疾风扭过头去，不让爱莉看到自己脸上的表情，像是掩饰什么一样，强行岔开了话题。.哦。”爱莉不明白疾风这是怎么了，为了避免再惹怒对方，只好乖乖的听从疾风的话去做。而且这也是她今天来的最重要的目的，当即也没有在推辞，开始认真的浏览书架上的各种书。上面大部分都是各种，或者是一些童话故事，应该都是疾风平时喜欢看的。不过这些都不是爱莉感兴趣的东i， 所r以就被她直接跳过了。最后，爱莉如愿以偿的在-个偏角落的地方，发现了自己的目标一.本带锁链的书。爱莉不动声色的把书从书架上抽了出来，看到封面上的“剑十字"纹章，爱莉就知道错不了 了，这就是那本廂烦透顶的暗之书。 说实话， 要解决暗之书的问题，很大程度还是要靠运气假如疾风没法在被吞噬之前清醒过来，那2就算奈叶等人能够打败暗之书的管制人格，也只能眼睁睁的看 着暗之书转生而已.所l以，其实爱莉偶尔也会思考，有没有稳妥一点的办法， 可以让疾风接管暗之书的管理权限。尤其是在真正认识了疾风之后，爱莉想要拯救她的念头更强了， 这么一个坚强而又温柔的孩子，不应该有这种悲惨的命运。不过在没有研究过的情况下，爱莉也是毫无头绪，完全是一头雾水。管理权限?管制人格?自动防御程序?这都是什么鬼啊! (、口' Y_⊥⊥完全没有接触过古代贝尔卡式的魔导器，爱莉根本不知道这些程序到底是如何编写， 怎么作用，更别说找出解决的方法了。这也是爱莉想要看暗之书的理由， 不看- 看，她完全不明白怎么弄啊，虽然看了她也不一定明白.爱莉记得，暗之书其中一个机制，就是在除管理者以外的人强行进入系统操作的话，就会立刻吞噬宿主，然后进行转生。所以爱莉也不太敢轻举妄动，她手中的暗之书就像是个不安分的炸弹一 样，稍有不惧，不禁把她炸了，连风都要一 起便当。疾风见爱莉拿着那本她-直不知道是怎么来的书发呆，不由得有些奇怪的问道:"爱莉酱，那么书有什么不对吗

    爱莉回过神了，笑着说道:‘没有， 就是觉得这本书很漂亮的样子，不知道是哪里买的呢?“我也不知道，我根本不记得这本书是什么时候出现在我书架上的。”疾风皱着眉说道，她从小就见到这本书在她的身边，但是她就是不记得自己买过这样一 本书，而且还打不开。虽然很邪门，不过疾风从这本书上总会感觉到一种亲切的感情，F所i以即使自己搬了几次家，也一直带在身边。爱莉听疾风这么- -说， 知道疾风应该是感觉到了管利人格的情绪。不过就算管制人格亲近疾风，等到书页凑齐之5， 还是不得不按照暗之书规定好的程序去做。想到这种情况，爱莉不由得皱起了眉头。暗之书管制人格的消失，或许是疾风一生的痛，因为就算没有显出身形管利人格也是陪伴了疾风整个童年的存在。一想起原著中的那种悲剧， 爱莉不由得对那个把夜天之书改造成暗之书的混蛋满满的怨念，你说你是多无聊才会把一本笔记本变成杀人书的。

    ！

116.一拳小学生爱莉

    

    爱莉很想要马上研究一样暗之书，不过苦于手中没有仪器，所以只能作罢。不过她还是尝试扯了扯暗之书上的锁想要看看能不能解下来，最后当然是无功而返了。疾风看着爱莉不停折腾暗之书，也没有阻止，反正那本书又弄不坏。不过在爱莉垂头丧气的把暗之书放回书架上而且看都不看其他书一眼时， 她的表情就变得有些奇怪了。“爱莉酱，你不是想要看书吗?“我不是看了吗?”爱莉一脸无辜的指了指书架上的暗之书，说道:” 可惜那本书看不了。“...其他书呢，你就一点兴趣都没有吗?”疾风自己也说不上为什么，见爱莉对自己喜欢的那些书-点兴趣的都没有，心里莫名的就有些不高兴。或许是因为好友和自己兴趣不一样，担心没有共同话题吧，疾风暗暗想到。“其他书?爱莉愣了一下，转身看了看身后整整-堵墙的各式书籍，感觉眼睛有点发酸，只好随便找个理由搪塞过去，“那..我一般很少看故事类的书，所I以“那你一般都看什么书啊?” 《米德式魔法阵详解》、 <魔法的万条计算公式解析》、《5年魔导考试3年模拟练习》、 《关于魔导器的十万个为什么》..等等。” 爱莉脑海里顿时想起- 大串她和菲特学习所看过的书，然而没有一本是可以直言的， 所i以爱莉一时也不知首说什么好.“对..对了，”突然，爱莉灵光-冈，终于知道凶里.不对， 终于想到有几本自己看过的书立即不假思索的说了出来:‘我比较喜欢 《电磁通论》和《时间简史》那类...书.席马达!疾风会不会觉得我是怪物啊，小学二年级就看这些书。刚说完，爱莉就后悔了， 和学园都市不一样，海鸣市大部分都是普通人，她这种程度的天才估计都要上电视或者进研究所了.“啊啦，那两本我之前也看过呢，尤其是《时间简史》，写的挺有意思的。 ” 疾风高兴的说道，“一 般我都没法0别人说， 因为很多人都没看过这一 类书，没想到爱莉酱也喜欢，真是太好了。..0...太好了..呵咧这是什么情况? !爱莉彼疾风不按常理出牌的反应打了个措手不及，顿时一脸懵逼，不知所措。爱莉完全忘记了，疾风是有着超高智商的设定的，一直把疾风当做普通女孩子看待的她，当然有些反应不过来了

    疾风好像没有注意到爱莉的状况，开始滔滔不绝的和爱莉谈论关于各种学术类的书籍，爱莉从一开始的难以置信到后来的麻木，最后两人已经忘记了时间，愉快的进行着各种讨论.一直到爱莉的手机响起， 她们才注意到天色已经渐渐变黑了.电话是菲特打来的，想要确认一下爱莉在哪里。爱莉看了看天色，然后跟菲特说了一声不回家吃饭， 就把电话挂断了.“走吧，疾风，我们去买点材料，回来做饭，你应该也饿了吧。

    疾风-点拒绝的意思都没有，她已经很久没有和别人一起吃晚饭了。 说实话， 她一个人住在这么空荡荡的房子里说不寂寞那绝对是骗人的。其实她也很想有人可以和她一起吃饭， 看电视说笑，让她不用再面对空无一人的屋子

    爱莉淮着疾风在超市里挑选材料，疾风说难得有人和她一起吃饭， 她想要做丰盛-点爱莉也不反对，反正两人都不缺这点钱，随着心意来就好.不过在看到疾风把总共5么斤的霜降牛肉放到购物车里，爱莉还是- - 头黑线的阻止了.她再能吃也不可能两个人0吃完五沂的牛肉啊，而且这样营养太不均衡了。见疾风已经高兴的有些不知所以然，爱莉只好担任起挑迭材料的角色，猪、牛、羊、鱼还有蔬菜，爱莉基本上每样都只拿-点点不过因为种类太多，也足足放了有半车的食物。"接下来... 艺土，番茄酱，还有..爱莉一边构思着晚坂打算做的料理，一边在寻找着自己需要的材料.“爱莉酱， 番茄酱好像是在那边，我帮你去拿吧。疾风丝毫没有因为爱莉抢过自己的工作而不满，反而仔细听着爱莉说出口的材料，想要稍微帮-点忙。“嗯， 那就麻烦你了，疾风。”爱莉完全忘记了自己是去疾风家作客，直接就把自己当作了主人看待，好像疾风才是她招待的客人一样。疾风掩南一笑，她都不知道爱莉还会有这么粗线条的时候，不过她也没说破，推着轮椅就来到放酱料的货架前，想要拿番茄

    不过番茄酱放在货架的上层，明显已经超出了疾风的能力范围了。尽管疾风努力的想要伸手去拿，不过还是差了-段不小的距离。疾风-只手撑着轮椅的扶手，想要让自己能够稍微站起来-点手一点一点的伸向货架的上层.因为受力不均，轮崎已经有些向一边倾斜，而正撑着轮椅的疾风完全没有注意，她的旁边正有几个男子走来， 而且都在低着头玩手机，根本没有注意到她，“研

    几个男子直直的向着疾风撞了过去，让本来就摇摇欲坠的轮椅终于支撑不住，向着- -旁倒去，而疾风也在惊呼声中倒在了地上。“疾风!”就在不远处的爱莉当然也听到疾风的喊叫声，急急忙忙的跑了过来，看到倒在地上的疾风，担心的喊

    爱莉皱了皱眉，看到则倒在地上的轮崎，怎么看都不像是疾风自己摔倒的样子。抬头一看，确实见到几个穿着高中校服的男子神色慌张的掉头离开，看都没看疾风一样。一般来说， 如果是事不关2.那么,多多少少会驻足围观-下，就像现在周围的人一样，不过那几个少年却好像根本没看到疾风一样，而且又刚巧站在疾风附近， 爱莉想不怀疑他们都不行。“喂!那几个穿着高中制服的男生，给我站住。”愤怒之下，爱莉甚至都忘记了自己目前小学生的身份，语气可以说是非常不客气。“爱荆酱，算了，只是意外而已。”疾风拉了拉爱莉的衣角，想要就这么算了，毕竟两人只是小学生，万一出了什么事就不好了。此时疾风.上半身正躺在爱莉怀里，爱莉安慰似的拍了拍她的肩膀，柔声说道:放心吧， 没事的，疾风。”然后在疾风有些意外的表情下，- 把就把疾风横抱起来，然后用脚把轮椅摆正，轻轻的把疾风放回轮崎上。“在这里等我一下，马上就好。”爱莉下意识的摸了摸疾风的头，说完就站起来看向那几个高中生。本来几个高中生不小心撞倒疾风，还有些害怕有什么意外，F所i以见疾风没事， 连忙就想要逃离现场，不过被爱莉这么一喊， 他们逃跑的路线已经被其他路人拦住了。海鸣市的市民似乎还挺有素质的嘛。爱莉暗暗想着，阴沉着脸走到几个高中生的面前，抬起头看着他们(这画面想想都觉得好萌)“是你们把我朋友撞倒的吧。“...是又怎样，.她..她这不是没事嘛。”几个高中生虽然有些怯场，不过似乎并没有打算服软。“没事就不用道歉了吗，你们现在给我过去道歉。”爱莉指 了指疾风，用命令的口叨说道.“岂可修，小Y头你被太嚣张了。”几个高中生还没试过被小学生命令的，年轻人特有的自尊心顿时让他们没了智，有些凶恶的看着爱莉。”爱莉酱!”疾风有些担心的喊道.爱莉回头给了疾风一个安心的眼神，然后挑了挑眉，气极反笑的看着比她高了几个头的高中生，说道:‘怎么，不禁不道歉，还想继续欺负小孩子?“就是欺负你了，又怎样。“几个高中生一点都不屈服，甚至还扬起手向着爱莉扇过去。"呀嘞呀啊。”爱莉摇了摇头，感叹道: "这样的人怎么 ,到哪都能遇到啊，学园都市是， 连这里都是。面对即将扇到自己脸上的手，爱莉似乎一点都不在意的样子，就连看都没去看一眼，更别说躲内了，很多人已经团上了眼不忍心再看了。“啪一”-声清脆的响声， 在所有人的耳边响起，让他们忍不住张开眼，有些同情的看向那个金色头发的小女孩，看到的确实让人意外的一幕.只见爱莉的手稳稳的抓住那个高中生的手，完全没有被打过的样子.事实上她也确实没被打到，几个普通人而已即使她现在没有超能力，想要收拾他们还 是很简单的。抓住对方的手用力-拉，那个高中生感觉仿佛被巨力拉扯一样，身体不受控制的向前倒去， 然后爱莉毫不留情的就是一一个勾拳过去，打在了那个高中生的胸腹之间。那个高中生捂着肚子，跪倒在地上， - -时间就连呼吸都做不到。爱莉击打的位置会让人短时间内无法呼吸，眼中的甚至会昏厥。当然爱莉并没有下狠手，过一段时间那个高中生就没事了。解决了一个，爱莉目光却丝毫没有回暖，冷冷的看向了另外的两个，说现在，你们是道歉，还是像他，跪在这里。“对..对不起。“几个高中生表示，从来没有见过这么凶残的小学生，赶紧认怂，道了歉就想要逃跑

    “等一-下.”爱莉的声音再次响起...

    “把那个废物带走，他挡住我拿东西了。”爱莉指 了指那个跪在地上的高中生，那位置的上方正好放着番茄酱.

    闹剧过后，爱莉和疾风也赶紧买完所需的材料，离开了超市。不过疾风的表情似乎并不是太好，看着爱莉的眼神也有些复杂。

    ！

117.疾风的初体验

    

    "爱莉酱，以后不要做这么危险的事情了，要是你出了什么事..回到\神宅，疾风有些不高兴的说道。 她刚刚紧张得心都快跳出来了，爱莉独自站在三个高中生 面前的画面，给了她很大冲击。这种有人为自己而愤怒，为了保护自己而出头的感觉，疾风还是第-次体会到.但正因为如此，她反而更加不想爱莉为了她而涉险。她害怕，害怕爱莉出了什么事，就再也没有人这么关心她了

    “没关系的，我可是很强的，以后有什么事，就由我来保护疾风吧。爱莉举起自己的手臂，自信的说道.她对疾风这个女孩是真的很有好感，坚强，温柔， 善良，而且还是关西腔。所以刚刚她才会出离的愤怒。”爱荊酱..

    疾风有些感动的看着爱莉，眼泪忍不住滴了下来.”啊，疾风你怎么哭了，別哭别哭，我听你的就是了.你干万别哭。爱莉见疾风居然哭了，顿时就变得手忙脚乱，连忙保证自己再也不使用暴力了，她最怕的就是见到别人哭了。”爱莉酱这个笨蛋~!疾风被爱莉的反应逗得忍不住破涕为笑，脸上还挂着泪痕，梨花带雨的模样让人怜惜.爱制慌忙的从口袋里掏出手帕，帮疾风把脸上的眼泪擦干， 才起身走去厨房，两人直到现在都还没有吃坂呢。疾风也不是个喜欢坐着等吃的人，推着轮椅进了厨房，开始给爱莉打下手。爱莉照顾到疾风的自尊心，并没有说么，不过也尽量只让她做一些简单的工作。疾风在看到爱莉菜刀跳动的飞快，而且同时还能兼顾煎锅和烤箱的材料5, 也知道自己帮不上什么忙，不过也没有离开，就在厨房里看着爱莉忙碌，不由得有些出神。

    尽管爱莉的厨艺完全可以媲美传说中的特级厨师，不过一个人要制作-顿丰盛的晚餐还是需要花费-番功夫的，所以等爱莉全部做完之后，天色也已经完全变黑了。...疾风!“完全神游天外的疾风被爱莉喊了两声，总算是回过神来了。却发现厨房已经被收拾得干干净净，刚才堆积如山的食材都已经不见了。"你是不是饿傻了，赶紧出去吃饭吧。爱莉有些担心的看若疾风，担心对方是不是饿过头，有些恍惚。 连忙推着疾风到餐桌旁坐定。“哇~，好..好厉害.

    疾风呆呆的看着桌上一样样精致的菜着，不由得惊叹道，这些菜看光看外表，已经比得上外面的高级餐厅了。法式烤小羊排、奶油杂菜汤、西班牙海鲜烩坂、罗勒酱配牛肉薄片、香煎猪肉...整个餐厅香 气四溢熏得疾风肚子开始“咕咕~”直0爱莉为了配合自己外国人的身份，基本上做的都是法式或者西班牙的菜，幸好很多材料日本都能买得到， 不然的话她就只能做日式或中式料理了。”爱莉酱，你将来- -定 会成为一个出色的新娘的。疾风一脸肯定的说道，光论厨艺，爱莉恐怕是她见过最好的一个人了。爱莉一脸微妙的表情，招呼着疾风吃饭。关于这方面的问题，她没法向疾风解释， 总不能说她已经有三个恋人，而且都是女的吧。不过爱荆想了想，觉得疾风作为-一个未来的后宫王，说不定会理解她。然而最后还是什么都没说，两人只是面对面的坐在餐桌前。“我开动了“我开动了。虽然，疾风迫不及待的切除一小块的羊排，放进了自己的嘴里。细细咀嚼了之后，眼睛顿时睁得大大的。“嗯~味蕾受到前所未有的味觉冲击，让疾风忍不住发出 了羞人的声音。然后脸就红了起来了，有些慌乱的解释道:那...爱莉酱， 不是那样的只是这些菜太好吃了， P所..爱莉摆摆手，示意疾风冷静下来，微笑着说道:“我知道， 你不要紧张。我也不知道为什么，很多人吃过我的菜都会发出这种奇怪的声音。“ 爱莉想起曾经在学园都市里给御坂美琴等人做的咖哩， 也是得到了同样的效果。虽然她的菜谱是从某个奇怪的动画里找灵感不过她自己吃的时候明明-点感觉都没有，只是单纯的好吃，也不知道为什么放在其他人身上效果会差那么多.疾风见爱莉没有误会，不由得松了口气，开始大快朵颐的吃起面前的料理。于是，整个餐厅都充斥着食物的香气和羞人的声音。直到这顿晚饭结束，爱莉和疾风两个人已经是面红耳赤尷尬不已了。爱莉完全是听到疾风的声音，有些不好意思。 那种充满诱惑和挑逗的声音，时刻都在冲击着爱莉的神经，幸好只是吃饭，P所i以两人什么事都没有发生.吃完晚坂，疾风已经饱得动都不想动了，摸了摸有些涨圆的肚子，很不好意思的看着爱莉。作为主人，她不仅让爱莉负责做饭，而且不管是吃饭时还是吃完饭后，都是一 点礼 仪都没有，这可能是她这辈子感觉最舌人的时刻了。爱莉十分理解的笑了笑，主动收拾起餐桌上的东西，现在时间已经不早了，她也需要赶紧准备回家才行.“抱歉，爱莉酱，明明我才是主人，不仅要你做饭，还要你帮忙收拾。“没事的，你现在最好还是休息一 下，要是随便乱动， 很容易-晚上肚子都不舒服的。

    等爱莉全部收拾完走回客厅的时候，疾风已经坐在轮崎上睡着了.爱莉走过去轻轻拍了拍她的肩膀，想要把她喊.现在还没有入夏，虽然白天气温不低，但是半夜还是寒气區人，假如疾风在这里睡的话，很容易感冒的。“疾风，醒醒，疾风，你在这里睡会感冒的。“嗯?爱莉酱，你已经收拾完了吗?”疾风睡眼惺忪的看着爱莉说道。“收拾完了， 你快上去休息吧，我也要回家了.“钦? !你要回去了吗?听说爱莉要走，疾风立马就清醒了过来，抬头看了看墙上的钟，发现已经是晚上十点多了，让爱莉一个人回去，疾风也有些不放心。“这么晚了，爱莉酱，要不你在这里睡一晚吧， 刚好我们可以说说夜话。“0爱莉犹豫了，听疾风的意思，似乎是想要和自己睡一个房间。 实-开始让爱莉和别人一起睡，她是拒绝的。尤其是以前， 和食蜂损祈她们睡一 起，基本上都是发展成-晚没法睡的节奏。不过自从跟菲特和艾丽茜亚同房之后，如在这方面的抗拒就小了很多。看到疾风期待的眼神，她也不忍心扫了对方的兴致，而且疾风-一个人在这么大的房子里，也确实是有些寂寞。如此想着，爱前还是勉强答应了下来，拿出手机给家里打了个电话。....就是这样， 妈妈，今晚我就不回去了。爱莉简单的跟普蕾茜亚解释了-下，普蕾茜亚听说爱莉在朋友家留宿，而且对方是个女孩子，也没有多说什么，很爽快的就同意了，只是稍微叮嘱了两句。“太好了，我从来都没有试过和朋友-起睡，认识爱莉酱真是太好了。现在的疾风对于当初没有拒绝爱莉帮忙的自己，充满的感激。光是今天-天，她就经历了和以往独自一人完全不- -样的生活，心里真的觉得，有爱莉这个朋友真的是太好了.爱莉看着眼前这个因为一点小事而兴高采烈的小女孩，不由得露出定溺的笑容，就像是看着自己的妹妹一样。对于心理年龄至少30岁的爱莉来说，疾风也确实是个妹妹一 样的存在，而且因为其身世和性格，更是让爱莉不由自主的想要保护她。疾风不像菲特和奈叶，她没有菲特那样强大的实力，虽然只是暂时;也没有奈叶那样美满的家庭， 虽然奈叶似乎对此很有压力。F所以她才让人怜惜， 让人想要保护她，因为现在的她就像是一 个易碎的玻璃品-样，美丽而又脆弱。不过在疾风看来，两人的关系就复杂得多了。爱莉是她第-一个至交好友，这让她十分珍惜和爱莉之间的友情。不过她似乎对爱受荊有了其他不一样的看法，让她情不自禁的想要依靠爱莉，向爱莉撒娇。同时又害怕爱莉会因此觉得自2太过烦人，想要尽量显得自己对爱莉有点帮助。各种矛盾的想法让疾风有些不知道如何是好，少女第一次产生了不知道的感情，不由得有些惶恐， 她从来没有试过这么在平一一个人。爱莉不懂，.不对，爱莉并不知道疾风那么 多的少女心，所r以只是推着她回了房间，毕竟疾风的衣服都放在房间里， 两人准备洗澡也得先拿上换洗的衣服才行。然而.爱莉把疾风送到更衣间门口，正准备离开， 却被疾风-把拉住了.“爱莉酱，我们一起洗吧。

    爱利看着疾风手中拿着的两套衣服，发现自己似乎有些失算了。无奈的推着疾风走进了更衣间。幸好她也不是第次和别的女孩子一起洗涣，光是和菲特，艾丽茜亚，就已经共浴了不知道多少次了。所以爱莉神色很自然的帮疾风把身上的衣服脱了个精光，就把她横抱进了浴室。既然要一起洗， 她当然不可能看着疾风自己来了。疾风一开始被爱莉脱掉衣服的时候还有些懵然，直到被爱莉抱起来的时候才反应过来，脸色通红的躺在爱莉不里感受着爱莉光滑而又细嫩的肌肤，有种舍不得起来的感觉。

    ！

118.疾风的真心

    

    "爱莉酱，我自己可以洗的啦~!疾风被爱莉轻轻的放在淋浴器前，就看见爱莉拿着毛巾开始帮自己擦拭身体，不禁有些不好意思。“别乱动，你这样不方便擦背的吧，我来帮你就好.爱莉把疾风问问的按在小凳子上，不由说的帮对方擦背。有种在照顾年幼的小孩子的感觉，爱莉倒是觉得挺新

    鲜的。疾风见抗议无效，只好安分下来，乖乖的等到爱莉帮她擦拭完后背。爱莉弄完之后就没有继续了， 这也是为了照颐疾风的感受， 免得疾风以为她觉得自己是个什么都做不了的人。“..爱莉酱，我也来帮你吧。见爱莉站起身来，疾风说道，同时用期待的眼神看着爱莉....好吧.确烦你了，疾风。爱莉最终还是敌不过疾风的眼神，点了点头，坐到了疾风的面前，背对着疾风， 同时把及腰的金色长发拨到了身，露出了光洁的后背。疾风痴痴的看着爱莉的背，情不自禁的伸手抚了上去，手指从脖颈处轻轻滑落，一直滑到了爱莉的腰下。“啊~!疾风，你别顾了，再这样我就不让你帮忙了。被疾风柔软嫩滑的手指抚过，让爱莉如同触电- 样，背后传来阵阵酥廊的感觉，身体忍不住抖动着， 同时发出了羞人的声音，不禁有些不悦的抗议道.“啊! ..抱歉，爱利酱，刚刚不自觉的就.疾风回过神来，脸色通红的向爱莉道歉。她也不知道自己是怎么了，刚刚居然下意识的就轻薄了爱莉.连忙拿起毛巾为爱莉擦拭，因为害怕爱莉会生气，她再也没有什么,奇怪的举动了。两人把身体洗干净，爱莉就抱着疾风，泡进了装满热水的浴缸里了.“嗯~”身体被热水包裹着，两人不约而同的发出一声呻吟，然后就很不好意思的别过头去，不敢看对方了.也不知道是热水的缘故还是害羞， 两人的脸都如同被火烧过似得，连耳根都变得红彤彤的。因为爱莉是抱着疾风进水的，所以很自然的，疾风就躺在了爱莉的怀里，而爱莉就像是恋人一样的环抱住疾风。理所当然的，胸口就和疾风的背紧贴在了一起。 在沉默中的疾风明显的也感觉得到了，- 种异样的情绪在心里慢慢的发酵。不过爱莉却毫无自觉，她并没有觉得两人的姿势有什么,不对，虽然坦诚相见，肌肤相亲，不过疾风还只是个孩子e，她虽然觉得疾风的身体柔若无骨，抱起来挺舒服的，但并没有什么歪念。见疾风不说话，爱莉犹豫了一下，最后还是开口说道:“疾风， 不...你暂时搬去我家，和我们一起0吧.爱莉这么说也只是灵光一内，今天在疾风家度过 了半天，她算是了解到，疾风一个人虽然生活下去没问题，但是终究会有很多不方便，而且有些什么事也没个人知道，让她有些不太放心。

    疾风对于爱莉的提议明显感到很意外，不由得有些意动，一个人住确实是很寂寬，而且疾风也确实有和爱莉一起生活的冲动，不过细想了一 下，疾风还是拒绝了。两人的关系说好听点是挚友，不过疾风并没有见过爱莉的家长。在她看来，对爱莉的家里人来说，自己不过是爱莉的普通同学而已，自己突兀的要搬过去一 起住，怎么说都不合适。疾风把心里的想法告诉爱莉，爱莉也知道自己或许是有欠考虑，虽然说她十分肯定普雷茜亚会答应下来，不过却没有考虑过疾风的感受，不管两人关系再怎么亲密，疾风住在自己家应该都会有些不自在的吧。实爱莉也可以选择搬到疾风家来，不过考虑到普蕾茜亚的女儿控程度，爱莉觉得这 事还是要順重考虑- -下才行而且家务也是个问题，她不可能看着疾风做家务的，不过自己做嘛.偶尔一-次还行，每天的话，懶癌少女表示做不到。这一刻，爱莉第一次涌现出了想要学习魔法的强烈隐望，假如自己会魔法的话，就可以利作一只家务万能的使魔，那么问题基本上就可以迎刃而解了。可惜现在她也只能想想， 体内的魔力也仅仅能起到个照明的作用，而且照明时间还不能太久。无奈之下，这个建议也只能不了了之了，起码在目前看来，爱莉并没有太好的解决方法。“谢谢你， 爱莉酱.疾风笑着说道，然后用力撑起自己的身体， 离开了爱莉的怀抱，转过身来， 面对面的坐在爱莉的面前。“干嘛谢我，我又没做什么。爱莉有些奇怪的看着疾风，不知道她为啥废那么,大劲的转过身来，难道是觉得被她抱着不舒服?”谢谢你和我做朋友，谢谢你关心我， 谢谢.

    疾风双眼有些湿润，以往总是提醒自己要坚强的少女，今天已经是第二次流泪了。噙着泪，疾风慢慢的伸出手，环上了爱莉的玉颈，头发彼高高盘起，没有丝毫的阻碍，疾风的手指直接抚摸在爱莉的肌肤上， 细致的触感让她有些爱不释手. “疾风，...爱莉一时不知道应该说什么好，她知道疾风只是看起来坚强，这个不幸的少女内心其实是脆弱不堪的，所r以她并没有阻止疾风的动作，只当做这是她对挚友的亲密。不过疾风接下来的动作就让她有些措手不及了，只觉得脖子上传来一服力量，把她推向了疾风。等她反应过来的时候，已经和疾风相拥在一 起了.“...疾风? !你这突然的是做什么啊?”虽然不是第一-次和疾风肌肤相亲，不过这次两人四目相对，就算爱荊再怎么对疾风没想法，多多少少也会有些异年， 身体开始不安的扭动，却又不敢太用力，疾风的双腿动不了，自己动作太大的话她很容易会坐不稳的。“-会儿就好，让我这么抱一会儿。

    疾风的声音在爱莉耳边轻轻响起，呼出的热气让爱莉觉得耳朵有些发痒，但是疾风的语气让她无暇去思考其他。那种无助，脆弱的语气，把疾风充满害怕的情绪传达给了爱莉.不由自主的，爱莉的手爬上了疾风光滑的背上，轻轻把她抱住。 她第- -次感受到了疾风真正的情绪，那种孤独的无助的，对暗淡的未来充满惶恐的情绪。“没事的，我会陪着你的，一直陪着你。 疾风-一定可以重 新站起来的，疾风的未来- -定不会是漆黑一 片的。爱莉轻轻安慰道，心里对于保护疾风的念头前所未有的强烈。“爱莉函~疾风双手紧了紧，用力的把爱莉拥进自己怀里，似乎想要 把爱莉挤进自己体内一样。人生第-次出现的温暖，让她渐渐沉迷了进去，不禁想到:假如两人永远这么相拥在-次就好了。下意识的，疾风贴着爱莉的身体蹭了蹭，她想要感受更多，来自爱赫的触感，来自爱莉的香味，还有来自爱前的体温。触电的感觉从两人紧贴着的肌肤传到疾风的大脑，让她觉得似是麻痹， 但是有如同上瘾一样，停不下来。“..疾风! ....._放开我~，.感...好奇怪.. .嗯~”疾风没有注意到，两人体型相似，抱在一起时， 身体就像是镜面一 样，准确无误的贴在一起。 而两人胸前青涩的小樱桃，同样的抵在-块。 随着疾风的动作，爱莉只觉得快感的电流游遍了全身，让她顿时没有了力气，同时羞人的声音也从喉咙中涌出。爱莉甚至感觉到，似乎有-股热流涌向了她两腿之间。作为一个有经验的人，她当然知道这意味着什么，连忙推了推疾风的肩膀， 让她放开自己.疾风感觉到爱莉的动作，也顺从的松开了手， 有些不解的看着爱莉。.....

    爱莉脸色通红的喘了两口气，才算是恢复了一点平静，说道:“水好像有些凉了， 我们还是穿衣服去吧。....疾风温顺的点点头，手自己的环在了爱莉的脖子上，在听到爱莉的话之后，她已经不再反对接受爱莉的帮助了，而且还显得有些主动。爱莉也没有想太多，-手抚上疾风的背，一手穿过她的腿弯，再次把疾风横抱起来，走出了浴室。然后把疾风放在更衣间的桌子上，帮她把身体擦干。然后拿起-套衣服就往疾风身上套，...“那.疾风，这个你还是自己穿吧。爱莉一脸纠结的拿着一条白色的纯棉胖次， 递给了疾风。“啊啦，爱莉备刚刚明明脱的那么干脆，怎么等到帮人家穿的时候就害羞了.疾风在刚刚和爱莉的谈心中，似乎解开了什么心结，人变得好像开朗了一点，居然开起了爱莉的玩笑。“刚刚是刚刚，现在爱莉总不能说因为在浴室里的暧昧，让她有些不好意思吧。 想想自己居然因为-个小学生来了感觉，爱莉都觉得自己在学园都市的日子白活了。“不嘛， 我就要爱莉酱帮我穿。疾风脸色有些发红，不过却带着-一丝坏坏的笑容，有些撒娇意味的说道。放开了自己的心，疾风的本性似乎也渐渐苏醒了，她开始发现，调戏爱莉，真的是太好玩了，因为爱莉害羞的模样实在是太可爱了.

    ！

119.奈叶丈夫菲特妻，留下疾风当吾妻（开玩笑的~）

    

    时至夜半，整个城市都如同陷入了沉睡，从高空望去，也紧紧只有零零星星的地方还亮着灯光。寂静的城市让人连心神都不禁平静下来,全然没有白天的喧嚣和浮躁。然而对于疾风而言， 这种寂静紧紧是让她觉得更加的紧张，完全没法平静下来。

    此时的/ \神宅已经是- -片漆黑了，毕竟已经到了凌晨时分，两人明天还要上学，假如睡得太晚的话，明天就可能?不来了。所以爱莉刚躺上床没多久，就已经睡着了。不过睡在她旁边的疾风，却没有丝毫的睡意。今天发生的事情让她有些应接不暇，和爱莉关系那若有若无的变化也让她静不下心。第- -次有了可以依靠的人第一次有了不想分开的人，让疾风自己都搞不懂自己的心了。她到底是把爱莉当做朋友，还是其他的身份，她完全不道.只是，心里的冲动让她无法把视线从爱莉身上移开，事实上自从洗完涣之后，她的视线就没有离开过爱莉。看着爱莉甜美的睡颜，疾风像是被什么损控了一样，-点一点的，把头凑了过去。

    睡梦中的爱莉似乎觉得有些热，皱着眉发出了一声梦吃，伸手把盖到肩上的被子推了开来.

    而疾风也被吓了一跳，像是做贼心虚一样， 动都不敢动。知道良久之后，见爱莉并没有醒过来，才轻轻的帮她把波子拉起来，盖住了爱荆露出来的肚子。然后目光越过腹部，移到了爱莉还略显平坦的胸上，就再也移不开了。“一下就好，只是摸一下，爱荆酱不会发现的。”疾风也不知道是为了说服自己.还是给自己打气，心里不停的默念着。而罪恶的手，也已经缓缓伸出，向着那片隆起些许坡度的平原掠去。.好.. 好舒服。

    终于，疾风的手盖在了爱莉的胸上，虽然并没有怎么发言，不过爱莉柔软的身体还是让疾风有些爱不释手。偷偷看了一下爱莉的脸，发现爱莉并没有因此醒来，疾风的胆子也稍微变大了一天，爱莉身上的手也开始轻轻抚动。“嗯~”也不知道爱莉是不是感觉到了什么，再-次皱起了眉，细长的眼睫毛轻轻颤动，好像要醒来-样。疾风连忙把手收了回去，撑起的小脑袋也赶紧躺回去，闭上眼装作正在睡觉的样子，同时竖起耳朵，1仔细听着身边的动静。悉悉索索的声音响起，疾风感觉到爱莉动了-下，让疾风变得更加紧张了。“没有发现，没有发现，爱莉酱应该没有发现吧。疾风不停的在心里祈祷，希望自己的行为没有被发现， 同时更专注的听着爱莉有没有动静。不知道过了多久，没有再听到声响的疾风又一次睁开了眼睛。“啊--嗯!睁开眼的疾风看到眼前的情况，差点惊得出声大叫，赶紧捂住自己的嘴，不让自己发出声音.只见她面前的爱莉正面向着她，闭着眼睛，一 副毫无防备的样子.

    原来刚刚的爱莉只是转了个身而已，然而因为刚刚疾风匆忙的躺下，脑袋离爱莉十分的接近，爱莉这么一转身，两人之间几乎只有一道小小的空隙。疾风甚至能闻到爱莉身上那让她陶醉的香气。目光从光洁的额头略过，疾风扫过爱莉纤细又整齐的眉毛，长长的眼睫毛， 秀气的琼鼻最后停到了那正在一张台，娇艳欲滴的樱桃小嘴上， 嘴角还有一 丝亮晶晶的香津玉液流出。

    疾风脸色通红的咽了下口水，是爱莉流出的津液，不由得伸出自己的小舌头舔了舔， 把爱荊嘴角的银丝吞进自己嘴里。

    疾风不知道是自己的错觉还是爱莉体质特殊，只觉得-股甜意涌入，仿佛一直甜到心扉，让疾风情不自禁的想要多.疾风知道自己心里的悸动是什么了，她已经不再是把爱莉当做朋友了，她渴望更亲密的关系，她想要更多的感受爱前的一切。所以，疾风一丝抗拒的念头都没有，任由身体的冲动驱使自2.用自己的嘴唇盖住了爱莉的双唇。

    151515

    1S1s

    “再一会儿，再一会儿就..明明应该赶紧松开，免得彼发现，但是疾风就像是中毒了一样，完全不想离开爱莉的双唇，就这么屏息贴在上面感受着爱莉嘴唇柔软的触感。同时还伸出舌头，舔了舔爱莉的嘴唇，不过她不敢伸进去，生怕会惊醒爱莉。“好甜，爱莉的嘴好甜啊。不知道什么时候，疾风的手已经再一-次的攀上了爱莉的胸前，另一只手则是搂 上了爱莉的腰，四唇依旧紧紧相触疾风只觉得整个世界都只有她和爱莉，仿佛一切都已经不重要了.直到大脑传来了缺氧的信息，疾风都舍不得离开爱莉的唇。眩晕感充斥着疾风的大脑，让她就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天清晨疾风家的音乐圃钟响起了节奏感强烈的音乐，让还在睡觉的爱莉忍不住皱起了眉头。划￥Ueye计水心术一夕一51一難易度GT 6全τ壞L飞及世百书书mind这6龙百G~七意識力溶lf百体(利御不能八口5中办专权

    被这阵好像会让人上瘾的音乐吵醒的爱莉，想要把闹钟关掉，却发现自己动弹不得，立即一个激灵，睁开了眼睛

    “卧槽!这是什么情况?”爱莉睁开眼睛，才知道为什么自己动不了，因为疾风正紧紧的抱着她的身体，而且脑袋离得极近。爱莉计算了一假如她刚刚脑袋没动的话，两人的嘴唇应该是贴在一起的， 而胸口的异样也在告诉爱莉，她被袭胸了。“臥槽，现在的小学二年级学生那么，早熟的吗? !爱莉轻轻拿开疾风放在自己身上的手，站起来一脸纠结的看着床 上的疾风，从两人躺的位置来看，明显是疾风凑到了她身旁。也就是说，不管是亲叨也好，袭胸也好，都是疾风主动去做的。要不是身上的衣服完好，爱荆都怀疑自己是不是被人给推 了.不过现在明显不是纠结这些的时候，所I以爱莉在两个深呼吸之后， 平复好了自己的心情。疾风，疾风，快醒醒，疾风，要去上学了。爱莉轻轻摇晃着疾风的身体，想要把她喊醒。不过昨晚忙碌到半夜的少女显然还处于熟睡之中，呢喃了两声之后就没有了反应了。“这丫头昨晚趁着我睡着，玩到了几点啊? !知道疾风不是个喜欢睡懒觉的人，所以眼前的情况也只能说明，疾风昨晚一定是很晚才睡，这个发现除了让爱莉觉得咪咪疼以外，一点则用都没有.无奈之下，爱莉只好先去准备早餐了。做好早餐再喊疾风起床应该也来得及，爱莉计算了-下时间，想到。她除了让疾风尽可能多睡一点以外， 也没有办法了。手脚麻利的做好了两人的早餐，爱莉顺手弄了两份简单的便当，这才再一-次回到房间里，想要叫醒疾风， 不过效果好像并不是很大，疾风虽然醒了，1但是迷迷糊糊的样子， 爱莉完全不觉得她能照顾好自己."唉， 被占了便宜还要去同候她，老娘还真是可悲。无可奈何的爱莉叹了0气.然后直接动手再次把疾风剥了个精光，有了昨天的经验，她似乎动作更快了。 帮疾风换上校服， 帮疾风刷牙洗脸，然后喂她吃完早餐。等爱莉推着还在睡梦中的疾风上了校巴时，她已经精疲力尽了。"爱莉，发生什么事了，你好像很累的样子?”“疾风怎么了还在睡觉，你们昨晚很晚睡吗?”

    在车上的菲特等人一脸奇怪的看着她们两人，好奇的问道。她们还没有见过疾风这么,无防备的样子，以往的疾风都是时刻给人一种坚强的感觉。“啊哈哈疾风昨晚第一 -次和别人一 起睡， 有些太激动了，P所f以很晚才睡着。”爱莉留着冷汗解释了一番， 表示自己并没有说谎，只是把事实删减了-下而已。众人桄然，然后眼带笑意的看着两人，不用问，也知道爱莉是因为照顾疾风才会显得这么累的。爱莉顾得理会这些人，给了她们一个白眼然后就把疾风的轮椅固定好，这才有气无力的坐了下来。校车发动，颠簸中，疾风终于是醒了过来了，不过对于周围的情况有些茫然。“啊咧?我怎么会在车上?疾风不明所i以的四周环视然后就看到周围宗叶等人都在似笑非笑的看着她，让她忍不住有些不好意思。在看到爱莉坐在她身旁的时候， 她大概也知道了，肯定是爱莉见喊不醒她，所以直接推着她上车了，自己模模糊糊好像也记得有人给自己换衣服，还喂自己吃早板来着。心怀感激的疾风抓住爱前的手，向着她甜甜的一笑。“呐呐，菲特酱，你觉不觉得爱莉酱和疾风好像变得更亲密了。” 正在观察两人的奈叶，突然凑到了菲特身旁，一手抓着菲特的腰， 在她耳边轻轻说道.菲特有些不安的扭了扭身体，脸色变得有些红润，见奈叶完全没有放手的意思， 也只好由得她了，轻轻点了点头算是回答了奈叶的问题了。爱莉瞟了瞟身后搂在一起的两人， 虽然不知道原因，不过她那超人的听力似乎也遗留在这具身体里，F所r以刚刚奈叶对菲特说的话她也听见了。“怎么看都是 你们两个更亲密吧喂!还有菲特你怎么那么，早就变软了啊，给我变回那个帅气的金色死神啊!爱莉默默的吐槽着，完全没有注意到，自己的手正被疾风紧紧的握住。

    ！

120.时髦值还是得靠自己（本章无福利）

    

    “呐呐，爱莉酱，放学之后陪我去图书馆吧。课间，疾风紧紧抓住坐在旁边的爱莉的手，撤娇似的说道."哦， 可以啊，正好我也有点书想要找一下.爱莉没有多想就点头答应了，她最近开始着手制作自己的魔导器，虽然现在还没有魔力，不过她倒是觉得事先做好也没什么。只不过在设计上比较苦恼，正打算去看看书找些灵感。疾风见爱莉答应的那么干脆，笑得更开心了，几乎整个人都靠在了爱莉的怀里。距离爱莉在她家留宿那天，已经过去了-周多了.几乎所有人都看得出来，疾风最近是越来越黏着爱莉了，只有爱莉似乎没有什么自觉的样子，只当做是疾风因为她的照顾，而变得有些依赖她而已.她倒是不觉得有什么问题，反而觉得这样更好，毕竟虽然她很欣赏疾风的坚强，不过假如事事都想要靠自己的话作为朋友她也会很担心的。“菲特，你要不要一 起去啊?爱莉习惯性的向菲特问道，她们两人一般都是一起行动的， 即使其中-人有事，另-个人也会尽量等一等或者一走，就像是整天黏在-起的伊莉雅和克洛伊-样。众人也只当做这是双胞胎的爱好，并没有太在意.嗯，好啊，之后我们可以顺便去翠屋买点蛋糕。

    菲特回忆Z了一下路线， 爽快的点了点头.泰斯塔罗莎家的人对于翠屋的蛋糕都很满意，经常会买一 点回去吃。因普蕾茜亚和高时桃子两个妈妈似乎也经常碰面，有时候普蕾茜亚在翠屋一坐就是一 天， 莉妮丝对此表示极度不满

    “歟? !菲特，我也一起去可以吗?坐在菲特旁边的奈叶当然听到她们的谈话，迫不及待的就凑到了菲特面前，抓着菲特的手问道。....可以哦，奈叶，我们一起去吧。菲特脸红红的，别过头去， 不敢直视奈叶那双闪闪发光的大眼睛，她最近感觉奈叶是越来越黏她了，而且举动也越来越亲密。虽说她没有不高兴，不过还是有些不适应。“哦呵”爱莉眯着眼，看着两人，- 副“我已经看到结局了”的表情，完全没有注 意到旁边疾风的眼神。铃鹿和爱丽莎看了看泰斯塔罗莎姐妹，又看了看奈叶和疾风，心里不由得有些纳闷，总觉得最近这几个人之间的气氛有些奇怪呢。放学之后，爱莉推着疾风，和菲特、奈叶一起走出了校门。同行的还有铃鹿和爱丽莎，不过她们刚出了门O，就有一辆加长版的高级轿车等着她们了。至于艾丽茜亚， 最近似乎和伊莉雅她们好的不要不要的，每天放学都是一 起行动， 已经不怎么跟她们走一-起了这种现象i让爱莉不得不怀疑，艾丽茜亚是不是被伊莉雅给攻略了，毕竟原作里伊莉雅也算是个不大不小的后宫王，不过假如真的是这样， 普蕾茜亚就要没了两个女儿了，菲特对于奈叶的好感度已经越来越高了，这点从菲特在家里谈话时，提到奈叶的概率直线上升就能看出来。虽说奈叶对谁都是一副热情的样子，不过似乎菲特对她来说比较特别，而菲特还刚好就吃这-套.马妈，看来以后只有我会留下来陪你了。爱莉默默的同情了一把普 蕾茜亚，然后一脸宠溺的和面前的疾风聊着天，向着图书馆走去。到了图书馆，帮疾风拿了几本她要的书之后，爱莉就推若疾风去找自己需要的书藉了。自从在超市的那次意外之，爱莉已经不怎么放心让疾风一个人在外面了，谁知道什么时候又来一个不长眼的人。爱莉随手拿了几本设计类的书籍，还有刚刚拿到的冷兵器类型的书，放在了疾风的膝上，然后就推着疾风去找位置了.“咦爱荆酱，你对这些也感兴趣的吗?”疾风好奇的翻看了一下爱莉选的书藉，然后举着-本关于日本刀的书向爱莉问道。爱莉并没有告诉疾风自己会剑，, 所以即使知道爱荊身手不错，疾风对于爱莉会看这些书还是有些意外，总觉得刀刀剑剑的和可爱的爱莉完全不相

    爱莉耸了耸肩，说道:“突然来 了兴致，所以好奇看看而已.其实爱莉也很无奈，在她设计魔导器的时候，才发现自己擅长的武器好像只有日本刀，因为琉璃交给她的剑术里全部都是用的日本刀。她倒是想学学独孤九剑之类的，然而琉璃没教她啊。而她又不喜欢像奈叶一样在后面开炮的炮击型，或者疾风这样的广域型地图炮的战斗方式，所以最后还是选择了]. 但是让她要刀可以，设计的话就有点抓急了，所i以只好拿两本书来恶补一下。爱莉正在四处找空位的时候，刚好看到了已经找好位置的奈叶和菲特两人，此时两人头挨着头，同看一本书，是不是的张嘴似乎在讨论什么。爱莉当即走了过去，好奇的问道: “菲特， 奈叶，你们在看什么啊?图书馆的书一般都不会是独本，爱莉倒是没法理解两人要同看一般书。 不过在受莉扫到书上的米德文字后，就明3了，但还是皱着眉看向菲特。虽然奈叶早晚会接触到魔法，但是菲特现在这样提前告诉她， 爱莉也不知道会不会有什么影响

    菲特注意到爱莉的眼神，微微-笑，回了她一个安心的眼神，说道:“ 我在 教奈叶看我们那边的文字。爱莉知道自己是误会了，菲特只是教奈叶米德文字而已，并没有牵涉到魔法。有些歉然的对着菲特笑了笑，就和疾风坐了下来。”是爱荊酱你们家乡的文字吗?能不能也教教我啊。疾风对于米德文字也很感兴趣的样子，向着菲特问道.“当然可以，疾风你坐过来吧，我们一起看。菲特爽快的答应了，而爱莉也没有阻止，早点学会米德文字也是好的，反正肯定能用得上。不过.爱莉看着三个挨在一起的小萝莉， 不由得感叹: 这几乎就是未来时空管理局的全部战力了呀，假如拍张照片的话绝对会是未来最震撼人心的合照。不过爱莉也没有乱来，想拍照什么时候都可以拍，她现在还 是安静点看书比较好.于是爱莉翻开了第一本关于日本刀的书。“剑， 是凶器，剑术， 是杀人.仅仅看了个开头，爱莉就把这本书扔到-边了，这段废话她都看过不知道多少遍了，谁TM不知道剑是拿 来杀人的啊。对于这种书，爱莉连看下去的欲望都没有，因为她不会飞天御剑流，而且琉璃也不肯教她。按照琉璃的说法，飞天御剑流并不适合女性学习， 对于力量的要求太高了。当然在技巧方面也有，但并不是最极的，飞天御剑流的剑招往往需要与之相配的力量。所以爱莉学的全都是以技巧为优先的剑术，而没有学到著名的杀人剑术.当然，爱莉并不是有什么不满，自己现在所用的剑术也确实是很适合自2.只不过是多少有点遗憾而已.爱莉怀着这样的心情，翻开了第二本书。这一次倒是让爱莉比较满意，没有太多的废话， 而是详细的解忻了日本刀的长度，弧度，以及刀柄长度的各种影响。爱莉拿来和自己的剑术互相印证了-下，发现大多数是正确的。让她对于自己的武器应该怎样设计，脑中有了个大概的雏形。爱莉拿出纸和笔稍微记录了一下，然后就开始看与设计有关的书了。这点事关以后的造型问题，所IU以 爱莉也不想敷衍了事.她好歹当了那么多年女孩子，也是有一 颗爱美的心的。而且她可不想以后设计战斗服时，因为准备不足而出现-些奇怪的样式。比如伊莉雅和艾丽茜亚的，那种完完全全的将可爱风进行到底的服饰，爱莉觉得这简直就是 羞耻PLAY,伊莉雅的战斗服和原著差别不大，她倒是能理解.可是为什么艾丽茜亚也是走的可爱风啊，发带完全就是免耳的形状，战斗服就和某个绿毛歌姬差不多，虽然确实很可爱没错。(关于 艾丽茜亚的服饰，还是请去看看魔炮I,在第3话第6页)再看看奈叶，基本上就是一套校服穿了-辈子的节奏，虽然后来做了些改动，变成了看上去很方便战斗的校服。(其实剧场版的挺好看的)至于菲..爱莉表示自己拒绝卖肉!其实她倒是可以找疾风帮忙，起码原著中骑士们的服装还是很不错的，不过爱莉苦于没有借口，所以只能自己烦恼了。爱莉的设想中，魔导器就是一个银白色的指环， 这样的话是最方便的，基本上都不会离手。至于颜色，爱莉倒是和菲特差不多， 倾向黑色多一 点不过她真心接受不了菲特那么高的露出度， 她穿过露出度最高的，也就是当初食蜂损祈给她的晚礼服。所以爱莉决定一-定 要把自己包得严严实实的，日式浴衣就是个不错的选择。不过浴衣的下摆就有些不利于行动了，要稍微作-些修改才行。于是， 在爱莉一边构思一-边删改之后， 大致的造型就被定下来了，然...爱莉看着自己画在纸上的衣服，-头的黑线，“这TM不就是 死霸装吗?

    ！

121.爱莉的完美百合教室

    

    "爱莉，你在看什么?做完作业的菲特走出了房间，看到爱莉正在看电视，好奇的问道."动画片，魔法少女。爱莉指了指桌上的蓝光光碟盒子，说道。这是她前几天逛街的时候看到的，没想到魔法少女的世界里，她还能见到魔法少女的动画，于是一时好奇她就买下来了，为此还被疾风嘲笑了好几天。“魔法少女?‘

    菲特作为一-只魔法少女，却对这个概念不是很熟悉，好奇之下，拿起了桌上的盒子，仔细翻看了一下。“魔法少小爱?这讲的什么故事啊?难道是米德世界的宣传片?”菲特的印象里，提到魔法肯定想到的就是米德，那是作为次元中最强大的，靠着魔导技术管理着无数世界的文明所以看到这个，菲特首先想到的当然是米德的魔法了。0这个和米德没有关系，只是这个星球的人臆想出来的而已.而且宣传片什么的，讲的是你们的故事。爱莉暗暗腓腹道。“这样啊菲特顿时就没了兴趣了，在她的世界里，感兴趣的东西真不多，家人，朋友，和魔法，没了。放下手中的盒子，菲特环顾了一下家里，发现-一个人都没有， 不由得问道: 妈妈她们呢?怎么家里-一个人都没有。”妈妈去翠屋找桃子阿姨了，艾丽茜亚今天去了伊莉雅家里，莉妮丝好像是出去买东西了，至于艾尔芙我让她去外面帮我找些东西。爱莉一边看着电视，一边回答道， 丝毫不觉得这样肆意使唤别人的使魔有什么问题。不过要找的东西也确实是她需要的， 现在她和菲特等人已经是三年级了，可惜她死活记不住圣石之种散落在海鸣市的日期，只好拜托艾尔芙帮她找一下了。

    菲特对于爱莉把艾尔芙当做自己的使魔使唤似乎没什么意见，在她的观念里，自己和爱莉基本上是不分彼此的，丙人偶尔连衣服都会交换着穿，甚至是内衣物都是放在一 起的，然后把穿不下的给艾丽茜亚。“对了，你今天不用去陪疾风吗?按照爱莉以往的时间，一般都会在放学后在疾风家呆一段时间才回来，偶尔也会在疾风家里过夜，不过今天她却是把疾风送回家以后， 就直接回来了。0疾刚提到疾风，爱莉的表情顿时就变得有些微妙了，刚刚她把疾风送回家以后，本来是打算坐-会儿的，结果却看到了一对自称是疾风远方亲戚的夫妇，而且疾风也承认了，于是她就先回来了。然而重点是，那对夫妇的特征实在是太明显了，明显得爱莉都不知道怎么,吐槽.那个自称是疾风远方叔叔的人身高一米八几，而且还十分魁梧， 一头赤红色的头发，衣服背后还绣了一轮月牙。而那个据说是疾风叔母的女人，也有-米七几，虽然身材纤细，不过爱莉看得出来，她身上的肌肉很结实有力，明显是锻炼过的， -头黑色短发，看上去英气十足，而且衣服背上还有一个太阳一样的纹章.本来爱莉还只是觉得稍微有点眼熟，结果在听到疾风喊”庵叔叔”和"京子叔母”之后， 她整个人的表情都变成这样了2(2 °A °)P. 菲特对此只是轻轻点了点头，没有说什么。她只知道是疾风家来了亲戚，至于对方是什么人， 她又不认识，惊讶个啥?"对了，今天你怎么没和奈叶在-起回来?“爱莉奇怪的问道，就像她和疾风一样，菲特和奈叶也是每天放学一起回家的， 菲特偶尔也会在奈叶家里逗留一会

    菲特笑着说道，丝毫不觉得有什么问题。她之所以不跟过去，是因为她成绩一点问题也没有， 而不像奈叶，偏科偏的很严重.

    “啊啦，你就这么 放心奈叶跟着爱丽莎她们0吗，小心奈叶被抢走哦。爱莉坏坏一笑，凑到菲特面前，开始调侃菲特了。反正两人现在也没事做，爱莉觉得这或许是个打听她和奈叶进展的好机会。要知道，)卦可是人类的天性啊。“"才不会呢.不对我们不是那种关系啊!只是朋友而已!不小心说漏嘴的菲特顿时脸色涨红，拿起沙发上的抱忱扔向了爱莉，想要掩饰自己的害羞。“啊哈哈，说漏嘴了吧，果然你对奈叶是有想法的吧，菲特。爱莉接住了飞过来的忱头，继续调侃着菲特。眼中完全是“被我说中了”的眼神，看的菲特只好把脸埋在臂弯中不让爱莉看到自己脸上的红晕.“嘛， 这也没什么好害羞的，喜欢- 个人不是很正常的事情嘛.爱莉见菲特不说话，也没有太过分，爬到她的身旁，打算以过来人的身份给菲特一 点建议。“ .奈叶会不会觉得我很奇怪。菲特抬起头，眼神略微有些担忧。她确实是对奈叶有些朦胧的好感，经爱莉这么一说， 她也觉得或许自己真的有些喜欢奈叶也说不定。“.叶的话应该不会。爱莉装作一副不确定的样子，说道。 然而她心里100%肯定，奈叶那小丫头就是个弯的，君不见十年后两人都已经同床了吗， 女儿都会打酱油了。听爱莉这么一说，菲特也有点放心了，之后好像想起了什么，眼神变得有些狡黠，-把抱住了爱莉，轻声问道:“那.爱莉你呢?你和疾风怎么样了?爱莉被攻了个猝不及防，顿时被菲特推得倒在了沙发上，耳边又传来了菲特的低语，不由得脸色有些变红。这具身体也太敏感了吧! !这已经不是爱莉第一-次有这种想法了，以往疾风也会偶尔对她做一些亲密的举动，那时候她就发现，这具身体明显要比御坂美联时的身体敏感得多，稍挑逗，就全身无力了。不过爱莉被挑逗多了，多多少少也有些适应，虽然脸色有些红，不过语调还是很正常的:“欸? !我和疾风不是那种关系哦。语气那0叫一个肯定，完全没有一丝的犹豫。听的菲特自己也不由得有些怀疑了，她其实对这些也是心懂非懂，7过见爱莉调侃自己.而她和疾风又这么亲密，不禁就觉得她们两个是那种关系。不过看爱的表情，完全不像是在说谎的样子.“难道只有我有这种奇怪的想法吗?”菲特心里想着，不由得觉得自己是不是太过奇怪了。“嗯?菲特你怎么了?爱莉见菲特突然沉默了下来，

    

    

    

    

    

    

    

    “呐，爱莉，我是不是很奇怪啊，居然喜欢女孩子什么的 .菲特似乎想要爱莉能给自己一点支持，看向爱莉的眼神中充满了哀求和期盼。爱莉微微一笑，她还以为是什么，原来菲特实在担心这个。伸手摸了摸菲特的脑袋，把她亮丽的金发搅得乱七八，柔声说道: ”当然不奇怪， 菲特喜欢谁是菲特的自由， 就算别人都不认同，我也会支持你的， 而且艾丽茜亚她们也会支持你的。虽然普蕾茜亚不一定会。爱莉默默补充了一句.“爱莉~”

    菲持不由得抱住了爱莉，一胎双生的两人， 似乎能够清晰的感觉到对方的情绪 -样.菲特没由来的就知道，爱莉并不是在安慰她，而是真的会支持她的。

    “说好了，要支持我哦，一直一直，支持我。明明不是第-次靠在爱莉怀里，菲特却是头一次有了这种安心的感觉，仿佛-切都不需要在担心一样。以往菲特-直都是把爱莉看作是受保护的对象， 虽然爱莉身手不弱，1但是在菲特眼里完全是不够看的，而且爱莉也是妹妹，菲特从来没有把爱莉当做是可以依靠的对象。“知道了，你就放心吧。爱荊轻轻拍了拍菲特的肩膀，像是哄小孩一样，这还是菲特第一-次在 她面前表现的那么软弱。虽然以前也很软，不过骨子里，菲特还是一 个坚强，有主见的人，像这样依靠他人，除了未来的奈叶以外，或许爱莉是唯一个了。姐妹两人就这么静静的抱在一起，等爱荊想要起来的时候，却发现菲特居然睡着了.“为什么这个世界的人都可以突然就睡着啊，疾风是这样，菲特也是这样，不知道奈叶是不是也一样呢?爱荊想着，正打算把菲特从自己身上弄开，却又怕吵醒菲特，不由得有些纠结。就在这时候，家门口传来了钥匙开门的声音，看来是莉妮丝买完东西回来了。“菲特!爱莉!你们两莉妮丝提着买回来的食材和日用品走进客厅，却发现了沙发上那诱人不对，让人惊讶的画面。看着用抱在一 起的两只小萝莉，莉妮丝的表情变得有些复杂，既兴奋有有些担心，想要支持又觉得应该反对，各种矛盾的想法不停冲突着。“莉妮丝，不是你想得那样的，你先帮我把菲特抱起来吧，我怕吵醒她，根本不敢乱动。爱莉欲哭无泪的苦苦一笑， 她看莉妮丝的表情就知道她想歪了，不过面对这种思想不纯的人，解释也只会越描越，爱莉索性也不管她怎么想了。

    ！

122.天下八神是一家

    

    “呐呐，普蕾茜亚，你听我说.午夜时分，在三个小孩都已经安然入睡之后，莉妮丝悄悄的窜进了普蕾茜亚的房间内，表情看上去有些严肃.“嗯?怎么了，莉妮丝?”穿着一袭紫色睡裙， 正准备睡觉的普蕾茜亚疑惑的看着莉妮丝，不知道对方怎么这个时间跑进她房间里。“今天下午，我回来的时候啊，看到了 菲特和爱两....莉妮丝轻轻的把自己今天所见的说给了普蕾茜亚听，然后脸色有些担忧，‘我们要不要管一 管啊， 那两个孩子或许只是时冲动而已.假如爱莉听到这话，- 定会觉得十分冤枉，她没想到就是因为自己没解释，莉妮丝已经完全把她和菲特当作是那种关系了。

    普蕾茜亚听完莉妮丝的话，眼中兴奋的光芒内烁不止，显然是想象到当时的画面了。不过在注意到莉妮丝一脸鄙视的看着自己之后， 普蕾茜亚赶紧整了整脸上的表情， 变得一 脸的严肃。自己好歹也是个S级的魔导师，破使魔鄙视可是很舌脸的。“那两个孩子居然敢尾出这样的事情!普雷茜亚竖起修长的眉毛.装作一副生气的样子，说道:我这就去 德国订床位，看我不打断她们两个的腿。虽然是这么一说，不过普蕾茜亚根本就没有丝毫的动作，她知道，莉妮丝有时候比她还要疼那几个孩子。”你瞎说什么啊，她们还那么小，说两句就行了。果不其然，莉妮丝瞪了普蕾茜亚-一眼，似乎觉得对方的处理方式太过了，“早 知道我就不跟你说了，这事情你还是别管了，免得吓着那两个孩子.普蕾茜亚耸了耸肩-点反对的意思都没有，也不管莉妮丝还在，自己默默的爬上了床，准备睡觉了。她压根就没打算管这事儿，女儿们是喜欢百合也好， 异性也好，只要她们高兴，普蕾茜亚都会支持，不过她会先把那些觊觎女儿们的异性干掉，“你怎么还在这里，想要一 起睡吗?躺了下来的普蕾茜亚见莉妮丝还站在原地，有些疑惑的问道..谁... .谁要和你一起睡啊，白痴!莉妮丝霎时间一脸的红晕，恶狠狠的瞪了普蕾茜亚一眼就走了出去，同时还用力的把门关上.“..完全不知道自己说错了什+么的普蕾茜亚不明所以的看着被关上的房门，嘀咕道:“也不知道帮忙把灯关上，这使魔是越来越笨了。

    “妈妈，你做了 什么让莉妮丝生气了吗?第二天一早，艾丽茜亚看着自己姐妹三人面前丰盛的早餐，然后又看了看普蕾茜亚面前那碟散发着不祥气息的黑色物质，不由得奇怪的问道...我一点都不记得啊，不过昨晚我问她要不要一 起睡， 她好像很生气的样子。难道我被莉妮丝讨

    普蕾茜亚低着头苦思了-下，还是没搞懂自己2做了什么。

    三个少女面无表情的看着自家妈妈，不由得有些同情莉妮丝，就连蹲在餐桌桌角下的艾尔芙都一副“这里有个笨”的眼神看着普蕾茜亚.吃过早餐，三女就背上书包出门了，将近两年的时间，她们已经完全融入了 海鸣市的生活.除了菲特还会坚持练习魔法以外， 艾丽茜亚已经彻底忘记了自己还是个魔导师了。不过蓝宝石她倒是一 直都带着，爱莉对此的看法是，这是艾丽茜亚和伊莉雅之间友&情的证明， 毕竟是双子型的魔导器.是的，爱莉当初灵光-冈，把蓝宝石和红宝石做成了双子型的魔导器.两个魔导器的权限有一部分是共用的，也就是说，艾丽茜亚和伊莉雅可以做到- -定程度上损控对方的魔导器.而且她还加了个合体功.能...只是魔导器的合体.至于她为什么，要么...爱莉自己也不知道，或许纯粹是脑洞大开，想要试试吧，不过她至今不敢把这些功能告诉伊莉雅等人，尤其是克洛伊。小孩子都离开了，偌大的泰斯塔罗莎家里就只剩下普留茜亚和莉妮丝两个家长了。艾尔芙?那是宠物，可以忍略算。

    普蕾茜亚当然没有兴趣面对脸色-片漆黑的莉妮丝，正打算去翠屋把没吃的早餐补回来。“你给我坐下!莉妮丝眼中冷芒冈过，语气中隐隐蕴含着随时会爆发的怒火。

    普蕾茜亚虽然名义上是莉妮丝的主人，不过她其实也是一直把莉妮丝当作家人的。 所以即使被喝住，也没有拿出主人的身份来压莉妮丝。而是乖乖的回到餐桌前，正襟危坐， 就像是个听话的小孩子一样。严格来说，其实这个家里只有莉妮丝一个家长。 因为考虑到普蕾茜亚偶尔脱线的行为和女儿控晚期的毛病，她只能算是个大孩子.“喏， 吃吧。

    见普蕾茜亚真的乖乖坐下，莉妮丝的气也稍微消了- -些，把早就做好藏起来的早餐放在了普蕾茜亚的面前.“哦哦，我就知道莉妮丝不会那么小气的。普蕾茜亚开心的看着面前的早点三两下就全部解决掉了.”谢谢款待普蕾茜亚就像是个地道的日本人一样，双手合十说了一句，然后就站了起来。这也是高町桃子教给她的日本人的L仪， 她一直觉得挺有趣的。“那么，收拾就交给你了，莉妮丝，我约了桃子，就先走了。

    普蕾茜亚不等莉妮丝说完，就留给了 她一个漂亮的背影， 出门去了. ... .普蕾茜亚你这个大白痴!

    “你们说妈妈能不能哄回莉妮丝啊?”

    校巴上，艾丽茜亚有些不放心的问道..菲特摇了摇头，她也不知道.爱莉想了一下，然后看了看艾丽茜亚和菲特，两人在情感方面都是比较早熟的类型，如果考虑到遗传学的话 ..

    “放心吧，妈妈一定没问题的，我觉得我们不如想一下，以后是叫莉妮丝妈妈呢，还是爸爸呢?

    “啊哈哈，开个玩笑， 开个玩笑。”爱莉见两个姐姐都用看到一 一个笨蛋”的眼神看着她，有些尴尬的笑了笑，没敢再说话了。其他人虽然对于泰斯塔罗莎家的家长恋爱故事很感兴趣，不过到底是别人家事，也没有多问。“对了，疾风，你的叔叔..... .还在你家吗?”爱莉转过头，向疾风问道。假如那对夫妇还在的话，她今天就不去疾风家了，毕竟见到那两个人超有压力的说。疾风摇了摇头，说道:”他们昨天晚 上吃完坂，就打起来了，之后跑了出去，一夜都没有回来，今天早上给我留了张字条，说下个月去参加一个堂哥的贺宴， 听说那个堂哥年前考上了乐大，他家里把所有的亲戚都邀请了。“哦，原来你家还有这么多亲戚啊，你那堂哥很厉害嘛。爱莉就郁闷了，疾风家亲戚那么多，但是这小女孩最后却是一一个人生活。 虽说这是疾风自己的意思，不过就是因为这样她才郁闷， 这个傻丫头实在太逞强了。恩月堂哥很厉害，虽然不是1 \神本家的人，但是估计所有亲戚里最聪明的就是他了。”疾风笑着点了点头，道.....等等，你刚说你那个堂哥0叫什么?”“月啊，夜神月，因为不是本家， F所r以名字写法和我的有些差别.卡密你好，卡密再见.爱莉算是知道了，原来她所认识的所有姓/ \神的其实都是一家人，难怪每一个都这么 ,凶残了.御台场的那对兄妹带着一堆程序去拯救世界，堂哥靠着小本子成为了新世界的卡密，叔叔叔母联手干掉过地球的意志。虽然都和这个世界的人没什么关系，不过疾风的亲戚确实是在各自的世界里横行霸道啊。即使是疾风，也是未来时空管理局的三巨头之一，而且还是军衔最高，魔力最强的，算上骑土团的话， 疾风或许才是三巨头里最可怕的存在

    爱莉突然发现，三巨头里只有自家的家世一点都不显赫，八神家闻名宇外，高町家战斗民族，泰斯塔罗莎... 全员百合?“噫，这股淡淡的忧伤是怎么回事. ..爱莉神色忧郁， 四十五度角态度，望着车顶。“爱莉酱，怎么了吗?疾风察觉到爱莉的兴趣不对，有些关心的问道。“没什么，只是想要去瞻0. .不对.去见识一下你的堂哥.

    神游天外的爱莉差点说错了话，惊出了一身冷汗。“这简单啊，你下个月和我一起去不就好了。疾风笑着说道，她本来就有这个打算，要是她自己去东京的话，就只能住在亲戚家里了，虽然确实方便不少，1是她多少会觉得不自在。不过带上爱莉的话，那么她们两人就可以去住酒店了.想到住酒店，疾风脸色有不自然的红了起来，虽然只有九岁，但是这种事情的含义，她多多少少知道-点爱莉看着疾风捂着脸，羞涩的扭来扭去，完全搞不懂是什么情况，- 脸茫然的向周围的人求教，只不过所有人都把头扭开，无视了爱荊。

    ！

123.暴君的传说还没开始就被改掉了

    

    "爱莉，找到了，在那个方向。夜深人静，泰斯塔罗莎家的客厅里，- 个幅红色头发，长着兽耳和尾巴的美少女站在客厅中，对着正在看电视的爱莉说道。这个少女正是人形态的艾尔芙，因为爱莉对于时间的不确定，在升入三年级以后，她就让艾尔芙每天都利旷域魔法感知海鸣市的魔法波动，免得错过了圣石之种散落的时间.而在等待了一个月左右之后，爱莉终于等到了某只禽兽(无误) 的到来了。顺着艾尔芙所指的方向看去，爱莉发现那里正是故事最初开始的湖畔公园，总算是确认无误了.“菲特，跟我出去散个步吧。爱莉向着还坐在沙发上看魔法少女的菲特说道。虽然一开始并不感兴趣，不过菲特暗着爱莉看了两集之后，似乎也沉迷了，每天都陪着爱莉一起看.“嗯好啊，要去何问艾丽茜亚吗?

    “嗯， 向向也好，免得她以为我们抛弃她了。爱莉想了想，感觉带上艾丽茜亚也没什么，毕竟圣石之种的衍生物并不会太强，也就某些雪貂会应付不来而已。艾丽茜亚很爽快的就答应一同去散步，生性活泼的她其实一直都不喜欢晚上窝在家里，不过爱莉懒散惯了，特又好静，她一一个人出去也没意思。姐妹三人和普蕾茜亚说了-声，就带着小狗形态的艾尔芙出门去了，所去的方向当然就是湖畔园了。“等一下，这里面有魔力的波动。菲特不愧于AA级魔导师的实力，即使不用魔法，在园门口也已经感知到了里面的魔力，毕竟里面还处于战斗中，波动比较明显。菲特，帮我个忙，进去把里面有魔力的家伙全部制服。爱莉向着菲特请求道，她这时候也只能靠菲特了。受莉， 你不会是打...菲特皱了皱眉，隐隐猜到了爱莉的想法。她们都知道爱莉的体质，那么,爱莉想要制服里面的生物的目的就不言而了.

    “拜托了，菲特，帮我一次。爱莉带着哀求的语气说道.... 好吧，不过有什么,事情的话，我会阻止你的。有过一次前科，菲特对于让爱莉吸收魔力并不是很放心，虽然爱莉说那是因为魔力刺激了精神碎片，不过谁知道爱莉体内还有没有其他的精神碎片呢。这点爱莉倒是可以保证，她现在已经完全恢复 了2iZ.那么,即使吸收再多的魔力，也不会昏迷过去的，反而会因为灵魂被修复，状态更好。菲特默不作声，拿出了口袋里的雷光战斧，金黄色的光芒冈过，身着黑色防护服的菲特已经冲上了空中，向着战斗地点飞去。而爱莉和艾丽茜亚也急忙跟了上去。

    ”沙啪沙啪~公园里处处都是树木和草丛，夜风轻轻- -吹， 树叶摇曳的声音就响彻了整个公园，显得阴森而又诡异。不过爱莉并没有害怕，脸上还带着难掩的兴奋。她已经失去力量够久了，对于弱小的自己也已经受够了，不管是为了守护泰斯塔罗莎家的人，还是为了保护疾风.她对于圣石之种都是志在必得的，而且也是为了有力量能够离开这个世界，去和御坂美琴她们重聚.在爱莉的提醒下，艾丽茜亚也穿上了防护服，无袖的小马甲配上迷你百褶裙，让艾丽茜亚显得青春靓丽，头上兔耳状的发带也增添了- -分可爱。不过战斗力也是不容小觑的，好歹艾丽茜亚也是堪称在这个星球上无敌的存在，假如奈叶和疾风不算的话。在艾尔芙的保护下，两人-路畅通无阻的跟着空中的菲特到达了战斗地点此时战斗已经因为菲特的加入而结束除了一片狼藉以外，就只有一 一个被菲特用雷光枷锁控制在原地的男孩子，还有一个菱形的蓝色宝石.“爱莉，你来了，这里只有这个少年，还有一只思念体的怪物，不过被我打倒之后就变成这颗宝石了。见爱莉等人过来，菲特简单的解释了-下刚刚的情况。“.....应该是米德的魔导师吧，为什么,要攻击我?”少年挣扎了两下，但是被菲特AAA级的束缚魔法控制住，魔力只是平平的他根本挣脱不开.“闭嘴，这里没你的事。爱莉可以说是一点都没有客 气这也算是以前遗留下来的习惯，对于男性，她很少会和颜悦色的。 而且想到这个家伙不禁靠着动物形态狂吃高町家女性的豆腐，还偷看过亲叶换衣服，她就更不可能给他好脸色了，这家伙整就是一个女性公敌。喝斥了少年一声，爱莉就再也没有把注意力放在他身上了，慢步走到圣石之种的面前，把它捡了起来。“快放开，那东西是太古遗产，很危险的。见爱莉打起了圣石之种的主意，少年再一次喊道， 语气中充满了紧张和担忧。爱莉扫了他一眼说道:“你是斯克莱亚 -族的人吧，除了他们，很少有人会热衷于挖掘太古遗产.“是的，我是斯克莱亚一族的尤诺， 尤诺斯克莱亚，请把圣石之种还给我，它们危险性太大了。”尤诺不意外自己的身份被看出来，自2 -族在米德也是比较有名的族群，稍微博学点的人都能从服饰上看出来。爱莉嘴角勾起-丝不屑的笑容，这家伙- -副悲天悯人的嘴脸，最后还不是靠的别人的力量，虽然爱莉欣赏有责任感的人，但是对于不自量力的人却一 点好感都没有。实尤诺最应该做的，应该是在圣石之种丢失之后，马上联系时空管理局.不过既然他没有这么做，就说明有问题了.或许是斯克莱亚-族的意思，又或者是他真的以为自己能够解决这一.

    “别傻了，孩子，这玩意在你手中比起在我们手中更危险，你根本就制服不了圣石之种衍生的思念体生物。万一它和其他生物进行融合了，你更是-点办法都没有。。“.... 就算是这样，我也有责任把它们搜集回来，它1们的遗夫是我的失误。虽然爱莉说的很不客气.但是尤诺也知道对方没有说错，他刚刚仅仅是和一只思念体战斗，就险象环生了，要是菲特中途插手，或许他已经败下来了。'搜集?你在逗我玩吗?”爱莉一副看白痴的样子看着尤诺，让菲特和艾丽茜亚都有些惊讶，她们还没见过爱莉这种态度对待别人，看来爱莉对这个少年的印象很差。不过假如菲特知道了，尤诺或许会偷看奈叶换衣服，平时总是蹭在奈叶的胸部和大腿附近的话，或许尤诺现在已经没法站在这里和爱莉说话了。"放弃吧，少年，搜集这东西的任务你做不来的，而... 这东西我也有用，你要是不服的话，就去找人帮你吧，虽然你实力不行，不过身上的魔导器倒是挺不错的。爱莉扫了一眼被尤诺夹在指尖的旭日之心，说道.1你们....到底是什么人， 搜集圣石之种想要做什么?”尤诺也不是个笨蛋，现在人为刀俎， 我为鱼肉， 要是再不安分的话说不定就玩完了.目前最优先的还是先知道这些人的目的，或许族里的人会知道怎么应付。爱莉没有理会他，而是端详 起手中的圣石之种来，从刚刚她把这玩意握在手中之后，她就隐隐感觉到了一种声音就像是想要把她心中的情感全部引发出来-样。原来如此， 这就是所谓的‘实现愿望的宝石’ 吗，简直就和圣杯没什么两样嘛。微微一分析，爱莉就知道这东西的本质了，也明白过来为什么这种太古遗产会被称作是禁忌的危险物品了。像暗之书这种会反噬主人，造成灾难的就不说，光看爱莉手中的圣石之种，爱莉明显感觉得到，这东西所散发的力量和灵魂有着很大的关联。说是由灵魂精粹而成的结晶也不为过，难怪这种技术会失落，不禁会引起次元震，而且构成也足够邪恶了.光是爱莉手中这颗，估计就要数以干计的生命才能凝聚而成，而这样的晶体居然还有二十颗.“不过正好，灵魂力量吗，我就缺这种东西.爱莉并非不在意这些牺牲的生命，不过事已至此，她也改变不了。对于能用的力量，爱莉也顾不上太多.仿佛本能一-样，爱莉开始缓缓吸收手中圣石之 种的力量，而她也开始感觉到，自己的灵魂开始飞速的修复。这种感觉很玄妙，爱莉只是明确感觉到灵魂确实被修复着，不过要她形容的话，她也说不出是什么感受。而在其他人眼里，爱莉只是握住手中的圣石之种，然后闭上眼，身上就开始浮现出银白色的魔力光芒，从开始的弱不可见，到慢慢变得清晰，最后变成一层明显的光膜，笼罩住爱莉的外表。然而光芒并不算太强，没多久也开始弱了下来，知道最后消失不见。同时，爱莉也睁开了自己的双眼，发现手中的圣石之种已经变得黯淡无光，而且脆弱无比，轻轻- 捏，爱莉手中的圣石之种已经变成了碎屑， 消失在夜风中。..怎么可能居然.. 居然把圣石之种的力量全部吸收了。‘尤诺目瞪口呆的看着爱莉，他从来没有见过这种奇怪的能力，而且一个人把圣石之种的力量全部吸收了，更是让人觉得不可思议。爱莉眼中冈过一丝失望，灵魂的损伤比她想象的要眼中得多，一颗圣石之种居然只修复了一半不到.不过她也感觉到体内能够运用的魔力更多了，虽然还不到C级不过比起以前，已经壮大了不少了。好了，事情忙完了，现在可以好好谈一谈了，斯克莱亚一族的少年.灵魂没有完全修复，爱莉心情明显不怎么好.正巧的是，身边就有个任凭处置的出气筒， 爱莉满脸笑意的看着尤眼中危险的光芒内烁不定。

    ！

124.不安

    

    就是这样，那些圣石之种已经散落在了海鸣市，我会负责全部搜集齐的，管理局那边就拜托你了幽香姐姐.

    爱莉对着光屏中正和自己通话的风见幽香说道。“没问题，交给我吧，我会压制好那些小家伙的。

    风见幽香对着爱莉微微-一笑， 自信满满的说道。 不可一世的霸气即使是隔着屏幕，爱莉也能清晰的感觉得到。“不过说好了，到时候记得把那个古代贝尔卡式的魔导器带过来给我看看哦。风见幽香笑着说道，这次她可算是帮了 爱莉大忙了，两人事先就有了交易，F所iI以 爱莉才敢这么光明正大的攻击尤

    "知道了，我会和我那个朋友说的，不过可能没那么快，估计还 要再等几个月才行，到时候我会去米德找你的.

    爱莉苦着脸说道，每次她和风见幽香通话，对方总是不忘提醒她把夜天之书带过去。虽然同为魔 导器的制作者风见幽香对于夜天之书的好奇她也能理解，不过现在暗之书都没有觉醒，更别提把它变回夜天之书了。爱莉对圣石之种打了那么久的主意，当然不可能什么都不做只是傻傻的等着了。虽然自己不会利用圣石之种来罪，但是私下收藏这种危险度极高的太古遗产， 已经是有违时空管理局的法律了。无奈之下，爱莉只好去拜托看起来很厉害的风见幽香的帮助。没想到对方很爽快的就答应了下来，只不过是希望爱莉能帮她找一下古代贝尔卡式的魔导器，供她研究。爱莉那时候才知道，原来风见幽香也是个喜欢自制魔导器的人。这个要求爱莉当场就答应下来了，表示自己有个朋友就是古代贝尔卡式的继承者， 到时候就带过来给她看。于是双方就这么愉快的打成了共识，风见幽香也表示会帮爱莉琉璃斯克莱亚-族的动向。结果爱莉那时候才想起天， 没有普蕾茜亚的觊觎，根本就没有人会把尤诺所在的云输船轰下来.暗骂自己失策之后，爱莉只好规着脸再次寻求风见幽香的帮助。“小事，我帮你把它轰下来就好了。”风见幽香一脸不在乎的表情，似乎只不过是吃饭一样的小事，让爱莉见识到了强者的从容。结果不知道风见幽香用了什么方法，居然真的把运输船轰下来了，而且还没有造成伤亡。爱莉开始觉得这背后是不是有什么深邃黑暗的交易了。不过就结果而言，爱莉的目的算是完美达到了，即使没有普蕾茜亚插手，圣石之种也如计划-样，掉落在了海鸣5, 接下来就看尤诺是否如剧情一 样，能够遇到奈叶帮他了。刚刚在把尤诺狠狠的摸了-顿之后，亲眼目睹 他变成一只雪貂的场景，爱莉才放心的和艾丽茜亚以及菲特回家去

    -路上爱莉也向两人解释(忽悠) 了-下，就说自己从风见幽香那里得到消息，请她帮忙阻止圣石之种到达米德因为似乎有人对这些太古遗产+分觊视.而爱莉就决定自己的的能力，彻底让圣石之种消失在世界上。虽然听上去漏洞百出，不过菲特和艾丽茜亚居然真的信了。让爱莉不由得有些罪恶感，没想到两人对她那么信任不过自己夺取圣石之种的力量也不是想要做什么坏事，P所以爱莉很快就平复了心情，回家睡觉了。命运的巨轮就在这个看似平凡的夜晚开始了转动，在抵抗中失去了魔力的尤诺开始有目的的向有魔力的人求助，他甚至都没有避开菲特等人，因为爱莉临走前说过:“你要 是想在我们之前夺取圣石之种，最好还是找人求救比较好?

    这个星球有魔力的人虽然少，但是天赋都不错的。虽然不知道爱莉为什么，会放过他，还怂恿他去求助，不过尤诺也只能按照她所说的去做了，毕竟就这么坐以待毙话，等他伤势和魔力都恢复了，估计圣石之种也全被爱莉搜集齐了。不过让他失望的是，整整求助了半个晚上，却得不到一点的回应，心力交瘁的尤诺就这么在树林里睡了过去了.

    “奈叶，铃鹿，爱丽莎，早啊。“菲特酱， 爱莉酱，艾丽茜亚，早。”早上， 爱莉姐妹三人刚上校巴，就向坐在最后排的奈叶三人打了声招呼。“伊莉雅她们还没来吗?’爱莉看了看四周，发现伊莉雅和克洛伊并不在车上，有些奇怪的问道。“她们两个今天请假了，听说是她们妈妈回来了，她们要回冬木市一趟。艾丽茜亚对于两人的情况比较清楚，适时就解释了一边。“原来是这样..“爱莉酱，大家，早上好啊。正当爱莉还想说些什么，就被一个可爱的关西腔打断了。转身看去，正是疾风正推着轮椅过来.因为爱莉一直都有在帮助疾风，所以疾风并没有像原著-样休学，现在还在和众人一起学习。“早啊，疾风。

    爱莉走上去推着疾风的轮椅，然后固定在了专门的座位上。这已经是她每天早上例行的工作了。“谢谢你，爱莉酱.

    爱莉笑了笑，并没有说什么，在疾风周围坐了下来，便开始神游天外了。昨晚遇到了尤诺和圣石之种，那么今天就是宗叶受到尤诺呼唤的日子了，要不要去看看呢?爱莉有些不安，她隐隐有些不好的预感，似乎事情并没有她计划的那么顺利.爱莉不知道自己这种预感从何而来按理说圣石之种已经被爱莉吸收了，今晚应该不会有圣石之种出现才对。“菲特，今晚再陪我出去一趟吧。有了决定，爱莉凑到菲特耳边，再次请求道。“嗯，没问题。菲特也知道爱莉找她是为了什么，昨晚爱莉并没有什么问题，所以菲特也没有阻止她的意思，爽快的就答应了下子. 虽然爱莉现在表现的不怎么在平，不过菲特还是记得她以前是有多渴望学习魔法的。她对爱莉依然心存愧疚，假如能让爱莉成功使用魔法的话， 她也很乐意帮忙。“谢谢你，菲特。“没事，不用这么客气，我们是姐妹哦。

    平静的校园生活转眼即逝，等爱莉被菲特从睡梦中叫醒时，已经是放学时间了。爱莉睡眼惺忪的看了看周围，后后目光停留在一 脸无奈的菲特身上。“真是的，爱莉你越来越顾散了， 居然午体之后一直睡到放学，老师看着你的眼神很可怕哦。”菲特感叹着自己妹妹越来越顾散的习性，嘴上教训道.爱莉耸了耸肩，她即使在学园都市里，也几乎是 天天睡觉，照样科科满分，更别说这平凡的小学三年级课程了.“反正老师也不会管我，无所谓啦。月咏小萌倒是在开始教训过她几次，不过自从她申请参加了六年级的考试，并且夺得了年级第一以后，月咏小萌就不再管她了。“这样可不行哦，会让人觉得爱前酱不好相处的。” 一旁的疾风也插嘴说道，实只是因为爱莉一直睡觉， 无防备的样子完全把她视线吸引住，让她无法听课而已.“嗨嗨嗨，知道了。爱莉颐願的敷衍了两句，就推着疾风，和菲特一起走出教室了. 就连书包都没拿，对她来说， 作业这种东西在老师布置完之后就可以做完了，根本不用拿回家.“对了，奈叶她们呢，今天怎么没有等我们一起?“她们今天有补习班，P所i以先走 -步了。爱莉点了点头，到目前为止，一切都基本上是按照原著进行。“不过为什么我越发的不安了，难道真的会出什么变故不成?”爱莉皱着眉，她从来没遇到过这种情况。虽然这种不安来得完全没有道理， 但是爱莉就是相信了，她自己也说不出为什么。”爱莉，你怎么了吗?你脸色很不好看哦。“身旁的菲特注意到爱莉的异样， 有些担忧的问道，她还以为是昨晚吸收了圣石之种后出现的副作用。“爱莉酱被菲特的话吸引了，疾风也不由得抬起头来，看向爱莉，发现真的如菲特所说，爱莉眉头紧蹙，脸色还有些苍白

    “我没事，就是莫名其妙的有些心慌，等一下就没事了。”爱莉知道自己说没事，她们也不会信，只好随便扯个理由，安抚一下两人。 同时也努力压下心里的躁动，没多久脸色也稍微有了好转。两人见爱莉脸色恢复正常，稍稍放下了心，不过眼中还是隐隐有些担忧。“爱莉，要.....不行， 今晚-一定要去， 我有些不好的预感。爱莉感觉心里的不安太过异常，有些担心奈叶会不会有危险。

    菲特还想说些什么，不过爱莉试了个眼色，看了疾风一眼，菲特立马就不再说话了。现在的疾风对于魔法什么的-概不知，爱莉也不打算那么,早让她知道， 起码要等自己拥有力量了再说.

    ！

125.奈叶的异常

    

    是夜，爱莉正打算叫上菲特出门，结果她刚刚推开房门，就被正打算走出来的菲特撞了个正着。爱荊，你来的正好，刚刚奈叶告诉我，她今天下午在湖畔2园捡到一只雪貂。见到撞上的人是爱莉，菲特甚至来不及道歉，神色匆忙的说道.她知道尤诺会找人帮忙，但是一旦牵扯到奈叶，她就放心不下来了。“没事的，我们先去看看，那只雪貂受了伤现在应该在宠物医院才对.爱莉安抚了一句，让菲特稍微冷静一点然后才拉着她出门去。她们家附近的定物医院不多，两人找起来也不费劲，只要向着有魔力的方向去就可以了。不过走了没多远，两人都感觉到周围的气氛为之一变。“.. .结界!爱莉脸色有些难看，以尤诺的状态，假如没事的话，是不可能张开结界的。“难道真的出什么事了?“爱莉想着，脚下不由得加快了速度，向着结界中心的方向跑去了.不过没跑两步，就被人从双腋下勾了起来，向着空中飞去。“菲特?

    爱莉不用想都知道是菲特，不过对于菲特为什么这么着急， 爱莉倒是有些疑惑。“那个方向， 正在发生战斗，其中一股魔力是昨天那个少年。‘菲特脸色有些凝重，除了那个少年，她还感觉到了三颗圣石之种的力量，而且奈叶有跟菲特说过要出门，所以菲特也知道，奈叶就在那附近，当然就有些着急了。“战斗?

    爱莉皱起了眉，和尤诺战斗的，除了圣石之种，她也想不出其他的东西，不过今晚会出现的圣石之种，应该在昨天就被她吸收了才对.两人都怀着不安的心情，向着战斗的地点飞去，毫不意外的看到了-片狼藉的医院，还有抱着尤诺的奈叶。爱莉明显感觉到，菲特在看到奈叶之后，身边的气温低了好几度。正当菲特想要冲上去救奈叶，却被爱莉拉住了

    “爱莉!放开我!”菲特黑着脸，语气稍微有些不好，毕竟现在奈叶面对的可是三只怪物。不过爱莉也不是因为好玩才阻止菲特的，而是她看到了，尤诺正在教奈叶旭日之心的启动咒语。“冷静一点菲特，你看看奈叶手上是什么....菲特经过提醒，也注意到奈叶手中亮晶晶的物体，定睛一看，惊讶的说道: "那不是那个少年的魔导器吗， 难道奈叶也有魔力的天赋?”"要是奈叶没有魔力天赋，她怎么,会大半夜的跑来这里啊，明显是被那只雪貂的念话给叫过来的。爱莉皱着眉头看着奈叶，即使到了现在，她心里的不安也没有减弱，甚至越来越强。

    奈叶今天所遇到的事情算是大破了她九年来的常识了，会说话的雪貂， 莫名其妙在心中响起的声音，还有面前的

    不过，当她握住了那只雪貂送过来的那颗粉红色宝珠之后，她的心毫无由来的就平静了下来，似乎对面前的一切超自然事物都不在害怕了。“在契约之名下解放你的力量吧，流风宿于天际，星辰宿于夜空，不屈的勇气， 宿于我的心灵，将魔法握于手p， 旭日之心! Setup! ”奈叶念出了刚刚尤诺所说的咒语。

    "Stand by ready, set up.随着奈叶的咒语，旭日之心也做出了回应，散发出强烈的光芒，连同奈叶自身的魔力，把周围全部染成了绚丽的色。

    ...这是奈叶的魔力?正在高处观看到这一幕的菲特， 脸上忍不住露出了震惊的表情，奈叶明明只是 个从来没有接触过魔法的孩子，醒是居然引起”了这么,大的动静。 看着面前直冲云霄的樱色光柱，菲特总算是放心了，光看宗叶的魔力，这些思念体应该奈何不了她。菲特并没有注意到，爱莉的表情此时变得十分难看， 看着奈叶所造成的光柱，眼中闪烁不定，而且充满了咨惕。从亲叶启动了旭日之心之后，爱莉心里的不安像是攀上了顶点一样，让她觉得胸口有点发闷，身体也在轻轻颤扫她隐约感觉得到，处于光柱内的奈叶情况有些不对，一股有些阴冷死寂的气息，从中散发出来。良久，樱色的光柱渐渐变细，似乎快要消失的样子。 不过在半空中，一个樱色的光茧还留着，看大小里面的应该就是亲叶了。菲特和尤诺都翘首以盼，等着奈叶出现。不过被遗忘的思念体们显然没有这个耐心，一跃而起， 撞向了空中的光

    “奈叶!”菲特顿时就乱了方寸，虽然奈叶表现出的魔力很强， 但是怎么说也是第一次面对战斗， 而且现在也是无防备的状菲特当然会紧张了。这次爱莉也没有阻止，菲特微微弓身， 正准备冲过去。“聂这时，所有人都预想不到的情况发生了，光茧突然破开，- 道犀利的魔力炮击从中射出，把飞速靠近的三只思念体轰成了灰烬，露出了原本的圣石之种，缓缓飘落在地上。“菲特!爱荊赶紧捉醒菲特，先把圣石之种拿来。因为奈叶的情况明显的不对劲，但看她刚接触魔法，居然就会使用炮击魔法。从威力上看，估计和奈叶的招牌招式- -- 一天神烈破威力差不了多少了。菲特也知道爱莉的意思，身形- 冈，再次回到爱莉身旁的时候，手中已经拿着三颗圣石之种了。爱莉结果圣石之D. 握在手中，毫不犹豫就开始吸收其中的力量。菲特带着闭.上眼的爱莉，来到了尤诺的身旁， 皱着眉问道:” 你刚刚对奈叶做了什么?“.我也不清楚，我只知道那个孩子有着很出色的魔力资质，于是就把我老师交给我的魔导器借给她用了，至于为什么，会变成这样...尤诺似平对于爱莉和菲特有些害怕，而且也看出来奈叶是她们的朋友， 脸色显得有些微妙，不过还是老老实实的解释了一下情况。两人从情况有变到对话完结，- 共也就过去了不到一分钟，而这过程中，樱色的光茧除了向外射了-炮以外，就没有丝亳动静了。不过爱莉丝毫没有放松，心里的悸动正在提醒她，情况还是不对。奈叶的状态明显让她们两人都很担心，光看两人紧握的手就知道了。而且爱荊身上的银白色光芒也是时强时弱，强的时候找的人睁不开眼，弱的时候几乎看不到。 这是因为爱莉内心的不平静，导致吸收力量时产生了波动。不过在感觉到灵魂在一点点的修复， 爱莉也感觉心慌的感觉越来越轻， 显然是明显感觉到的魔力变强给了她信心只要再给她两分钟，她的灵魂就可以修复完成了，至于魔力有多强，她就不清楚了。然而这时，奈叶所在的光茧已经有了新的变化，光芒正在渐渐的变弱，直至消失，就好像光茧从来没有出现过一，而里面的奈叶也出现在了众人眼中。和爱莉记忆中没什么,差别的防护服，还有旭日之心，似乎一切看起来都挺正常的。可是在对上奈叶的双眼时，爱莉身体毫无原因的颤栗了，全身都在瑟瑟发抖。毫无情感的眼睛，甚至连光彩都好像消失了。奈叶的双眼如同一潭死水一样，不见一丝生气也没有半点波动。“奈奈叶?”忍不住想要确认奈叶情况的菲特也被奈叶的眼神0吓到了，远远停着，小心翼翼的喊道。“....酱.奈叶循着声音看去，轻轻的喊道菲特的名字，不过语气完全没有平日的欢喜，就连一点感情都没有。不过菲特听到奈叶还认识自己，顿时就松了口气.刚刚奈叶的眼神就好像她只是个陌生人一样，真的是把她吓到

    “奈叶，你没事吧，你的样子有些奇怪啊。菲特一边关心的问道，一边慢慢的飞近奈叶的身边。”菲特!小心!

    正在下方观察的爱莉突然喊道，她刚刚眼尖注意到，奈叶的手随着菲特的靠近，动了一下。而且爱莉同时也感觉到了魔力的波动， 随着她灵魂的完善，似乎连感知的能力也回来了。菲特被爱莉这么一0喊， 顿时楞了-下，停在原地，有些不解的看向地面 上的爱莉。“快离开!爱莉焦急的喊道，她不知道奈叶刚刚做了什么，不过她确实是感觉到了魔力的波动，赶紧喊菲特离开原地终究还是晚了-步，正当菲特想要飞回爱莉的身边时，几个禁锢系的魔法毫无征兆的出现，井且捆住了菲特的四肢。樱色的枷锁，毫无疑问这是奈叶的魔法。菲特脸上满是不可置言的表情，她不明白奈叶为什么 ,要束缚住她。

    "Divine Burse....奈叶举起手中的旭日之心，对着被定在原地的菲特，旭日之心权身顶端举起了强烈的魔力，- 副富势待发的样子

    “奈叶， 住手!快住手!爱莉急忙大声喊道，身上的银白色光芒大亮，直接吞噬了她的整个身影。

    樱色的魔力洪流像是择人而噬的巨蟒一样，向着无力反抗的菲特扑去。菲特脸上不由得露出了心碎的表情，眼泪止不住的流下， 绝望的闭上了双眼。就在天神烈破快要击中菲特的身体时，银白色的光芒-闪而过， 一道黑色的身影挡在了菲特的面前。“美

    ！

126.暴君，立于天空之上！

    

    呼啸的魔力渐渐散去，菲特被吞噬的身影也重新显现了出来。依旧是被魔力枷锁束缚的模样，不过确实亳发无损

    而菲特的面前，却是3出了一个少女的身影。同样金色的长发，扎成一条高高的单马尾，随着魔力的乱流四处摆动。身上是一套通体漆黑的衣服，看上去有些像是浴衣，不过衣袖变得更窄，并不妨碍手部的运动。下摆并不像浴衣那么长，只到腖盖的位置， 不过前后的位置却是一 路到达脚踝。两条显得修长的腿彼黑色的长袜包裹着，只露出- -小段光滑的大腿。脚上是一双短靴样式的鞋， 连同脚踝一起包裹住。少女手中握着一把通体漆黑的长剑， 脸上的表情有些复杂，担心，愤怒，后怕，多种情绪混杂在一起.良明显，这个干钧一发之际救下菲特的，正是爱莉。刚好把灵魂修复好的爱莉，眼见暴君真的要炮轰宠妃，甚至顾不上检查自己身体的状况，也没有考虑自己能不能挡下奈叶的攻击，直接就冲了出去了。...爱莉菲特看着这个挡在自己面前的身影，有些不确定的喊道。虽然看上去是爱莉没错，不过第一次穿上战斗服的爱莉给菲特的感觉完全不一样了。“你没事吧，菲特?爱莉警惕的看着面前的奈叶，并没有回头，不过还是担心的问道.“我没事，不过亲....菲特摇了摇头，担心的看着奈叶，她到现在都无法接受，奈叶居然会攻击她。爱莉皱了皱眉，她也不清楚奈叶是什么情况。不过现在的奈叶并不清醒，这点她是确定的，不然的话， 奈叶绝对不会向她们作出攻击的。不过幸好，奈叶并没有关闭掉魔力的非杀伤性设定，不然的话，她也没那么轻松挡下来。“菲特，先把这枷锁解开，这样下去很危险的。无法解释奈叶的变化，爱莉只好先让菲特解开身 上的枷锁，不然的话，面对炮击型的奈叶，菲特简直就是个 上好的靶子。

    菲特点了点头，聚起体内的魔力，用力-挣，把身上的枷锁彻底打碎，不过从她略微有些粗重的呼吸看来，她为了打破这枷锁，魔力消耗并不算小。不过这也正常，奈叶的魔力和菲特应该不相上下，菲特想要轻松脱团，并不是那么简单的事情。爱莉皱了皱眉，菲特现在的状态并不算太好，假如有什么 事的吧，她不一定能保护好对方，她可不敢保证，现在的奈叶是个没有战斗经验的菜鸟，光看她刚刚的天神烈破，爱莉就不敢小觑对方。

    爱莉眼神略微下移，对着手中的剑喊道.“是的，MASTER.剑镡(也就是日本刀的护手)上镶嵌的银色宝石亮了亮， - 个开朗，略带-些坏坏的意味的女声响起， 假如琉璃在爱莉身边的话， -定会兴奋的大喊: ”佐仓大法好!随着时雨的声音，爱莉手中的剑亮起了银白色的光芒，化作道道流光， 射进了雷光战斧的宝石中。菲特随即就感觉到体内的魔力变得充盈了不少，知道这是爱莉再给她补魔。菲特，奈叶交给我，你先去把那只该死的雪貂给我抓住，我等下要好好的教训他。”知道菲特很难向奈叶出手爱莉干脆就把她支开了，给她补充魔力也只是担心那只雪貂临死反扑而已.菲特点点头，落到了地面上，眼神不善的向着尤诺走去。”要不是他，奈叶也不会变成这样，要不是他， 奈叶才不会攻击我呢，都是他，-切都是他的错菲特眼神的光彩渐渐消失，看向尤诺的眼神也没有了生气，就如同天空中的奈叶一样。尤诧浑身-额，冰冷的视线和强大的魔力压迫的他动都不敢动，只能眼睁睁的看着菲特走近.说起来，尤诺也是真的无阜，他所做的一切都只是按照爱莉所说的，而且也一直都如爱前计划的一样行动，只不过出了点小小的变故，一切都成了他的错了。远坂时臣，西园寺世界发来贺电..

    不提地面上的两人，天空中的爱莉和奈叶依旧正在对峙，不过谁也没有轻举妄动，奈叶是从爱莉身上感觉到了威.而爱莉则是趁机检查了一下自己的状况。因为时间紧迫，P所以爱莉井 没有彻底吸收三颗圣石之种的力量，只是恰好把灵魂修复 完整而2.不过爱前发现，自身资质好像还不错，起码魔力等级也追得上AAA级的奈叶和菲特，看来以后不用活在三巨头的荫庇之下了。“不攻过来吗，奈叶?

    大致确认了自己的状态，爱莉笑着问道。 她会的魔法肯定比现在的奈叶多，毕竟她可是花了-年时间，把所有她找得到，有用的魔法全部记录在了她的魔导器一- -时雨之中，而且她的战斗经验也比奈叶强。奈叶并没有回话，甚至连表情都没变分毫，依旧是这么静静的看着爱莉。“既然你不进攻，那就让我先攻吧。抽卡! .不对.接招!“爱莉勾起-丝兴奋的笑容，她也好久没有痛痛快快的打架了，在学院都市里，那些强的变态她没遇到，弱的在她手下走不过几招，她自己都忘了有多久没出全力了。随着爱莉力量的苏醒，她的空间能力也回来了，只不过在使用的时候会消耗魔力，幸好消耗并不算大。如同瞬移一样，爱莉亳无征兆的出现在了奈叶的身后，对着奈叶背后砍去。"滋滋~“剑刃停在了奈叶身后半米左右的位置，被奈叶的防御魔法挡住了。哼，这招现在对我没用啦!

    对于这种似曾相识的场景，爱莉一点都没有在意，手中的时雨银光大亮，银色的花纹浮现在 了黑色的剑身上，唯美唯俏，如同一件精致的艺术品一样。奈叶的防御魔法在附上了魔力的时雨面前，显得有些摇摇欲坠，爱莉轻轻加力，防御魔法的魔法阵就碎裂了开来不过奈叶和爱莉以前遇到的机器人明显是不-样的，在防御被打破的瞬间，奈叶就已经转过了身来，手中的旭日之心挡在了面前。“锅时雨和旭日之心撞击在了-起，进发出了强烈的火花。尽管如此，奈叶依旧是一 副面无表情的样子， 眼中的没有丝亳的情绪波动。”给我清醒过来啊，奈叶你这个笨蛋!似乎被奈叶的样子激怒了，爱莉咬牙切齿的大骂一 -句， 丝毫没有怜香惜玉的意思，膝盖-个上抬，顶在了奈叶的腹部.

    奈叶腹部受到攻击，脸色终于有了一些变化， 皱着眉，神情看上去有些痛苦。虽然防护服的防御力很不错，不过爱莉这一下也是用足了劲，奈叶也不可能一点感觉都没有。受到攻击的奈叶身体缓缓向后飘去，手中的旭日之心猛的一挥，向着爱莉的脸袭去。不过爱莉近身战经验到底还是不弱，手中的时雨及时竖起，堪堪挡住了旭日之心。不过身体依旧是被奈叶扫飞了出去。“糟糕爱莉暗骂-声，近身战她还有信心，中远距离的战队她就不一定是奈叶的对手了，虽然她也会直射型的远程魔法不过却没多少空战经验，而奈叶，无疑是一一个空战的天才。果然，奈叶见成功拉开了距离，立即就向着高空飞去。显然是想要继续拉开距离，使用需要葛力的炮击魔法。不过爱莉当然不会如她所愿，论速度，她可比奈叶快得多了，身形一闪，直接消失在了半空之中，下一秒就出现在了奈叶的前方。空战她不行，但是她有外挂，空间能力可以说是把奈叶克得死死的。不过爱莉的表情并不好看，眉头紧紧皱起,她发现这种距离的瞬移，对于魔力的消耗并不算小，虽然她负担得起，不过空间能力在魔炮的世界似平限制有些大。不过爱莉想了想原善里似乎并没有人能像她这样无前摇无冷却的连续瞬移，大概也了解了为什么会被眼制的那么厉害了。短距离还好说像现在这样大型的战场，她的瞬移实用性就被削弱了很多了。大脑中的分析转瞬即逝，以爱前的计算力，思维比起-般人要敏捷的多，只不过她平时并没有一直运用计算力而.那样会显得周围一切都很慢。不过在战斗中就显得很好用了，只要爱莉的身体速度跟得上， 她甚至可以以菲特最高速度的一倍来进行战斗。

    在爱莉看来，此时的奈叶想要改变飞行的方向已经是不可能的了，她可是以最高速度向着这边冲过来的。F所以爱莉稍微计算了一 下距离，就开始凝聚魔力，时雨剑身上的魔力光芒也渐渐变强。但是下一刻，爱莉就被奈叶狠狠的打脸了。只见奈叶在注意到爱莉之后，就开始剧烈的爬升，在爬升到一半之后却突然以腰部为轴心，180度调了 个跟头，同时身体也同样的180度转了个身，就这么头下脚上的面对着在她下方的爱莉，举起了手中的旭日之心。

    虽然知道奈叶在空战方面很有天赋，不过这种可怕的动作出现在一一个第一 -次进行战斗的小学三年级学生身上，爱莉还是觉得有些不可思议。“居然能够做到这种临时改动的殷麦曼翻转，这孩子已经不只是天才了吧，海鸣市的魔导师都是怪物吗!无奈之下，爱莉只好停下手中的动作，飞到-旁躲避奈叶的攻击。

    ！

127.爱莉成功推倒了最终BOSS

    

    爱莉刚刚离开原来的位置，一道快速的炮击就从她身旁擦肩而过，惊得她一身的冷汗。 虽然为了追求射速，奈叶并没有富力太久，不过爱莉感觉假如毫无防备的被击中， 应该也不会好受.射击过后的奈叶立即就朝着地面俯冲而去，显然是想要继续拉开距离。同时还有数权魔力弹向着爱莉飞去.“是诱导看到魔力弹飘忍不定的飞行轨迹，爱莉瞬间就做出了判断.身形随之也跟着奈叶府冲而下，追迁着奈叶的身影.身后的魔力弹随着爱莉的动作，也跟着向下方飞去，对爱莉穷追不舍。爱莉眉头一皱，她的速度虽然比奈叶要快上一点不过却不如魔力弹的速度，假如不做点什么 的话，她就要被击了.战斗中的爱莉不仅思维敏捷，而且胆量也大的吓人，在判断出自己会被击中之后，就这么保持着下冲的姿势，转身对着袭来的魔力弹快速挥出数刀.

    魔力弹接二连三的炸开，带起了周围的空气，连带着狂乱的魔力，形成了强烈的乱流，狠狠的撞向了爱莉.爱莉的下冲速度顿时加快了不少，眼看就要自上奈叶了。此时爱莉处于奈叶的身后，正是最佳的攻击位置。爱莉当然不会放过这个机会，手中长剑-会，-排带着蓝白色电弧的银色魔力弹飞向了奈叶，足足有十枚之多.然而奈叶的战斗天赋完全超出了爱莉的预计，身形左右摆动，险之又险的躲过了爱莉的攻击.“卧槽?!爱莉真的是目瞪口呆了，奈叶接二连三作出的举动，都让人无法相信她是个第- -次战斗的孩子。不过为了躲避。奈叶的速度也慢了下来，此时爱莉已经成功追上了奈叶了。“就是现在!爱莉眼中寒光- -冈，立即一个瞬移，整个人紧贴着奈叶的身后，和奈叶保持着同样的速度飞行。手中银光亮起，-权魔力弹重重的集中了奈叶的脑后。奈叶顿时整个人都被击飞了，撞落在了地面上。“明见成功把奈叶击坠，爱莉也松了一口气。 这次靠着空间能力的出其不意，成功的把奈叶击落， 下次或许就没那么易了爱莉稳稳的落到地面上，刚-站定，菲特就-脸担忧的跑了过来了。”爱莉，你没事吧，奈叶她怎么样了?”

    刚跑过来，菲特就迫不及待的问出自己最关心的两个问题。“我没事，奈叶的话，应该已经昏迷 了吧，我刚刚的魔力弹特地加强了眩晕效果。爱莉摇了摇头，表示自己并没有什么问题， 也同样略带担忧的看着灰尘弥漫的位置，刚刚奈叶就是坠落在那里了

    “奈叶!”菲特见爱莉没有受伤，立即就跑去了奈叶坠落的位置，想要去擦看奈叶的情况。爱莉也没有去阻止， 她感觉得到奈叶的魔力现在很平静，并没有做出什么,举动.不过为了防止奈叶受了什么伤，爱莉也跟着跑了过去。两人跑到被奈叶撞出的坑洞边缘，此时尘埃已经散去， 失去意识的奈叶正安静的躺在坑洞中央。身上的防护服已经解除，只剩下了一身便服。见到旭日之心解除了启动，爱莉也总算是彻底松了0气，她还真怕刚刚那一击没把奈叶打倒。虽然打架很有意思不过和奈叶战斗就没有那么轻松了，而且奈叶的异常状态也让爱莉没法安心享受战斗。爱莉走到奈叶身边，把昏迷的奈叶拦腰抱起。此时的奈叶似乎已经恢复如初，如同-只可爱的小动物一样，靜青的躺在爱莉的怀里。

    菲特凑了过来，有些心疼的整理了-下奈叶凌乱的头发。虽然奈叶并没有受什么伤，不过身上也是布满了灰尘，样子显得有些狼狈。“没事的，我没有下重手，奈叶等-下就会醒过来的。现在最重要的爱莉微笑着安抚菲特，然后看着奈叶握在手中的旭日之心，脸色有些凝重，对着菲特说道:“菲特， 先把奈叶的魔导器收起来，一切等奈叶醒过来了再说。菲特点点头，从奈叶手中把旭日之心拿走，和雷光战斧-起放到了口袋之中.“时雨，刚刚的战斗有记录下来吗?”“当然了，丝毫不差的全方位记录哦，需要帮你剪辑吗，Master? ”“随便你了，记得把我剪得好看点“嗨-，了解了，Master~.'

    

    

    

    

    

    

    

    菲特见爱莉这时候还有心情恶搞，不由得有些生气，鼓着腮帮子，看着爱莉说道:” 爱莉，这时候还顾着开玩笑难道你就不担心奈叶吗?抱歉都是时雨的错，等下我会教训她的。爱莉心虚的说道。然后和菲特一起离开 了这一片狼藉的现场，当然她们并没有忘记带上尤诺。

    泰斯塔罗莎家中，奈叶痛苦的呻吟了一声，慢慢的睁开了双眼，却发现并没有身处自己熟悉的房间内，不认识的天花板。“奈叶，你醒了吗?身体觉得怎么样?还认得我吗?一直守候在奈叶身旁的菲特，见奈叶终于醒过来了，脸上露出了喜出望外的表情，问题接二连三的从嘴中抛出。"菲特酱?我当然认得你了，不过这里奈叶有些茫然的看了看周围，对于目前的情况似乎并没有搞懂。

    “这里是我们家，奈叶你醒了啊，身体怎么样了?”正好倒了两杯水回房间的爱莉，见奈叶醒过来了， 而且还恢复了正常，不由得笑着问道.“爱利酱， 我身体没什么，就是脑袋还有些晕晕的，不过为什么我会在你们家里啊?’虽说奈叶不是第- -次到泰斯塔罗莎家，不过进入几人的房间倒是第-次， 不由得有些好奇的打量起了四周.“刚刚发生的事情，你什么都不记得了吗?爱莉脸色有些怪异的看着奈叶，问道.”我只记得我听到了什么声音，然后就跑去医院找尤诺君，然后就 对了，怪物，我见到三只怪物，还有尤诺君呢，它没事吧?”奈叶回忆了一下，脸色有些慌张的说道，她刚见到了-些不可思议的场面，就什么都不记2得了， 再次醒来就发现自己在菲特她们家里。"觉醒和战斗的记2忆都没有了吗，看来真的是像幽香姐姐说的那样了。爱莉皱着眉看着奈叶，刚刚她联系过风见幽香，井向她问到了奈叶的情况和原因。毕竟爱莉并没有接触过这一类情况，她根本没有什么头绪。幸好，风见幽香的也算是见多识广，对于奈叶的情况也有个大概的猜测。“你说那孩子刚觉醒就是AAA级的魔力是吗，那么， 这很有可能是那孩子无意识的举动了。” 风见幽香当时听到爱莉的话之后，是这么说的 “因为突然获得的强大力量， 那孩子可能还没法完全驾驭， 所I以才会出现这种无意识的暴走吧，等到身体渐渐习惯了就好了。这种情况虽然不多， 但偶尔也会出现的，而且有这种情况的都是些很有天赋的人。不过暴走之后有那么,强的攻击倾向， 看来那孩子心里应该有不少压力吧. . .不不不， 我倒是觉得那只是奈叶的本性而2.在听完了风见幽香的解释之后，爱莉默默吐槽到，不过心里倒是放心了不少，只要不是奈叶出现了什么问题就可以，而且听风见幽香的意思，似乎这种情况很快就会消失

    “呐呐，爱村酱， 到底发生什么事了，你倒是说啊。

    奈叶见爱莉没有任何反应，有些不满的问道，她可是很担心尤诺有没有事的。爱莉扫了角落里那只失去意识的雪貂，并没有直接回答奈叶的问题，说道:、奈叶， 你先看 看这段录像，然后我再回答你的问题吧。时雨。爱莉对着手中的时雨喊道，然后面前就突然的出现了数个光屏，其中最大的一 个，正播放着奈叶启动旭日之心的景。“这是.

    奈叶看着光屏中的自2己，有些不确定的问道。她隐约还记得尤诺似乎给了她什么，不过那之后她就失去意识了，所以记得也不是很清楚。爱制没有说话，而菲特不由得握住了宗叶的手，显然是想起了刚刚的情况，看向屏幕的眼中也带着-点点复杂的绪。三人无声的看着视频奈叶在看到自己居然攻击菲特的时候，不禁捂住了嘴眼睛瞪得大大的，里面全是惶恐和歉意。菲特心疼的把奈叶拥入怀里， 轻声说道 “没事的， 不是奈叶的错，我没有怪奈叶哦。“菲特酱 .对不起，菲特酱奈叶忍不住抱住菲特，眼泪止不住的流了下来。

    爱莉看着菲特和奈叶旁若无人的放闪光弹，脸上的表情要多纠结有多纠结，现在的她也算得上是只单身狗了，种想要要求动物协会保护的冲动。“软-， 这就是爱前的防护服吗?看上去很可爱呢~”

    这时候，刚刚联系完奈叶家里的艾丽茜亚也走了进来，刚好看到了爱莉身着防护服，持刀立于空中的一幕，不由得称赞道

    ！

128.一床的萝莉

    

    “艾丽茜亚，你回来了啊，桃子阿姨她们怎么爱莉回头向艾丽茜亚问道.艾丽茜亚-直盯着光屏上爱莉的身影，看都没看爱莉一眼，说道:“哦， 没什么哦，只是说奈叶在这里，她们就心了。对了，爱莉，能不能穿一-次防护服给我看啊，好漂亮啊， 为什么,我就没想到这种服饰呢。...这只是参考日本的浴衣而已， 你想穿的话让妈妈买一件回来不就行了，外面应该有得卖.”真的吗?太好了，明天放学我就让妈妈和我去买。”艾丽茜亚两眼放光，- 脸期待的说道。虽然在海鸣市住了两年，不过浴衣毕竟不是日常服饰，以很少有人穿着去，艾丽茜亚还是第一 -次见到，似乎很喜欢的样子。"好了，艾丽茜亚，现在不是说这个的时候。爱莉向艾丽茜亚使了使眼色，此时的奈叶和菲特也已经看完了时雨放出来的录像，不过奈叶的神情看上去并不是

    奈叶神色复杂的从床上站了起来，向着菲特和爱莉鞠了一躬，说道:“对不起， 爱莉酱，菲特酱，我也不知道是什么，居然... 真的是非常对不起。

    奈叶弯着腰，脑袋几乎要和地面平行，就这么站着-动不动，对于两个好友，她是真的感到歉意，要不是爱莉及时阻止的话，菲特就要彼她打伤了。"好了，奈叶，抬起头来吧，这件事不怪你，谁都不知道会发生这种事情，不过最近-段时间，你最好还是不要启动旭日之心比较好，不然的话说不定又要失控了。爱莉说着，就把菲特交给她的旭日之心递给了奈叶。经过一次启动，旭日之心已经认奈叶为主了，爱莉拿着也没而且爱莉相信自己制作的时雨并不比旭日之心差。“...

    奈叶看着面前的旭日之心，脸色有些犹豫。一朝被蛇咬， +年怕井绳，奈叶明显是对于使用旭日之心产生了阴影没办法，爱莉只好把风见幽香告诉她的分析说了一遍.“也就是说，我以后那个..变身之后，就不会再随便攻击别人了吗?到底是地球上长大的少女，奈叶显然对于着装的过程有了-一定程度的误解，当作了是象动画里一样的变身了。嘛，基本上就是这么个意思， 在身体完全适应之前， 你先跟着菲特学习一下魔法的知识吧，刚刚接触魔法，你不什么都不懂爱莉挠了挠头，对于奈叶所说的变身有些不习惯，作为同是一名魔法少女， 她总觉得很羞耻。 对于爱莉的安排，奈叶和菲特都点了点头，没有丝毫意见。爱莉也相信，奈叶绝对可以克服这个阴影的，毕竟本性摆在那里。爱莉认为有着那样的战斗天赋，奈叶骨子里绝对不是个安分的人，不然就浪费了.

    由于奈叶留宿在泰斯塔罗莎家，所r以菲特选择了跟爱莉睡一张床， 把自己的床让出来给奈叶睡。.... 你直接和奈叶睡不就好了吗?看着抱着个枕头，满脸通红的站在自己床前的菲特，又看了看因为第- -次使用魔力，已经沉沉睡去的奈叶，爱莉仅了0气，无奈的说道。..可是，睡在奈叶的身边，总觉得...有些静不下来，P..

    菲特红着脸，低下头玩弄着自己的手指，不好意思的说道。”真是拿你没办法，上来吧。爱莉拉开自己的被子，身体往旁边挪动了一下，给菲特让出了一半的位置.“嗯，谢谢你，爱莉.菲特开心的抱着忱头，爬上了爱莉的床，和爱莉四目相对的躺了下来。“总得..在爱莉的身边感觉特别安心呢.嗅着爱莉身上的香气，菲特轻声说道.爱莉自从咴复了i2iz之后，就变得和开始单纯而天真的样子明显不一样了处事也好，说话也好，都变得成熟了不少，毕竟虽然看上去是小孩，但是实际上爱莉内里已经是个三十多岁的人了

    虽然菲特觉得爱莉有时候还是有些傻傻的，不过认真起来的爱莉确实让她觉得很安心，感觉上就像是普蕾茜亚的不抱一样。

    菲特觉得自己有些明白疾风的想法了.“你在瞎说么...”爱莉顿时脸色微红，视线不由控制的扫过了正在睡梦中的奈叶，生怕对方又来个 暴走啥的。啊哈，爱莉害羞了，明明都是姐妹了，居然还会害羞。菲特看到爱莉脸红，有些恶趣味的凑了上去，想要捉弄爱莉。对于其他人来说，或许这是-个罕见的画面，因为菲特只有在爱莉的面前，才会变得这么大胆。其余的时候都是一 副内向，文静的样子， 就连面对艾丽茜亚和普蕾茜亚的时候，她都不会这样。.“.才没有呢，这是因...因为太热了而已，两个人睡一 起， 太热了，F所以菲特你别靠这么,近咖!爱莉强行解释了一番，推了推几乎要和她抱在一起的菲特。“啊

    菲特突然小小的惊叫了一声，脸色变得通红，鼓着脸看着爱莉，说道:爱.H..“卧了个大槽!才没有好吗!这只是意外好吗!话说大家都是女孩子，为什么你的反应那么奇怪啊!爱莉也知道自己不小心摸到了不该摸的地方，不过菲特的反应让她忍不住在心里咆哮，为什么一个小学三年级的孩子会有这种反应啊，你到底是有多早熟啊!爱莉内心掀起惊涛骇浪，表面上却是平静如水，眼神呆滞的移开了视线，不去看菲特那娇羞的脸。“钦? 不继续吗，爱莉的话， 继续也可以哦。似乎捉弄爱莉能让菲特释放出自己的本性，喻悦的快感促使着菲特继续调戏着爱莉。“才不会继续呢，现在都几点了，快点睡觉了啦。爱莉生气的背过身去，不在理会菲特。这只画风角坏的宠妃她应付不来，只能选择无视了。“爱莉真...菲特有些失望的嘀咕道。然后凑上去，直接从身后把爱莉抱住，感受到爱莉身体突然变得僵硬，菲特嘴角不由得勾起了一丝坏笑， 就这么,靠着爱莉的背睡去了。

    ...- -夜无话，第二天，天刚蒙蒙亮是，奈叶就莫名其妙的醒了过来。往日的话， 她不睡到闹钟响是绝对起不来的，今天也不知道为什么，她醒了之后就再也睡不着了.“这是.. .对了，我昨晚是在菲特酱家里过夜的，难怪会睡不着.奈叶看了看和自己房间完全不一样的布置，才想起来自己并没有在家里，这才知道自己为什么会醒的那么早。起床伸了个懒腰，奈叶看了看时间，发现时间还很早，距离自己平时起床的时间，还有-个多小时，不由得想要睡个回宠觉， 然而，却不经意的看到了爱莉的床。"爱利酱和菲特函奈叶注意到两人睡在一起， 不由得有些好奇的走近一看. 却发现两人正面对面的拥抱在一起，睡得整天.“好漂亮的画面啊奈叶看着两个一模-样的金发少女无邪的睡颜，丝丝晨光透入房间，照在了柔顺的金发上，金色的秀发顿时熠熠辉，村上两人精致的容颜，奈叶一时之间不由得看醉了。虽然她一直都知道两人长得很好看，不过这样的场景，却显得更有魅力。奈叶突然有种冲动，想要睡在两人之中。可惜的是，两人紧紧的抱在一起， 中间根本躺不下人，奈叶只好睡到了-边， 也分不清旁边的是爱莉还是菲特，轻轻抱住对方的腰，再-次睡着了。

    “9~，身体好重.爱莉朦朦胧胧之中，总觉得身体似平动弹不得，不由得皱了皱眉，脸色看上去有些痛苦，因为她隐约好像感觉到自己的手臂有些发廊。身体的异样让爱莉再也不能安心睡觉了，只好睁开眼睛，看看是什么情况。“..这是什么鬼，为什么连奈叶也跑到我床上来...爱莉一脸不解的看着趴在自己左胸上的奈叶，此时的她完全没有了白色恶魔的气势，正睡得O水横流， 爱莉明显能感觉到胸口处传来一 股湿意。有心要把奈叶推开，但是右手又被菲特压着，稍微动一-下， 强烈的麻痹感刺激的她都觉得有些生疼。“这到底被压着多久啊..

    爱莉苦着脸，很想知道昨晚到底发生了什么，不过现在最重要的还是先喊醒两人。幸好爱莉的左手还是完好的，摇了摇胸前的奈叶，把她喊醒。“奈叶，醒醒，奈叶，已经早上了，快醒醒。“..早上好菲特酱

    奈叶睁开双眼，睡眼惺忪的看着爱莉，迷迷糊糊的打了声招呼。.我是爱莉， 不说这个了，你快起来啦，我都动不了了。“嗯?啊!，对.对不起，爱莉酱。奈叶被爱莉喊了两句，稍微清醒了-点终于发现自己正十分不雅的趴在爱莉的怀里，而且爱莉的睡衣上还有着-滩明显的水迹，奈叶的脸顿时像是被蒸熟了一样，又红又烫。“没关系， 不过你怎么,也跑到我床上来了，难道你有梦游的习惯?爱莉一边把菲特摇醒，- -边奇怪的问道，她是怎么 也想不明白，奈叶怎么跑她床上的。”....那个... 0.0...是为什么呢?”奈叶实在不知道应该怎么解释，只好选择装傻。

    ！

129.人妻型夜天王

    

    “奈叶，你和爱莉发生了什么事情吗，怎么- -直在看着她?坐在奈叶旁边的菲特疑惑的问道，她发现今天奈叶一直都在偷看 爱莉，而且脸色还非常奇怪。“钦? !是吗?菲特酱你的错觉啦，我只是在发呆而已.被突然问到的奈叶吓了-跳，神色有些慌张的解释道，不过视线却又不受控制的飘向了爱莉的身上。

    菲特皱着眉看着奈叶，怎么看也不觉得她这是在发呆，明显是在盯着爱莉看.“怎么了吗，奈叶?正在和疾风聊天的爱莉也注意到了奈叶的视线，回过头来，有些疑惑的问道。疾风也跟着回过头来，看着奈叶。被三个人注视着的奈叶要时间有些不知所措，手上指指点点的，嘴巴-张一台，却说不出话来.“奈叶，你的样子很奇怪哦，是发生什么事了吗?”疾风关心的问道。

    ......真的没事，我先走了，再见奈叶支支吾吾了半天，最后拿起自己的书包，跑出了教室.“啊， 跑掉了。

    “奈0

    爱莉和疾风看着奈叶离开的背影，- 一脸的莫名其妙，而菲特则是有些担心的追了上去。“呃， 菲特也跑掉了。

    “那么我先送你回家吧，疾风。”见两人跑掉，爱莉也不打算继续留在学校了，帮疾风收拾好东西之后，就推着疾风也离开了教室。“呐，爱荆酱，今天要不要在我家吃饭?"路上， 疾风突然问道，她感觉已经好久没有和爱莉- 起吃饭了。“嗯，也好，那我们就先去买些材料吧.爱荊想了想，感觉自己也没什么事，就答应了。自从她把忽悠菲特和艾丽茜亚的那个理由告诉了尤诺之后，尤也同意了不再和爱莉争夺圣石之种了，并且加入了搜寻的队伍中。今天他应该在和艾尔芙一起负责搜寻圣石之种.所以爱莉只需要等消息就好了，并没有显得有多忙。不过昨天拿到的三颗圣石之种她还没有来得及吸收，正打算等到晚上在吸收。推着疾风去到\神宅附近的超市，这次爱莉没有发表任何意见，任由疾风选择食材，虽然她厨艺很好，不过除了第一次以外，疾风就没有再让她掌厨了，顶多是打打下手，料理什么的全部都是由疾风复杂。

    虽然和自己的相比有些差距，但是疾风的料理爱莉倒是很喜欢，总觉得吃起来有种温暖的感觉。爱莉寸步不离的推着疾风选取材料，然后两人才回到了1 \神宅.爱莉把材料放好，然后就走到二楼疾风的房间里拿起了暗之书.这还是她魔力完全觉醒之后，第- -次拿起暗之书。 由于爱莉的感知力异常的灵敏，F所U这次爱莉刚拿起暗之书，就已经感觉到了不一样. 和暗之书那种可怕的特性完全不同，爱莉隐隐感觉到的魔力中，并没有任何不祥的气息，只不过是有些孤独，悲京的情绪，在爱莉的心里蔓延。.... .这就是你的感受了吗，真是个可悲的家伙。爱莉知道，这应该就是暗之书的里的管制人格，斩不断的命运诅咒而悲伤，独自承受这种绝望的孤独，爱莉都从暗之书散逸出来的魔力中感受到。”虽然不知道你能不能听到，不过我想你保证，-定会保护好疾风的，琳芙斯。爱莉信誓旦旦的说道，然后也不指望暗之书有什么反应，就这么轻手轻脚的把它放回了原位。”爱莉酱，你在这里啊，我找了你好久。爱莉刚把暗之书放好，还没来记得收回手，身后就传来了疾风的声音。“没事上来找点书看，你找我有事吗，疾风?“

    爱莉笑了笑，向疾风问道.恩， 今晚我想弄个海鲜锅，不过锅子放的有些高，我够不着， 想让你帮我拿下来。“没问题，我这就去。爱莉应了-声，就直接下楼去了.而疾风则是在爱莉离开之后，有些好奇的把暗之书从书架上拿了下来。"爱莉酱以乎很喜欢这本书呢....

    疾风手指抚过暗之书的封面，停在了中间的剑十字上，手指无意识的摩挲着，有些出神。她也经常拿着暗之书这看，不过那只是她的习惯而已，对于这本陪伴了自己很多年的书， 疾风也是有感情的.不过她总觉得爱莉似乎对这本书有什么看法，不管是第-次来，还是之后几次，爱莉似乎都特别的留意这本书，对于其他的书甚至看都不看一眼

    疾风一开始还以为爱莉喜欢这本书，曾经说过要把暗之书送给爱莉，只不过爱莉很干脆的摇了摇头，还说这本书是疾风的护身符，会保护疾风安全的。疾风对此虽然有些不以为意，不过之后也听从爱莉所说，除了上字以外，她单出门的时候都会带上暗之书， 久而久之，这也成了她的习惯了.爱莉下了楼，在厨房里翻找了-下，才找到位于头顶的壁柜中的锅子。不由得吐槽到:到底是哪个白痴把锅放那高的，难道不知道疾风够不着吗?不过仔细想了想，爱莉悲剧的发现，那个白痴就是她自2.有一次她帮忙收拾东西的时候，顺手就把锅子放到上去了.踮起脚来，爱莉把锅子拿了下来，放在了灶头上，见疾风那么就没有下来，不由得有些奇怪，于是再一 次走上楼

    “疾风，你在做什么... .0.抱歉我不知道你在换衣服。爱莉直接推开了房门，却看到了上半身一丝不挂的疾风，不由得有些尴尬。不过毕竟不是第- -次看，所以爱莉并不像以前那么害羞

    疾风也不在意被爱荊看到自己的身体，若无其事的把手中的家居服穿上.然后推着轮崎走到了爱莉的面前，说可以了，我们下去吧。爱莉点点头，正打算和疾风-起下楼，却收到了 艾尔芙发来的念话。受莉，我找到圣石之种了，你现在能过来吗?“嗯，可以，你等一下，我马上到。爱莉在心里回了一句，然后笑着向疾风说道:“抱歉， 疾风，我突然有些事情，要出去- 趟，可能不能帮你做饭

    疾风楞了一下，随即笑着说道:“嗯， 没事， 我自己就忙得过来了，你先去吧，我等你回来吃饭。说完，疾风的脸色骤然变红，她意识到， 自己这话就像是说给临时要加班的丈夫听一样，脑海中止不住的开始想象和爱莉的“夫妻"生活.恩不好意思我很快就回来的。爱莉没有留意疾风的脸色，有些歉然的笑了笑，就出门去了。“路上小心.疾风看着爱莉离开的背影，眼神呆滞的说道。脑补着穿着西装的爱莉准备出门工作，并且给了她一个离别的深叨不由得羞涩的捂着自己的脸，身体左右摆动，想要让自己清醒一点。

    ..“艾尔芙，辛苦了，情况怎么样?”爱莉离开了八神宅之后，就直接利用瞬移向着艾尔芙的方向赶去，丝毫没有吝者体内的魔力。”爱荊，你来了啊，就在那个方向，似乎是和什么生物融合在了一起。‘艾尔芙指着脚下一座神社的位置，快速的向爱莉解释了一下。爱莉顺着艾尔芙的手，正好看见一直足足有两个人大小的怪物，看上去像是犬类或者猫类，四肢看上去很健硕，爪子和牙齿都散发着冷冷的寒光。“艾尔芙，结界就麻烦你了，时雨，摆脱了。

    “没问题， Master~.银白色的光芒把爱莉娇小的身影吞噬，没多久， 爱莉穿着防护服的枫爽身姿就出现在了艾尔芙的面前。“哦哦~，这就是爱莉你的防护服吗，果然和艾丽茜亚说的一样，好帅气啊，不过为什么是刀啊?第一次见到爱莉着装的艾尔芙不由得赞叹了一句，虽然在她心里，菲特的防护服也很帅气，不过她总觉得露出度太高了。露出肚脐和纤腰，手臂和大腿都暴露在空气中的艾尔芙如此想到。“嘛，这玩意我用起来比较顺手.爱莉微笑着晃了晃手中的时雨，说道。"才不是玩意呢，Master你坏心眼!时雨有些不忿的抗议道。嗨嗨，拜托你了，时雨.“哦~没问题，书姊七中人任世T~ (交给姐姐吧，声优梗，谁看出来了~)”时雨情绪高品的喊道，爱莉也顾得回应，直接向着地面病冲下去。“艾古斯流剑术，第十三手，雷霆

    爱莉心中默念一声，身体仿佛化作了流光，以强烈的声势俯冲而下，直接刺向了怪物的脑袋。

    爱莉的剑直接洞穿了怪物的头部，连同怪物一起，砸向了地面，发出了巨大的响声。现场顿时灰尘四散，碎石飞得到处都是.艾尔芙凝聚起魔力，挥手把尘埃吹散，露出了其中的爱莉的身影。此时怪物已经消失不见，爱莉手中正拿着-颗闪闪发光的圣石之种，脚边是一 直小小的宠物狗。物狗。不过艾尔芙惊讶的发现.爱莉脚边的一条裂缝，以爱莉的位置为中心，向着爱莉前后延伸开去，形成了足足十几米的裂痕“这威力.比起原著来实在可怕太多了，不过也是，原著中的那些所谓的'时间守护者’ ， 也只是刚超越人类的极眼而已.爱莉发现自己的剑技比起原来威力提升了不止一星半点心里不由得有些感叹。不过也仅此而已.再也没有放在心上了。"那么，艾尔芙，我先走了，疾风还在等我回去吃饭呢。艾尔芙点了点头，随手把结界接触了， 原本一片狼藉的店面也恢复如初，仿佛什么都没有发生过一样。“结界这东西，真是方便的能力..爱莉有些明白为什么尤诺这类型的魔导师会那么稀少了。

    ！

130.菲特的课后辅导

    

    "奈叶，等等我。菲特一边追着离开教室的奈叶一边喊道.“菲特督?奈叶听到菲特的声音，不由得停下了脚步，转过身来，有些不解的看着菲特。奈叶， 你今天到底怎么了，我很担心你。菲特跑到奈叶的面前，皱着眉问道。眼中写满了担忧。“吧， 实也没什么，只是今天早上不忍心看到菲特那么担心，奈叶只好红着脸，支支吾吾的把早上的事情说了出来...只是这样?

    听完奈叶的话，菲特表情变得有些微妙。她还以为奈叶是有什么烦恼，结果只是因为在爱莉面前丢脸了。“才不是‘只是这样’ 的事啊，很丢人的吧，趴在别人胸口上，而还.还流口水什么的。想到今天早上那丢脸的样子，奈叶耳根子都有点发红了，她从小到大都没有在别人面前这么夫礼过.

    “没事的，爱莉不会在意的。菲特微笑着安慰道，视线不由自主的落到了奈叶微微嘟起的櫻唇上.“奈0的.... '也不知道产生了什么样的妄想，菲特的脸顿时像是被蒸过的一样，红彤彤的，还隐约冒着热气。“菲特酱，你脸怎么变得那么红?”这回轮到奈叶搞不懂了，怎么好好的一个人，脸色说红就红了呢..... 没什么，只是天气有点热而已.菲特强迫自己移开视线，扭过头去不看奈叶的脸，口中随便找了个借口应付道.热吗?奈叶感受了一下，看向菲特的眼中不由得有些狐疑。现在还只是刚过了初春时分，虽然天气有些回暖，但绝对算不上热。....别管这些小事了，奈叶你等下有时间吗?为了不让奈叶继续追问，菲特赶紧岔开了话题.“嗯， 有哦。奈叶本来就没有什么事，和菲特坦白了之后，也没有刚才那么尴尬了，笑着点了点头。“那要不要来我家里，你刚刚觉酲魔力，我来教你关于魔法的知识吧。菲特绞着手指，尽量用比较自然的语气说道。不过话语中轻微的颤抖和四处乱撞的眼神，都已经暴露了她的心情

    "好啊。魔法吗，好期待呢。菲特酱你们都是从小就学习魔法的吗?奈叶这才想起自己昨晚已经从一个平凡的小学三年级学生，变成了魔法少女。小孩子的心性让她有些幸福.“我和艾丽茜亚都是从小学习，不过爱莉是在来海鸣市没多久前才开始学的。菲特微微一笑，向奈叶解释道。“软~，可是从昨晚的画面里看，爱莉酱不是很厉害嘛。“_... 我也不是很清楚，因为一 些原因，爱莉魔力一 直都很弱，直到昨晚才突然变得那菲特眉头紧蹙，表示想不明白爱莉身上到底发生了什么事情，她还没有听过谁能够从近乎没有魔力的普通人瞬间变成AAA级的魔导师的。只不过爱莉一直没有告诉她，而且表现上也是-副信心满满的样子，所I以菲特也没有太过担心。'是吗， 果然爱莉酱给人的感觉很神秘呢，让人猜不透她的想法。奈叶说道.

    菲特点了点头，脸色变得有些不好看。实际上自从爱利昏迷醒来之后，她们所有人都感觉得到爱莉的变化，开始时只是当作是精神碎片的影响，不过随着圣石之种的掉落，菲特总觉得爱莉似乎知道些什么。“不管了，只要爱莉她没事就行。思索了-会儿，毫无头绪的菲特放弃继续深究了，不管爱莉知道些什么，只要还是她的妹妹，菲特就安心了。“走吧， 菲特酱， 我有些迫不及待了。”奈叶心急想要了解魔法，拉着菲特回家去了.

    两人并没有在街上多作逗留，直接就回到了泰斯塔罗莎家，放下了书包之后，两人跑到了楼顶的天台上去了。“奈叶，因为我不知道你要多久才能适应体内的魔力，所以你最好还是不要启动旭日之心比较好。只要没有启动魔导器， 你体内能够直接动用的魔力就不多，也就不会再次失控了。天台上，菲特为了以防万-，还是先和奈叶说清楚，“所以我们今天先学习一些 平时能够运用的技巧吧，比如具恩. 还有凝聚魔力之类的方法。”奈叶点了点头，脸上有种压抑不住的兴奋，-直在为自己未来感到迷茫的奈叶，总觉得魔 法或许能给自己带来-个方向。F所r以除了-开始对于自己失控暴走的恐惧，在爱荊解释过之后，她渐渐的就只剩下期待和兴奋了。听爱莉和菲特说，像她这样觉醒就有这么强的魔力的人十分的罕见。而且爱莉还说了，奈叶是稀有的魔导师类型除了庞大的魔力以外，还具有可怕的瞬间输出能力。对于两人所说的话，奈叶并没有太清晰的概念，不过大致上也知道，似乎自己在魔法上的天赋非常出众。F所iI以第一次找到自己长处的奈叶，就更加期待了。菲特先是教导奈叶如何进行吴想，这并不是什么很难的事情，基本上每一 一个魔导师，只要能够感应到自己体内的念动之核，都可以对之加以操纵，进行吴想。奈叶也没有花费多少时间，很快就掌握了。 而魔力的凝聚.对于奈叶来说似乎更加简单，只是听菲特解释了一边就已经能够做到了。这下连菲特都有些无语了，虽然她知道奈叶的天赋很不错， 不过看来在怊性方面， 奈叶恐怕比她还要厉害。情不自禁的， 菲特又想起了昨晚的战斗。第一 -次接触魔法的奈叶表现出来的战斗力，已经不逊色与- 个真正的AA级魔导师了。要知道，魔力等级和真正的战斗力，并不一定是相等的。最明显的例子就是爱荊，昨晚的爱莉实际上魔力只有AAA.和AA级的奈叶还 是稍微有点差距，不过打败奈叶也只是多花了一点功夫而已.假如不是爱制慑于奈叶的暴君之名，估计打的会更轻松一点佳，这就是魔法吗，好有趣。奈叶看着手中凝聚的一颗细小的魔力弹，本能的用起自己的精神力，开始操纵手中的魔 力弹。魔力弹在奈叶的损下，动作越来越快，几乎到了肉眼难见的地步。不过到底是真正意义上的第一 -次操纵， 奈叶一时分神，魔力弹就划t一道樱色的轨迹，消失不见了。

    ...菲特似乎有些被打击到的样子，呆呆的看着奈叶，张大了嘴，却忘记了说话.

    “我回来了~。

    晚坂过后，爱莉才回到了泰斯塔罗莎家里，结果看到的却是有些失落的菲特，还有一脸不好意思的奈叶。嗯?这是发生了什么,事情吗?”爱莉不明所以的凑到了艾丽茜亚的身旁，奇怪的问道.“这个啊，还不是因为菲特教奈叶魔法，然...艾丽茜亚一脸无奈的解释了一下。 原来在下午的时候，菲特见奈叶学习能力那么强，就决定把更多的内容教给奈结果.等到吃完坂的时候，菲特已经不知道还有什么可以教亲叶了。“哦~”

    爱莉挑了挑眉，有些玩味的看 着奈叶.奈叶的魔法天赋，似乎比起她所预计的还要强，让她不由得有些手痒。“菲持，奈叶，跟我上去天台-下吧。

    爱莉喊了-句，转过头看向了艾丽茜亚等人，似乎在问她们要不要一起去看看。“好啊好啊，我要去，我还没见过爱莉的魔法呢。

    艾丽茜亚第一个响应号召.“也好， 妈妈也想看一下，对吧，莉妮丝。恩是的。普蕾茜亚和莉妮丝当然也想看，她们都知道以前的爱莉对于魔法有多渴望，如今终于成为了魔导师，她们当然也想看了。对于爱莉一声不吭的吸收圣石之种的事情，她们在昨晚奈叶昏迷的时候，已经狠狠的教训过了，只不过在爱莉信誓旦旦的保证不会有任何问题之后，她们也只能由得她去 了。众人上到了天台，此时晚风凛冽，吹得众人的衣服都是猎猎作响。艾丽茜亚受不了有些阴凉的晚风，赶紧跑到艾尔芙的身后，抓住艾尔芙的尾巴取暖。宗叶， 把旭日之心拿出来。因为风声太大，爱莉不得不用念话和奈叶交流。....可，.奈叶似乎对于使用念话不太熟悉，爱莉等了一会儿才听到了她的回应。“没关系的，这里除了我和菲特，还有妈妈在，她可是5级的魔导师。而且相信我，你不会暴走的。爱莉微微一笑，显得充满了自信。“我..我知道了，那就日之心拜托你了。

    "Stand by Ready, Sεt Up.樱色光芒- -内而过，穿着蓝白色战斗服的奈叶再次出现在爱莉和菲特的眼前，只不过这一 -次并没有昨晚那种富人的气势和冷漠，站在原地的奈叶有些茫然的看了看自己的装束，小辫子一动一动的，让菲特恨不得把她抱住捉弄。吧，我就说了，你不会暴走的，不过廊烦你稍微等我一下。爱莉打了声招呼，只见手中的戒指银光冈过，四枚圣石之种出现在了爱莉的手中，因为各种各样的事情，她还没来得及吸收。眼下也没有再和其他人说什么，团上眼睛， 感受源源不断的力量涌入自己的灵魂当中。爱莉能够清晰的感受到灵魂正在变强。

    ！

131.炮轰暴君

    

    这次吸收足足持续了将近十分钟，爱莉才将四枚圣石之种的力量吸取殆尽。等爱莉再次睁开双眼时，四枚圣石之种已经彻底化成了尘埃， 消夫在夜空之中了。让一旁的尤诺看得眉头直皱。虽然他没有在反对爱莉收集圣石之种并且吸收其中的力量，但是看着自己一族的努力成果就这么消失了，他多少还是有些不好受.

    不过爱莉并没有在意尤诺的想法，吸收完毕的她蹙起双眉，脸上的表情不算太好看，好像有些不满的样子.“怎么了吗， 爱莉?

    关心爱女的普蕾茜亚有些担忧的问道.“没什么，别担心，妈妈。

    爱莉回头笑了笑，示意自2没事.她之所以皱眉，是因为圣石之种的力量并没有她想象的那么强大-开始她还担心因为自己灵魂修复完好，会失去吸收力量的体质，不过看来是她多虑了。只不过效益确实大大的下降了，四枚圣石之种的力量虽然让她的灵魂强大了不少，不过魔力也仅仅是提升了不到个等级，现在她也只是达到了AA+级的魔力而已. 本来她还以为能够-跃成为S级魔导师的说。看来灵魂和魔力之间的联系井没有她想象的那么紧密.不过计算力倒是有了很大的提升，爱莉感觉，自己现在的计算力放到学园都市中，即使没到V6,也仅仅是差

    了-步之遥而已。“哦哦哦，总觉得有些兴奋起来了.虽然效果差强人意，不过爱莉依旧确实的感觉到自己变强了，情绪也随之变得有些高涨。“时雨，要上了哦，斩舰刀模式，拜托了.

    “没问题，Master.时雨回了一句，就散发出强烈的光芒，把整个天台照耀的犹如白昼一般。 随后才渐渐暗淡下来。等银白色的光彻底消失之后， 穿着黑色防护服的爱莉正微笑着站在奈叶的面前，只不过原本黑色的日本刀已经消失不见了，取而代之的是-把足足有两个爱荊身高那么长的大剑。和实体的日本刀不同的是，爱莉此时手中的大剑除了剑柄和剑镡以外，剑身完全是由银白色的魔力筑成的，看上去和未来菲特的圣刃模式差不多，只不过样式还是日本刀而已.爱莉挥了挥手中的巨刃，因为通体是由魔力构成，P所以并不重， 只不过这么大的刀身实在很影响动作。 爱莉皱了眉，开始尝试压缩刀身的魔力。巨刃在众人面前，以肉眼可见的速度开始缩小，没多久就变回了原来的正常大小，银白色的魔力犹如实质一般，流转的光芒让整把剑看上去美轮美奂。“这 好高的压缩率啊，没想到爱莉居然有这样的天赋。”

    作为S级魔导师的普蕾茜亚，当然知道爱莉这一举动的难度。本来懂得压缩魔力的魔导师就很稀有，更别说把魔力压缩到这种程度了，普蕾茜亚知道的人里，能够做到的也仅仅只有两三个人，而且都是成名已久的魔导师。假如普蕾茜亚知道，这还不是爱莉的全力的话，一定会惊讶的合不拢嘴的。 本来压缩院力依赖的就是精神力和魔力控制的能力，而魔力控制又和计算力有着密切的关系，F所f以假如爱莉全力压缩的话，甚至可以把手中的刀压缩成一只筷子的大小，只不过那样没什么用而已。"久等了，奈叶，我已经准备好了。让奈叶等了+几分钟，爱莉也有些不好意思，向着奈叶仙笑两声，示意自己准备好了。“啊，嗨我应该怎么做啊? "奈叶动了动可爱的小辫子，有些迷糊的看着爱莉。她现在对于魔法也只是一知半解， P所以并不知道爱莉所做的事情又多困难，也没有对此表示惊讶。“吧，尽你所能向我进攻就好了，至于要怎么做，你自己判断吧.日之心。

    

    

    

    

    

    

    

    "YEs，Master. Fly Fin.随着旭日之心的回应，奈叶脚上多出了两双櫻色的羽翼，而奈叶本人也随之飞上了空中。只不过身体似乎不怎么平衡， 在空中也是晃来晃去。爱莉皱了皱眉，同样飞上天空，停在了奈叶的面前。“奈叶，你把飞行的操纵交给旭日之心，先习惯-下在空中的感觉， 以后再慢慢接受控制飞行吧。啊是奈叶摇晃了两下，终于是稳定了下来，少女也因此松了一口气.“那么， 请多多指教了，爱莉酱.奈叶礼貌的打了声招呼，才在心里和旭日之心沟通，迅速的原理了爱莉的周围。从昨天的录像和爱莉的装束上看奈叶感觉爱利应该是个近战型的人，所i以拉开距离应该是没错的。只不过”你不会真的以为我一点都不会远程魔法吧，我可是和菲特-起学习的啊。爱莉嘴角勾起了-丝讥讽的笑容，举起手中银白色的时雨，直指向天。“光子灵枪繁星闪耀!密密痫廊的魔力团开始出现在爱莉的周围，银白色的魔力弹连成一-排， 远看过去就像是一条微型的迎合一样。 与比同时， 同样颜色的魔力光也出现在了奈叶的身旁，并且形成了数条锁链，把奈叶困在了原地。普蕾茜亚脸色一-变，急忙喊道:“莉妮丝， 艾尔芙，结界空间!莉妮丝几乎在普蕾茜亚刚喊出声的时候就已经动手了，这一招是她交给菲特的，没想到爱莉也学会了，而且看上去阵势比菲特的还要大。“呐，奈叶，我特地给你留了一只手防御哦，所I以你干万要接住这一 -招了。爱莉脸上的笑容显得有些扭曲，这种全力以赴的感觉，她几乎从来都没有试过，让她觉得无比的畅快。菲特虽然有些担心奈叶，不过她对于爱莉十分信任，知道爱莉不会伤到奈叶的，所以一直忍着没有行动。而艾丽茜亚和尤诺除了目瞪口呆以外，已经不知道应该作何反应了。当初菲特练习这一招的时候艾丽茜亚也有看I. 只不过是一 -瞬， 便已经摧毁了一座山，而现在爱莉却打算用这招去对付亲叶。

    奈叶咽了下口水，表情有些阴沉不定，眼前汹涌的魔力，让她没有一点信心， 完全不敢确定自己能不能够挡下来不过奈叶毕竟是奈叶，不屈的精神如同深刻在灵魂当中，不管什么时候都不曾改变。爱莉长剑一指，大喊一声: "Fire~.魔力的子弹从数不清的魔力弹中射出，如同数+挺机关枪一样，接连不断的发出咆哮。奈叶幼小的身影瞬间就被魔力和尘埃淹没了。"好厉害，这么大的魔 力输出，居然还能够控制得这么精确，普蕾茜亚，爱莉她真的好厉害。作为这-一招的始创者，莉妮丝一眼就看出爱莉的游刃有余，所有的子弹都击中射向奈叶，没有一-丝 -毫的偏移和控，这种控制力，她还是第-次见到。“奈叶!菲特看到奈叶消失的身影，忍不住喊道，不过最后还是没有任何行动。这种纯魔力的攻击，即使击中了，也紧紧是昏迷而已-轮持续不断的射击之后，爱莉举起了左手，把剩余的全部魔力集中在了手中，形成-支数米长的银白光长矛.“这玩意是不是有点像冈格尼尔啊?’爱莉把银白色的长矛举到眼前，有些不确定的想到，不过想想自古枪兵那个啥，她还是否认了自己的想法。"Tiro Finale!'爱莉大喝一声，把手中的魔力长牙掷向奈叶.完全没有留手，也没有因为自己抄袭而感到羞耻，只能说， 爱莉已经在不要脸的道路上渐行渐远了。“轰失去了爱莉的控制，强大的魔力在撞向奈叶后就猛地炸开，四溢的魔力把结界内的建筑全部轰成了破烂。爱荊脚下的建筑假如不是有普蕾茜亚挡住的话，估计也要变得摇摇欲坠了。尘埃散去，就在所有人准备接住失去意识的奈叶时，却惊讶的发现，奈叶依然伫立在天空之中，櫻色的魔法阵依旧坚挺着。“不愧是奈叶呢，魔力果然很强，居然这都挡住了，不过应该也快到极限了吧。“爱莉- -开始就知道奈叶还没有I下，因为她一直都能感应到宗叶的魔力。只不过也确实如爱莉所言，此时的奈叶呼吸粗重，连防护服都显得有些破损，看来并没有完全防御住刚刚的攻击而且消耗也很大。“好. 好厉害啊，爱莉酱.得以缓一口气的奈叶，向着爱莉说道.“还好啦，我还以为能把你打倒呢，没想到奈叶你居然那么顽强。爱荊耸了耸肩，笑着说道. ”我不会那么容易认输的，你也接我一 招吧， Divn奈叶眼神坚定，举起手中的旭日之心，开始富力。只不过“那么，今天教你的第-课就是，永远不要在敌人状态完好的时候，使用炮击。爱莉身形闪烁了两下，突然消失在了所有人的眼前，然后下一秒就出现在了奈叶的身后，脸上带着淡淡的笑容，道。

    话毕，爱莉长剑-挥，砍在了奈叶的后颈处。奈叶顿时就失去了意识，倒在了爱莉的怀中。”现在还远远不行哦，未来的王牌。

    ！

132.意料之外的变化

    

    ”爱莉酱，你最近是不是很忙啊?看着刚刚把自己送回家，就转身要离开的爱莉，疾风有些失落的问道.“0... .抱歉疾风，最近有一些事情在忙，不过应该很快就解决了，到时候我再陪你到处走走吧。爱莉有些尴尬的向疾风道了个歉，最近她确实是有些忽略疾风了。因为艾尔芙和九诺的共同努力，搜寻圣石之种的效率十分喜人。不过为了不打抗菲特和奈叶，基本上全部都是由爱莉自己负责收集的，所以最近一周，她基本上都没有怎么,配疾风。不过付出也是有收获的，目前爱莉得到的圣石之种已经过半，相信再有不久就能够全部搜集完 了.“这样的话，也没办法，你去忙吧，最近就不用送我回家了。虽然有些夫落，不过疾风也是个很会体谅人的孩子，微笑着向爱莉说道.“不行，你一个人回家我不放心。没事的，我虽然有事，不过也不差这十几分钟。不过爱莉毫不犹豫的拒绝了，她宁可放任圣石之种造成点破坏，也不愿意让疾风一个人回家。可以说，爱莉对疾风是非常宠溺的。.那好吧你自己小心一点。疾风没有再多说什么，崛咐了-下爱莉，就走进屋里了，不过转过头去的瞬间，疾风脸上露出了幸福的笑容。悲惨的命运使得疾风成了一个容易满足的人，只不过是小小的幸福， 就足以填满她的内心了。爱莉也没有在意，见疾风回屋去了，也就闪身离开了。回到空荡荡的屋子里，疾风脸上的幸福依旧没有褪去，带着一丝甜蜜的笑意， 疾风回到自己的房间去，把校服换下来，然后就去厨房查看食材了。.最近都没怎么去采购，食材好像有些不够了。

    皱着眉看着有些空旷的冰箱，疾风计算了一下食材能够支持的时间，却发现最多也就到明天，冰箱的食材就不够吃了。“要跟爱莉督说一....”疾风有些犹豫，因为爱莉不放心她一个人出门， F所I以L一 般疾风有什么东西要买，都会在放学后和爱莉说一下，两

    -起去买的。“不过爱利酱最近这么忙，还是不要打抗她了，我自己也可以去的。如此想着，疾风拿上了钱包和暗之书，就出门去了。

    “艾尔芙，辛苦你了，尤诺呢?爱莉闪身回到了泰斯塔罗莎家所在的大楼楼顶，和艾尔芙打了声招呼.“尤诺他刚刚去休息了，他对广域搜索似乎并不是很擅长.艾尔芙耸了耸肩，有些无奈的说道。这一周她都在和尤诺搭档，两人的关系也渐渐变好了，对于尤诺在搜寻工作上帮不上忙，她也没有什么不满。“算了，这也不能怪他， 他也算是努力了。相处过一段时间，爱莉对于尤诺也没有了开始的偏见。虽然原著里他是只万恶的银兽，不过毕竟现在什么都没做，爱莉也就大度的原谅他了.“不扯了，圣石之种呢， 在什么位置?见闲聊已经足够了，爱莉也开始关心正经工作了。

    艾尔芙指了一个方向，不过爱莉看清方向之后，脸色却不是太好。“那不是疾风家的附近吗..没事的，疾风又不出门，圣石之种应该不会这么巧去到她家里的。爱莉心里安慰着自己.不过脸色依旧充满了焦虑.艾尔芙也知道原因，虽然她没见过，不过她知道有个对爱莉很重要的孩子住在那边。”爱莉你先过去吧，我会和尤诺一 起赶过去善后的，你不用顾虑什么。艾尔芙知道爱莉心急，所以也催促着她先过去，免得发生什么意外。艾尔芙有种预感，假如疾风出了什么事，爱前恐怕就要发飙了。想起一周前爱莉和宗叶的一战她不由得打了个冷额。据莉妮丝所说，那还不是爱莉的全力，假如爱莉不顾一切的用出全力的话，整座海鸣市可能顷刻间就被摧毁了。爱莉点了点头，显然也认同艾尔芙的话，直接-个闪身，向着圣石之种的地点赶去。很好，已经看到圣石之种了。”瞬移到附近的爱莉，- 眼就看到了正在肆虐的圣石之种，不过奇怪的是，那附近并没有多少行人(因为新房监 督啊少女~)“赶紧解决掉它吧。时雨，摆脱了。“了解，Master~. 银光- -闪.魔法少女爱莉闪亮登场。爱莉举起手中的时雨，正欲冲向圣石之种。“吼~!圣石之种的思念体突然做出了奇怪的举动，仰天一声嘶吼，不知道想要做什么。作为能量的结晶体，圣石之种的思念体有着一种奇怪的特性，就是体内的能量很容易随着它的行为而四溢出去。就像现在，嘶吼中的思念体周围，肉眼看不见的能量正向着周围冲击。“时雨，防护!"(。.V .)"嗨!银白色的米德式法阵竖立在爱莉面前，挡住了扩散而来的冲击波。“啧， 这玩意发什么神经啊。爱莉有些不解的看着思念体她干掉了差不多+枚圣石之种，却没有遇到过这种情况，一般思念 体都是会无脑的向她发动攻击而已.现在的行为，简直就像是在呼唤同伴的野兽一样。于...同伴? !不会吧!爱莉想到这个可能，眼中隐隐有些期待。以她的实力并不担心打不过思念体，就算是融合体过来，也不够她一刀)， 所以假如面前的思念体真的是在呼唤同伴的话，那么就意味着她可以一次收入多枚圣石之种了。想到这里，爱莉也停下了手， 任由思念体在那里大喊大叫了。爱莉，情况怎么样了?”正在爱莉等待之时，艾尔芙和尤诺也赶到了现场。“喏， 那东西好像在呼唤其他圣石之种的样子，我正在等着呢，尤诺你快撑开结界吧，这样下去对普通人影响太

    尤诺点点头，立马开始准备结界世界的布置.而就在尤诺刚刚开始动作之时，爱莉像是感应到了什么，看向了其他的方向。来了。“

    -抹笑容n吧上了爱莉的嘴角，她怎么也没想到，居然足足有三枚圣石之种被吸引了过来，加上面前这一 一枚，就有四枚了。爱莉记得，有六权圣石之种是掉落在海里的，所以面前这四枚应该就是海鸣市最后的圣石之种了。”爱荊，结界也已经准备好了。

    尤诺也随之喊道。爱莉点了点头，抬起了手中的时雨。“好了，开始工作吧。说完，身体已经化作银白色的流光，向着最开始的思念体射去。寒芒-闪而过，等爱莉停下了身影时，手中已经握住了一枚圣石之种了。其余三只思念体见到爱莉如此强大，本能的产生了退意，向着不同的方向逃逸了。债明明只是一颗石头，为什么衍生出来的怪物会有思维啊。爱莉有些不爽的咂了下嘴，苦着脸向着一个方向追去， 同时凝聚出两权魔力弹，袭向另外两只思念体。

    两只思念体顿时消失不见，不过还有 一只在干钧一发之际躲了过去。这也只能圣爱荊偷颐，用的不是诱导弹。无奈，爱莉只好向着落单的圣石之种飞去。“爱莉，快点有人进入了结界里，就在圣石之种的时近.

    本来因为胜券在握，而有些慢悠悠的爱莉，突然接到了来自尤诺的念话，不由得愣了-下。“能够进入结界的人?”爱莉第一反应就是铃鹿和爱丽莎，原著里这两个小丫头居然能够在琳芙斯的结界中大摇大摆的走来走去，爱莉-真觉得她们是有什么特殊体质的。不过很快，爱莉就想到了另一个有同样能力的人。"疾风!

    推着轮崎，向着超市走去的疾风渐渐发现自己所在的地方有些奇怪。明明还是和往常一样的路，给她的感觉确实怪异，而且周围一一个人影都没有，让疾风不由得有些胆怯。“吼~”一声长吼撕破了天空，传到了疾风的耳边，听上去有些像野兽，却又有些差别.疾风下意识的抬起头，循着声音法，映入眼帘的却是一 只全身黑乎平，像个毛球一样的不明生物漂浮在天空两条不明触须从似乎是额头的位置伸出。怪物似乎也注意到了这边，一双猩红的兽瞳死死的盯着疾风，并且随之俯冲了下来。“啊一

    第一次遇到这种情况的疾风根本无法思考，本能的大声喊叫， 闭上眼睛，不敢看冲向自己的怪物，却又无能为力只能等着痛楚临身。“时雨，防护!“嗨!

    想象中的痛楚并没有来临，而是一个熟悉的声音传入 了疾风的耳中，让她不由得安心了下来。”爱荊酱?

    疾风睁开眼睛，发现一个熟悉而又有些陌生的身影站立在自己的面前。及腰的金色长发被高高扎起，变成了英气的单马尾。白色的校服也不见了，而是一 套有些怪异的， 类似浴衣一样的黑色衣服，身前散发着强烈的银白色光芒，疾风隐约看到，光芒后面正是那只冲向自己的怪物。

    ！

133.魔法少女不死于作死

    

    爱莉靠着瞬移，堪堪在干钧-发之际，挡在了疾风的面前，蓝色的电弧一直爱莉身上跳动着。而在她身后的疾风没有看到，她印象中那张俏皮精致的脸，此时已经因为怒火，而变得有些扭曲。爱莉此刻心里全是自责和愤怒，要不是她自己大意，就不会让疾风遇到这种危机了。“你给我去死十遍啊!爱莉就像失控了一样，- 刀把思念体拍飞了出去。为了不把思念体打散，她还特地把刀横了过来。“时雨，射击模式。"了解.，随着爱莉的吩时，时雨被银白光所覆盖，而且外形也在慢慢的发生变化，细长的刀身变得更长了，而且棱角分明像是两只枪管一样。刀柄弯曲而下，与变化后的枪身之间形成了一个超过九十度的钝角。“.....炮击型?

    除了-窍不通的疾风，正在围观的还有艾尔芙和尤诺，她们也是第- -次见到时雨这样的外型，更没有听说过爱莉会用炮击魔法。然而爱莉其实不是不会炮击魔法，只不过她并不喜欢这样的战斗方式而已，再说了，她又不是奈叶，根本就没有集束系的天赋。不过爱莉倒是发现，炮击魔法用来发泄的效果确实很不错，那种全力输出的畅快感，真的能让人身心愉悦。P所I盛怒之下，爱荊想都没想，就祭出了巨炮，打算来场炮轰盛宴。爱莉举起手中那杆已经变得和她人差不多尺寸的双炮管巨型步枪，整个人看上去跟台高达似得，枪口的魔力团正以惊人的速度变大， 像是个不停吹气的气球一 样，眨眼间就直径就已经有半个爱栽那么高了。

    “西奈~!取名能力基本为零的爱莉从来都不会给自己的招式想名字，所以只是随意大喊了一声，爱莉就扣动了报机，强大的炮击瞬间把思念体淹没了。只此-击， 爱莉就已经把思念体消灭了，只剩下一颗蓝色的宝石在天空中散发着微弱的芒.然而..“别以为死了就没事，你给我去死十次啊啊啊~!面对已经平静下来的圣石之种，爱莉丝亳没有停手的意思， 手中的时雨炮再次开始了力，让旁观的艾尔芙和尤诺惊出了一身冷汗。"...尤诺的表情十分难看，爱莉的暴虐也是见识过的，即使是最初没有魔力的时候，爱莉也不是个安分的人。此时此刻尤诺已经被面前的情景勾起了有些淡忘的记忆， 再度回想起被爱莉支配的恐惧。“吧，看来这次爱莉是真的有些失控了。即使是和爱莉相处时间更长的艾尔芙，也是第- -次见到这个样子的爱莉，以往的爱即使心情不好，多多少少也会有些分寸的。“爱莉酱爱莉身后的疾风有心想要说些什么，不过因为还没有搞懂情况，也不敢随便插嘴.只不过看着爱莉的眼神有些微妙和复杂。知道情况的人不敢阻止，敢去阻止的人不知道情况，于是，爱莉就这么在无人阻止的情况下，开始了对圣石之种的鞭尸行为。“轰轰轰~”

    接连轰出了好几炮，爱莉的心情才回复了一点，正打算再轰两炮就收手时，圣石之种终于不堪受辱，表示老子要炸了。这枚圣石之种也许算得上是最光荣而又最倒霉的- -枚了，其余的全部都是在爱莉的一击之下被收拾掉，而这一权估计是爱莉花费最多力气的-次，虽然并没有多出多少。只不过好死不死的，它不幸的碰上了爱莉的G点一-天才廊将少女\神疾....不对，未来的夜天之王宫永... .1 \神疾风，于是，它也成为了下场最凄惨的一权了。但是好歹也是禁忌的太古遗产之一，俗话说狗急了还会跳墙呢，更何况是它.所iU人， 这权圣石之种就作出了最后内抗议， 一次小型的次元震。虽然吸收进体内的时候不觉得多强，不过当圣石之 种真的爆发出次元干涉的力量，所造成的破坏威力还是很可观.肉眼可见的波纹向着爱莉的方向袭来，让她脸色顿时一变。“卧槽又玩脱了，咦为什么我要....不对，疾风有危险!爱莉一想到疾风在自己身后，立马就不淡定了，虽然自己不会因为这一点的冲击而受历不过疾风现在还只是个毫无防备的普通孩子而已.爱莉急忙抄起疾风的身体，向后飞去，同时也把魔力集中在面前的防护魔法中.刚带着疾风离开原地，就看到疾风的轮崎瞬间被冲击所掀飞，破烂不堪的倒在了远处。小型的次元震威力可观，不过也仅限于此，只不过是一-次爆发， 转眼就平静下来了，艾尔芙和尤诺靠着结界毫发损，疾风也在爱莉的保护下安然无事....飞?“”被爱莉抱在怀里的疾风，发现自己正处在半空之中，不禁觉得有些惊奇，看着爱莉的眼神也变得有些奇怪。.... 抱歉疾风，之后我会好好跟你解释一下的。彼疾风看得有些心虚，爱莉陪着笑脸说道. 事已至此，就算爱荊想不解释都不行了，毕竟疾风已经看得一清二楚

    “嗯，我等着你。疾风也没有多问，像是个贤惠的妻子(划掉) .懂事的孩子-样，轻轻说道.爱莉落到一个比较干净的地方，轻轻把疾风放在了地上，向着圣石之种冲了过去。此时的圣石之种虽然已经没有了刚刚的冲击，不过依日在不停的向外散发着能量。有若实质的力量甚至让圣石之种的周曹都有些扭曲。“你这家伙，给我安分一点!爱莉此时的心情十分不好，直接无视掉圣石之种周围肆虐的能量，- 把把圣石之种握在了手中。开玩笑，她吸收能量的体质比暗之书还要不讲理，这种没有攻击性的能量外溢怎么可能伤到她。被抓住的圣石之种也不知道是读懂了爱莉的想法，还是惧怕爱莉的力量，居然真的就这么乖乖的平静了下来，被爱莉收进了时雨里面。现在爱莉还有事情要处理，吸收的事并不着急而且她也有些烦恼，刚刚发生的次元震， 虽然规模不大，但是不敢保证会不会被时空管理局的巡逻舰船探测到。她记得阿斯拉似乎就是在这附近航巡来着。只不过说到底，原因也是出在爱莉自己身上，最初的大意，后来的失控加作死，就算真的被发现了，爱莉也只能默默的啃下这次的恶果了.处理完圣石之种，爱莉跟艾尔芙两人打 了声招呼，就抱着疾风直接瞬移回去1 \神宅了，既然已经被发现，那么爱莉也没必要继续隐藏了.两人很有默契的没有说话，爱莉把看上去有些狼狈的疾风放到了浴室中，然后自2上楼去把换洗的衣服拿了下来

    本来只是打算帮疾风清洗一下的爱莉， 看着镜子里那个满脸灰尘的自己.最后无奈的接受了疾风的邀请，两人一

    起光溜溜的进入了浴室当中。两人就像是约好了-样，很有默契的没有说起刚刚发生的事情，清洗完身体之后，才抱着疾风躺进了浴缸当中。”爱莉酱，刚刚的那个，就是你说的要忙的事情吗?坐下来的两人沉默了许久，疾风终于按捺不住心里的好奇，主动开口问道。嗯，是的。

    爱莉静静的点了点头。疾风仰躺在爱莉的怀里，感觉到背后爱莉那小小突起的触感，脸色有些微红，轻声问道:“不打算和我说一 下吗

    “吧，_...我在想应该从哪里开始说。爱莉脸色有些苦恼，正在犹豫要不要趁这个机会把暗之书的事情也说了。“突然觉得....爱莉酱离我很远呢，明明经常在一起， 就连现在都还在一 起洗涣.疾风说着，肩膀微微有些额抖，不过因为背对着爱莉，爱莉也不知道她现在是什么样的表情，不过肯定不会在笑就是了。双手伸出，小心的环住了怀中女孩的腰，爱莉把疾风抱了 起来，紧紧的贴在自己身前，脑袋轻轻的搭在了疾风的肩膀上。两人光滑而细嫩的肌肤紧紧贴在一起， 美妙的触感让两人都有些脸红，不过都在竭力掩饰着.“对不起，疾风，我只是想要保护你而已.爱莉轻声说道，考虑到疾风的感受，觉得还是应该说清楚才好。"其实，我不是这个星球上出生的人，我和妈妈她们原本是生活在另一个世界，一个叫做米德的魔法文明世界

    爱莉说的很详细，不仅把自己的来历说了 出来，而且米德的历史，贝尔卡时代的历史，她都一--说了出来，当然还包括了暗之书的历史。.. P所i以， 疾风，不告诉你并不是要瞒着你，只不过我想让你多过一些普通的日子而已，等到暗之书觉醒了之后，现在的平凡日子就要离你而去了。疾风一直没有丝毫表示，只是静静的听着，即使听到了与自己有关的暗之书的事，也没有什么动作，一直到爱莉完，她才转过身来，和爱莉四目相对。

    ！

134.觉醒的夜天之王

    

    ”爱莉酱，你知道吗，现在我很感谢暗之书哦。”疾风脑袋微微的向爱莉靠去，让两人的剧情变得无比的接近。看着爱莉如同水晶一样晶莹的红色眼眸，疾风的眼神渐渐的有些痴迷。“为什么?假如没有暗之书的话，疾风你现在就可以像个普通人一样，过着平凡的生活了.爱莉皱了皱眉，眼中有些不解。“因为...疾风抬起双手，抱住了爱莉的脖子，把爱莉向着自己的方向拉动，让两人的距离变得更近了.“听爱莉隐隐觉得哪里不对，不过为了不让疾风受历，也没有什么抵抗的举动。只不过因为两人的距离太近，疾风的双眼几乎占据了爱莉所有的视野.”要不是暗之书，爱莉酱说不定就不会来到我身边了。或许，这就是命运对我的补偿吧。疾风微笑着说道。嗅着爱莉身上的香气，疾风不由得露出了陶醉的表情，嘴角露出了一丝勾人的笑意。少女心中炽热的情感，似乎想要不顾一切的喷发而出。疾风知道， 只要自己的脑袋或者手臂微微一动， 她就能再次品尝到那丝测人心脾的甜蜜，可惜到底只是个小学三年级的孩子，疾风还是没有胆量在爱莉清醒的时候乱来。"好了，也泡了很久了，我们出去吧，今晚我给你做些好吃的。疾风以惊人的自制力强迫自己放开了爱莉，然后笑着说道。爱莉此刻还有些呆呆的样子，下意识的就按照疾风所说的， 抱着她出了浴室。爱莉把疾风放在更衣间的洗漱台上，拿起毛巾开始帮疾风擦拭身体上的水珠。毛巾轻柔的抚过疾风吹弹可破的肌.爱莉甚至感觉到疾风微微的颤抖。疾风自己也不知道是怎么回事，明明不是 第一-次让 爱莉帮她擦身体。但是今天就是感觉特别不一 样，总觉得身体特别的敏感，即使不想去注意，也能清晰的感受到肌肤上传来的触电-般的感觉，让她呼吸渐渐变得有些粗重.爱莉也察觉到了疾风的异样，因为疾风的身体已经变成了醉人的粉红色了，一股甜美的香气从疾风身上散发出来让爱莉感到阵阵口干舌娛。“不行不行，冷静一点疾风还只是个萝莉而已.

    爱莉咬了咬舌尖，强迫自己冷静下来，她害怕继续这样下去的话，说不定她和疾风就会发生点什么,不可描述的事

    ....疾风...你自己擦吧，我先去把换下来的衣服洗了。爱莉把手中的毛巾塞到疾风手中，然后转身就想要逃跑，只不过还没有走两步，就被疾风拉住了手。“...我想要爱莉酱帮我..疾风那变得有些软糯的声音响起，让爱莉觉得头有些量.“我.. ..我知道了。害怕时间过得太久，疾风会因此着凉所以爱莉也不敢过多的拉扯，只好重新结果毛巾，草草的把疾风的头发和上半身擦干.

    “等一下，还..还没有..想要离开的爱莉又一次被拉住，只不过疾风的声音小了许多， 要不是爱莉听力过人，可能都听不到疾风的话."咕.剩下的你自己应该可以....”“我想要爱制酱...不不. .不可以吗?

    疾风略微抬起头，祈求似的看着爱莉，可怜的眼神配上羞红的脸，还有那娇小的，一丝不挂的身躯，爱莉觉得自2的理智似乎有些保持不住了。“我不是萝莉控我不是萝莉控我不是萝荊控我不...爱莉你快想想， 小新，百合子，美琴她们还在等着你呢，你这是出轨你不可以这样做的。爱莉拼命的在心里告诫自己，强迫自己保持冷静.她以前从来没发现，只是小学生的疾风居然会这么有魅力，也不知道应该悲伤自己在百合道路上越走越远， 还是应该感叹自己到今天才察觉到自己是个萝莉控。虽然爱莉不停告诉自己.在别的世界还有三个女孩正在苦苦等着她，只不过爱莉的手还是慢慢的接过了疾风手中

    “阿嚏~”突然，疾风控制不住的打了个喷嚏。让爱莉顿时清醒了过来，现在才是春天，两人从洗演到现在已经折腾了很久了。疾风本来身体就比较差，要是再拖下去， 可能就要生病了。爱前的动作当即变得迅速了起来，不过眼神已经恢复了往日的平静，再也没有疾风的异样而心旌摇曳。动作麻利的帮疾风穿好了衣服， 爱莉又开始清理浴室的水迹，再也不敢看疾风一样了。疾风有些不悦的看着爱莉忙碌的背影，腮帮子高高鼓起，嘴唇嘟得都快可以挂东西了。 虽说不是她有意而为，不过在刚刚的气氛中，疾风已经做好了一切的心里准备了.却没想到重要关头居然有些着凉了。“不过，爱莉酱果然也是喜欢我的吧，不然的话也不会这么害羞。想起爱莉刚刚手足无措的表现，疾风的心情略微好了一点同时也确认了，爱莉确实是和她一样，喜欢的是女性不然的话也不会表现得那么惊慌。“嘛，以后有的是机会，爱莉酱你是躲不过的。确定了爱莉的取向，疾风明显信心大增，两人关系那么亲密，她相信，早晚有一-天能够让 爱莉接受自己的。想到未来某一天，爱莉干娇百媚的躺在自己身下的娇羞模样，疾风感觉到一股热流不受控制的从鼻腔涌出。“唯啊啊啊，疾风你怎么流鼻血了!刚好清理完的爱莉转过头来，却发现疾风怔怔的看着她，而且一抹猩红不断的从疾风的琼鼻中流出，就像是源源不断的溪流一样，-滴滴的滴落在疾风的衣服上.“啊哈哈哈，没事没事，别担心。 对了，爱莉酱! 不如你今晚留下来过夜好不好，我还想要多问点关于魔法的事

    “那些事情怎么样都好啦，你快仰起头来，先把鼻血止住再说啊。见疾风丝毫不管自己鼻血横流反而一脸期待的要求她留下来过夜，爱莉都不知道应该给点什么反应，只好一头黑线的帮着疾风止血。"我就当作你是答应了哦，今晚要留下来哦。疾风仰着头，眼睛还是紧紧的盯着爱莉.“知道了知道了， 我留下来就是了。”

    爱利眼角抽搐的答应了下来。不过心里多多少少有些不情愿，她可没有忘记，以往在疾风家留宿的经历，基本上来之后，都能看到疾风和自己四唇想贴，而且自己胸口处还有-只罪恶的小手.这让爱莉很难不去怀疑，这是不是疾风对自己有什么,觊觎，只不过每次疾风都说只是因为自己睡相难看，碰巧亲到了爱莉。不管你们信不信，反正爱莉她是信了。

    ....“原来这叫做暗之书啊，我还是现在才知道

    深夜，准备就寝的两人坐在床上，正在聊着暗之书的话题。“其实本来应该叫它夜天之书才对，只不过不知道是哪个无聊的王/ \蛋乱来，把它变成现在这个样子。爱莉有些咬牙切齿的说道，对于造成暗之书宿主悲惨命运的人，她简直是恨得牙痒痒的。“夜天之书吗?疾风摩挲着暗之书封面上的剑十字，眼神变得柔和起来，虽然她现在知道自己现在的状况是暗之书造成的，不过地一直是在暗之书的陪伴下成长的。而且爱莉也告诉过她，暗之书这些反噬宿主的功能全部都是不可控的，所以即使管制人格有心阻止，也无能为力

    ”那么，暗之书到底怎样才会觉醒啊?疾风有些好奇的问道，爱莉告诉她，只要暗之书觉醒了，守护骑士系统的四名守护骑士就会出现在疾风的身边，对于缺乏家庭温暧的疾风来说，这无疑是个最好的消息。“...

    爱莉低头想了想，有些不确定的说道:“大概， 是你出现生命危.....

    说着说着，爱莉似乎想起了什么事情，脸色变得有些难看。“呜啊啊啊~~!我这个白痴，要是我没有阻止的话，暗之书今天就能苏醒了呀!爱莉抱着头，心里充满了后悔.原本因为自己没有魔力，而且圣石之种的事件在即，爱莉并没有让暗之 书觉醒的J算.只不过现在自己实力也够了，圣石之种也快要搜集完了，那么暗之书早日觉醒也不是什么大事，倒不如说爱莉也觉得早点觉醒比较好。假如今天自己没有保护疾风，暗之书就会出于护主的系统设定，自主觉醒，那么自己也不会因为失控而引发次元了。

    受莉酱?疾风不明F所i以的看着像是被击沉的爱荊，不知道发生了什么事情。“吗0吗，我真笨， 为什么就会忘记了暗之书的事呢.爱莉还在为自己的行为后悔莫及。倒不是说暗之书没觉醒有多可惜，不过想到现在可能扯上失控管理局，她就有发愁。她是-点都不想要和时空管理局有什么牵扯，这个组织虽然庞大，而且处于整个世界的顶点不过爱前一点都不喜欢这种军政合-.背后充满交易的组织，因为以她的智商情商，很容易会被人卖掉的。

    ！

135.火车王爱莉

    

    第二天早上，爱莉从朦朦胧胧的睡梦中醒来，毫不意外的看到疾风的俏脸完全的占据了自己所有的视线。唇上传来的柔软的触感，还有丝丝香甜的气息，让爱丽知道，两人昨晚又是亲了一个晚上。“唉，还是起床吧，虽然今天是周末，不过也不能太顾。爱莉叹了口气，脑袋轻轻的往后移了移，免得起身的时候吵醒疾风，只不过当然掀开被子之后，脸色顿时就僵住爱莉对于疾风的手放在自己胸上，其实是没什么意见的，因为自己现在也没什么发盲，而且疾风也说了是意外。不过你放到衣服里面就说不过去了呀! (、口' )_一上

    爱莉只见自己的睡衣中间的一排纽扣，不知道从何时开始就被解开了，只留了最上面和最下面的纽扣没解，而疾风的手，正从中伸进了衣服里面，零距离的按在了爱莉那小巧的起伏上，手指还夹着爱荊那殷红的樱桃。

    爱莉面色如常的把疾风的手从衣服里拉了出来，然后淡定的扣好睡衣的纽扣，下床洗漱去了.”幸好裤子还完好，不然的话我都要怀疑自己是不是失身了。”面对疾风，爱莉的纵容程度几乎已经突破天际了。换作以前在学园都市的时候，光是让她知道自己睡梦中被自家妹子强叨，都要周半天別扭。没办法，学园都市的三女一个t比一个强势，即使是比较害羞的御坂美梦和铃科百合子，有时候都像是变了个人一样。食蜂操祈?爱莉敢睡在她旁边都已经是做好第天- 丝不挂的心理准备的了。对比起那三人，疾风只是个善良温柔的小女孩，所以爱莉对她的行为也就一只眼睁一-只眼闭了，再说了，她也不相信疾风会做出什么太出格的事情来。天真的爱莉根本不知道，在她离开在确认爱莉确实已经离开了之后，把那只被爱莉抽出来的手放到鼻下，深深的吸了一-0气.脸上不由得露出了陶醉的表情。“爱莉酱的香味，是爱莉酱的香味啊~“嗅了好一会儿，感觉还不满足的疾风把头埋在了爱莉睡过的忱头中，有些六奋的抱着枕头动来动去.洗漱之后的爱莉紧接着就做了点早餐，然后回到房间打算去叫疾风起床

    “啊! 爱爱..爱莉酱?一直把头埋在爱荊忱头中的疾风被吓了-跳，连忙抬起头看向门口的爱莉，脸上也不知道是因为缺氧还是其他的已经是通红的一片了。..醒了就赶紧起来吧， 早餐已经做好了。爱莉面无表情的向疾风催促道，然后就离开了， 顺手还把房门带上。“0鸣0吗0吗， 怎么办， 被爱莉酱看到了，她会不会觉得我很奇怪啊。像是做什么害羞的事被发现了一样，疾风捂着自己的脸，羞意不断的从心底涌出，连耳背都已经是赤红红的了。

    因为没有爱莉帮忙，所以疾风起床也花费了-点时间，等疾风洗漱完来到客厅的时候，爱莉已经坐在沙发上看电视了，而餐桌上则摆着一份精致的早餐，煎蛋、培根、班戟还有热牛奶，看的疾风都觉得饿了。疾风三两下把早餐吃完，收拾好了之后就来到了爱荊身旁.“爱莉酱，今天你有什么事情吗?疾风有些期待的问道.

    爱莉想了想，现在奈叶和菲特正在进行对练，而剩余的圣石之种都在海里，自己也不急时空管理局也似乎没有R. 自己不用去应付什么.“今天好象挺空闲的，并没有什么特别的事情.爱莉喝了口咖啡，舒坦的躺在沙发上说道.“么~， 爱莉酱又在喝咖啡，也不知道为什么你会喜欢这么苦的东西。疾风看到爱莉被子里黑漆漆的液体，皱着眉说道。因为爱莉不怎么喜欢喝牛奶，海鸣市也没有什么好喝的热饮，所以爱莉没事就会冲杯咖啡喝，而且她还不喜欢加糖。 年级还小的疾风当然不喜欢这味道了，只不过说了很多次都没

    爱莉耸了耸肩，说道:‘ ’等你长大一 点就知道了。“明明爱莉酱也只是和我一一样大。”疾风有些不服气的说道..... .这个嘛.对了，疾风，今天要去哪里走走吗?接不上话的爱莉只好岔开话题。.那..不如我们去翠屋吃蛋糕吧?疾风想了想，说道。看到爱利喝咖啡，她不知道怎么 的突然就想吃点甜的东西，而刚好她也很喜欢翠屋的蛋糕，毕竟高町桃子的手艺在附近可是很出名的，吃过几次的疾风也很喜欢。当然，其实疾风最想要吃的还是爱莉口中的那些透明体液。爱莉想了想，也点点头表示赞成，高盯桃子的咖啡是她在海鸣市喝过最好的，比起铃科百合子也是不遑多让，各有干秋。“我也好久没喝桃子阿姨的手冲咖啡了."就知道喝咖啡.

    “欢迎光临，啊啦，这不是爱莉和疾风吗，今天怎么会过来这里?正在帮家里忙的高町美由希看到两人，热情的打了个招呼。不过其实她根本分不清爱莉和菲特两人的区别，只不一般和奈叶在-起的是菲特，和疾风在一 起的是爱莉， 这基本上是所有认识她们几人， 但是又分不出爱莉和菲特的人的分辨方法。

    “因为周末没什么事，想要过来吃蛋糕，桃子阿姨在吗?爱莉和疾风打了个招呼，然后爱莉才问道.按理说这个时候高盯桃子应该是在店里的，只不过她并没有看到高町桃子的身影。“你说妈妈啊，她在厨房，只不....高町美由希表情有些奇怪，看着爱莉的眼神多多少少有些微妙。“嗯?

    爱莉歪了歪头，不明所以。“你还是自己去看看吧。高盯美由希丢下一句话，就自顾自的去忙了，因为和泰斯塔罗莎家很熟，F所r以她也不用担心爱莉。那就去看看吧，怎么样， 疾风?‘爱莉被高町美由希有些怪异的行为勾起了好奇心，向着疾风问道。“我先去找个位置吧， 就不去了。疾风倒是没有太大兴趣。嗯，那么我等下出来找你。

    爱莉点了点头，就向厨房走去了.翠屋的厨房因为是连同货架一起的， 所以并不是-目了然的构造，走进厨房看不到高盯桃子的爱莉，只好继续往

    “桃子，你你...你先放开我..爱莉隐隐听到了其他人的声音。“嗯?这声音好耳熟啊.“哼哼，放松啦，普蕾茜亚，我会慢慢教你的，对，就像这样，轻轻的按住画圆圈， 怎么样，是不是觉得很柔软

    安着，爱莉听到了高盯挑子的声音.“卧槽!这是什么展开，这对话听起来好工口啊!觉得前方有高能反应的爱莉有些控制不住心中的好奇，像是着了魔一 样，下意识的继续走近，只不过脚步放得很至， 而且还尽量的隐藏自己的魔力。

    .... .这样吗?'普蕾茜亚的声音响起。“对对对，没错，然后把这个伸进洞里。嗯，很不错，普蕾茜亚你很有天分哦。这次是高时桃子的声音，只不过内容让爱莉觉得实在是太高能了，忍不住有些脸红， 心跳也开始加速。"这样?“

    “没错， 然后把酱挤进里面。“是这个白色的酱吗?“没错， 就是那个，小心点哇，好烫。“因为是刚出来的嘛.

    爱荊都觉得有些听不下去了，有心想要走，但是又有些不甘心，总觉得不看一下不行.

    话说，妈妈你都是三个孩子的妈了，这种事情不是应该早就懂了吗? !最后，爱莉还是敌不过自己的好奇心，快步走了进去，然后偷偷的从货架后探出头来，心里早就做好了会看到某些不想入目的画面的准备.

    高町桃子拿着一个铁盘，上面 放着-排排刚刚做好的面包，而旁边站着的就是穿着围裙的普蕾茜亚，身上和脸上都沾着一些白色的面粉。“..响咧?并没有和预想一样受到冲击的爱莉，一脸懵區的站在那里， 看着衣冠整齐，有说有笑的两位妈妈级人物。“咦，爱莉， 你怎么也来了，难道你也想要学做面包吗?身居女儿感应雷达的普蕾茜亚首先发现了爱莉，一脸惊喜的跑过来抱住爱莉， 问道. 完全不管自己身上的面粉全都落到爱莉的身上。“啊咖，欢迎光临，爱荊， 有什么想要吃的吗，阿姨我这就给你做。高町桃子也微笑的看着爱莉，热情的问道。”. 0吧， 痫烦给我三个巧克力蛋糕，还有一杯手冲咖啡.爱莉说完，都不好意思再去看高时桃子和普蕾茜亚，只好别过头去. 心里早已泪流满面，她第- -次开始反省自己心灵是不是有些太过污秽了.

    ！

136.高町家的入门仪式

    

    在一片广阔的海洋上空，泰斯塔罗莎一家，还有疾风、和尤诺，正在看着樱色和银白色的光芒互相纠缠着，偶尔还会出现巨大的声响和强烈的爆炸。 对于第-次观看魔导师的战斗的疾风来说， 可谓是叹为观止了。眼睛快速的转动想要追上拿到飞速行动的银白色光芒.“奈叶真的是进步很大呢，居然能够和爱莉打得不分上下。尤诺有些感叹的说道，奈叶只不过是他不经意发现的一个孩子，没想到居然拥有这么,强的天赋，不过是经过了-周多一 点已经能够做到这种程度了.“不过在这里战斗对奈叶很不利呢，周围实在是太过空旷了，奈叶想要追上爱莉的速度实在是有些勉强。-直和奈叶进行对练的菲特冷静的分析着战况。因为负责教导奈叶魔法，P所i以两人一直 像现在这样对练的项目，只不过现在的奈叶已经不是菲特能够轻易打倒的稚嫩新人了，隐隐的已经超越了菲特。所以，自觉状态很好的奈叶，再一次向爱莉发出了挑战。据本人所说，永远不放弃，这是高町家的信条，即使输，也要再次赢回来。爱莉也没有拒绝，很爽快的答应了奈叶的要求，同时也想检验一就有了现在的一幕。而自从向疾风坦白了一切之后，爱莉再也没有瞒着她了，就连这次对战也带着疾风过来观看了。

    “爱莉酱的飞行技术以前更厉害了，果然很强。此时正紧紧追在爱荊身后的奈叶，看着爱莉接连内过自己的魔力弹，感叹着在念话里说道.因为吃过两次亏，所奈叶一直都有意的提防着爱莉的瞬移。只不过这次爱莉从开始到现在都没有使用过瞬移，光是靠着飞行和她缠斗。“哼哼， 进步的可不只是你一个哦， 奈叶，假如没有什么新的招式，你这次还是要输的哦。爱荊露出得意的笑脸，她也不是什么都不做的。自从第一次战斗之后，爱莉就了解到了这个世界空战的重要性了

    所以也下了好大的功夫去研究。“"只不过奈叶对于空间运用的天赋果然很厉害呢，每次接近都是走的最佳的路线。爱莉在转了几个方向，然后被奈叶近身之后，心里默默的想到。这已经不是第一次了，即使她的速度比奈叶快了少，奈叶也总是能够找到接近她的方法。“几乎没怎么用过炮击，看来奈叶你是记住了我以前说过的话了。在云层中，用魔导器和宗叶进行着角力的爱莉笑着说道，看着奈叶认真的表情，还有眼神中不屈的斗志，心里对奈叶不禁更加的欣赏。- -开始她只不过是欣赏奈叶的天赋，作为这个世界的主角，奈叶的实力和成长性都可以说是很可怕的。不过现在爱莉发现，奈叶能够变强的根本原因，还是因为她那颗不屈的心，真不愧是未来的“不屈的ACE

    “我一直都有记住哦，因为是爱制酱教我的嘛。

    听到爱莉的话，奈叶微微- 笑，眼中闪过了-丝的狡黠，顿时让爱莉心中警惕。现在的奈叶已经不能叫做新手了假如爱莉大意的话，说不定就要明沟里翻船了。所i以在察觉到奈叶眼神不对之后，爱莉立马远远的跳开，没有一丝的犹豫。果不其然，刚离开原地，爱莉就感觉到了一阵轻微的魔力波动。数个魔法阵显现而出，从中伸出了密密麻廊的魔锁链，向着爱莉飞去。

    爱莉长刀收到腰间，然后以肉眼难辨的速度快速挥出了数十道，把所有的锁链都砍成破碎的魔力。"残念， 我还以为能够成功呢，见计划夫败，奈叶脸上露出了失望的表情。她为了不让爱莉发觉，已经是尽可能的收敛了自己发动魔法的魔力波动了，没想到还是不行。“放弃吧，奈叶，只要你发动魔法， 就不可能瞒得过我的感知的。爱莉笑着说道，然后背上却是惊出了一片冷汗。奈叶的束缚魔法几乎都没有延迟，爱莉刚感觉到波动， 下一刻锁锥就出现了，刚刚要不是她警惕性高，早- 步跳出来，说不定就被搞住了。

    “我不会放弃的.奈叶脸上没有丝亳气馁的表情，她很清楚，t近战是比不过爱莉的，想要赢，只能够找机会把爱莉控制住，然后用自己最擅长的炮击魔法。势不错，让我看看你是不是真的能做到e.

    爱莉说完，眼神一凝， 主动向着奈叶冲了过去，手中的时雨也亮起了魔法的光芒。奈叶紧了紧手中的旭日之心，在爱制后身的一瞬间，迅速的挥出手中的法权，同时还有三颗魔力弹袭向爱莉。爱莉勾起-抹得逞的微笑，就在奈叶的攻击即将临身之际，身形突然消失在了奈叶的面前，残影绕着奈叶转了一个圈， 出现在了奈叶的身后， 手中的剑也已经富势待发。“再告诉你一件事，干万不要忽略了敌人的高速移动魔法哦。爱莉带着一丝胜利的笑容， 轻声说道，手中的剑也挥了出去。哼，是呢。背对着爱莉，但是奈叶并没有丝毫的慌张， 脸上还带着淡淡的笑意，不过可惜的是爱莉并没有看到，不然的话她也许就不会放松警惕了。爱莉的剑如同没有阻碍一样，直接划过了奈叶的身影，让旁观的众人心跳不由得慢了一拍，以为爱莉没有收住手然而爱莉在剑刚接触的时候就已经发现了，面前的只是奈叶的残影。“唰唰唰~"数个樱色的魔法阵毫无征兆的出现，转眼间爱莉就被紧紧的捆绑住，只有一 只没有握剑的手还能动弹。而奈叶正站在百米之外，有些六奋的看着爱莉。

    爱莉当场就知道自己.上当了，尝试着动了动，只不过被奈叶不断加固的锁链并没有那么容易睁开。“不过奈叶你怎么,会猜到我会出现在你后面的呢?”爱莉有些疑惑的问道。“这当然能猜到啊，我都和爱莉酱认识这么久了。奈叶带着笑容，- 副理所当然的表情说道.爱莉苦笑，她一直都觉得奈叶有些笨笨的，所以即使是知道她的战斗天赋很高，也没有太过提防奈叶耍心机，没想到马上就被人阴了一道了。爱莉正打算认输的时候，却突然感应到了奈叶的方向，有强大的魔力反应，顿时脸色一变， 急忙抬头看向奈叶.樱色的光芒，入眼的只有奈叶那耀眼的魔力光芒，把所有的一切都染成了樱色。而爱莉作为首当其冲的当事人额头.上已经流出了一丝冷汗了。..奈.等一下我我.我认输了，你快停手啊虽然不会受伤，不过爱莉也不想尝奈叶的炮击。“不行哦，我都已经特地给爱莉酱留了一只手了， 所i以， 爱莉酱就努力-下吧。奈叶俏皮的声音从爱莉的心底响起，只不过这和平时没什么两样的语气，却让爱莉感觉如同一股寒气从心底升起浑身打了个冷额.

    "Divine- - - -Buster宗叶娇喝-声天神烈破如同樱色的巨龙，向着爱莉张牙舞爪的飞去。..时雨!爱莉急忙抬起空出来的手，用尽全力构筑出防御的魔法阵，死死挡住了奈叶的天神烈破。苦苦支撑了差不多半分,奈叶的炮击总算是停了下来了。.....爱荆喘了两口气，只觉得手已经有些发廊了。虽然她魔力量上略胜奈叶一筹，不过奈叶有着瞬间输出的天赋，在输出量上， 爱莉是完全比不上她的，F所以奈叶的炮击即使她挡住了， 也是挡得很勉强。“这下你满意了吧，.咧奈叶呢?擦了擦头.上的汗，爱莉抬起头来向奈叶说道，却发现面前的奈叶已经失去了踪影了。“咦? ....正四处寻找着奈叶身影的爱莉，却发现了身体周围亮起了点点的樱色星光，如同灰尘- 样细微，却又清晰可见。....不会吧奈叶这是想要杀了我吗?知道这是什么情况的爱莉冷汗一滴接- 滴的从额头 上滑落，顺着脸颊流到了下巴处，不过爱莉已经无暇去注意这7. 有些僵硬的抬起自己的头，看到了斜上方那抹瑰丽的樱色光芒，如同最耀眼的明星， 又如同皎洁的月光，高高的悬挂在空中。奈叶最强的魔法，白色恶魔的象征一一 星光爆裂.。.集....炮旁观的几个魔导师也同样抬着头看着那樱花色的星光，菲特身体有些瑟瑟发抖，似乎是被勾起了什么阴影，眼中充满了恐惧。”爱莉应该没事的吧。

    普蕾茜亚有些担心的看着爱莉的方向，虽然知道纯魔力的攻击只会让人昏迷，不过这种庞大的魔力，让她也有些发惶。...应该没事，毕竟是爱莉那孩子。莉妮丝倒是对爱莉很有信心，因为爱莉的天赋是她见过最好的。而作为当事，人的爱莉，假如知道莉妮丝的想法，一定会哭出来的， 因为她现在最渴望的就是旁观的人能来救自己

    不过这并没有什么卵用，为了防止作弊， 旁观席那边是屏蔽了她们两个人的念话的。所以，爱莉只能哭丧着脸，看着头上那越来越大的魔力团了。”Starlight-- -Breaker

    依然不能阻挡星光爆裂的分毫.仅仅是拖延了不到两秒钟，就被星光爆裂摧毁了.

    而在炮击临身的一刹那，爱莉的意识也如同断电了一样，瞬间就沉入了黑暗当中。

    ！

137.独处一室

    

    在一片仙气司氲的花园中，两名有着倾城之貌的少女正面对面的站着。两人的容貌如同镜子照映出来的一样，完主是一模一样。只不过一个是漆黑的长直发，秀丽柔顺的发丝一 路重到脚踝。另一个确实耀眼的银白色，头发却只到腰间.“笑笑，你真的决定要这么做吗?”黑发的少女眉头轻蹙，轻声说道。本来光洁的眉间皱起了几道浅浅的折痕，却丝毫不影响她的美貌，反而增添了几分楚楚可怜的动人气息。“我也没办法，不这样的话，根本就摆脱不了她们.银发少女脸色有些无奈，不过眼神却隐隐流露着丝丝的期待。“可"好了，琉璃，放心吧，我已经计划好了，而且有你帮我，不会有事的。等我玩够. .不对等我做完情了，就会回来了。银发少女摆摆手，-脸平静的说道，只不过话语间却把自己的目的暴露无遗。黑发少女听了，脸色迅速的变的阴月沉沉的，眼中燃气了熊熊的怒火。“你这个混蛋!果然只是想到下界去玩吧!黑发少女不知道从哪里变出来了一杆精致的长权，照着银发少女的头就狠狠敲了下去。琉璃，你冷静... 啊--

    爱莉朦朦胧胧的醒了过来，只觉得脑袋有些胀痛，也不知道是不是刚刚所做的梦的影响。操了操脑袋，爱莉缓缓从床上坐起来。“吗， 头好痛.刚刚的梦...那个女孩就是琉璃吗， 那么,那个银色头发的难道是.爱莉努力回忆着刚才的梦境，只不过因为她-直是处于第三者的角度，所I以也不敢确定那个银发的少女是谁，而

    且梦里的细节也记得不清楚了，仿佛有一-层迷糊笼罩住了她的记Z-一样。“爱莉， 你醒咖，感觉怎么样?’正当爱莉想破脑袋之时，奈叶的声音响起，语气中隐隐带着担忧和歉意。“奈叶?这里是...我的房间?你怎么会在这里?爱莉看了看周围，发现自己正是躺在自己的床上，床边除了奈叶以外，一个人也没有。"那个.抱歉爱荊. 我之前好像下手太重了。被爱莉问到奈叶脸上露出一丝羞服的表情，有些不好意思的说道.爱莉也想起来，自己好像是被奈叶的星光爆裂给轰晕了，幸亏两人也只是练习性质的对战而已.爱莉也不在意，要说道歉的话，她才应该向奈叶道歉，毕竟她都把人家打晕 过两次了。殳事， 既然是练习，这也是无法避免的，不过我到底是睡了多久啊?‘爱利看了看窗外已经一片漆黑，不由得有些奇怪。她可是记得，魔法造成的昏迷可没有那么久，原著中菲特挨了-发5LB也只是 短暂的晕过去而已.难道是和那个梦有关吗?爱莉不禁想到。”你都睡过去大半天了，大家都很担心你呢，普蕾茜亚阿姨差点都想把我吊起来打。奈叶脸色微妙的说道，她估计要不是普 留茜亚和高盯桃子关系好，说不定就真的把她吊起来了，当时普留茜亚看她的眼神实在有些渗人。“啊B哈，抱歉妈妈有时候会有些太激动。她现在在哪，我去说她一-下.爱莉有些不好意思的笑了笑。“呃， 她现在在翠屋吃蛋糕，带着菲特和艾丽茜亚- -起。

    爱莉突然有些搞不懂普蕾茜亚的情绪变化。"那莉妮丝呢，我睡了. -天，肚子有点饿了，我去让她给我做点吃的。.莉妮丝也跟着去翠屋了，还有艾尔芙也是。她们这真的是对待伤患的态度吗?爱莉顿时觉得自己是个没人爱的孩子了，在自己昏睡的时候，她全家人居然还有心思去吃蛋糕，也不知道会不会给她打包一点

    那... 那个，爱莉酱要是不嫌弃的话， 我来给你做点吃的吧。让爱莉昏迷那么久，奈叶也觉得有些过意不去，急忙的想要补偿一下爱莉。“嗯， 廊烦你了，奈叶，我现在全身有些乏力。爱莉也不知道是因为什么影响，醒来之后身体似乎使不上劲了，刚刚坐起来都废了好大的劲。“不麻烦，你等我一-下，马上就好了。奈叶开心的笑了出来，兴致高品的跑出了房间，不一会儿，爱莉就听到从厨房传来的“叮叮当当"的声音了。”..唉，这次害脸丢大了， 居然被奈叶赏了- -发SLB. 最近我是不是有些太大意了?一个人坐在房间的爱利看着自己没什么力气的手，开始检讨自己.自从来到这个世界之后，她虽然说不上是彻底又松， 但是锻炼也明显没有以前那么积极了，而且战斗似乎也经常习惯性的轻敌，这可不是个好现象。“还有，现在我似乎还是有点弱，本来还想把剩下的圣石之种留着，不过看来还是不行。爱制原本是打算留下一些圣石之种以防万-的， 比如遇上什么打不过的敌人，直接扔个几权出去，弄个次元震啥的。不过被奈叶轰了-炮之后，她的想法开始有些改变了，以她现在这种出了全力也只是勉强胜过奈叶的实力，要在半年后压制住暗之书，保护疾风，似乎有些太困难了。“还是吸收掉吧，自己的实力才是最 重要的。爱莉心里暗暗决定，开始从时雨之中掏出一枚一枚的圣石之种。不一会儿，足足1 \权圣石之种正围绕着爱莉的手漂浮着。在第一次和奈叶的训练战之后，爱莉也不过是吸收了一权圣石之种，而魔力也堪堪达到了AA+级的顶点就再也没有去吸收了。而现在，爱莉再次开始吸收圣石之种的力量。顿时，整个房间都被银白色的魔法光芒所笼罩，亮得人睁不开眼睛随着爱莉灵魂的越来越强，她感觉自己吸收力量的能力也渐渐变得强大起来，吸收的速度越来越快了。不过十分钟的时间，爱莉就已经吸收了四枚的圣石之种，比之前的速度要快上一点不过吸收完第四权之后，她就停止了，因为她已经听到外的脚步声了。“让你久等了，爱莉酱，我拌了个面，你快趁热吃吧。奈叶:我下面给你吃哦~哦，谢谢你，奈叶.爱莉笑着道了声谢，伸手想要把奈叶递过来的面接住，只不过手上的力气似乎还没有回复。

    .那... 那个，我来喂你吧，爱莉酱.奈叶也看出来爱莉似乎没有力气，于是建议着说道.“不用了，你把面放那里吧，我自己来就可以了。'爱莉指了指身边的床头柜，然后费力的转了个身， 坐在床沿上。奈叶也没有坚持，把手中的碗放好， 然后把手中的叉子递给了爱莉。 爱莉顺手接过， 只是身体乏力的程度有些超她预料，一个没拿稳，叉子就掉到地上了。包歉， 奈叶爱莉不好意思的笑了笑，蹲下来打算去捡。“没事的，我来捡就好了。奈叶也不在意，跟着弯下了腰去。两只同时伸向叉子的手就这么握在了一起。”啊，对不起。奈叶笑了笑，收回手去，慢慢的直起了身子，只不过还是低着头，看着爱莉，担心她一个不稳就跌倒了。而爱莉捡起了叉子，也站了起来，抬起头看向奈叶，想要说些什么。

    一个有些巧合的意外，唇上突兀传来的柔软，让两人脑袋有些空白，就这么傻傻的四目相对，连分开都忘记了。“对.对不起，我不知道你正低着头最后还是爱莉先反应过来，身体急忙往后撤了-点却忘记了自己正蹲在地上。- 时不稳，撞到了身后的床头柜上面的东西要破撞击的摇晃了两下，掉了下来。“小心!”奈叶急忙探身去扶住掉落的碗，结果自己也没有站稳，向着爱莉扑了过去.

    再度传来熟悉的触感，让两人有些发蒙。爱莉靠着床头柜，脑袋微1,而奈叶则是跪在爱莉的面前，双手举起，扶着床头柜边缘的碗，脑袋微微向下。奈叶也不知道自己在想些什么，居然懵懵懂懂的把舌头伸了出去，舔了舔和自己紧紧相贴的双唇。因为大半天没水，爱莉的嘴唇有些干裂，不过奈叶发现， 稍微舔舐了两下，就变得柔软而又有弹性， 隐隐还有一 股香甜的味道。而爱莉被奈叶这么一舔，总算是回过神来了，伸手轻轻拍了拍奈叶的肩膀，想要让她起来。“啊!对不起，爱莉酱，不经意就....奈叶也清醒了过来，这才知道自己正在做什么，连忙红着脸站起身来。.没事，..意外而已.

    爱莉慢慢站起来，坐回了床上，脸色平静，似乎什么 都没有发生过一样。不过头发遮掩住的耳朵已经红得发热了

    ..爱莉默默的吃着面，而奈叶一直都低着头玩弄着自己的手指，两人别说谈话了，就连眼神都已经没有任何交流了

    °.._好尴尬!”爱莉心里有些苦恼，吃面的速度越来越快，这种场面她-点都不喜欢。

    ！

138.独处一室V2.0版

    

    爱莉吃完之后，奈叶一声不吭的把餐具端了出去，留爱莉一个人在房间里。°0呜啊~! 为什么会这样~， 我要怎么面对奈叶和菲特啊~奈叶刚走，爱莉就捂着自己的脸，一 副呼天抢地的样子，她都觉得这事情巧合得有些过分了，而且奈叶的举动也让她有些担心。.刚刚. .应该不是亲叶的初吧，不行，等下菲特回来了我要问问她。爱莉一个人在胡思乱想，然后没多久，奈叶就捧着-杯热茶走了进来。“爱荆酱，先喝点茶吧。“哦， 谢..谢谢，先放着吧， 我等下喝.

    爱莉担心自己接过杯子又会发生什么意外，P所以还是决定让奈叶先放在 - -边比较好。奈叶点了点头，把茶放在了头柜上，然后就坐在了爱莉的床边，怔怔的看着爱莉出神。

    爱莉也不知道是不是自己的心理作用，总觉得奈叶的视线一直都放在 她的唇上，让她有些心惊胆战。

    “嗯?怎么了吗，爱荊酱?”

    奈叶下意识的回了一句，不过身体连一厘米都没动过，目光-直都锁定着爱莉- :张一 合的双唇。“其实你不用一直看着我的，我已经没什么事了。爱莉总觉得奈叶坐在这里让她觉得有些压扣抑，想要说服奈叶先回家去.“话说为什么 妈妈她们还没有回来啊，翠屋都已经打烊了吧!爱莉心里愤怒的咆哮着，现在这时间也不早了，就算爱莉醒的时候她们刚出门，也应该差不多回来了。假如爱莉知道此时她的家人正在高盯家吃的正开心，不知道会作何感想。奈叶在听了爱莉的话之后终于有了动作，轻轻的摇了摇头，脸上露出一丝充满母性的微笑，说道:“没关系的，我在这里看着爱莉酱就好.

    “问题是你在这里我觉得不好受啊。爱莉内心泪流满面，却又不好意思直接说。.那..那个爱莉酱. 突然奈叶左顾右盼的，手指紧紧的绞在一起， 口中轻轻喊道。“嗯?爱莉有种不祥的预感。

    声若蚊蝇，就连爱荊都差点听不清楚奈叶再说什么。不过听清了之后，爱荊倒是情愿自己没听清， 因为她都不知道应该怎么回答.“........有这样的经历，总觉得， 心跳得好快。奈叶一手捂着自己的左胸，轻轻说道.“卧槽，菲特，你动作也太慢了吧，我和疾风都已经.不对， 我和疾风那是意外。爱莉心里疯狂的吐槽，对于菲特的进度表示强烈的不满。那..不如.你和菲特试试吧，她一定会很高兴的。菲特， 妹妹只能帮你到这里了。“可是， 爱有制酱就.行吗?奈叶有些意动，又有些失望的看着爱莉。她倒不是不想和菲特试一下，只不过作为夺走了她初叨的人，奈叶明显更想爱利尝试。“那.. 这种事情不能随便乱试的，假如两人不是互相...”爱莉酱的话，我喜欢哦，就像喜欢菲特酱一 样， 我也喜欢爱莉酱的奈叶明显知道爱荊想要说什么，立刻就打断 了爱莉的话，眼神坚定的说道。“卧槽， 少女你一本正经的做出这种后宫发言真的没问题吗?”爱莉表示她惊呆了，这估计是她继“你们都是我的翅膀”之后，见识过的最认真的后宫宣言了。“爱制.你不喜欢我吗?见爱莉不说话，奈叶脸上露出了伤心的表情，双眼湿湿的看着爱莉。..喜欢，不过这种喜欢和我说的喜欢不一样的。爱莉心里叹了口气，开始向奈叶解释。“有什么不一样啊，不就是喜欢吗?奈叶歪着头，表示不明白爱莉说的是什么意思。“我说的喜欢，是那种想要和对方过一辈子的情感，和你说...“我也想要-辈子都和菲特酱还有爱莉醫在一起啊， 还有疾风，铃鹿，爱丽莎..奈叶如数家要一样的数着自己的至交好友， 没有注意到爱莉面如死灰的脸色。爱莉这时候才发现，想要让后宫王解正常的两情相悦是不可能的，因为她们的目标根本就不是两情，光是看看奈叶现在打了多少人主意就知道了。后宫王不懂人心啊!行了，奈叶，别数了，我已经知道你的意思了。爱莉抬起手来，阻止了奈叶继续说下去。“那么，就是说..奈叶一脸惊喜看着爱莉。

    ....只有这么一次。爱莉别过头去，脸色通红，声音小的奈叶几乎都听不见了。不过即使听不清，光是看到爱莉-副半推半就的样子奈叶也知道是什么意思。“那么就...失礼了。

    毫无经验的奈叶离开了座位，坐到了爱莉的床上，慢慢的向爱莉靠近，只不过脸 上红得都能滴出水来了。爱莉就像是个木偶一样，完全一动不动的任由奈叶施为，她恨不得奈叶自己按捺不住羞意离开，所r以想要让她主动引导奈叶是不可能的。奈叶的手按在了爱莉的肩上，整个人坐在爱莉的大腿上，上身微微前倾.脑袋向着爱莉的俏脸靠近，越来越..

    越来越..当两人之间的距离只剩下小小的几么)分的时候，奈叶停住了。伸出手，把爱莉的头摆正，两人-时间四目相对。.... 0..爱莉督为什么我觉得心跳好快。奈叶的呼吸有些粗重，脸色也是通红通红的。心脏剧烈的跳动让她觉得脑袋有些眩晕，几乎快要无法思考了，只是觉得爱莉身上的香气是如此的诱人。往日里最好的好友的脸，和爱莉的脸重要在了-起，奈叶已经不记得自己面前的到底是爱莉还是菲特了，同样的金色长发，同样的红色瞳仁，- 模一样的俏丽脸庞， 奈叶已经分不清楚了。”爱莉酱..菲特酱..

    恍惚之间，奈叶终于按捺不住心中的情感，对着爱莉的双唇吻了下去。有些冰凉，柔软，香甜... 复杂为感受传入奈叶的大脑，比起第一 -次的毫无防备，这一-次奈叶的感觉明显更加的清晰。香甜的气味充盈着鼻尖，让奈叶有些不满足的想要索取更多.下意识的，奈叶伸出了自己的舌头，开始撞击着爱莉紧团的牙关。“嗯!

    感觉到一一个湿润柔软的物体撬开自己的双唇，爱莉顿时瞪大了眼睛， 有心反抗，却发现自己已经被奈叶死死的抱了，就连动弹一 下都是奢望。不知道过了多久，一直不肯松开牙关的爱莉觉得胸口有些发间，她知道自己是有些缺氧了，无奈之下，只好屈辱的张开小嘴， 把奈叶在外努力已久的香舌放了进来。奈叶也察觉到了爱荊防备开始松散，立即突进了爱莉的口腔，开始了大肆搜刮，拼命的把爱莉口中的香津吞进嘴

    奈叶肆意践踏着爱莉这具身体那从未被人踏足过的领域，已经完全的没有了思考的能力，剩下的，只有本能的吸

    吮和纠缠着爱莉的丁香小舌.爱莉敏感的身体让她感觉得格外清晰，奈叶柔软的香舌不停的和她纠缠，偶尔轻轻刮拭着贝齿和口腔的软肉，也勾起了她体内的欲望。不再是任由奈叶轻簿，而是开始了迎合奈叶的动作。舌头伸出，划过奈叶的香唇和贝齿，开始在奈叶的口腔中肆虐。像是想要报仇样，开始吸吮奈叶口中的液体。年幼的奈叶何曾有过这样的体验，顿时全身乏力，软软的瘫倒在爱前的怀里，勉强迎合着爱荊。两人忘我的纠缠着，外漏的口水从两人双唇的贴合处低落，有些滴在两人的胸口.有些滴落在奈叶的大腿和爱莉的被子上。此时爱莉也被心底的冲动所损控，完全没有思考的空闲，一切都任由身体去行动。于是， 爱莉的小臂艰难的动了- 下，伸向了奈叶的腿间..“嗯~， 爱莉酱..敏感的地方骤然遇袭，让奈叶顿时打了个激灵，连忙推开了爱莉.两人嘴间还连着-条银色的丝线，随着两人距离的拉开，渐渐变细，最终断开，挂在两人的嘴角处。“爱莉酱， 别乱碰，你吓到我了。奈叶有些不满的说道，倒是没有生气，只是觉得被吓到了而已.

    爱莉扭过头去，- 副欲哭无泪的表情，这还是她第一次这么 痛恨自己2的身体。“再..再来一-次，这次不能乱碰了。食髓知味的奈叶有些强硬的再次把爱莉的头掰正，然后亲了下去。.等._..一~抗议没有丝亳力度的爱莉，瞬间就被奈叶征服了，两人再次投入到激烈的交战当中。有些忘我的两人，都没有留意到，大厅外开门的声音.“不知道爱莉醒过来没有呢。

    开门进屋的普蕾茜亚有些担心的说道，想要去房间里看看.“我去看吧，妈妈，你现在去又要吓到奈叶了。菲特赶紧阻止了普蕾茜亚，今天上午普蕾茜亚的眼神可是把奈叶0吓得够呛。“啊3030哈 妈妈也不是故意的，只不过是紧张爱莉而已，菲特，你帮我跟奈叶道个歉吧。普蕾茜亚也觉得自己作为长辈有些不该，事实上她当时瞬间就冷静下来了，只不过奈叶被她一时的怒火吓到了e.

    “知道了，妈妈菲特笑了笑，向着房间走去。“嗯?里面有声音，看来爱莉已经醒来了。菲特走到门口，留意到房间内有着轻微的声音，于是直接就推门进去了。结果映入眼帘的一幕，让她顿时呆住了

    “奈叶，爱莉，你们在做什么?”

    ！

139.同床共枕

    

    菲特傻傻的看着床.上相拥在一起的两人， 奈叶正坐在爱莉的腿上，和爱莉正面相对。在菲特出声的时候，两人已经内电般的分开了，只不过唇瓣之间挂着的银丝，正诉说着刚刚所发生的事.....爱莉的脸色有些难看，有心想要解释-下，却不知道应该从何说起。在看到菲特的时候，在开门声响起的时候，她已经知道要遭了，没想到进来的还刚好是菲特。奈叶红着脸从爱莉身上下来，也发现这种场面不好处理，站在那里低着头，一声不吭。“你们两个..菲特也不知道自己现在是H么心情，她对奈叶确实有种朦胧的好感，但是爱莉作为她的妹妹，也是她最重要的人菲特只觉得胸口像是多了块巨石，心里问闷的，说不出的难受。“..我先回家了，明天见。尷尬之中，奈叶最后还是选择了逃避，看都不看两人， 低着头冲出了房间，匆匆离开了。留在房间里的姐妹二二人默默对视了一会儿，最终不约而同的避开了对方的目光。'菲特， 爱莉醒过来了.... 爱莉，你醒了啊，身体怎么样了。就在两人不知道如何是好的时候，看到奈叶离去的艾丽茜亚，走了过来想要问一下爱莉的情况，却发现爱莉已经醒来坐在床上了。“我没事，谢谢你，艾丽茜亚。爱荊勉强扯了扯嘴角，露出一丝僵硬的笑容。恩你醒来就好，我去告诉妈妈，你先休息一 下吧。艾丽茜亚并没有察觉到房间内怪异的气氛，对着爱莉甜括的笑了笑，就走了出去了。没多久，普蕾茜亚和莉妮丝艾尔芙也走了进来，大家对着爱莉一頓嘘寒向暖之后，才算是放下了心，各自准备去休息了。

    半夜，夜阑人静之时，爱莉还躺在床上翻来覆去，没有丝毫的睡意。睡了半天，而且醒来之后还发生了那么多事爱莉根本就静不下来。和奈叶关系的变化，和菲特关系的变化，都让她有些头痛.菲特在那之后就没有表现过本分异样的情绪了，只是一声不吭的洗完涣， 躺上床。此时静得像是已经熟睡了一样

    爱莉转过身，看着菲特安静的容颜，心里百感交集。虽说她这辈子和菲特是双胞胎的姐妹，但是比起对御坂美琴的关心， 爱莉似乎井没有太过担忧菲特。因为菲特已经有了最美满的家庭，解追了最重要的人，而且本身也有着不弱的实力，根本不需要爱莉太多损心。

    E因如此， 在被菲特捉到她和奈叶亲热之后，她反而更加害怕了。她不知道菲特在想什么，是生气，还是伤心，也不知道现在菲特是如何看待她们两个的。爱莉知道现在才发现，她对于菲特的了解还是太少了。爱莉出神的看着菲特，脑海中胡思乱想，思维混乱。却没有发现，菲特那纤细的睫毛颤了额， 缓缓的睁开了双眼

    其实菲特-直都没睡，受到那么,大的打击，她怎么,可能那么平静的睡着。只不过冷静下来以后，她为了不让爱莉感到不自在，才装作一副睡着的样子.她一直都是这么温柔，哪怕自己受到一些委屈，也不想要身边的人难受.只不过爱莉- -直盯着她看，让她有些装不下去 了.睁开眼却发现爱莉一点反应也没有，看着她的眼中也是没有一点焦距，所i以她忍不住轻轻喊了一声。“菲 .菲特?!你你... .还没睡吗?

    听到菲特的声音，爱莉的眼神总算是集中了一点有些惊讶的看着和她对视着的菲特。“你一直这样看着我，让我怎么睡。菲特有些不悦的皱眉说道，也不知道为什么，看到爱莉此刻呆呆傻傻的模样，她就不高兴。“对..对不起。爱莉把脑袋缩到被窝里，声音糯糯的说道.也不知道是因为和奈叶的事道歉，还是因为看菲特的事道歉。总之，不知道应该怎么面对菲特的爱莉，只要当起了与龟。

    菲持皱着眉看着爱莉那鼓鼓的被窝，还有漏在外面的几缕金发，轻手轻脚的下了床，走了过去。掀开爱莉的彼子露出了里面蜷缩成- -团，像只鹌鹑-样的爱莉。爱莉发现被子被掀了起来，下意识的抬起了头，发现菲特正居高临下的看着她，眉头紧蹙，- 副不满的样子.“为什么?菲特轻声问道。“什么?”

    “为什么,要和奈叶做出这样的事，爱莉你明明知道我对..

    菲特问得很平静，并没有什么过激的情绪。她仅仅是想要知道原因，没有什么,太多的想法。“对不起，不经意就爱莉不知道应该怎么解释，话说到一半，就说不下去了。菲特见爱莉说不出来，眉头皱得更厉害了，心底隐隐有些不舒服。本来她以为自己和爱莉应该是无话不谈的，想到爱莉居然什么都没说.菲特转身，打算回到自己床上.

    ...爱莉急忙拉住了菲特的手，她也不知道自己为什么，要这样做，但是身体下意识就动起来了。菲特被拉住，却没有回头看向爱莉，肩膀轻轻的抖动着。爱莉心觉不妙，想要强行把菲特的脸掰向自己.然而摸上菲特脸颊的手，却感觉到滚烫和湿润， 那是菲特的眼泪。”.菲特，对不起，对不起。爱莉心疼的从背后把菲特拥入怀中，不断的重复着道歉的话语。菲特没有挣扎，静静的靠着爱莉的身体，眼泪

    一滴的滴落在爱莉的手上。两人就这么保持着这个姿势。良久，菲特才拉开了爱莉的手，站了起来。“睡吧，已经很晚了。菲特看着爱莉说道，眼睛有些红肿，脸上还带着两邕清晰可见的泪痕。“嗯爱莉默然的躺会床上，正打算拉上被子，却发现菲特居然也跟着她一起躺了下来。“菲特，...

    “干嘛， 奈叶能和你亲在一 起，我连和你一起睡觉都不行吗?菲特有些嗔怒的看了爱莉一眼，说.“...不是，只是为什么“爱莉当然不敢说“不行” ，只是菲特这转变也太过突然了，让她没有一点点防备...你管我。菲特别开头去，不看爱莉。连她自己都不知道为什么，只是突然想要和爱莉一起睡而已.

    爱莉不敢有丝毫意见，两人就这么一起睡到床上。 只不过。菲特并没有把自己的枕头拿过来，两人枕着同一个枕头，不得不紧紧的挨在-起。爱莉此时只要身体轻轻动一下就能够朋友菲特了。

    虽然爱莉不明白为什么菲特不拿忱头，不过也不敢说出来，只能将就着睡了，于是，爱莉嗅着菲特的体香，慢慢的合上了双眼。“爱莉.菲特再一次打破了沉静。"嗯?爱莉睁开了双眼，和菲特四目相对.....是什么感觉?“噗~! .... 你去问奈叶吧。被菲特的问题吓了一跳，爱莉急忙移开视线。“你告诉我不行吗?。“..我说不出来。菲持皱了皱眉，她是真的想要知道，因为她之前开门的时候，分明看到奈叶一脸陶醉的表情。而爱莉的话，也她当做是不想说的借0.“为什么说不出来?”“不会形容。

    “那你让我试一试。

    爱莉眼角抽搐的看着菲特，已经不知道她在想什么了。“你不回答我就当你答应了。

    面对爱莉，菲特总是异常的强势，或者说所有爱莉身边的女孩子，对爱莉都会显得很强势。菲特说完，就开始缓缓向着爱莉靠近了。她很好奇，到底是H么样的感觉，让奈叶露出那样的表情。 她不敢去找宗叶试，不过爱莉的话，她就有勇气提出来了。四片唇瓣轻轻一一碰， 爱莉今天夺走 了第二个女孩子的初叨。菲特和奈叶不同，奈叶的双唇就如同她的性格一样，炙热无比。而菲特，确实带着一丝冰冷的感觉，而且，爱荊不尝到了-丝甜味两人轻轻-碰，就分开了。这次倒不是爱莉不愿意，而是菲特自己离开了。菲特皱着眉， 手指触碰了一下自己的唇，说道: ”好像也没什么特别的，为什么奈叶当时的表情那么奇怪。..试他试过睡觉吧.“不行!我还是没明白。

    菲特骨子里也有着不服输的性格，-次不行，那就两次，所以菲特再次吻住了爱莉。而且这- -次还把爱莉抱住，两人的身体紧贴在了一起。爱莉一脸无奈的接受菲特半强迫式的亲叨，想着等菲特亲够了，就会放开她。结果等了半天，她都快要喘不过气菲特依旧没有半点动静，-直保持着和她嘴唇相贴的姿势。“唉，菲特，不要怪我，这是你富我的。爱莉在心里叹了0气，然后张开了嘴，舌头伸向了菲特的体内.“嗯!

    菲特瞪大了眼睛，不可置信的看着爱莉.

    ！

140.同床共枕V2.0版

    

    ...就像是想要把对方融入自己体内一菲持双艰紧团，服色画红被动的接受着爱前的进攻.双手紧的把住爱和，

    和四唇相触完全不一群的感觉， 菲持只觉得一个柔实的物体在自20脏内肆意乱来，不停的挑逗着她的舌头

    (都觉得口中国意四起从3方口里流过的香津都带着 丝甜意。让两人不禁渴望更多.忘找咖中的两人量觉NE熟身体上摸索。 不过没有经验的她也只是胡汲抚摸着， 根本就不知道重点在哪，花特的香舌，菲持口中的味着让她有些沉迷，而且菲特害羞的样子也爱制没有理会菲特的手，全神贯注的感受着在挑逗着她的神经，让她忍不住想要看看更加害多的菲特。以及皇不0情的艾丽茜亚那轻微的鼾

    本来静谧的房间内n不同的间起女孩子娇意的呼声，还有农物摩期的声音， 以及毫不知精

    不知单过去多久菲特终于不满足与隔着农用抚摸爱用的身体，开始把手伸到了爱而的睡衣里面，时另一只手

    鬼使神差似的探向了爱箱的下半身，爱前的身体微微一颤再他无法忍观菲特手上的动作了，急忙放开了菲特的舌头，脑袋微微往后挪了一下

    “菲特，停停手，那里不的整他及不住发出了一声量人的惊.然后就彼意乱情迷的菲持再正想利止菲特的爱前，破菲持刺激到了少女的禁地，

    次封住了嘴反抗不能。

    道是清醒了还是其他原因，松开了爱莉的嘴.

    菲特，你再这样我就生气了。爱用死死按住菲特胡来的手，- 脸屈辱的说道。

    .对... .对不起，爱莉，我情不自禁就眼间的手抽了出来，却发现上面沾上了-些亮晶晶的液体。菲特红着脸说道，然后把放在爱莉腿后

    菲特把手指放在两人脑袋之间，好奇的看了看.

    “啊悯吁什么都没有，什么都没有。爱莉当然也看到了，急忙抓过菲特的手，在自2的衣服上擦拭了一下，脸烫得几乎都要合气了。

    菲待不解的看了看爱冠却没有出声去确问那些液体的来源。

    "好了， 试也试过了，可以睡了吧.种屈导的感受， 她并不排斥菲特，只不过自己居然被个什么的都不懂的小梦爱莉现在除了害羞，心里更多的是一箱肆意轻簿这就很尴尬了，好5自2也是个老可姬是吧，似乎已经有些上瘾了，而且缠绵了一-轮之后可唱受荆注定了要夫望了，菲特虽动惜借懂懂， 但是经过这么一次，

    她已经没有睡意了。的话一鲜，再次把手伸向了爱机.爱前感觉到间的手，皱了我后， 有些不悦的所iu人，菲持就像是没有听到爱模店R要莉还发现自己睡衣的扣子正 一个一个的被解开后着菲持，有些想要说些什么。 不过却已经被菲特堵住了嘴时

    爱莉再次开始了拼命的挣扎。两只长得根样的小梦冠，就这么在珠上折版了半个晚上。

    “艾丽茜亚，菲特爱莉该起床了。在本的女儿们起床，于是就推开了女儿们房间的门，走了进清晨，本来还在惬意的喝着咖啡的

    “菲持和爱莉这两个孩子， 真是的..排5间基器色亚就看到了面对面鲜在一 起的非特和受机， 爱女们则解的面让甚暴西亚露出了温着的关容，

    然后，普蕾茜亚先是喊醒了艾丽茜亚，然后母女一起想要摇醒两人。

    ‘菲特，爱荊，起床了，再不起来就要赶不上权巴了。母艾两不称接晃着菲持和受的身体是两人就保是睡死了 样一点动静都没有。

    香的受莉也就算了， 怎么连菲特都开始睡懒觉了。“真是的，普雷茜亚皱着眉.对着艾丽茜亚说前:“艾丽茜亚，你先去吃早餐吧，妈妈一个人就可以了。

    艾丽茜亚点了点头，走出了房间.

    “不会是身体不舒服吧?中盟烤亚有些后首两个国色银红的儿。 可是探了探额头，发现并没有发赖之类的世比。留在房同内的普感茜亚有些担机的看于是普墨西亚称开了两人月上的服子，打算让她门醒来可是

    菲特的睡裙被擦到了腰同，而爱酸子下的两人后相报着对方的要，四条白面的英腿创遗在 起而且衣影清机，

    幅肉光四射的画面就这么呈现在普富芭亚的面前。利的睡衣也被完全的解，中源出，化作点点股红， 滴落在了爱知洁白的床单上。普蕾酋亚只觉得体内出现了-个模热的一‘. ,这实在是太刺激了!普慕西亚招住鲜血横流的鼻腔。突然觉得有些舍不得叫租两人。

    不过失去了温暖的被定，被清晨有些冰凉的空气一测两人悠您醒了过来，睡眼松的看着一旁的普蕾芭亚，

    “早啊，妈妈.

    几乎一夜安没理的两人明整医:及有清程出速国的来普警西亚打了个招研， 就开始指操自己的眼事，

    “菲特，爱莉， 你们昨晚.皱着置向两人问目，只不过眼中内过的兴奋的情绪让见两人醒来，普蕾茜亚总算是想起了自己作为母亲的责任，

    她的表情显得没什么说服力。

    “昨时爱莉眯着眼看了看普蕾茜亚，没有反应过来，而菲特也是疑惑的看着普蕾茜亚。

    是，你们两个些器西亚指了指两人身上的衣服，不知曾应该怎么说明才好，

    两人低头看自己的衣里，然后能色以内眼可见的建良开始变红转眼就成了两个熟西的平事。

    爱莉赶紧捂住自己胸前的春光。背过自古开始把扣子扣上，而和特也按下自己的眼据，并没情及的把题查出的群

    次穿好吗妈，你听我解释，事情不是你想的那样的。说出来的话整要好自2的衣限，两人力指手百的向普着甚正解释只不事出突然两人都本没有想好街口.

    也是乱七八糟根本就不一样。说首: "好了好了， 妈妈知道,你们也到这个普曹茜亚一眼就看出两个女儿说的都是假话，笑眯眯的看着两人

    年纪了，放心，妈妈不会在意的。说完普整酋亚满胆吴意的就离开了，只留下欲哭无泊的双胞胎面面相觑器蕾西理移破了不要了，你还非要硬来。“都怪你，菲持，我都说了不要了，RR她也不会反击，两人也就不会缠斗到天明才筋疲力尽爱前不满的看着菲特，昨暇要不是菲特强行解开她的衣康

    的睡着. “我我对不起， 爱机.菲特也知道自己赖夫控之下.由了丝很荒唐的事只好胞色e红的默受用物数。

    . 莫了.我们赶紧吃早餐吧，不然要迟到了。石刘菲特楚可怜的样子爱精也说不下去了，70气.两人走出了网间，7- 轮之后两人和艾丽西亚就在普蕾西亚记异的注视下，选跑似的离开了家。手忙物表的准的的明今天民有任吗，一直都是一副笑瞅眯的样子.“菲特，爱莉，你们不觉得妈妈今天的为益整苦亚整个早上都在看着她们两个，艾爾茜亚一脸好奇的看着两个妹妹，因为普雷梦亚整个

    “呢，那个.我也不知道呢。爱用种色微她的装了个很，菲特更是假装四处看风景， 看都没看艾丽西亚，

    “那我放学之后自己去间妈妈好了。“不要!”x2??”

    .... ...没什么。”两人重头丧气，不敢再说话。

    . 所有人都关心的问两人是不是主病之类的， 只有亲叶在一旁， 神巴夏

    杂的看着两人，不敢上去搭话。爱前注意到奈叶的表情，却不知单应该说些什么，虽然她肯定现在菲特已经不会主生她们的气，但是过接爱书觉得

    还是不要让奈叶知道的好.克新H心里想的并不是她所想的那件事， 用以千体的时候， 宗时拉着她古到教学银后 的水来地就银源宗肝说一下。只不过，小树林里，她也没有拒绝，本来她就想跟佘奈叶把受前拉到没有人的小树林里，才松开了爱瓶的手，转过身来。受期正打其更宗叶说一下菲持的事情然而还开口就酸扑过来的宗叶墙住了吧。

    她已经忘记了自2从E天醒过来到现在，到底接物了多长时间了。爱莉推了推奈叶，内心几近角溃， 她比生酒化你拉我过来就是想要做这些事情的吗?爱期用力推开亲叶，眼角抽搐， 一头黑线的问首"宗吧其实共是想间菲将器怎么样了，只不过看到受术移我好情有些控都不住。架叶方分新量的看了看受机后又意忙下失去，额了个情我初开的少女。

    和菲持昨晚做了什么只是说她安慰过菲特爱前觉得有些头痛，只好简单的和宗叶说了一下个区开文抗任按在了墙上.7.让京叶使平时群自处就可以。说碗爱和转自就想要离开，只不过愿后还是能会叶8相住:

    “爱莉备， 你脸色怎么那么红啊?午休结束后，疾风-脸短惑的看着回来的爱静，问道.

    .没事，只不过是和人说了些活而已.

    ！

141.时空管理局来人（此章无福利）

    

    “爱莉，你真的打算这么做吗?”海鸣市临近的海面上，菲特和奈叶眉头紧蹙，问着站在魔法阵中央的爱莉。 此时爱莉正准备释放大范围的广域魔3， 把海底中剩余的六权圣石之种一次性封印掉。“是啊，我不想再拖下去了，早点结束我也能早点解放.爱莉一边维持着魔力的输出，- 边笑着说道.吸收完所有的十五枚圣石之种以后，她已经一跃成为了5级的魔导而了， 之前因为魔力不够， 不敢一-次性全部封印， 但是现在的话，她有信心。而且再不赶紧，她怕到时候时空管理局真的找上门来了。不过为了以防万一，她还是把菲特和奈叶叫上了，不过因为太过危险，她并没有带疾风过来。 但是固执的疾风依然跟到了海边，远远的看着爱莉.此时爱莉脚下的魔法阵光芒渐渐变得刺眼，而且慢慢的分裂成了两份魔法阵，一个依旧位于爱莉的脚下，而分裂出来的另一个，正围绕着爱莉的身体转动着，并且缓缓上升.而随着魔法阵的上升，爱莉也慢慢举起手中的时雨.不过此时时雨的外型再度发生了变化，既不是剑，也不是炮，看上去有些像是法权，但是顶端尖锐的水晶让时雨看上去有像是一 柄长矛，这正是时雨的封印模式。以往爱莉因为圣石之种在自己手上翻不出什么风浪，所以也没有对圣石之种进行封印D.这次为了谨惧起见，她已经把所有能准备的都准备好了。爱莉双眼紧闭，口中念念有词，而身上的魔力波动也在渐渐增强。假如琉璃在这里的话，一定会吐槽道: "这不就是 龙破斩的咒语嘛。没办法，爱莉根本就没去学仪式魔法，因为这和她的战斗理念不符，按照她的说法就是， 这玩意前摇又久，冷却又长， 学来有什么用。而此时的爱莉也只是把强大的魔力供给给时雨，魔法阵什么的，全是时雨在操纵。其实她就算坐下来吃蛋糕也不会影响魔法的施展，只不过周围几个女孩子在看着，她实在舌不下那个脸，只好默默选择了装區.良久，当时雨告诉她，魔法已经准备好，随时可以发动之后，爱莉双眼猛地-睁，银白色的光芒-闪而过，手中

    的时雨权高举向天。“繁星冈耀改- -- -光之护封剑!爱莉娇喝一声，头上的魔法阵开始亮起银白色的魔法光，数不清的魔力开始在上面凝聚，如同-把一把的剑一样悬挂在魔法阵当中。

    Fire! ”随着爱莉的口令，光剑接=连三的射出，没入了茫茫深海当中。而沉睡在其中的圣石之种，也因为魔力的刺激，开始和周围的海水融合.六道由海水形成的龙卷风，破海而出，围绕在爱莉的周围。“时雨!。

    嗨广域封印，开始!时雨顶端的水晶亮起，- 道道的银白色魔力洪流袭向了周围的水龙卷，准确无误的击中六权圣石之种，把它1们一- 封印起来。六权被封印的圣石之种，慢悠悠的飘向了爱莉.爱莉手中长权一挥，六枚蓝色宝石尽收其中。"搞定，收工。淡定如爱莉，也不由得露出了-丝笑容，毕竟这算是解决了一件事情了，自己吸收完这六权，魔力应该就能突破到S+级了，到时候面对暗之书就更有把握了。不过世事难料，正当爱莉满腔欢乐，打算回家庆祝一下的时候，一个蓝色的魔法阵出现在了三人的周围，- 个人影正慢慢的显现在魔法阵当中。“啧， 最后还是来了吗，时间管理局的人。爱莉暗暗咂嘴，虽然来得晚了些，不过时空管理局还是来了， 这就代表爱莉需要向他们解释甚至是交出圣石之种

    魔法阵中的人影变得清晰，- 个和三人差不多身高的男孩子出现在了三人面前，还没睁眼就对着三人说话，只不过当他看到面前的三人时，却愣住了.”菲特，爱莉，你们怎么会在这里?”

    克洛诺有些意外的看着泰斯塔罗莎姐妹，没想到会在这个偏僻的世界里见到同乡。“欺?克洛诺认识我们?“爱莉也是一脸意外的看着克洛诺，只不过意外的是对方认识她和菲特，毕竟她是一 点印象 都没有。爱莉不由得看了看菲特，发现她也是一脸的疑惑， 顿时觉得有些迷糊了。

    既然菲特不认识，那么爱莉也只好装作-副不认识对方的表情，皱着眉问道。“是我啊，克洛诺，琳蒂提督的儿子，小时候我还见过你们两次的。”克洛诺-副和两人很熟的样子，不过却让爱莉更加迷糊了。“菲特酱，爱荊酱，这是你们的朋友?”奈叶怯生生的看着克洛诺，躲在两人身后问道.从对方出场的话语听来，似乎是个很了不起的人一样。奈叶也听菲特说过，时空管理局是所有世界里， 最顶端的监控者， 而克洛诺在当中任职， 某种角度上来说，确实是个了不起的

    不过菲特和爱莉同时摇了摇头，表示并不认识克洛诺。“对哦，我见你们的时候，你们好像也才两岁，不记得似乎也正常.本来克洛诺还有些迷惑，不过想了一下后，突然拍了拍自己的脑袋，说道.

    实爱莉很想问他，是怎么做到是个七年，还能一眼认出她和菲特的，不过想想两人之上还有一个艾丽茜亚，也就释然了。“你们怎么会在这里，妈妈她前段时间还在唠叨，说好多年没见普雷茜亚阿姨了。克洛诺见是熟人，似乎已经忘记了公务在身，反而和两人拉起了家常。“这个.不如你先来我们家，见到妈妈之后再说吧。

    爱莉恨不得克洛诺不管，有心想要把对方带回去，让普蕾茜亚烦恼，然后自己赶紧把广枚圣石之种消灭掉。“不了，我这次还有公务，是来调查前段时间这里佐出来的次元震的，本来早就该到了，只不过阿斯拉不知道被什么人攻击，结果拖到现在。克洛诺摆了摆手，突然又想起了公务来。“....爱莉一时不知道应该怎么解释，虽然风见幽香答应她会拖住管理局。但是以次元航行部队的超然地位，估计风见幽香也管不到他们.“有什么问题吗?克洛诺皱了皱眉，发现问题似乎并不简单。“那个，能不能让我见到琳蒂阿姨再爱莉要求道，比起死板的克洛诺，她更希望和琳蒂交流一下， 反正现在知道圣石之种事件的也就阿斯拉这些人，只要能够说服琳蒂，爱莉说不定就有希望保住手中的圣石之种了。“.也好.省的我再向妈妈说明一次。”克洛诺想了想，也同意下来了，毕竟是熟人，克洛诺也不觉得菲特和爱莉会扯上什么,犯罪事件，顶多就是受到牵

    “对了，你稍等-下，我还有一个朋友.正准备出发，爱莉才想起在海边的疾风，急忙向着岸边飞去.“爱利酱， 发生什么事了吗?我好像隐约看到一个多出来的人影。爱莉刚一落地，疾风就好奇的问道。她刚刚看着几人在半空中说话，半天没有过来，还担心是不是出了什么事。“嗯，出了点麻烦事，时空管理局找上来了，不过似乎是熟人，应该没事。爱莉皱着眉解释了一下，然后看着疾风手中的暗之书说道:“疾风， 现在你先回家吧，比起圣石之种，暗之书在时空管理局要有名得多，现在让他们发现并不是件好事， 我让艾尔芙送你回去吧。爱莉想起原著中克洛诺的父亲就是死鱼+年前左右的暗之书事件，虽然不知道现在是不是也一样，不过管理局能认出来暗之书的不少，P所I以还是谨惧点好。“那么你呢，会不会被他们抓起来啊。

    小孩子心性的疾风有些担心的看着爱莉，在她看来，被体制内的人带回去差不多就等同于被抓了。“没事，那个家伙似乎是妈妈熟人的孩子，说不定还有希望，实在不行我把这六权圣石之种交出去就是了。反正我又没做违法的事， 管理局不会捉我的。

    爱莉笑着安慰疾风，然而心里已经决定了，坚决不交圣石之种，大不了就是和阿斯拉的人死磕而已.反正阿斯拉上也没有人能够对付她，管理局的事在暗之书事件结束再说。疾风见爱莉这么有信心，顺从的点了点头，然后就任由艾尔芙推着她离开了。而爱莉也回到海面上，飞到了正在等着她的克洛诺面前。"好了，可以走了。爱莉说着，就看着克洛诺示意他开启传送庭

    “等一下，爱莉，我刚刚给妈妈电话了， 她正在过来，我们再等一下吧.菲特拉了拉爱莉的衣角，说道。

    爱莉想了想，有普蕾茜亚在，也总比她独自面对琳蒂要好，毕竟普蕾茜亚似乎和琳蒂关系很好的样子，于是无所谓的点了头。

    ！

142.琳蒂的如意算盘

    

    普蕾茜亚没让众人等太久，就从远处飞了过来。“普蕾茜亚阿姨，好久没见了.克洛诺很有礼貌的打了个招呼。"好久不见了，没想到克洛论已经长这么大了，越来越像你爸爸了。普留茜亚微笑着回应道，只不过眼神隐隐有些警惕，不动声色的站在了克洛诺和自己两个女儿之间.克洛诺苦笑-声， 从小混迹在时空管理局当中的他不傻，而且还是个鬼精鬼精的人，当然看出普蕾茜亚对他的防范了.不过他也没在意，因为早就听说过普蕾茜亚是个女儿控晚期，已经没救了。寒暄了两句，克洛诺才开启了传送的魔法阵，带着众人踏上了正停在次元海当中的阿斯拉号.“哇， 好厉害~. "地球出身的亲叶当然是第一次踏足阿斯拉这样先进的次元巡航舰，刚上船就迫不及待的四处张望，脸上时不时的露出惊奇的表情。泰斯塔罗莎一家当然没有奈叶那么失礼，尤其是普蕾茜亚，更是如同回到自己家-样，也不用克洛诺带路，率先前走去。其余的人下意识的跟在普蕾茜亚的身后，来到了-一个像是接待客人用的房间内，里面正坐着一个绿 色头发的妙龄妇，温婉的气质和出色的外表，爱莉毫不怀疑，这个人假如在地球上走动， 回头率绝对是百分百，在场的也只有普蕾茜亚能和她不相上下了。别看普蕾茜亚在家-点仪态都没有，像个逗區样。在外人面前的普蕾茜亚，绝对是个深受异性欢迎的大美女，而且成熟，高贵的气质，更是让人无法抵抗。两个看似年轻貌美的成熟少妇，就这么无声的对视起来，让一众后辈都不敢随便插话。“琳蒂， 这么多年没见，你怎么还呆在这艘破船上， 是不是得罪人，升不了官了。普蕾茜亚率先打破沉默，然而说出来的话语却一点都不客气，丝亳没有估计对面的是时空管理局所属的提督.琳蒂却没有在意，甚至连一点的不悦都没有， 和颜悦色的看着普蕾茜亚，说道:” 你呢，自从你辞去了中央开发总局的工作，我都没怎么见过你了，现在当起了全职妈妈了吗?””全职妈妈挺好的，反正那家伙留下的钱也足够我一 家过日子，我干嘛不多留点时间陪陪自己女儿。普雷茜亚耸了耸肩，一脸平静的说道。而菲特和爱莉还是第一次知道， 原来普蕾茜亚还在中央开发总局任职过，要知道那里面的绝大多数都是些科研的疯子，很少有人有像普蕾茜亚这样正常的想法。就不如爱莉在学园都市遇到过的那个哈德凯利，为了研究甚至不惜犯法。像哈德凯利这样想法的人在开发总局不少，只不过大部分都没有胆子而已.琳蒂听了普蕾茜亚的话，笑了笑， 招呼着众人坐下，然后打了个电话.没多久，一个穿着制服的女孩子端着茶水走了进来。女孩把茶水放下之后，并没有离开， 而是走到了克洛诺身旁的位置，也坐了下来。 普蕾茜亚看了之后，眉毛不由导-挑，看着琳蒂说道: “这是你儿媳妇?"撤，到底是不是呢，我也不知道。琳蒂意味深长的看了看自己儿子，然后又扫了眼脸色有些发红，却没有出言反驳的少女，说道:” 这是我们船上的通讯主人，艾米利米艾塔， 和克洛诺是同一期的毕业生。艾米点了点头，向众人打了个招呼。之后琳蒂很感兴趣的看着普蕾茜亚身边坐着的三个小萝莉，说道: "这两个是菲特和爱莉吧，没想到已经出落得这么漂亮了。那个孩子是?“这是菲特和爱莉的同学，地球出身的。普蕾茜亚特意强调了-下。琳蒂理解的点了点头，向着奈叶温和的点了点头。奈叶有些拘谨的回了个礼，就拉着菲特的手，一声不吭了。在场的对她来说似乎都是些地位很高的人，奈叶多多少少有些放不开。琳蒂笑了笑，把视线放在了菲特和爱莉身上，眼中隐隐有些异样的光芒。“菲特，爱莉， 好久没见了，你们记得阿姨我吗?菲特和爱荊同时摇了摇头。琳蒂也不在意，继续说道:” 没关系，以后慢慢熟悉就好，要不你们就和阿姨-起住- 段时间熟悉一下吧。说完，眼中露出了期盼的眼神.

    两女不知道应该如何回答，干脆就沉默下来，看着普蕾茜亚。而此时的普蕾茜亚，脸色已经算得上是非常难看了体表甚至内过一丝丝的紫色电弧“琳蒂，你这是什么意思，你对我家的女儿有什么企图?”普蕾茜亚像是护雏的鸟一样，张开手把两个女儿抱在怀里，转过头警惕的看着琳蒂。“啊啦，别这么说嘛，普蕾茜亚，我们都这么多年朋友了，让菲特和爱莉在我这里玩一段时间不好0， 假如你不心，你也可以留下来啊。琳蒂掩嘴笑了笑，意味深长的看着普蕾茜亚。普蕾茜亚皱了皱眉，不知道琳蒂打得是什么主意。虽说她和琳蒂以前是很熟的朋友，但绝对不是那种和谐的友人系，反而每天都是在斗嘴中度过，虽然每次输的都是她。也正因为如此， 普蕾茜亚即使和琳蒂很熟，对她也是充满了警惕.“还是算了，假如家里没人，莉妮丝会生气的。F是， 普蕾茜亚毫不犹豫的拒绝了时蒂的提议。不过她也不是毫无计划的随便提议的。邀请菲特和爱莉也不过是做做样子而已.虽然她确实很喜欢能有个女儿，不过她更主要的目的还是另一个人。“莉妮丝?哦，你家那只使魔是吧，都这么久了， 你也该换一只了。提到莉妮丝，琳蒂的情绪似乎有些变差，脸色隐隐有些发黑。“莉妮丝是我的家人，才不会换呢。普蕾茜亚不悦的看着琳蒂，显然对她这么说莉妮丝感到不高兴。“啧，知道了，我不会再说了。琳蒂不满的转过头去.爱莉眼神微妙的在普蕾茜亚和琳蒂之间扫来扫去，她总觉得这两人有点奇怪，而且琳蒂自从她们进来之后，就没有再关心过次元震的问题了，按理说这才是她的主要目的才对。只不过爱莉也乐于见到这样的情况，最好就是琳蒂和克洛诺最后都把自己的任务忘了，当然这是不可能的。此时的普蕾茜亚和琳蒂正在叽几喳喳的斗着嘴，爱莉三人一声不吭，喝着茶吃着点心。不过克洛诺就看不下去了眼角抽搐的拉了拉时蒂的衣服。“妈妈，先说正事吧。“啊?哦，对了，正事，我差点都忘记了。”琳蒂看了看克洛诺，才恍然大悟的锤了锤手，说道:‘"普 蕾茜亚，现在怀疑你们家涉险'私藏 高危险性太古遗产所i以， 我决定以时空管理局提督的身份，搬进你们家里，搜集证据。

    坐在两边的六个人，都无语的看着琳蒂，不明白她玩的是哪一出。“琳蒂提督，请你认真一点好吗.克洛诺只觉得自己的脸就像被烧过-样，烫的厉害。忍不住出言警告自己的妈妈，甚至用上了职位称呼。“钦?我很认真啊，我是真的打算搬进普蕾茜亚她们家里。琳蒂歪头看着克洛诺，一脸无 辜的表情。..现在还不知道事情的经过，你就这么,草率的决定，这样真的好吗?”克洛诺皱了皱眉，显然是不同意琳蒂的做法的，只不过对方既是自己 上司，又是自己母亲，他就算想要阻止也无能为力琳蒂微微一笑，说道:‘放心吧， 事情的经过爱莉会慢慢告诉我们的，毕竟我们都已经看到她封印那些太古遗产了不是吗.

    克洛诺无话可说，只好皱着眉看着爱莉，希望她能够乖乖把事情经过说出来。爱莉嘟着嘴，一一脸的不高兴。 她没想到琳蒂她们居然偷窥，都已经看到她们封印圣石之种了，还装模作样的请她们回来问话。假如爱莉知道他们这么阴险，打死克洛诺她都不会上阿斯拉来。只不过事已至此，爱莉只剩下两个选择， 一个是说服普蕾茜亚，让琳蒂住进她们家，然后再慢慢说服珊蒂;另一个就是拒绝琳蒂，然后在这里说出圣石之种的事，最坏的可能就是被要求立即交出圣石之种。所以爱莉根本不需要过多考虑，她现在最需要的就是时间.等她把六枚圣石之种吸收完，毁尸灭迹，就算珊蒂她们有录像都不怕，反正东西已经不在自己手上了。“妈妈，就让珊蒂阿姨住进来吧.爱莉用“对普蕾茜亚专用”的哀求目光看着普蕾茜亚，嗲声嗲气的说道。让旁边听着的菲特和奈叶不由得打了个冷额，浑身起满了鸡皮疙瘩。然后不约而同的用一种异样的目光看着爱莉， 下意识的舔了舔嘴唇。普留茜亚在爱莉声情井茂的表演下，撑不过半秒，瞬间就答应了下来.琳蒂不由得露出了一个"i计 划通”的表情向着爱莉眨了眨眼睛。爱莉回瞪了琳蒂-眼双方在没有任何人察觉的情况下达成了共识，完成了一场不为人知的交易。

    ！

143.朋友和使魔之间的惨烈修罗场

    

    因为爱莉大意被算计，所以泰斯塔罗莎一家不得不接受家里多出了一个人的事实。三只小萝莉对此并没有表示，艾丽茜亚自从伊莉雅她们前段时间回来了以后，连在家的时间都所剩无几，自然不会在平家里多出来-一个人。爱莉作为始作俑者，当然也不会有意 见菲特则是反应平淡，不过和琳蒂相处的也很和治，而且琳蒂似乎对菲特也很喜欢的样子。但是有人欢喜有人愁，泰斯塔罗莎家的两名家长就十分不满了。普蕾茜亚是在发现琳蒂有意识的讨好她的女儿之，开始对琳蒂仇视起来，生怕对方抢走了她的女儿; 至于莉妮丝.... 自从琳蒂搬了进来，她就没有给过琳蒂好脸色看，菲特和爱莉纷纷猜测两人是不是有什么恩怨。就比如现在，本来-家人都安安静静的坐在餐桌前，准备开饭。但是桌上却只有五套碗筷，琳蒂的面前空落落的什么东西都没有。“莉妮丝，你怎么又忘记多拿一套碗筷了。普蕾茜亚皱着眉说道，虽然她也看琳蒂不爽，不过好歹对方也是自己多年好友，而且又是家里的客人，她也不想太过总慢。只不过这已经是莉妮丝第七次忘记拿琳蒂的碗筷了，而琳蒂搬过来之后， 算上这顿也总共就0吃了七顿饭而

    琳蒂坐在普蕾茜亚旁边，毫不在意的摆了摆手，起身走进了厨房.“莉妮丝，我知道你不喜欢琳蒂，可是你能不能不要表现得那么明显啊?琳蒂离开之后，普蕾茜亚凑到莉妮丝耳边，小声说道。“哼~!莉妮丝扭过头去，不出一言。普蕾茜亚没办法，叹了口气，也只好由得莉妮丝了，做主人做到她这份上，也算是前无古人了。

    这几天不怎么在家的艾丽茜亚凑到菲特和爱莉中间，小声的问道。

    爱莉一头冷汗，也不知道应该怎么解释才好。说到底珊蒂能住进来，她是功不可没的，也幸亏莉妮丝不知道.“吃醋了吧，琳蒂阿姨似乎在打妈妈的主意。菲特扫了身旁的爱莉-眼淡淡的说道。惊得爱莉从一头冷汗变成了- 身冷汗，別看她好像过得很惬意的样子，但是最近她才是最惨的那一个。在学校，总是被奈叶动不动就抓住强叨，在家里，每天晚上菲特都会爬上她的床。前她实在受不了了，躲到了疾风家里去， 但是仍然躲不过被强叨的命运，而且一叨就是一个晚上。神奇的是，除了疾风，似乎奈叶和菲特都知道了对方和爱莉做了些什么，但是并没有因此而产生什么争吵，反而关系更加好了。只不过两人总是有意无意的看了看疾风以外，和爱丽走得近的女孩子，眼神实在是称不上友善.艾丽茜亚奇怪的看了看菲特和爱莉，不知道自己两个妹妹之间怎么了，总觉得有种说不清道不明的暧昧气息。不过艾丽茜亚也没有去在意妹妹们的事，而是双眼放光的看着普蕾茜亚.“嗯?怎么了吗，艾丽茜亚?”普蕾茜亚被看的莫名其妙，疑惑的向艾丽茜亚问道。妈妈，你这么受欢迎，真的好厉害啊。“B?

    母女俩的电波似乎没有对上，普蕾茜亚看着脑袋里-片糊涂。“艾丽茜亚，别乱说话，赶紧坐回去，要吃饭了。莉妮丝瞪了普蕾茜亚一眼， 向艾丽茜亚说道.“哦

    艾丽茜亚乖巧的应了一声，回到自己位置上。而普蕾茜亚一脸无辜的样子， 看着莉妮丝，不明白她在生什么气。“难道莉妮丝更年期到了?不对啊，从来没听说过使魔也有更年期的。想不通的普雷茜亚决定不再去想，刚巧这时候琳蒂也回来了，-家子加上一个外人，开始了“温馨” 的晚餐。

    菲特，你就不能有一个晚上是自己睡的吗?“爱莉有些头痛的看着两手空空爬上她的床的菲特，说道.自从那天晚上之后，菲特不仅每天都和她一 起睡， 而且每次都不带枕头!夷，菲特，你要和爱莉一起睡吗?已经睡下床的艾丽茜亚突然睁开了眼睛，问道.“那个. ...偶尔一起睡也不错。

    菲特没想到艾丽茜亚还没有睡，有些措手不及，结结巴巴的回答道.“.那我也一 起来，好久没三个人一起睡了。艾丽茜亚想了想，也从床上下来，抱着枕头跑到了爱莉的床上。

    爱莉发誓，她从来没有见过菲特这么纠结的表情。”..你们先睡，我去倒林水。爱莉突然坐了起来，跑出了房间。她的如意算盘打得很好，向着等一下回去 了就睡到艾丽茜亚的旁边，那样菲特就没法乱来了。只不过，爱莉刚走没两步，经过普蕾茜亚的房间时，却听到了-些诡异的声音.“..嗯

    声音很小，一般人经过了也不一一定听得到， 不过爱莉并不是一般人，她隐隐觉得这种声音有些熟悉，而且听起来似乎是普蕾茜亚的声音.爱莉看了看普蕾茜亚房间门口的门缝，缕缕微弱的灯光正从中透出。“妈妈这个时间在干什么啊?”奇怪普蕾茜亚怎么还没睡，好奇的爱莉轻轻推开了普蕾茜亚的房门，然后普蕾茜亚拼命的挣扎，可是双手正被琳蒂死死的按住，腰间也被琳蒂的大腿夹住，根本没法推开琳蒂。不仅如此琳蒂还弯下腰来，封住了她的嘴，让她无法出声。当然，她也可以用念话去呼叫莉妮丝，只不过作为大魔导师的直觉告诉她，这时候假如莉妮丝进来的话，她只会更惨。

    所以普蕾茜亚只能拼命进行着无力的挣扎，但是这并没有什么,卵用。她的睡裙已经被琳蒂撩到了腰间，性感的胖次也在两人的缠斗中慢慢被蹭下。这时候，开门的声音骤然响起，普蕾茜亚像是看到了希望一一样， 转头看向门0.而林蒂也一同看着那个不请自来的客人。

    “对不起，妈妈，我什么都没看到，你们继续。爱荊挑了挑眉，向两人道了个歉，重新走出 了房间，还顺手把门给带上了，完全没有看到普雷茜亚那绝望的眼神

    只不过关上门之后，爱莉不可抑制的露出了狂喜的表情，差点忍不住蹦了起来。

    “卧槽， 太刺激了，没想到妈妈喜欢这样的调调，不行，我得去告诉莉妮丝。说着，爱莉也不去喝水了， 急急忙忙的跑去莉妮丝的房间。被菲特弄得无比郁闷的心情，此时像是重新焕发生机一样，兴奋得不行。然，人类的快乐只能建立在别人的痛苦之上。爱莉完全没有觉得，自己的行为已经足以称得上是不孝了.“莉妮丝莉妮丝，你睡了吗， 莉妮丝?”兴奋的爱莉也不敲门，直接推开了莉妮丝的房门，看到顶着一对猫耳， 坐在床上看书的莉妮丝。“爱莉，你怎么 跑进来了.”

    莉妮丝惊讶的看着爱莉，然后红着脸拿起床头的帽子，遮住了自己的一对猫耳，她虽然是使魔，但是却很不喜欢别人看到自己的耳朵和尾巴，总觉得十分害羞."哦，我刚从妈妈那里过来，你猜猜我看到了什么?“

    爱莉带着一一丝神秘的笑容，向莉妮丝问道。“看到什么?普蕾茜亚在做什么吗?莉妮丝有些疑惑的问道.“这倒不是，只不过我看到琳蒂阿姨吧上了妈妈的...。爱莉“床” 字都没说完，莉妮丝已经消夫在房间里了.

    “嘭

    “普蕾茜亚莉妮丝冲到普蕾茜亚门前，用力的推开了门， 声音大得整个屋子的人都听到了。正躺在床上的艾丽茜亚和菲特，急急忙忙的跑了出来。而爱莉在听到开门声音的时候就知道不好了，似乎自己玩脱了，也急急忙忙的跑到普留茜亚的房门0.-时间，整个屋子的人都聚集在普蕾茜亚房间门O，连在大厅睡觉的艾尔芙和尤诺也好奇的跑了过来，只不过尤诺被眼尖手快的爱莉扔了出去而已.琳蒂坐在普蕾茜亚身上，显然对目前的情况也有点傻眼。爱制出去没多久，结果莉妮丝就冲进来了，还引得全的人都跑了过来。琳蒂只要不傻，都知道是谁做的好事， 看向爱莉的眼神里也带上了-丝温怒。莉妮丝才不管那么多，直接把琳蒂拉下了床，-把把普蕾茜亚抱在怀里，警惕的看着琳蒂.“珊蒂，你想对普蕾茜亚做什么?莉妮丝也顾不得孩子们在场，直接就像是审问一样的向琳蒂问道。“啊啦，不就是做了你一直想做而不敢做的事情嘛.琳蒂不为莉妮丝的气势所慑，优雅的笑着说道。“..莉妮丝气的都不知道说什么好，明明已经是个孩子的妈了，居然还这么,不知廉耻。显然，莉妮丝的节操很是很多最起码她做不到珊蒂那么大胆。“好了， 莉妮丝，你冷静一点这时候普蕾茜亚也反应过来了，她显示庆幸莉妮丝没有干掉她的想法，然后才想起来安抚已经炸毛的莉妮丝。真的是炸毛，普蕾茜亚都已经看到莉妮丝尾巴上的猫毛竖得高高的了。

    ！

144.泰斯塔罗莎家的夜晚

    

    几位家长级的人物吵了两句，就把孩子们赶了出去，三个人躲在房间里开始了无尽的争吵，不过这次爱莉就听不l了.因为普蕾茜亚直接把隔音的结界都打开了。无奈之下，只好回屋睡觉去了。”你看你都做了些什么。”菲特白了爱莉一眼，说道.

    爱莉无言以对.”她们今晚不会打起来吧，我们在这里睡觉会不会有危险啊?艾丽茜亚想到刚刚剑拔弩张的场面，有些不放心的问道。“好了，就算打起来也不会打到我们这边的，赶紧睡觉吧，我现在觉得好累。爱莉摆了摆手，整个人趴在了床上，经过这么一國她已经彻底忘记了自己的” 躲避菲特亲叨大作战”了.艾丽茜亚和菲特见爱莉躺了下来，对视了-眼，也跟着在爱莉的床上睡下，只不过菲特特地跑到另一边上床，把爱莉夹在了中间.爱莉迷迷糊糊的，也没有留意菲特的小动作，沉沉的睡了过去了。艾丽茜亚和菲特也闭上了眼睛，不一会儿，艾丽茜亚平稳的呼吸声传了出来，看上去已经熟睡了。而闭着眼的菲特这时候却睁开了双眼， 眼中闪过一丝得逞的愉悦邪恶的手已经伸向了毫无防备的爱莉。

    正在两只小萝莉熟睡，- 只小萝莉打着坏主意的时候。隔壁的房间气氛也已经降到了冰点普蕾茜亚一脸无奈的兰在中间，两边分别是琳蒂和莉妮丝。此时的莉妮丝横眉竖眼，鼻翼微张，咬牙切齿，- 副恨不得把琳蒂生吞了一样。而琳蒂仿佛一点都不在意莉妮丝内怒火，慵懒的打了个哈欠，然后向普蕾茜亚抛了个媚眼。“琳蒂!你给我离普蕾茜亚远-点她可不像你这么轻佻。莉妮丝看到两人还在眉目传情，互送秋波，心里气不打-处来，瞪了普蕾茜亚- - 眼然后指着琳蒂骂道.琳蒂耸了耸肩，一脸无辜的说道:“我也不轻佻啊， 自从克洛诺他爸死了之后，我只佻过普蕾茜亚-一个人。...不要脸!莉妮丝明显不如琳蒂那么鬼精，就连骂人都有些底不足的样子.“不要脸就不要脸，我只是想和普雷茜亚在一-起而已， 这有错吗?”琳蒂理直气壮的说道。”你结了婚的。“他已经走了。说到这里，琳蒂的眼中内过-丝悲伤。别看她能够好不在意的挑逗普蕾茜亚，她也是深深爱着她的丈夫的，只不过丈夫走了那么多年， 她也是会感到寂寬。 不过她从来没想过再嫁，在她看来，躺在别的男人怀抱里，对她丈夫是一种背叛。至于普蕾茜亚，在她结婚之前，就已经对普蕾茜亚有着不-样的看法了。当年两人都还只是年少懵懂的少女，她就已经被普蕾茜亚那种工作时的春智和认真所吸引。甚至主动去和对方结交，两人过去也算是有过一段暖昧的经历。最起码在琳蒂看来，两人是有过一段暖昧的经历。不过她也知道，普蕾茜亚顶多就是把她看作要好的再蜜而已.和工作时的精明不同，普蕾茜亚在感情上有着足以让人抓狂的迟钝，这一点上，爱莉倒是和她一模一样，精明如琳蒂，- 眼就能看出来，奈叶和菲特对爱莉的态度很奇怪，只不过爱莉似乎并没有太多的想法，而且奈叶和菲特两人之间的关系也很奇怪。琳蒂之前也在感叹， 现在的小孩子思想真是复杂。看到琳蒂说着说着就走神，莉妮丝那些指责的话也说不出口了。她成为普蕾茜亚使魔的时候，琳蒂和普蕾茜亚已经是很好的再蜜了，所以琳蒂丈夫的事， 她也是知道的。对于自己无意间揭了别人伤疤，莉妮丝也觉得很过意不去。普蕾茜亚拍了拍球蒂的肩膀，她们两个遭遇几乎 -模一样，所I以她是最能理解珊蒂感受的，要不是有三个女儿在普蕾茜亚可能早就角溃了。可是普蕾茜亚不知道的是，正是因为两人遭 遇相同，琳蒂才对她更加难以自拔。超着普蕾茜亚安慰自2.琳蒂-把将普蕾茜亚拉到自己的怀里，对着她丰润的双唇叨了下去，完全没有顾虑莉妮丝的感受.

    莉妮丝再次炸毛，- 把抢过普雷茜亚，看着琳蒂的双眼几乎要喷出火来.“难道你不想吗? 你以为我是普蕾茜亚那个笨蛋吗，这么多年都看不出来。琳蒂挑衅似的看着莉妮丝，仿佛在用眼神说道:你敢亲下去吗?

    莉妮丝顿时脸色一红，支支吾吾的说不出话来。“好了，琳蒂，不要欺负莉妮丝。-直没做声的普蕾茜亚开口说道，安抚似的摸了摸莉妮丝的头。然后看着琳蒂，有些疑惑的问道: “琳蒂， 你到底想要做什么，我可不记得我们两个有这样的关系。普蕾茜亚毕竟不是小孩子，不可能因为现带亲了两下，就脸红心U跳， 不知所措。只不过她不明白，在她印象里，蒂只是一 个比较要好的朋友而已，而且还是好几年没联系的朋友。不是她不想联系，而是后来她们住得偏远，琳蒂又整天不在米德，渐渐的就疏远了。琳蒂没好气的白了普蕾茜亚一眼说道:‘你当然不记得了， 你就是根木头,我假如不说清楚，你怎么可能会知

    “还有莉妮丝，你以为她对你真的没有想法?你看看她的脸再说吧。普蕾茜亚依言打量着莉妮丝的脸，发现莉妮丝在她看过来的时候， 下意识的就移开了视线，根本不去看普蕾茜亚脸色不由自主的红了起来。”..莉妮丝，难道你真的...

    莉妮丝这异样的反应，让普蕾茜亚不能不去相信，琳蒂说的有可能是对的。..“假如你没有这意思，能不能麻烦你出去，不要打扰我。琳蒂冷眼看着莉妮丝，淡淡的说道。“...是啊，我是喜欢普蕾茜亚，有什么问题啊，我是她的使魔，这-辈子都是她的，喜欢她不行吗

    被琳蒂刺激到炸毛的莉妮丝，终于还是破罐子破摔，大声的喊了出来。

    普蕾茜亚觉得今晚她的三观受到很大冲击，先是多年前的再蜜闯进自己房间，把自己压在身下，然后被自家女儿看到， 之后又是自家使魔冲进来，现在周蜜和使魔都告诉自己，她们想要上了自己. 我国蜜和我使魔突然想上了我，该怎么办，在线等，很急!”当然不行，普雷茜亚是我的。琳蒂淡淡的声音传了出来，只不过眼中充满了促狭的光芒。“凭什么是你的，我是她的使魔，我说了才算。莉妮丝不服气的说道。普蕾茜亚很想提醒她，- 般都是主人说了算，她们这只能当做特例。“你又不敢碰她，给你也没有。“谁说我不敢!莉妮丝-手抓在普蕾茜亚高耸的突起上， 挑衅般的看着琳蒂。完全没有理会普蕾茜亚突然受袭，那副不知所措的样。

    “你这样只会抓痛普蕾茜亚的，让开，我示范一次给你看.喂喂喂，这展开不对啊，你们不是情敌吗，给我好好的撕逼啊喂!普蕾茜亚惊恐的看着慢慢靠近的琳蒂，身体却使不上半分力气。“哼哼，刚刚的茶好喝吗?那可是米德的最新产品，纯天然，无副作用，连S级以上的魔导师都能放倒，就是作用时间比较慢。琳蒂察觉到普雷茜亚没有力气抵抗，嘴角挂起-抹恶魔般的笑容，然后手伸向了普蕾茜亚的另一座巨峰。

    和莉妮丝粗鲁而又生涩的动作不同，琳蒂似平真的很有经验，只是轻轻一抚，普蕾茜亚就觉得身体如同触电一般异样的快感肆意在体内流窜.“呵呵，普蕾茜亚， 你的身体还真是敏感。琳蒂带着笑意，手中的动作没有半分停滞，脑袋探向了普蕾茜亚的脸，寻找着她那诱人的双唇。莉妮丝已经忘记了生气了，看着干娇百媚，玉体横陈的普蕾茜亚，只觉得心头燃起了异样的火焰，烧得她浑身娛忍不住也假如到了两个妇女的战斗当中去.

    另一边的情况也相差无几，爱莉已经被菲特弄醒了，为了避免惊酲艾丽茜亚，也不敢发出声音，也不也不敢有太大的加作， 只能眼睁睁的看着菲特肆意轻薄她的身体。口中死死的咬着自己的上衣，压抑住因为快感而想要窜出来的声音

    菲特带着迷离的笑意，一手抓着 爱前的手，放在自己身上， -手探向爱莉的神秘地带，努力的想要突破双腿的阻

    破挑逗的不要不要的爱莉以牙还牙，也同样伸手抚向菲特，激得菲特身体颤抖不已.差点就发出了声音.爱莉见急忙叨了上去，阻止了菲特出声。两只小萝莉身体紧紧纠缠在一起， 禁忌的果实被肆意采摘。有些忘我的两人根本没有看到，躺在一旁的艾丽茜亚眼睛瞪得大大的， - 手紧紧的捂住嘴巴，看向两人的眼中充满了好奇和迷离，一只手不自觉的在被窝里摸索。

    ！

145.艾丽茜亚的烦恼

    

    第二天，泰斯塔罗莎一家子都顶着若隐若现的黑眼圈，坐到了餐厅中。然而，她们悲剧的发现，餐桌上根本没有任何的食物。因为莉妮丝也只是刚刚起床，从普蕾茜亚的房间中走出来而已... 算了，我们路上买点面包吃就好了。”爱莉看了看空空如也的餐桌，又看了看一一脸疲惫的莉尼丝， 最后叹了0气，和艾丽茜亚还有菲特出门去了。只不过爱莉看着和菲特一 样，哈欠连连，没什么精神的艾丽茜亚，心中不由得有些疑惑。她记得昨晚艾丽茜亚明明睡得挺早的，怎么看上去那么团的样子呢?艾丽茜亚擦觉到爱莉的视线，下意识的看了回去，然后脸色骤然变红，移开了视线。艾丽茜亚这些举动让爱莉有种很不好的感觉，总觉得似乎在哪里见到过这样的表现。姐妹三人就在这种诡异的气氛中，坐上了去往学校的校巴。刚上车，菲特就想着坐在后排的奈叶走去，而爱莉见疾风还没有来，就跑去艾丽茜亚和伊莉雅姐妹周围，她刚刚碍于菲特在场，不要多问，不过她确实是有些话想要问艾丽茜亚。悄悄扯了扯艾丽茜亚的衣角，爱莉使了个眼色，然后拉着艾丽茜亚坐到了伊莉雅她们的前面，凑到艾丽茜亚耳边说起悄悄话.

    爱莉本来想问艾丽茜亚是不是很晚睡，只不过说到一 半就想到，假如艾丽茜亚很晚睡的话，那么她和菲特昨晚做的...艾丽茜亚脸色一红，似嗔似怨的白了爱莉一眼，眉宇之间竟显得有些妖媚.”你们动静这么大，我想不知道都不行了。艾丽茜亚带着埋怨而又有些委屈的语气说道.0吧那...实我们只...爱莉有心解释，但是实在不知道应该如何解释，之前的话她还能说是菲特强行轻薄她，但是昨晚两人明显已经是缠绵到一起去了，这时候把责任推给菲特，爱莉觉得自己做不到。

    “你们两个这样多久了?“艾丽茜亚有些好奇的问道，她倒不是真的生妹妹们的气，只不过对于妹妹们瞒着自己，私下里有着这样的关系，心里有些不舒服而已.不过旋即， 她的注意力就放到了其他重点上了，对于妹妹1们的经历充满了好奇。

    爱莉支支吾吾的应付着艾丽茜亚的问话。那..那种事到底是.么...停， 你别问，干万别问!

    爱莉不等艾丽茜亚说完，就直接打断了她的话。爱莉清晰的记得，上一 个问这个问题的人，当天晚上就强行滚了她的床单，虽然并没有做出什么太出格的事， 但是某人直到现在还每天晚上滚她床单。爱莉都不知道，哪- -天说不定两人就把该做不该做的事情全做了。而现在-一个没搞定，艾丽茜亚还跑来问这种问题，爱莉真的怕今天晚上就要姐妹三人一起滚床单了。“么~， 爱莉真是小气，偷偷告诉我不行吗，我不会和菲特说的。艾丽茜亚嘟着嘴，- 脸不高兴的看着爱莉。"想知道就去找伊莉雅去试啊，我相信她应该不会抵抗的。爱莉扫了一眼身后的伊莉雅，神色诡异的说道。-说到伊莉雅， 艾丽茜亚的脸色 就阴沉下来了，比起两个妹妹不声不响的神速进展，她和伊莉雅之间基本上是在原地踏步。这除了得益于伊荊雅对于别人的感情异常迟钝以外，还有克洛伊的原因。并不是说克洛伊有意让伊莉雅疏远艾丽茜亚，相反，克洛伊曾经就和艾丽茜亚说过，她绝对支持艾丽茜亚的行动，只不过，伊莉雅似乎特别顾忌克洛P.根本就没有心思去留意身边的人的感情。艾丽茜亚细声细语的跟爱莉诉着苦，让爱莉不禁有些同情她，有心想帮忙，但是又不知道应该怎么做。自己知道2事，爱莉一听就觉得伊莉雅的人设很熟悉，根本就是和自己差不多的情况， 但你要问爱莉怎么攻略伊莉雅，她只能说:不知道，因为她都说不出自己是怎么被攻略的。“要....你去向间菲特?爱莉带着商量的语气问着艾丽茜亚。艾丽茜亚想了想，迟疑的点了点头，最近她是真的有些不知道该怎么办了，自从伊莉雅回来之后， 她就差是搬到爱因兹贝1E家去住了.可是总觉得和伊莉雅还是没什么进展。"对了， 爱莉你和菲特是怎么凑到一起的?”艾丽茜亚询问的眼神看向爱莉，希望能从中得到一些提示。.你不会想知道的，这其中的事情有些复杂。爱莉瞟了一下最后排的菲特和宗叶，顿时一副欲哭无泪的样子.艾丽茜亚歪着头，一脸疑惑的看着爱莉，不明所以。

    "爱莉酱，今晚要住下来吗?放学后，疾风和爱莉回到1 \神宅的门0.疾风-脸期盼的问道.自从之前爱莉在这里住了几天之后，食髓知味的实风基本上每天都要这么问一遍，只不过在爱莉发现住在疾风家并不能让自己摆脱被占便宜的命运之后，她就很少答应了。“今天就算了，艾丽茜亚有事找我，还是等下次吧。爱莉歉然的笑着说道。...好吧，回去的时候小心点。疾风眼中露出一丝夫望不过很快就调整好自己的心情，重新露出了温柔的微笑。恩那么明天见，疾风.“明天见，爱莉酱。爱莉里去之后，疾风才重头丧气的回到了屋内，看着空荡荡的房子，神色有些黯然。

    爱莉回到家，此时艾丽茜亚已经在家里了，神色显得有些焦急，- 见到爱莉回来，就急冲冲的跑到爱莉的面前。“爱莉，你回来了啊，菲特呢?’“菲特的话，这时候应该还在翠屋吧，你要在家里等她，还是直接过去?爱莉看了看时间，向艾丽茜亚询问道。那就过去吧。艾丽茜亚犹豫了一下，还是决定古找菲持。为了向两个妹妹请教，她今天甚至都没有去伊莉雅的家里.爱莉无所谓的耸了耸肩，回房间换了套衣服，然后就和艾丽茜亚-起出门了。急着出门的两人都没有留意，在普蕾茜亚的房间门口的门缝中间，一只紫黑色的眼睛， 正在注视着她们的一 -举一动，知道听到两人出门之后的关门声，才轻轻的把房门关上。“你也太紧张了，莉妮丝。

    坐在床上的普蕾茜亚好笑的看着像是做贼-样的莉妮丝。“爱莉她们还只是孩子，这些事还 是别让她们知道的好。莉妮丝红着脸白了普蕾茜亚-眼“那你不做不就行了，害得我都没得去吃蛋糕。普蕾茜亚有些无奈的说道。很明显，食髓知味的并不只是 小萝莉，有些看似成熟的使魔也会这样的。“那怎么行，难得琳蒂9天回阿斯拉上去了，我才不会放过这么好的机会呢。莉妮丝瞪大了眼睛，很激动的说道.

    普蕾茜亚翻了个白眼，不知道平时精明的莉妮丝怎么会变得这么笨，只好慢慢说道:‘琳蒂她早晚也是 要回米德，到时候不还是剩下我们两个吗，你这么紧张做什么。“万一你跟着她回米德了，那我怎么办。

    ”当然是-起回去了，你可是我的家人啊普蕾茜亚摸了摸荊妮丝的兽耳，温柔的说道.“别..别摸耳朵，感觉很奇怪。莉妮丝打了个冷颤，赶紧摇了摇头，甩开了普蕾茜亚的手，不满的抗议道。普蕾茜亚当即露出了一副很感兴趣的样子，她昨晚就发现了，莉妮丝的兽耳和尾巴似乎特别的敏感，稍- -捉弄，莉妮丝就会整个人都没有力气。只不过昨晚她被两个人压住，没法研究而已.“哼哼哼，莉妮丝，乖，到我这里来。普蕾茜亚发出一声诡异的哼笑声，坐会床沿上，拍了拍自己的大腿，向莉妮丝说道，样。她并不是个乐意收人欺压的人，昨晚要不是琳蒂在场，莉妮丝绝对是没有机会骑在普蕾茜亚身上的。“今晚就是我报仇的时间了.普蕾茜亚看着不知所措的走近她的莉妮丝，两眼大冒精光。

    当哪~”“欢迎光临。

    她特别喜欢这三个姐妹，但是除了菲特是这里的常客以外，艾丽茜亚和爱莉最近是越来越少过来了。“艾丽茜亚，爱莉，真是好久不见了， 快来坐-下，阿姨请你10吃蛋糕。高町桃子放下手中的活，热情的招呼两人进去，然后让店员那几个蛋糕过来。e.廊烦加一杯咖啡，谢谢。

    爱莉喊道。“不用了，咖啡等一下阿姨冲给你， 那些孩子冲不好。高叮桃子急忙喊住了店员。“呃， 谢谢阿姨，我们是来找奈叶和菲特的，她们在店里吗?”在在在，她们正在仓库里帮忙，我去帮你叫她们出来。高町桃子温柔的笑了笑，然后转身就去准备东西了。“桃子阿姨还是这么热情。艾丽茜亚看着离开的高盯桃子说道.是啊.爱莉也看着高时桃子的背影，不过眼神有些怪异， 心里默默补了一句:毕竟是亲家。

    ！

146.恐怖的白色恶魔

    

    "艾丽茜亚，爱莉，你们怎么会来这里找我?“两人坐了没多久，菲特和奈叶就走了出来，还没有坐定，菲特就一脸意外的看着两人。面， 主要还是艾丽茜亚有事找你，我只是陪她过来的而已.爱莉耸了耸肩，解释道“艾丽茜亚?有什么,事吗?菲特看着艾丽茜亚，有些不明所以的问道。“那艾丽茜亚看了看奈叶，并没有说话。虽然她和奈叶也很熟，但是这种事光是告诉妹妹就已经够害羞了，要是还有人在，艾丽茜亚恐怕连说都说不出来。对了，奈叶，我想买几包咖啡豆回家，你能不能陪我去看看.

    爱莉也知道艾丽茜亚的犹豫，很机智的拉上奈叶准备离开。“嗯，好啊，我们店的仓库还有不少品种，我带你去看吧。奈叶也是个懂事的孩子，很识趣的给艾丽茜亚留出空间，拉着爱莉就跑，嘴角还挂着-丝兴奋的笑意。“啊，等.

    菲特有心阻止，却发现自己还没说完，两个人已经没影了，心里不禁有些不乐意。虽然她和奈叶有过协议，但是见在这样眼睁睁看着奈叶拉走爱莉，菲特感觉自己现在的感受很矛盾. -个是自己有好感的挚友， 还有一个是关系暧昧的亲妹妹，两个人当着自己的面手牵手离开了。“菲特?你怎么了，脸色好像不怎么好啊。艾丽茜亚关心的看着菲特，发现对方脸色-时黑-时白，最后又变成红彤彤的一片，不知道菲特到底发生了什么

    “啊?!哦，..我没事，艾丽茜亚你想要说的事是?菲特被艾丽茜亚从混乱的妄想中拉回现实，有些慌乱的掩饰着自己.幸好艾丽茜亚也是满怀心事，所以并没有察觉菲特的异常。

    ...是.的样的...艾丽茜亚红着脸，把早上和爱莉说的话再说了一次。

    “奈叶，不用跑那么快的啦。另一边，爱莉被奈叶拉着飞奔去仓库，忍不住向面前的奈叶喊道。不过奈叶完全不理会，拉着爱莉走进了仓库，然后顺手从里面把门锁上，才撑着自己的腺盖，开始喘气。爱莉同样有些喘气，不过并没有奈叶那么厉害，只是站着深吸两口气，就平复好了自己的呼吸。因为并不是很累，所以爱莉还有精力留意到奈叶锁]的刹那， 让她心里泛起了阵阵不安。...奈叶，你你你... 你锁门做什么?爱莉捂住自己的胸口，一步一 步的往后退去， 双眼警惕的盯着还在喘气的奈叶.过了好一会儿，呼吸总算变回顺畅的奈叶才直起身来，眼神诡异的看着后退的爱莉，似笑非笑的慢慢接近着。“0咕~”

    爱莉吞了0口水，想要让自己镇定下来。只不过奈叶的眼神让她无法镇定，那种完全不加掩饰的，渴望的眼神，双眼隐隐已经失去了光彩了。这种情况让爱莉不由自主的想起奈叶魔力觉醒的那天晚上， 那时候奈叶的眼神也和现在差不多，只不过当时是没有情感，而现在确实情感澎湃而出。”爱莉酱，能不能告诉我，你和菲特酱晚上都在做些什么啊?奈叶一边走进爱莉，脸上的笑容越来越诡异，- 边轻声问道，语气间完全听不出喜怒哀乐。不过这话一出，爱栽顿时就变了脸色了。“..你不是知道的吗，.... 只是接吻而已. 你也每天都强迫我做的啊。

    爱莉不相信菲特会把她们所做的事告诉奈叶，所以决定打死尤诺她也不会松口的。然而刚下完决心，爱莉就感觉到了背后有一堵墙顶住了她的退路，顿时紧张起来了。是吗?奈叶看到爱莉无路可退，情不自禁的加快了脚步，而且嘴咧的更开了，笑容看上去甚至有些吓人。爱莉认得这种容，在她还是男性的时候，琉璃曾经指着动画中和奈叶非常类似的笑容，说道:‘ "这种表情叫做角坏，基本上很少有人在现实见过.因为见到的人，大部分最后都已经.哼哼。琉璃当时没有说完，但当时的爱莉好歹是个大学生，琉璃说一半的行为并不妨碍她推测出后面的“哼哼”是什么思。P所以人. 对于奈叶现在的状态，爱莉除了害怕，就是非常害怕。害怕-一高清版爱莉限定。...是啊，所i以，奈叶你先冷静一下。t时， 奈叶已经走到了爱莉的面前，一 手撑住爱制身后的墙壁，一手点在爱莉的胸口处。....爱莉酱你告诉我，菲特酱这个位置的痕迹是怎么回事.

    爱莉无言以对，她和菲特每晚都纠缠那么久， 身上留下一点吻痕也是很正常的。不过爱莉好歹还有着些许理智，本上都是在不会被看到的地方留下痕迹，至于奈叶是怎么看到菲特胸口上的叨痕，她就不知道了。“爱莉酱， 你们不乖哦， 居然偷偷做坏事，

    奈叶见爱莉不说话，也知道对方相当于是默认了，脸上的笑容顿时一变，带着坏笑看着爱莉，眼中满是调侃的意

    ....

    “嘻嘻， 怎么样，有没有被吓到，刚刚那是我练了好久才能演得那么像的哦。奈叶如同变脸样，转眼就变回了以往那个天真无邪的模样。 爱莉则是满头黑线的看着奈叶，对于奈叶所说的话深表怀疑。假如刚刚那是演技，那么奈叶直接去旱影后也没人敢说什么了。P所I以爱莉更愿意相信，刚刚那只是奈叶释放了自己2的本性而已.“对了，你是怎么知道菲特身 上的痕迹的。

    爱莉突然想起来，十分不解的问道。“噗， 爱莉酱你这个笨蛋，自从我们两个被菲特看到后的那一-晚，菲特每次体育课换衣服都要躲起来，我当然会察觉到啊。奈叶掩嘴一笑，向爱莉解释道。... .所以， 是菲特自己告诉你的?“嗯. 我跟着她到洗手间去，在她换衣服的时候看到她身上的痕迹， 一开始我还以为她被人打了。不过间了之后我才知道是爱莉酱你干的。”奈叶意味深长的看着爱莉，眼中闪烁着怪异的光芒。“啊0.....爱莉干笑不已，有些烦恼这时候应该说什么好。不过下一秒她就不需要烦恼了，因为奈叶根本没有给她说话的机直接欺身而上，把爱莉压在了墙壁上。..嗯突然遇袭的爱莉被吓了-跳，不过很快就习惯性的和奈叶纠缠起来了。被强叨了那么多次，她已经开始习惯了奈+的动作了，有时候甚至可以叨到奈叶无力的瘫坐在地，只不过奈叶依旧乐此不疲。不过这次叨了一会儿，奈叶就离开了爱莉的双唇，似笑非笑的看着爱莉。.“.干嘛这么看着我。爱莉扭过头去，有些不敢看奈叶的视线。现在的奈叶和最初的那个单纯的小女孩相比，实在是变化太大了。”我只是在想，爱莉酱和菲特酱在家里做坏事的时候是什么,感觉的呢。”...你不会....不行!，爱莉心里警钟大响，毫不犹豫的打破了奈叶的幻想。”真的不行?奈叶笑得有些诡异，而且似乎没有听到爱莉的话一样，放在爱莉腰间的手慢慢的问上抚去。...最起码，在这里不行。“放心，这个时候没人会来仓库的，而且已经锁好门了.奈叶凑到了爱莉耳边轻声说道，然后不顾爱莉的反抗，开始对着爱莉上下其手。...雅蠛蝶~"

    翠屋的大厅内，艾丽茜亚挨在菲特身旁，抱着菲特的一只手，不停的摇啊摇。“帮帮我吧，菲特。菲特任由艾丽茜亚摇晃自己的手臂，皱着眉， 开始思考着应该怎么让艾丽茜亚能够走进伊莉雅的心里。连爱莉听完之后， 都能察觉到伊莉雅是和自己- 类人， 菲特当然也是听出来了。虽然菲特表示自己对付爱莉这类人很熟练，但是要教会艾丽茜亚，就不是那么简单了。倒不是说艾丽茜亚学不会但是要让菲特告诉艾丽茜亚:“你只要 把伊莉雅按在床上，强叨她就行了。”菲特觉得自己说不出0.不过看了看艾丽茜亚-脸哀求的表情，菲特也不能坐视不管，- 咬牙，凑到了艾丽茜亚的耳边。“艾丽茜亚，你先这样这样这样，然后再这样这样这..”艾丽茜亚开始还 在认真的听， 是不是的点点头，只不过听到后面，脸却是越来越红，最后-脸难以置 信的看着特。E特，你....你为什么这么熟练? !“她都不敢相信，那个从小就内向，容易害 羞的菲持，居然想出了这么大胆的计划。“艾丽茜亚你就别问这么多了。”菲特脸色-红，娇嗔着说道。她也是好不容易才鼓起勇气跟艾丽茜亚分享自己的经验的，要不是见艾丽茜亚可怜兮兮的样子，她才不会说呢.艾丽茜亚左右看了看，发现周围没有其他客人，才神神秘秘的凑到菲特耳边嘀嘀咕咕。”你不会是这样吃掉了爱莉的吧?“你怎么知.道. .唔!。

    菲特吓了一跳，下意识的说了一句，不过说到一半就反应了过来，赶紧捂住自己的嘴。不过脱口而出的半句话也已经完全暴露了.

    艾丽茜亚副”果然如此” 的表情，内心不由得开始同情 爱莉了。

    ！

147.暴君与宠妃的传说

    

    爱莉离开仓库的时候，已经是满脸潮红了，脚步都有些不稳。不过幸好，奈叶也没有好到哪里去，到现在眼神都是迷离的。所以两人根本不敢直接回到大厅去，而是互相依靠着，坐在仓库的门口.“奈叶，我们这样真的没问题吗?”爱莉神色有些复杂，她觉得她和奈叶以及菲特的关系越来越乱了，不过两人似乎并没有考虑过这个问题。“有什么问题啊?奈叶歪着头看着爱莉，她喜欢爱莉，也喜欢菲特，在她看来，只要能和朋友1们永远在一起那就没有问题了。

    爱莉不知道应该怎么解释，她本来是很看好奈叶和菲特的，结果没想到自己却陷了进去，而且两人对她似乎都很有兴越奈叶感觉到爱莉内心有些混乱，虽然她不知道爱莉在烦恼些什么， 不过她依旧想要安慰爱莉。于是，奈叶抓住了爱莉的头，强行转向自己.两人四目相对，让奈叶看着看着有些出神了。良久，奈叶才反应过来，对着爱莉的唇又-次亲了下去。和以往那种急切，有些强硬的吻不同，这一-次奈叶很轻很慢，就像是害怕稍微大力一点，就会伤到爱莉一样。两人唇舌交缠了好一会儿，奈叶才不舍的松开了爱莉，认真的看着爱莉的紧闭的双眼。

    “你这算是.表白的意思吗?爱荊睁开眼睛，发现奈叶正看着自己，眼中流露着一丝不明的情感。不由得转过头去，不敢看奈叶，只不过刚刚奈叶那温柔的-吻，还是i让她脸色通红，忍不住胡思乱想。“钦?表白?”奈叶愣了一下，一时间不知道作何反应，她从来没有想过这方面的事情，被爱莉这么一问，她反而反应不过来。.我我..我先走了.知道自己会错意的爱莉别提有多尴尬了，急忙站起身来，灰溜溜的离开了，只留下奈叶一个人，还在愣愣的看着爱莉的背影。“表白...

    奈叶喃喃自语，突然觉得自己的脸似乎像是被烧过一样，烫得厉害，下意识的捂住 了脸。

    爱莉回到翠屋的大厅内，看到似乎已经谈完话的艾丽茜亚和菲特正在吃蛋糕，于是也走了过去，坐了下来。“奈叶呢?”爱莉刚坐下，看不到奈叶的菲特就好奇的问道...她还在仓库那里收拾东西.爱莉不敢对上菲特的视线，低头喝了口咖啡，小声的说道。 爱莉这种反应不由得引起了菲特的不满，虽然她知道两人待在仓库里不可能什么都没做，不过爱莉这反应和平时明显不一样

    心生疑惑的菲特留下一句话，就急匆匆的离开了座位。.等...刚想开口阻止的爱莉，却发现已经看不到菲特的身影了，不由得叹了口气，苦着脸默默喝着咖啡"爱莉， 你怎么去了那么久啊?“正在吃蛋糕的艾丽茜亚好奇的问道，单纯的她只知道爱莉和菲特有这特殊的关系，根本想不到爱莉刚刚和奈叶在里面做了些什么。“别提了，你和菲特商量的怎么样了，菲持有什么好的建议吗?”爱莉摆了摆手，不隐再想那些烦心的事，问起了艾丽茜亚的事情。

    艾丽茜亚脸色一僵， 有些怪异的看了爱莉两眼，看得爱莉莫名其妙。然后才开口说道: .... 菲特她..她让我去去. .去强行把伊莉雅给..

    爱莉眼角抽搐了两下，不知道给什么表情才好。也....艾丽茜亚停顿了一下，确认爱莉脸色正常，才继续说道:” 她就是这样把你吃了的。

    爱莉突然觉得心好累。

    “奈叶!“跑到仓库的菲特，看到奈叶正傻傻的坐在地上，还以为发生了什么事，紧张的喊了一声，本来正在发呆的奈叶，0听到菲特的声音， 也回过了神来，扯出一丝微笑。”菲特酱， 怎么了吗?"你没事吧，爱莉说你还留在这里，我有些不放心， 就来看看了。

    菲特坐到了奈叶身旁，刚刚爱莉所坐的位置，忧心忡忡的看着奈叶，手不自觉的就握住了奈叶的手。和几分钟前几乎一模一样的场景，让奈叶看得有些恍惚， 尤其是，就连面前的人， 都是那么的相像。感受到菲持有些冰凉的手正包裹着自己的手，奈叶心里不禁有些悸动。鬼使神差般的，奈叶主动拉近了两人之间的距离，双手捧任了菲特的俏脸.

    .奈叶?”菲特不知道自己现在是什么样的心情，有些紧张，有些欢喜， 又有些害怕，她还是第-次和奈叶距离这么近。虽然和爱莉亲过很多次，而且几乎每次她都占据上风， 但是面对奈叶时， 她却兴不起丝亳的抵抗心理，只能任由奈叶乱

    奈叶觉得自己的精神有些恍惚，甚至都分不清面前的到底是菲特还是爱莉.幸好她还记得，刚刚来找自己的是菲下意识的就喊出了菲特的名字。“.奈叶会被人看到的。菲特有些害怕的转动着眼珠，生怕哪里就突然窜出来个人。“没事的，这里不会有人来的。奈叶毫不在意的说道，然后轻轻咬住了菲特的双唇。她是第一-次亲叨菲特， 而菲特也是一样。两个和爱莉亲吻过无数次的少女，相拥在了-起， 感受着完全不一样的触感。奈叶只觉得菲特的唇和爱莉几乎一模一样，冰凉柔软，香甜.要不是两人的甜味不同，奈叶几乎都以为自己正在和爱莉亲叨。而就是这么,-点的不同， 却让亲叶有些迷恋，仿佛自己命运之中就应该吻住怀里的少女.而菲特的感触更大，因为奈叶和爱莉是完全不-样的两种感觉.奈叶的唇完全没有- -丝凉意，热情如火，烫得菲特几乎以为自己的嘴唇要融化了-样.菲特不是一个喜新天日的人，但是奈叶的叨给她带来的新鲜感，却让她觉得意乱情迷。害怕自己会做出什么,太过火的事，菲特轻轻的推开了奈叶，开始大口大口的呼吸着新鲜空气。奈叶也不恼，静静的看着菲特，忍不住握住了对方的手.过了一会儿，菲特总算平夏好自己躁动的内心，脸色也恢复了正常。奈叶见此，开口说道:‘我们走吧， 艾丽茜亚她们等很久了。“可是爱献.她...菲特皱了皱眉，虽然她和奈叶两人情不自禁，不过心里还 是隐隐有种对不起爱莉的感觉。只不过奈叶似乎没有在神秘的一笑，凑到菲特的耳边耳语了几句，让菲特听后瞪大了眼睛。"奈叶，...“放心吧，菲特酱，爱制酱的话，一定没问题的。奈叶微微一笑，显得信心十足. 菲特见此，也不再多说什么，点了点头，算是同意了奈叶的计划了.两人手牵着手，回到了大厅，被菲特的计划弄得有些兴致缺缺的爱莉，见到两人手牵着手回来，也没有什么 表示。反正她也不是第一次见到奈叶和菲特牵手了，这两人虽然喜欢占她便宜， 但是其余时间几乎都是出于恩爱状态，这种情况才是让爱莉最疑惑的，不过渐渐的，爱莉也学会了不去计较了，因为她根本看不懂两人的心思。菲特回来了，艾丽茜亚和爱莉也没有再在翠屋豆留，姐妹三人告别了高盯母女，回家去了。

    “我回来了。“X3少女们刚进家门，习惯性的喊了- 声，就回到房间去了.她们还有个重要的计划准备执行，虽然爱莉对这个计划表示了强烈的不信任， 不过菲特坚持，而且不知道用了什么方法， 居然也说服了艾丽茜亚。艾丽茜亚拿出电话，看上去有些紧张，连按键的手都有些额抖，不过还是成功的把电话打了出去。“喂，伊莉雅吗，我是艾丽茜亚。那... .你你... .你什么时候有空， 我想邀请你过来玩.2. 好的，拜拜.”

    艾丽茜亚说完，急忙挂掉了电话，整个人都软软的趴在床上，似乎只不过是打个电话，就已经耗光了她的所有体

    “伊莉雅怎么菲特和爱莉都关心的问道，因为伊莉雅的态度才是她们计划最重要的一步。.她.... 她说周末过来。艾丽茜亚小声的回道.”周末吗..菲特计划了一自己的时间并没有什么问题，然后把询问的目光投向了爱莉。“我周末要陪疾风。爱莉耸了耸肩，一脸无奈。 但是也没办法，一般爱莉周末只要没事情， 都会陪着疾风，菲特等人也是知道的，所以菲特只是点了点头，并没有什么不满。“爱莉，能不能把疾风也邀请过来呢?菲特问道，因为菲特的另一个计划必须要爱莉在场。爱莉皱了皱眉，现在家里出了她们一家子，还有一个琳蒂，而疾风是暗之书的宿主，所IU以 爱莉并不是很想让疾风出现在琳蒂面前。“我问问疾风吧。

    爱莉说完，就拿出电话打给了疾风。她没有丝亳隐瞒，把所有可能的危险等等都告诉了疾风，并且让疾风考虑一下. 至于最后怎么样，就交给疾风自己判断了。然而爱莉不知道的是，疾风刚挂断了电话，就-脸高兴的欢呼起来，并且在日历周末的日期上画了个大大的爱心脸上写满了期待。

    ！

148.爱莉的麻烦

    

    "爱莉酱，早上好。第二天早上，疾风见到爱莉的时候，脸上几乎都笑出了花来。爱莉不用问都已经猜得到，疾风是决定接受邀请，周末到她们家里来了。不过她并不知道，疾风连半秒钟的犹豫都没有，几乎是瞬间就做出了决定。“后天早上我去接你。爱莉也不去问疾风答案，两人相处了少说也有一年多，这点默契还是有的。“不如你明晚住我家里吧，也省得多走-趟疾风装作若无其事的建议道，谁也不知道她已经计划了多久。爱莉想了一下，觉得疾风说的也有道理，于是便点头同意了。疾风见爱荊真的答应了下来，脸上的笑容更加灿烂了。两人如同往常一样有-句没一句的闲聊，完全没有注意到后面，奈叶和菲特的眼神.不过坐在两人旁边的铃鹿和爱丽莎却是注意到了，不禁打了个寒额，总觉得这两人的眼神有些诡异。

    孩子们都去了上学，本来应该有些空荡的泰斯塔罗莎家里却显得有些热闹，除了普雷茜亚和莉妮丝，艾尔芙几个主人以外，还有珊蒂，克洛诺，艾米和已经变回了人型的尤诺，七个人坐在客厅当中，脸色都比较严肃。“也就是说，管理局的人要 求你们把爱莉带回去?’普蕾茜亚直视着琳蒂的双眼，眼中寒光冈闪，冷语说道.“你先冷静一点普蕾茜亚，只是例行询问几句而已.珈蒂柔声安抚着普蕾茜亚，脸色有些无奈。昨天她被克洛诺紧急喊回阿斯拉上，结果却是总局来了通讯，要求她们把爱莉带回去。也没有说有什么处理，就这样挂断了通讯了。这种态度让琳蒂也捉摸不透，而且总局是如何得知这边情况的，也让她有些疑惑。

    普蕾茜亚冷哼-声，显然并不相信琳蒂的说法。 管理局高层是什么德行她和琳蒂都清楚，要她任由爱莉去接受管理局的盘问，她是绝对不会答应的。“普雷茜亚，你先听我说，这是基尔元帅的意思， 而且他也保证了不会对爱莉怎么样的。琳蒂说道，眼中隐隐有些不解。传说中的三提督，现在统括官议会三巨头之一 -的拉尔哥 基尔，为什么会留意到个不起眼的世界上的小女孩， 琳蒂从昨晚想到现在都没有得出答案。而听到了基尔的名字，普蕾茜亚忍不住瞳孔一缩，表情看上去有些难以置信，显然和抱有和琳蒂-样的疑问.“基尔元帅怎么...琳蒂摇了摇头，表示自己也不知道， 不过还是继续劝说普蕾茜亚:” 普蕾茜亚，基尔元帅是什么样的人，不用我说你也知道，既然他亲自开口说不会为难爱莉了，你就配合一-次吧。 我保证，哪怕自己的职位不保，我也不会让爱莉有事的.“妈妈!-旁的克洛诺顿时就坐不住了，要知道琳蒂能在这个年纪当上提督，她的前途可谓是直真的康松大道啊，假如就这么乱来的..不过琳蒂摆了摆手，阻止了克洛诺继续说下去，她当不当这个提督无所谓，假如爱莉真的有什么事， 她就算当上管理局的领导人，她也不会开心的。普蕾茜亚本来脸色还有些阴沉不定，不过在听到琳蒂的保证之后，最终还是叹了0气，点头了。琳蒂情愿不顾前路的保爱莉安全，也不肯违抗命令，放爱莉一马这其中的意思已经很明显了。“保爱莉就算了，你这么个小官，能做得了什么。普蕾茜亚睥睨的看了琳蒂一眼，说话毫不留情，“既然是 基尔元帅的要求，那我也没有什么好说的了，我也信得过那个老头。而且， 你也别以为爱莉只是个孩子.”说完，普蕾茜亚若有所指的看了看克洛诺，年仅十四就达到AA+级的实力， 克洛诺绝对算得上是天才，和菲特相比也毫不逊色.不过假如是和爱新比.的.... 要知道， 爱莉现在就算是考S级的魔导师执照，也是毫无

    压力的。管理局内的S级魔导师堪比凤毛麟角，- 只手就数的过来。而且都是些老家伙，怎么 说也不可能会欺负爱莉这么个孩子的。fi以， 即使心有不愿， 普雷茜亚还是同意了让琳蒂带爱荊离开.“你打算什么,时候带爱莉走?”“这个不急，上面要求的时间还挺宽裕的，大概还可以在这里留个几天.见普蕾茜亚同意了，琳蒂也恢复了平时那副温婉的模样。对于普蕾茜亚各种带刺的话，就像是没听见一样。她不，当然知道这只是普蕾茜亚不想让她受连累的场面话而已.听到说还能留几天，普留茜亚也露出了笑脸，起码还能给爱莉钱行。不过珊蒂似乎会错了意以为普蕾茜亚是因为自己没那么快走才露出了笑容。不禁舔了舔嘴唇，不动声色的给普蕾茜亚抛了个媚眼，妖媚的样子让哪个男人看了都会把持不住。可惜普雷茜亚不是男人，收到琳蒂的暗示之后，非但没有高兴，反而整个脸都黑了。

    爱莉当然不知道，自己就这么,莫名其妙的就被决定了未来一段时间的行程。 所f以此时， 爱莉还坐在疾风的家中，和她一起对着茶几上的暗之书指指点点对于暗之书迟迟没有觉醒，疾风似乎也有些焦虑，所以特地把爱莉喊过来，想要让爱莉看看情况。可惜的是，爱莉也不懂古代贝尔卡式的魔导器，把暗之书翻来覆去的看了一轮,还是摸不着头脑。“爱莉酱，有什么头绪吗?疾风见爱莉看了那么久，忍不住问道.爱莉摇了摇头，无奈的看着疾风，说道:“看不懂， 暗之书运用的很多技术我连听都没听过，假如随更乱来的话我怕你会有危险。

    疾风有些失望，她并不是渴望暗之书的力量。只不过爱莉说过，当暗之书觉醒之后，里面的守护骑士系统会自动作，四名守护骑士会-直作为她的家人，陪伴着她，而这个正是疾风最渴望的。爱莉挠了挠头，不知单应该怎么,安慰疾风。虽然她也觉得暗之书尽早觉醒比较好，但是暗之书觉醒，就意味着需要收集念动之核，不然的话管利人格也没办法控制暗之书，就算有心想要移交管理权限也不行.不过爱莉并没有把这件事告诉疾风，否则的话，疾风绝对不会想让暗之书觉醒的，而暗之 书不觉醒，可能疾风就要死了，因为就算是现在暗之书也在慢慢的吸收着疾风的魔力。这件事爱莉没有和任何人说过，因为无论理由多正当，她和守护骑士的行为也是被管理局视作违法的。就连奈叶和菲特她都没说，她也不想两人被拖下水。摸了摸疾风的头，爱莉笑着说道:“疾风， 有点耐心，暗之书觉醒只是时间问题而已.不过她心里想的却是，是不是不把疾风保护的那么,严实比较好。在爱茄的保护下，疾风基本上是不会遇上丝毫的险，而没有危险，暗之书会不会觉醒，就连爱莉也不知道.疾风勉强笑了笑，就推着轮崎去 了厨房，她们看着暗之书也看了有一会儿了， 两人面前就连茶都没一-杯“管制人格啊，假如你听到，就乖乖的觉醒吧，疾风那孩子一个人很寂寞的。一个人留在客厅里的爱荊摩挲着书皮上的剑十字，也不管暗之书的管利人格有没有意识，就这么一个人呢呢喃喃的嘀咕着，眼睛看着暗之书有些出神。突然，暗之书似乎对爱莉的话有了反应一 样，书的表面有微弱的紫色魔力光一

    感应能力超群的爱莉察觉到魔力的波动，不由得愣了一下，最后有些好笑的拍了拍暗之书，什么也没说。刚巧，这时候疾风也回来了。

    “奈叶，这样做真的可以吗?”

    另一边的高町家中，菲特和奈叶正坐在宗叶的房间里。菲特脸色微红，有些不放心的看着奈叶.对于奈叶那个有些荒唐的计划，她还是有些不放心。“放心吧，一定没事的。奈叶自信的说道.

    ”可是这种事疾风会答应吗?，是呢，我还没跟疾风说过，明天去跟她说一下吧。奈叶这才想起来，她忘记告诉疾风了。

    看着奈叶那有些迷糊的样子，菲特总觉得有些不安。不过该准备的都准备好了，菲特自己也不想放弃。爱莉完全不知道，自己已经陷入了某两个有些失控的小萝莉的算计中。而此时，她刚离开了疾风家，向着自己家里走去。走了没两步，时雨突然提醒她有通讯。爱前走到没什么人的角落，直接瞬移到某个大楼的楼顶才对时雨下命令:“接过来。“滴~一个光屏出现在爱莉的面前，而里面的人正是很久没有联系的风见幽香，只不过此时风见幽香的脸色有些不对劲刚见面就直入主题。“爱莉酱，管理局已经注意到你那边了，而且还是真正的高层，我不知道他们目的是什么， 不过你要小心一点。

    本来还一脸平静的爱莉一 -下子脸色就变得难看起来，她最不想的就是被管理局的高层注意。最起码在解决暗之书的问题前，她不想被注意到。“幽香姐，能不能详细说

    ！

149.老是卖福利，偶尔也来点温馨的糖水

    

    “这是我一个在管理局的朋友告诉我的，似乎是统括官议会那边想要找你，所以我也帮不上什么忙。风见幽香的样子有些歉然，不过也很无奈。 虽然她在管理局还能说得上两句，不过统括官议会那边的全是从管理局前线退下来的老臣子，可以说是真正的管理局的领导机构，就算是风见幽香也无法涉足其中，爱莉也大概了解过统括官议会是个什么样的机构，以脸色除了难看以外，还有些疑惑。抛开她穿越者的身份，爱莉除了体质有些特别，能够吸收魔力以外，根本就没有什么特殊的地方，为什么管理局的最高层会留意到自己呢?风见幽香也没有答案，两人磋商了半天，结果什么答案都没有得出来。无奈之下，爱莉只好打了声招呼后，挂断了通讯.打算回去向问琳蒂。不过回到家之后，爱莉就察觉到了气氛有些不对了。除了琳蒂，她还看到了克洛诺，两人和普雷茜亚面对面坐着，似乎在商讨着什么。“妈妈，琳蒂阿姨，你们在聊什么?”爱莉走上去问道.并不是她无视克洛诺，只不过克洛诺明显不会比琳蒂知道得多，她现在没心情去管他。“爱莉，你回来啦，我们正在商量你的事.普蕾茜亚勉强笑了笑，表情有些复杂的看着爱莉说道.爱莉隐隐猜到是什么事，因为她刚刚才得到消息，回来也正是因为这件事.“是为了统括官议会想要找我的事吗?爱莉皱着眉问曾.

    在场的人都有些意外，琳蒂昨天才接到的命令，没想到爱莉也已经知道了。这下就连琳蒂都不得不相信普蕾茜亚话了，起码爱莉的消息是很灵通的。既然爱莉知道，琳蒂也没有隐瞒什么，点点头，直接开门见山说道:“既然爱莉你已经知道了， 那么就好说了。是统括官议会的荣誉元帅，基尔元帅他想要见见你，所r以昨天向我下达了命令。“基尔元帅?爱莉皱了下眉头，这名字她虽然听过，不过也仅限于听过而已.除了知道他是管理局的领导层以外，她就什么都不知道了。“放心吧，爱莉.基尔元帅为人很好说话的。琳蒂以为爱莉是觉得不安，于是主动出言安慰道.爱莉点了点头，把询问的目光投向了普 蕾茜亚。普蕾茜亚点了点头，没有多说什么。 爱莉见普蕾茜亚也同意了，自2也不再有意见了，而且她对自己的实力也有信心。仗着空间能力，打不过她还能跑。于是，事情就这么定了下来，琳蒂表示会在出发之前，和爱莉一起回去阿斯拉 上的，让爱莉不用记在心上。

    “钦?爱莉过几天要回米德?”

    晚饭的时候，普蕾茜亚也跟艾丽茜亚以及菲特说了-声。两人都有些惊讶，不过并没有太过在意，因为普蕾茜亚并没有说爱莉是因为什么,事情回去， 以前爱莉偶尔也会因为风见幽香的缘故去米德跑- -趟。爱莉向着普蕾茜亚俏皮的眨了眨眼睛，送了对方-个甜甜的微笑。她本来还在发愁怎么告诉她们几个，没想到普蕾茜亚已经先她一步说了，而且还帮她做好掩饰。普蕾茜亚得到了爱女的感谢，整个人都飘飘然了，让坐在两边的莉妮丝和琳蒂不知道应该说些什么好.0吃完饭，爱莉早早的洗了个演，然后懒洋洋的躺在床上装死，她在思考自己这次回米德的事，自从魔力觉醒了之后，她几乎都没有做过正经的训练。要不是在时雨里塞了-大堆的资料，然后让时雨帮自己做模拟训练，她现在空战技术估计都要惨不忍睹。而在海鸣市，爱莉也没法找到别人来指导，很多时候只能靠着看资料

    自己摸索。这次回米德，爱莉觉得，或许这是个自己的机会。“爱莉， 你又不把头发吹干， 小心头痛哦。正沉浸在自己的思考中的爱莉，被刚洗完漫的菲特拉回了现实当中。现在她们已经不在-起洗了，主要原因还是为了避免破艾丽茜亚看到，两人身上的叨痕。°吧，抱歉我在想事情。爱莉急忙坐起来，发现自己的床单已经被湿淋淋的头发弄湿了一大片了。”真是的，什么事情都不如身体重要，你不可以这么懒的，快过来，我帮你吹。菲特拿起吹风机，向爱莉招了招手。爱莉屁颠屁颠的跑了过去，然后在菲特身前坐好，任由菲特抚弄自己的头发。“这么漂亮的头发，不好好珍惜的话就太浪费了。”菲特轻轻的抓起爱莉的一束金发，- -边说一边用吹风机帮爱莉把头发吹干.而爱莉表情则是有些微妙，她和菲尔几乎是完全一样的基因，除了外貌以外，两人的发质也是相差无几的。爱莉不知道菲特这话实在夸她，还是在拐着弯夸自己.不过菲特娴熟的动作确实是让爱莉觉得很舒服，舒服得爱莉忍不住眯起双眼。这感觉让她想起了食蜂操祈，当

    爱莉下意识的抬起头，从镜子中偷看菲特的反应，那种全神贯注的模样，让爱莉看得有些出神。“嗯?怎么了吗?”感觉到爱莉的视线，菲特疑惑的抬起头来问道。没没什么，只是想起-些事情而已.爱莉笑了笑，随口应道。菲特歪了歪脑袋，不明所以。

    "好了，已经吹干了。过了好一会儿，菲特才有些不舍的放下爱莉的头发，轻声说道.爱莉晃了晃脑袋，柔顺的头发随之摇摆了两下，却没有丝毫的凌乱。“谢谢你，菲特。“不用客气，我们是姐妹嘛，菲特温柔的笑了笑，拿起吹风机开始给自己吹头发。“那个...菲特，要我帮忙吗?”爱莉觉得就这么走了好像有些不太好于是主动问道，不过倒是不觉得菲特会答应。...不用了我自己来就好。”果然，菲特表情顿时就变得有些微妙，心里想都没想就拒绝了。爱莉前世的时候帮人梳理头发的可怕天赋，似乎并没有随着转世而清零。P所I以自从她令全家人花了-天的时间帮普蕾茜亚把头发弄顺之后，家里再也没有人敢让爱莉碰自己的头发了，就连视女如命的普蕾茜亚都不肯。

    知道自己被嫌弃的爱莉耸了耸肩，不再强求。她也只是象征性的问一问而已，好歹也是有自知之明的，别说家里了，她连自己的头发都不敢随意整理。带着一头干爽的头发，爱莉再次扑倒在床上，不过这次扑的是菲特的床，她自己的床已经是湿了 - -大片了。完全没有弄乱别人床铺的愧疚，爱莉肆无忌惮的在菲特的床上滚来滚去，让吹完头发的菲特看得眉头紧皱，忍不住上去按住了爱莉，不让她再动来动去。“好了，爱莉，床都让你弄得乱t/\糟了，你让我怎么睡。“反正你都好久没睡自己床了，有什么关系。爱荊撇了撇嘴，腮帮子微微鼓起，- 副“宝宝很委屈”的样子.菲特被她说得为之-窒却无从反驳。事实上她确实已经好多天晚上没睡自己床了，基本上都是和爱莉睡在-起。不过爱好整洁的她还是看不下去，扫眼爱莉床上那湿了-半的床单，说道: “你的床今晚计睡着也不好，今晚今晚还是睡这里吧。F所以别再把床铺弄乱

    菲特趴在爱莉身上，压制住爱莉的四肢，说

    “嗨~爱莉无趣的应了一声，然后就没有动静了。不是她不想起来，而是被菲特压着，她起不来。“呼，洗完漫真舒服，菲特，扁烦你帮我....这时，刚刚洗完漫的艾丽茜亚也回到了房间，话才说到一 半，却发现两个妹妹正以一种暧昧的姿势倒在床上，不由得愣住了。..你们.. 这么早就开始了?”过了一会儿，艾丽茜亚才下意识的挤出来这么一句话，说得床上的两人脸色不由得-红。“不.不是的，艾丽茜亚，你误会了。在其他人面前脸皮比较薄的菲特急忙站了起来，摇着手说道.爱莉也同样否认道:“对对对， 你误会了，艾丽茜亚，我们还没.. .我们什么 都没做。

    艾丽茜亚像是看到苯蛋一样看着自己的妹妹，已经不知道说什么好了。而菲特也是差不多的眼神，只不过其中多了几分嗔怒，爱莉被看得真是恨不得找个洞钻进去，羞得已经是一脸的绯红。

    幸好艾丽茜亚也知道两个妹妹的秘密，倒也没有 多说什么，自己拿起吹风机开始吹头发了。“爱莉你这个笨蛋。

    菲特白了爱莉一眼，小声的说道。“....误.口误.心虚的爱莉打着吩哈，向菲特陪着笑脸。只可惜的是，菲特似乎并没有接受爱莉的讨好。“你看我今晚怎么收拾你。说完，菲特自己就先脸红了.好像开着灯的时候，菲特没有晚B么,大胆的样子呢.爱莉看到菲特的表现，心里暗暗猜测着，完全没有大难临头的自觉。不过她也确实不怕， 经过这些日子的交锋，爱莉差不多已经摸透了菲特的身体特性，两人基本上是输赢各￥，就看谁动作比较快了。

    ！

150.忍无可忍的疾风

    

    理想是美满的，但是现实总是充满了残酷。爱莉满心以为自己已经不怕菲特了，昨晚却悲哀的发现，菲特不知道是因为心有怨怒的原因，还是其他原因，昨晚居然叨得爱莉毫无反抗之力，最后只好投降。菲特这才满意的收手，两人相拥而眠。第二天，爱莉收拾好了换洗的衣服，才和艾丽茜亚以及菲持-起出门。她没有忘记，今晚要在疾风家里过夜.而疾风明显也没有忘记，爱莉一看她脸上的表情就知道了，估计就算普通人中了一千万，也就是和疾风差不多表

    “爱利酱，早啊。“疾风人还没到爱莉面前，就已经迫不及待的挥着手打招呼了。爱莉走上去，帮她推着轮崎， 同时回台:“早啊， 疾风。疾风笑了笑，问道:“爱莉酱， 你今晚想吃什么?不如放学之后我们去超市买些食材吧。今晚可以做个火锅。疾风似平特别喜欢吃火锅，起码爱前印象中，就吃过好几次疾风做的火锅，不过确实很好吃的就是了.“好啊，你想要做什么样的?”爱莉带着定弱的笑容，结果疾风的话题。“.最近的海鲜一般般， 不过蔬菜倒是很新鲜，你说野菜怎么样?”“好像很不错的样子，要是再加些牛肉和羊肉就好了。“那就这么决定了。

    “艾丽茜亚，爱莉难道已经和疾风同居了吗?

    出现在了两个平凡的小学三年级学生身上， 而且还都是女生。"吧，实是爱莉今晚要在疾风家里过夜，说是明天带疾风回家玩。艾丽茜亚回答着伊莉雅的问题，眼神不自觉的就飘到了-边去，不敢看伊莉雅。 明天除了疾风以外，伊莉雅和克洛伊也被艾丽茜亚邀请了，而且她们还针对伊莉雅， 设i计了-些很糟糕的事情。神奇的是，克洛伊听说之后，二话不说就同意了。 而且还兴致勃勃的表示自己也要参与进来，这让艾丽茜亚不得怀疑，克洛伊到底是真的喜双伊莉雅，还是单纯想要占伊莉雅的便宜。不过克洛伊既然同意了，那么一切都好办，成功率也高了不少。起码艾丽茜亚不用担心半路会冒出来个人，打扰她们的好事.

    “说起来，明天我们也要去艾丽茜亚家打抗了，是吧， 克洛伊。被艾丽茜亚这么一提醒，伊莉雅也是兴致勃勃，她也是很喜欢去朋友家作客的。“是啊， 真的是好期待呢。

    克洛伊怪声怪气的说道，意味深长的看了艾丽茜亚和伊莉雅-眼而坐在校巴最后面的奈叶和菲特，则是在嘀嘀咕咕的说着什么，隐约听到的是“四个床上”等等的字眼。铃鹿和爱丽莎抱在一起瑟瑟发抖的看着两人，她们总觉得奈叶似乎哪里变得有些奇怪了。

    午体的时候，奈叶趁着爱莉去洗手间的功夫，跑到了疾风的面前，一副哀求的表情。“嗯?当然可以啊，奈叶疾风想都没想，很干脆的就答应了奈叶.“谢谢你，疾风。”奈叶大喜，连忙走到疾风身后，帮她推着轮崎。“哈哈，你太夸张了啦，奈“嘻嘻.奈叶带着笑脸，和疾风去到了没什么人的楼梯间角落里，然后蹲在疾风面前， 问道:“疾风， 你喜欢爱莉酱吗?

    本来还有些疑惑奈叶想要找自己商量什么，结果第一句话， 疾风就红着脸不知道应该怎么回答了。虽然她也预料过自己会被看穿，可是还是禁不住有些害羞。“..... 奈叶，你到底想要说什么啊?“我想请你帮个忙。奈叶抓着疾风的手，-副可怜兮兮的模样。

    “帮忙?

    “那个.疾风，我等下说的事，你听完之后别生气啊。奈叶有些歉然，又有些不好意思的说道，然后小心的四处看了看，确定没有人了以后， 才凑到疾风的耳边，嘀(

    而本来脸色如常的疾风，听着听着，表情却是越来越难看了，等奈叶说完之后，有些不悦的看着奈叶。“宗叶，你怎么可以这样!疾风不知道自己现在是什么心情，自己的U上人在自己不知道的时候被人肆意轻薄，实在是让她太...

    不对， 太生气了。要知道，她自己可是下了好久的决心，都没能鼓起勇气来轻薄爱莉。"对不起，疾风，我知道我们这样是不对，可是爱荊酱的反应实在是太可爱了，我们忍不住就虽然奈叶尚还年幼，不是很懂接取之类的事情.不过也大概知道自己这样会对不起疾风，所i以她才决定要把疾风

    拉下水。这大概就是后宫王和一般人的区别了.而幸好，奈叶面前的也是-只有着后宫王潜质的萝莉，而且现在似乎还有点痴女的属性， P所以疾风的着重点和普通人有些不一样。.... 你先告诉我，爱莉酱-般都是什么反应?”疾风呼吸有些沉重，在听完奈叶的坦白之后，她就已经忍不住浮想联翩了，现在更是急切希望知道爱莉的反应。“.脸很红，眼神有些迷离，有时候会反击的很厉害，而且爱利酱的技巧也很厉害。不过就是容易羞，从来都不会主动反抗。奈叶食指抵着下巴，视线上移，回liZ 着爱莉被强叨时的反应，慢慢说道.”差不就是这..啊!疾风，你流鼻血了，快仰起头，仰起头来。”说完，奈叶把目光放回疾风身上，却发现疾风居然呆呆的看着她， 鼻血流个不停. 急忙手忙的乱的开始帮疾风止

    忙活了好一会儿，疾风的情况总算是稳定了下来，然后才开口问道: "那么， 你想让我帮的忙 是什么?同意你们对爱莉酱做这些事吗?“不是的不是的。奈叶摆了摆手，说道: '我们想让 你也加入“请务必让我也加入!疾风顿时眼冒精光，激动的抓住了奈叶的双手..，你没事吧?”奈叶猜中了结局却没有猜到过程。虽然她- -开始也觉得疾风可能会答应， 不过却没想到疾风会答应的那么爽快甚至恨不得立即加入进来。“我没事啊，有什么事?疾风歪了歪头，不明白奈叶在问什么。..不怪我们0吗?

    “怪你们?当然怪你们了，为什么不早点告诉我啊，你们知不知道我为了对爱莉酱做这样..不对，你

    们知不知道我为了和爱莉酱关系有所进展，烦恼了多久啊。疾风鼓着腮帮子，嘟着嘴看着奈叶。

    奈叶觉得自己看不懂疾风的思维了，不过没关系，她的计划基本上是完成了一大半了。疾风和奈叶达成了共识，有说有笑的回到了教室，发现爱莉已经回来了。“疾风，奈叶， 你们去哪里了?爱莉看着这对略显违和的组合，好奇的问道....没什么，我向奈叶请教一下，怎么做面包而已.

    疾风顾左右而言他。“啊咧?今晚改吃面包了吗?”爱莉觉得这菜单改的有点太快了。“不是今晚吃的，你放心吧。今晚有更好吃的东西。疾风没好气的说道，只不过看向爱莉的眼神有些诡异，就像是看到猎物的狮子一样，

    放学之后，爱莉和菲特打了声招呼，就推着疾风离开了学校，她们还要去超市买食材。“疾风，你说今晚有更好吃的东西，是说今晚不吃火锅了吗?

    路上，爱莉还惦记着今晚的菜单。..今晚我会做火锅的，你放心吧。疾风对于爱莉的反应已经不想再多说什么了，同时也理解了为什么爱制厨艺那么好了，一个吃货只要肯钻研，厨

    艺都不会差。

    听到菜单没变，爱莉顿时就眉开眼笑，高兴得不行。“买买买，你想买就买吧。疾风在心里叹了口气.随口敷行着. 同时开始在心里计划今晚应该怎么做结果到做饭的时候，爱莉才终于发现疾风一直在走神，无奈之下，只好亲自损刀做火锅了。疾风看着忙碌的爱莉，只觉得体内某种火焰已经开始熊熊燃烧了。终于，疾风等了大半天，总算是等到了晚上睡觉时间了，看着爱莉的双眼简直就像是能冒出火来一样。"0.疾风你的眼神好奇怪啊。爱莉看着疾风躺在床上，双眼紧紧的盯着她，不由得有些犹豫，到底应不应该上床。“没事， 你错觉而已.疾风动都没动，机械般的开口回答道.“我看我还是去另一个房..

    “快点躺下!正当爱莉想要退缩，去别的房间睡时，疾风突然散发出了可怕的气势，开口说道.某个瞬间，爱莉差点以为是暗之书觉醒， 管制人格跑出来了。可是看到床上还是那个疾风，才知道是自己的错觉，然后不情不愿的爬上了床。爱莉刚ne上床，疾风就已经白不及待的凑到了爱荊身旁，抱住了爱莉，深深的吸了口气.

    爱莉被疾风嗅的排了一下，浑身起满了鸡皮疙瘩。....疾风，.....有些奇怪啊。爱莉狐疑的看着疾风，不知道她怎么突然变成这样了，跟欲求不满似的。

    疾风点点头，完全没有反驳。”是啊，我今晚真的很奇怪，因为我已经忍耐不住了.疾风喃喃自语，然后双手抓住爱莉的衣领，把爱莉往自己的方向用力一拉，同时努力的探出头来，叨住了爱莉的

    “嗯?爱莉瞪大了眼睛，任由疾风压迫着自己的嘴唇，已经不知道反应了，心里只剩下一个念头。我特么又被强叨了!我被三巨头强叨了!爱莉觉得，自己目前的经历已经足以她名留青史了。

    然而疾风并没有那么轻易就放过爱莉，她渴望这一-天已经不知道有多久了， - -边伸出舌头，舔弄着爱莉的嘴h双手肆意游走在爱莉的身上。因为疾风的双腿动不了，P所以她现在的姿势显得有些奇怪。爱莉只好一边忍受着身体的一样，一边抱住疾风，帮她把姿势调整得舒适一 点然后轻轻的推开疾风。“疾风，你等一下。

    ！

151.计划赶不上变化

    

    爱莉摸了摸自己有些肿痛的嘴唇，又看了看身旁已经熟睡的疾风，脸上不由得露出- -抹苦笑。整整大半个晚上，两人的唇几乎都没有分开过， 爱莉甚至觉得自己的舌头都有些发酸了。然而疾风简直就像只疯狂的小猫-一样， 咬着她不肯放。要不是疾风不知道下一步怎么做，爱莉都要怀疑自己会不会今晚就被她吃干抹净了。看着疾风在睡梦中都皱着眉爱制情不自禁的笑了笑，把她有些凌乱的头发拨到耳后。“你这丫头也太疯狂了。爱荊宠溺的看着疾风，自言自语的说道。疾风却像是听到了爱莉的话一样，露出一 丝笑容，身体往爱莉身上靠了

    第二天，爱莉是被疾风家里那个魔性的音乐圃钟吵醒的。醒来之后的爱莉第一时间就是把烦人的圃钟按掉，她在不明白，为什么疾风会弄个这么,奇怪的厢钟。这玩意-响，让人一整天都没有好心情的好吗!醒来之后的爱莉，下意识的往身边的位置看了看不出意外的看到了疾风还在睡觉。想着时间还很宽鉿，也就没有叫酲她，自顾自的起床去洗漱了。记过回来的时候，疾风已经坐了起来，迷迷糊糊的操着眼睛了。“疾风，你怎么起得这么早?’

    爱莉有些意外的问道，昨晚她们可是折腾到大半夜，按理说疾风应该起不来才对。“哦爱荊酱，早0疾风没有回答爱莉的问题，看上去明显是还没有睡醒的模样，只是下意识的和爱莉打招呼。“早啊，赶紧醒醒，然后下来吃早餐吧。爱莉有些哭笑不得的看着疾风，回了一句之后就下楼做早餐去了。知道早餐做完了，疾风才姗嫌来迟.

    爱莉举着两份早餐，笑着对疾风说道。“嗯， 谢谢你，爱莉酱疾风笑着道了声谢，走到餐桌前接过早餐，两人面对面的吃了起来。“就像是夫一样...疾风偷偷看着坐在对面，低着头吃早餐的爱莉，心里甜蜜蜜的想道.其实两人经常这么坐一起吃只不过今天疾风的感觉特别不同，显然是因为昨晚的影响。“怎么了吗?”

    吃了几口，爱莉察觉到了疾风的视线，有些奇怪的抬起头问道....没事。

    疾风脸色一-红，低头默默的吃着早餐。 爱莉疑惑的看了疾风两眼，然后就迅速解决了自己的早餐。两人收拾完了之后，就出门去了。疾风可没有忘记，今天是个很重要的日子.”爱荊酱，我要不要买些礼物再过去啊?疾风有些不安的抬头看着爱莉问道.她并不是没见过普蕾茜亚，但是正是上门拜访还是第一-次。 疾风发誓，她九年的人生里都没试过这么紧张.

    "不用的， 妈妈不会在意这些的，而且她今天应该不在家。爱莉神色微妙的说道，今天她们可是要算计伊莉雅的。为了防止普蕾茜亚中途搅局，奈叶早就拜托了高町桃子，今天要拖住普蕾茜亚， 莉妮丝也被她们打发去了米德的老房子里去打扫了，所以今天的泰斯塔罗莎家， 除了一堆小萝之外，就只剩下艾尔芙了。尤诺更是早早的就住进了阿斯拉， 脱离了爱莉的魔m.“这样啊，那就没事了。

    听到普留茜亚并不在家，疾风似乎放松了一点。爱莉微微一-笑.她也理解疾风的心情，见别人家长总会有些不自

    两人回到泰斯塔罗莎家时，伊莉雅和克洛伊已经来了，正坐在客厅里和艾丽茜亚以及菲特聊天。不过爱莉没想到，她居然还见到奈叶在这里。“奈叶，你也来了啊。“嗯菲特酱邀请我过来的，爱荊酱你昨晚是住在疾风家里吗?奈叶笑着点了点头，问岂.“嗯因为要接疾风过来，所以干脆就在她家住了一晚了。爱莉脸色如常的答道，似乎什么也没发生一样。有了那么多次被强推的经历，爱莉如果还不能做到第二天若无其事的话，估计她早就暴露给所有人知道了.奈叶点了点头，不着痕迹的向疾风投去询问的眼神，见疾风点头，才放心的笑了笑。爱莉和疾风打了声招呼，也坐了下来，若无其事的说这话，同时用念话开始了不为人知的交流。”菲特， 准备得怎么样了?”

    嗯，没问题，奈叶拿了一些花过来，说可以让伊莉雅失古反抗的力量.0..不至于做到用药的程度吧。爱莉留着冷汗，觉得这几个小萝莉比起食蜂操祈她们也是不遑多让..这是克洛伊的意思。隔了一会儿菲特才回答了爱莉的问题，不过语气有些微妙。而爱莉听了之后，眼神就变得和菲特差不多了，怪异的看了克洛伊-眼不由得开始同情伊莉雅了。而在爱莉不知道的时候，同样的对话也发生在别人的身上。“菲特，那些花准备好了吗?奈叶用念话问道。“嗯， 已经用上了，就在爱莉的咖啡里面.

    “哟西， 一定能成功的，等一下我会和疾风说一下的。奈叶暗暗握拳，目前为止的进展都很顺利。只不过， 事情往往不会都那么顺利的，就比如现在.爱莉抿了一口咖啡，不由得皱了皱眉.里面有种熟悉的甜味，让她警惕大增，不由得想起刚刚菲特告诉她的话.“奈叶拿了-些花过来.... 爱莉有种不好的预感，隐隐已经知道了菲特所说的花是什么东西了。“菲特，我问一下，奈叶带过来的花..是什么 颜色的?’

    “粉红色的啊，一种我没见过的小花。菲特如实的回答道，奈叶只是告诉她这种话可以让伊莉雅和爱莉无力反抗，但是具体有些什么效果，菲特也不知

    .菲特应该只是下错了杯...爱莉默默的说服自己.但是再也不敢碰面前的咖啡了，上一次她还能清醒过来，可是她不保证这一次也一样可以。只不过看着伊莉雅若无其事的喝着自己的茶，爱荊眼中的同情更甚了.“可怜的少女哟，希望你不会因此留下阴影。

    爱制没有阻止几人的计划的意思，毕竟这也是为了艾丽茜亚。而且克洛伊都同意了，她们还烦恼什么，直接推过与就好了。

    不过见到爱莉完全不碰自己的咖啡，奈叶和菲特就有些着急了。.爱..爱莉你不口渴吗?”菲特强行装作平静的问首。

    “哦，突然有些不想喝咖啡了。爱莉笑着回答道，但是眼中内过了 一丝警惕。“那....那我去帮你冲杯茶.

    菲特有些失望，又有些心虚，正打算站起来走去厨房，却被爱莉拉住了.“不用麻烦了，我自己去就行。爱莉微笑着说道，只是眼神意味深长。..什么疑心，也不敢再拉住爱莉，只有求向奈叶。奈叶同样眉头紧皱，她根本没有预料到爱莉会察觉到咖啡的不对。因为这种花她自己也是刚从高时桃子那里得知，高町桃子告诉她这是有安眠作用的花。而奈叶也确实是看到高町桃子偶尔会喝一一杯， 这才放心的拿过来。爱莉一溜烟的跑进了厨房，根本不给菲特和奈叶说话的机会。进了厨房之后，爱莉先倒了-大杯的可乐，-0气溜了下去。这才稍微冷静了一点“怎么办，看菲特的态度根本不像是放错杯子，根本就是有意要下到我的杯子里的嘛。冷静下来之后，爱莉就开始苦恼应该 怎么解决面前的情况。很明显，菲特对自己图谋不轨，而且不能保证奈叶没有参与其中。“总之， 尽量不要让菲特或者奈叶给自己冲茶。爱莉下定主意，这才若无其事的走出厨房。咦，爱荊酱，你不是打算冲茶的吗?正当爱莉走出厨房门0，却看到疾风走了过来。...那个. 我突然又不渴了。爱莉随口应道，却突然发现，疾风手上的杯子有些眼熟。.... 疾风，你手上的...“哦，这是你的咖啡啊，我看你不想喝，就帮你喝掉了， 好奇怪，明明是咖啡却有些甜甜的。疾风举起手中的杯子笑着说道，完全没有留意到爱莉已经变得很难看的脸色。....你把这咖啡喝完了?"“嗯，是啊.爱莉一手捂着自己的眼，已经不知道说什么好了，急急忙忙的冲了出去。“爱荊酱是怎么了，难道她又突然想喝了?疾风歪了歪脑袋，莫名其妙的看着爱莉的背影。“菲特， 奈叶，你们跟我过来。

    冲出客厅的爱莉没有多说一句话， 就把菲特和奈叶拉进了房间，顺手把门锁上了。“爱莉，怎么了?菲特和奈叶疑惑的看着爱莉，不知道她突然之间是怎么了。“你们怎么就这样看着疾风喝了那杯咖啡啊，难道你们自己加了东西都不知道吗.爱莉一脸纠结的看着两人。“吧， 原来你知道了啊..

    两女被当面拆穿，显然有些不好意思。“先别说这个，现在疾风喝了那东西你们说怎么办。“怕什么，只是一些安眠的花而已.大不了就睡- -觉嘛.奈叶无所谓的说道。..那东西不是安眠用的，是催情用的。

    ！

152.伊莉雅无惨

    

    "那东西不是安眠用的，是催情用...爱莉嘴角疯狂抽搐着，脸色要多难看有多难看.

    .钦? 爱莉酱，你刚刚说什么?”奈叶一时没有反应过来，傻傻的看着爱莉。我说，那东西是催情用的，也就是说，等- 下疾风和伊莉雅就..“就会?’奈叶和菲特紧紧的盯着爱莉，似乎很想听到爱莉接下来的话。“你们给我认真点啊!

    爱莉脑袋冒出一个大大的井字，在奈叶和菲特的脑袋上狠狠的敲了两下。"0吗“好痛奈叶和菲特捂住额头，泪眼汪汪.“唉，算了，总之等一下疾风有什么事，就交给我吧。 幸好今天家里没人，而且房间也够多.爱莉拿两人没办法，叹了0气，然后走出了房门.回到客厅，疾风正坐在一旁， 疑惑的看着回来的三人，而艾丽茜亚和伊莉雅姐妹正在说着悄悄话。这种场面让爱莉稍稍安心了一点起码从起效时间来看，奈叶和菲特并没有用太大的量。“那.... 那个，艾丽茜亚，请问洗手间在哪里?过了一会儿，伊莉雅有些坐立不安的扭动着身子，红着脸凑到艾丽茜亚的耳边问道.“哦， 就在这里过去，左手边第一个门。艾丽茜亚指了指客厅过去的一条走廊说道。“谢谢伊莉雅道了声谢，然后就急匆匆的离开了。让-直在留意她和疾风的爱莉皱起了眉。爱莉看了看伊莉雅的杯子，里面已经是空空如也了， 不禁有些担忧的问道: "艾丽茜亚， 伊莉雅这茶喝完多久了

    "嗯. 好像没多久，也就几分钟而已.

    艾丽茜亚看了看表，回iZ了 一下说道。然后爱前就有些担心的看着疾风的脸色，算算时间， 疾风喝完那杯咖啡也过去好几分钟了。果然，爱莉看过去就发现， 此时的疾风就像是发烧了-样，脸色红彤彤的，呼吸粗重，眼神还有些迷离。疾风，你还好吧?”

    爱莉有些担心的问道，她怕疾风一个忍不住， 当场就抓着她亲。...没事，就是觉得，身体有些烫...疾风喘了两口气，勉强让自己保持理智，勉强笑着跟爱莉说话。爱莉向奈叶和菲特使了个眼色，让她们先把疾风推回房间休息一下， 她还要留下来和艾丽茜亚交代两句.知道自己做错事的奈叶和菲特也没有迟疑，乖乖的带疾风回房间去了。“艾丽茜亚，克洛伊，你们冷静点听我说。三人刚走，爱莉就沉下脸来，严肃的看着不明真相的两人，说道:奈叶那个笨蛋弄错了， 你们给伊莉雅喝的花茶不是什么安眠的茶，那玩意是催情用的，P所以等一 下你们要好好照顾伊莉雅。爱莉快速的跟两人说明了情况，免得两人等一下被伊莉雅的样子吓到。“...催情?!”艾丽茜亚红着脸，有些害羞， 有些惊讶，又有些期待。看着她的表情，爱莉都不知道应该说些什么。而克洛伊的表情就更有意思了，一开始有些意外，之后就只剩下了期待和兴奋，舔着嘴唇， 一副迫不及待的样子

    ”总之，最好的办法就是带伊莉雅去洗个冷水澡，这样她比较容易清醒过来。扫了克洛伊-眼爱莉还是象征性的把一般的解决方法说出来，虽然她知道克洛伊是不会用的.至于她，实也是没有打算用这个办法，疾风的身体实在太弱了，现在还只是春天，让疾风洗冷水演的话，事后也一定会感冒的。 F所i以爱莉只能选择自己最不想用的方法了。“总之，剩下的你们自己解决吧，因为某些原因，疾风也喝了 那玩意，我得进去帮疾风才行。艾丽茜亚，我们的房间就留给你了。爱莉随口交代完，就急匆匆的离开了。刚刚疾风的样子已经很不对劲了，爱莉生怕奈叶和菲特跟一只意乱情迷的小萝莉呆一 块会出事。

    看着爱莉离开，艾丽茜亚有些不知所措， 下意识的把目光放在克洛伊身上，想要征求对方的意见。“我们先去看看伊前雅的情况吧。克洛伊见伊莉雅那么,久都没有回来，大概清楚了伊莉雅现在处于什么,状态，有些兴奋的舔了舔嘴唇。两人蹑手蹑脚的走到洗手间门口，克洛伊毫不意外的听到了从里面传出来的若有若无的喘息声，还有让人脸红的吟。

    “艾丽茜亚，有没有洗手间的钥匙?克洛伊感觉就像是踢被被无数的蚂蚁爬过一样，心里痒痒的，有些兴奋的问道。.... 没有，家里所有的钥匙都在莉妮丝那里，我也不知道她放在哪。艾丽茜亚摇了摇头，让克洛伊失望不已.正打算拉着艾丽茜亚回去等伊莉雅出来，却见到艾丽茜亚把蓝宝石掏了来，说道: “不过我可以让红宝石帮我们把门打开... 赶紧让它开门!柳暗花明又-村的感觉，让克洛伊的双眼都开始冒光了，抓着艾丽茜亚的肩膀拼命的摇啊摇。...知道了，你先放开我啦，克洛。克洛伊赶紧放开了艾丽茜亚，艾丽茜亚晕晕平乎的晃了两下，才堪堪站稳，然后对着蓝宝石下令。“蓝宝石， 现在开始权限交换，把红宝石的部分权限转过来."是的，艾丽茜亚大人。蓝宝石身上的宝石亮了一下， 一个小型的水蓝色魔法阵浮现在蓝宝石的底下，然后过了-会儿，就听到了一个活泼的声音从蓝宝石之中传了出来。哟，艾丽茜亚，有什么事情吗?“红宝石，麻烦你从里面把门打开，好吗?“哦吼~，你确定要现在打开吗，伊莉雅现在的情况可是很不雅观哦。红宝石有些坏坏的笑着说道，引得艾丽茜亚和克洛伊遐想连连。“给我把门打开，立刻，现在，马上!两人没有控制心里的冲动，任由欲望支配自己的行为，齐声向红宝石命令道.“哦吼~，现在就来.

    红宝石应了一声，就没有了声响了，不过几秒钟之后，两人就听到洗手间的锁被打开的声音。两人对视一眼互相点了点头，打开门闯了进去，只见伊莉雅以一个很不雅观的姿势， -脸震惊的看着她们。刚刚红宝石飞出来的时候，伊莉雅正忙着安抚自己躁动的身体，没有注意到。 不过红宝石把门打开时她还是注意了.正打算教训它两句，却发现已经有人破门而入了。而进门之后的克洛伊和艾丽茜亚，在看清楚伊莉雅的情况之后，只觉得一股热流从鼻腔中涌出， 两人急忙捂住了D鼻呆呆的看着半裸的伊莉雅。“啊-一!你们两个进来干什么? !”看到两人的反应，伊莉雅才清醒过来， 大叫了-声，慌乱的捂住了自己毫无遮挡的上下两个隐私的地方，红着脸很生气的看着两人， 眼中还翻滚着滴滴的泪珠。“那个.. ，我们见你那么久没出来，有些担心.早就已经想好了借口的克洛伊下意识就回答道，只不过从指间渗出来的鲜血i让她的话没什么说服力。.“出.. 出去啊，你们快点出去!伊莉雅两手挡在身前，蹲着身子大声的向两人人喝到. .“..克洛，要不我们先出去吧。

    艾丽茜亚见伊莉雅反应那么强烈，有些胆怯的拉了拉克洛伊的衣摆，小声说道.克洛伊看了看艾丽茜亚，又看了看伊莉雅，眼神渐渐的变得坚定起来，放下了捂住鼻的手，说道:‘我拒绝!说完，克洛伊一步一步的走进伊莉雅，而伊莉雅就像是面对一个图谋不轨的怪蜀黍的普通萝莉一样，身体努力的缩着，瑟瑟发抖。...克洛..别囤了，再面我就.... 我就真的生气了。

    见克洛伊真的越走越近，伊莉雅额抖着说道，脸上的表情要多委屈有多委屈，但是因为那杯花茶的缘故，她根本无力抵抗。甚至在现在，她都感觉到身体内还像是燃烧着一样，娛热不已.“就算你生气我也不会放弃的，我等这一 天已经等了很久了， 艾丽茜亚，难道你想要放弃吗?终于，克洛伊走到了伊莉雅的面前，居高临下的看着伊莉雅， 然后又转头看着不知道应该怎么办的艾丽茜亚，脸色平淡的说道。..我艾丽茜亚看了看克洛伊，又看了看罗衫半解，楚楚可怜的伊荊雅，终于下定了决心。“我知道了。

    两人不顾伊莉雅的反抗，合力把她抱回了房间内，然后艾丽茜亚毫不犹豫的锁上了门，看着床上被克洛伊按住的伊莉雅。“艾丽茜亚，过来。克洛伊回头看着正在床边站着的艾丽茜亚，喊着艾丽茜亚依言爬上了床，却不知道应该怎么做。她对这些事情也不是一无所知， 只不过第- -次实践，大脑总归是有些混乱

    克洛伊看出了艾丽茜亚的紧张，笑着开始指导艾丽茜亚，她自己平时在家没少占伊莉雅的便宜，所以让艾丽茜亚先来也没什么.所谓。...失礼了伊莉雅。艾丽茜亚红着脸，轻手轻脚的爬到了伊莉雅的身上，两手撑在伊莉雅的耳边， 看着伊莉雅。."... 艾丽茜亚..不要一伊莉雅带着粗重的喘气，轻声说道， 只不过配 上表情，显得有些无力。 此时伊莉雅裸露在外的肌肤已经被染成了红色，香汗淋漓，眼神恍惚，虽然嘴上在说着“不要”， 身体却像是不满足似的扭来扭去，死死的夹着艾丽茜亚的

    看到伊莉雅这副欲拒还迎的媚态，艾丽茜亚再也忍不住了，低下头去咬住了伊莉雅的双唇，舌头也在伊莉雅的口腔内肆意舔舐，.“..本来就被花荣弄得有些意乱情迷的伊莉雅，受到艾丽茜亚的轻薄脆弱的理智瞬间角溃，双手紧紧搂住艾丽茜亚舌头开始迎合着对方，两人互相纠缠着，让身旁本来打算先看戏的克洛伊也是浑身娛热，忍不住加入了进去。

    ！

153.一片混乱的战斗

    

    爱莉刚走到疾风等人所在的房间的门口，就听到身后传来的伊莉雅的喊叫声，心里对伊莉雅充满了同情。“少女哟， 你就乖乖从了她们吧， 大不了今晚我做点好吃的给你。爱莉心里想着，然后就推开了房门，同时做好心里准备，免得被里面突然出现的不可描述画面刺激到。不过等爱莉看清楚里面的情况之后， 确实松了-0气.此时的疾风虽然好像已经没有多少理智， 但是因为行动不便，没法对奈0叶和菲特做些什么， 只能一个人躺在床上， 上半身难受的扭来扭去。而奈叶和菲特虽然看向疾风的眼神充满了担忧，只不过因为爱莉的吩时，井没有随便上前去照看疾风。“疾风怎么样了?

    虽然看到情况并不算太好，不过爱莉还是向两人询问道。”她刚进来房间就好像失去了理智一样，不停的想要抓着我和菲特酱。我们挣脱之后，她就自己在床上这样了，而且还不停喊着爱莉酱你的名字。奈叶快速解释了一下，然后有些害怕的看着爱莉，菲特的表情也是差不多.虽然两人大概知道催情是什么意思，但是第-次见识到临床的表现，都担心会出些什么事.爱莉点了点头，走到了疾风身边，看到疾风此时不仅是脸，就连手脚都已经是一片潮红了， 摸上去还是湿湿點點J， 显然是出了不少的汗。“疾刚.她.不会有事吧。菲特关心的问道."没事， 只要让她发泄出来就好了。爱制语气平淡的说道，只不过脸上的表情多多少少有些纠结。。...发泄?!”奈叶和菲特听到爱莉的话，- 片绯红爬上了脸颊，显然也知道爱莉所说的是什么意思。爱莉扫了-眼两人，没有说什么。这两只萝莉平时对她的所作所为已经充分证明了两人的早熟了，所以爱莉也不奇怪她们知道自己所说的话是什么意思。"好了，你们先出去吧，我先帮疾风冷静 下来。爱莉一边帮疾风脱掉身上已经被汗水沾湿的衣服，一边说道。“...们...也想帮忙。比较大胆的奈叶也不敢说得太大声，支支吾吾的小声说道.

    爱莉很想把两人赶出去，但是现在她要先处理好疾风的问题。一般人服用了微量带有催情作用的食物倒也没什么假如忍得住的话，过一会儿就会消退了。只不过疾风身体状况不同于一般人，爱莉也不敢再拖下去，不然的话，最好的情况也是疾风大病-场. 所以无奈之下，爱莉也不再理会两人，快速的脱光了疾风的衣服，然后拉过被子盖住她娇小红艳的胴体。“爱荊酱，我好难受.脱掉了衣服，还是没能让疾风稍微清醒一点反而因为短暂的凉意，让她觉得身体更加娱热了。爱莉咬了咬牙，再也顾不上旁观的两人，也一同钻到了被子里面，吻住了疾风。同时双手也在肆意挑逗着疾风那变得异常敏感的身躯。“嘿.爱前酱

    疾风根本没有思考的时间，直接就沉迷在爱莉的爱抚之下，口中吐出的话语足以让任何一个正常男人或者不正常女人失去理智.

    正巧.此时房间里的女孩子没有一个是正常的， 爱莉只觉得疾风的汗散发的诱人香气直涌鼻腔，撩拨着她的神经不知不觉间，爱莉的手上的动作变得更加肆意了，开始探向疾风那些羞人的地方.而疾风也因此吐出了更让人脸红的声音，本来还不知道应该怎么办的奈叶和菲特，只觉得血流加速，小心肝疯狂跳动着，呼吸也开始变得粗重。下意识的，两人也走到了床边，抱在一 起倒在了床上。有些意乱情迷的爱莉感觉到有人上了床，本来恍呢的头脑也清醒了一点停下了对疾风的动作，转身看去。却发现奈叶和菲特已经纠缠在了-起看样子似乎也有些意乱情迷。“.. 喂，你们两个忍不住就去其他房间啊，四个人在一张床上也太不像话了.自认还有底线的爱莉忍不住对着两人说道，此时四个人里有三个人都难以自控，爱莉真担心等下会发展成什么混乱的NP大战。

    其实她只是担心三个人都集火她而已.最起码她自己什么体制她自己清楚，假如三个人都对她乱F. 她绝对是没法反抗的。而命运这种事，总是充满了奇妙。你越担心，越不想发生的事情，往往就会发生在你身上。本来只是情难自禁，下意识拥吻在一起的奈叶和菲特， 在听到爱莉出声之后，不约而同的停了下来，齐齐看向了受莉。而没有理智的疾风才不管三七二十一， -把拽过爱莉，开始上下其手，而且小脑袋也在寻找着爱莉的小嘴.“.等....爱莉刚想说话，却被疾风无意间碰到了敏感的地方，忍不住发出浓重的鼻音，然后在疾风无意识的抚摸下， 节很。

    奈叶和菲特看得口干舌娛，忍不住咽了00水. 她们不是没见过爱莉的这副摸样，但是旁观的还是第一次。这种冲击比起自己动手要更加的强烈，两人心里痒痒的，恨不得此时抱着爱前的是自2.而她们也不是光想想而已，两人的行动力都是高的出奇，当即就扑了上去，和疾风-起利住了爱莉....你们在干嘛!快... 开放.放开我。发现情况正想着自己最担心的方向发展，爱莉大惊失色，强忍住身体内的快感，向着两人喝到.“虽然和预想的有些出入，不过现在的情况也差不多了。”奈叶侧躺在爱莉的一旁，在她耳边低声细语的说道....爱制觉得事情有些不妙。

    "爱莉，我们以后永远都在一起哦。骑坐在爱莉身上的菲特面带红晕，却露出幸福的笑容，吻住了爱莉的唇。“...

    爱莉想要挣扎，但是自己右边的手脚彼疾风缠住，左边则是在奈叶的控制下，根本就动弹不得。菲特叨了一会儿，就松开了爱莉， 开始在她身上舔舐着。而爱莉正要开口说话，却又被奈叶吻住了。“卧槽!老娘这和被轮哔有什么区别啊!爱莉内心泪流满面，几近崩溃， 她不是没有被强推过，身边的三个女孩也不是没有和她有过肌肤之亲，只是这样荒唐的大被同眠，她还是第一 -次， 最重要的是她还是处于被动的一方。奈叶刚叨了没一会儿爱莉就觉得有人抓着自己的脸，把自己的头往另一边扭过去。爱莉的疼爱，有些控制不住了，根本就不给爱莉喘息的机会，就像是刚刚的奈叶一样，堵住了爱莉的嘴。奈叶也不同，和菲特-起，用柔软的小舌头挑逗着爱莉的身体.爱莉只觉得有两条温热湿润的小蛇在自己身体上走，让她感到浑身酥麻，起满了鸡皮疙瘩。两人一边舔弄着， 一边解开爱莉的衣服，没多久，爱莉上半身已经是春光四漏，刚开始发育的小蓓蕾上沾满了两人的唾液。....你们放开我，先让疾风冷静下来。爱莉好不容易摆脱了疾风的纠缠，喘着气，带着哀求而又焦虑的语气说道，她被紧抱着的手臂明显感觉得到，疾风的身体已经越来越烫了.两人也知道疾风的事情要紧，乖乖的停了下来。"要.要怎么做啊?菲特红着脸问道.爱莉得到了解放，急忙坐起身来，没好气的瞪了两人一眼，不过最后还是没有责怪什么，说道:“你们怎么 对我的，就怎么对疾风，剩下的我来就好了。

    虽然两人在本能的驱使下喜欢对她动手动脚，不过爱莉从来没有教导过她们关于这方面的知识，往往都是悬崖勒,堪退停住。这是因为爱莉害怕真的教会她们，自己说不定什么时候就会被真正的“哔” 了。就算是现在，爱莉都不敢让她们知道应该怎么做， 那部分的工作还是自己来比较好。奈叶和菲特点点头，表示明白。然后爱莉就扶起了疾风的身体，让她倚在自己的怀里。而奈叶和菲特则是弯下腰R. 伏在疾风的面前，开始舔弄着疾风滚烫的娇躯.而爱莉也不再迟疑，掰过疾风的脑袋，亲叨着疾风的小小嘴两只手集中在疾风腿间的禁地，挑逗着禁忌的小果实毫无经验的疾风何曾受过这样的刺激，在爱莉的撩拔下，顿时娇喘连连。

    发泄过后，疾风的理智也回来了，躺在爱莉怀里，悠怒的睁开了眼睛。

    . 爱莉酱~”看到爱莉似笑非笑的表情，疾风有些害羞的娇嗩道。她刚刚虽然有些恍惚，但是记1忆还在，当然也知道自己刚刚经历了些什么。“醒过来就好，我都没想到你会 晕过去。爱莉点了点疾风的琼鼻，调笑着说道.。...

    疾风别过头去，不知道怎么回答.“对不起，疾风，假如当时我们阻止你的话疾风面前的奈叶和菲特也是一-脸歉意， 向着疾风道歉。“没关系的，奈叶和菲特你们也不清楚，是我自己要喝那咖啡而已。疾风不在意的笑了笑，然后才想起来此时自己还是光溜溜的，急忙遮住自己的身体，只不过摸到身上有些湿湿的脸色又红了起来.“现在身体还有哪里不舒服吗?爱莉关心的问道。

    疾风红着脸，小声的说道。

    ！

154.启程前的日常

    

    还有皎洁的圆月。显然时只看到零星的光已有的出7大片的春光菲持悠您醒来却发现房间内已经变得源乐很子就顺着她光沿的肌肤滑落下来，雷网已经不早了。菲特坐起自来动了动有生最福的5服诱人的肌肤大片大片的暴露在空气中

    三个少女还在熟睡，只不过都和她一样，王务。中 47 人生中最大胆的事，也是她觉得取看了看周国，三心里碧意满满。就在几个小时之前，. 这种画面让菲特忍不住脑核的商评 菲特都觉得有些不敢相言。她都不知道被爱抚了劳唐的事。此时清醒过来，回家话电楼切又像面品 一样，让人上德.在爱18989”地还是第一次经历这样的事情，让人青57甚至最后她是和谁抱在一 起她都已经不记得了。又涌出阵阵的躁动。店，最子下的大腿触碰到的细滑，菲持只觉得心害感受看做再这样下去就太过分了。揭了摇揭头， 压下了心度的躁动。轻手轻郡“不行不行，下午菲待并不像白天的时候那么不受控利，后本的的离开了房间.也许是因为已经折强”股中找到自己的衣服穿好，不文山电现在P经是晚上十点多了。的从床上起来，从取落得满地面运招特打开了奶看了看墙整上的挂钟，发现现客厅里同样是漆黑一片，而且空无一

    “妈妈还没有回来吗?非特有生威感的想到拿出手机来打出了些愿西亚，我0曲了。四没关系我们自2可以解

    “喂，妈妈仙还没有回家明?一 回米德略知妮丝?好肥

    她们都不知道应该如何解释。决的。”菲持挂断了电话，心里松了7 0=.假0普富西亚现在回来的话，

    关上她们房间的门。啊，菲持，你在这里做什么?区明保艾丽西亚那对意压民了的声音言了世来

    “艾丽茜亚，你刚睡醒?家公糖了很入了， 服看到门外有光认为妈回来了，

    脸上的表情多少有些不自然。艾丽酋亚摇了抽天，要过两天才会回来。“妈妈说她回去庭院陪形姚兰菲持握着手机硝显无奈的说值。那我们不就要自己做饭了?'而菲特做的也不过是可以吃的程度，甘丽潜亚有些苦恼，她对于做饭是一行小国。几关负责-天三餐的。但见她做估计她情党0外卖也不会愿意连续 外卖好了。莉倒是很揞长0放心吧 总有办法的，实在不行就应两大小美西地没有其他人在走动，有些好奇的问邕然后周围看了看发现除了菲特以外，艾丽亚耸了丝官，不可置否。不禁觉得有些司“爱莉她们呢?‘因为艾丽茜亚白天忙着推伊用准，

    e红眼神有些解网，不敢看向艾丽西重，嘴上支吾吾的说自“爱 爱形她

    她在陪着疾风，对她现在在陪着疾风.空科她怎么没和你一起“这样啊，那么亲叶呢的能着疾风。.宗叶..奈叶她她也在哈着疾风，菲特， 你们不是y奇怪了。不由得有些惊识，没想到害羞的菲特居

    艾丽西亚有些怪异的看着菲特，已经霜宝

    然会这么大胆。不要再说了!伊制雅她们呢?”.好了.小在重波个话题，把问题转到了艾丽茜亚三人身上。脸红的菲特赶紧结束了这所以伊莉雅醒来之“..克洛伊在安抚她路解解解内，很不自然因为两人强行应掉了伊有进，文丽茜亚的表情就如刚才的菲持一味在安慰她。后就一直在周别扭直到她出来的时候，克洛伊还在安慰一对月刚经历过人主重大转变的姐妹，..... .这样啊n. 就沉默了下来，艾丽西亚也不

    就这么,无言的相视而坐.

    “你们两个在做什么?”怪的看着气氛诡异的两人。爱莉突然从房间里走了出来，

    .爱.3爱莉，你也醒了吗?

    菲特见到爱莉出来，有些量涩的问道。， 奈叶还在里面穿衣用。。就出来看看了-副扭扭捏捏的样子。“嗯，醒来发现你不在，就出来设也是个瓜年人的灵魂她倒是不至于事后还一爱用种色如常，-曲平静的说值。

    女丽西亚定的看着另一个妹妹眼神说不出的任务，文艾丽随亚， 你不用陪着伊知雅吗?”脸上带着促狭的笑容。“调咖，文点在的爱莉在两人身边坐下， 打趣着艾丽茜亚被看得有些有些不

    艾丽茜亚红着脸白了爱莉一眼"说不出话来。

    馄隅别主气顺你们吃东西了旧?”岔开了话题。见女丽西亚没有反应，爱利也觉得有些无愿。 研。西肚子忍不住“咕咕”的响个不停。a迎 马来这么一说两人力想起自己大半天没吃过西分室的饭的话，古计得半夜才有得吃，且而听到爱市区生三7看时间也不早了，现在再来做那么3人T爱限国相太不想动，于是拿起了手机准备叫点外卖真了。她浑身也酸痛得难受，RAN间只不过之 间的气氛还是有些凝重，两人正忙着说好话。只不过爱等外卖的时候，其他人也陆续走出 店发也不去看克洛伊和艾丽西亚，此时两人正伊前雅从出来之后，就是黑着个脚，。:液的伊制雅， 也知道这三个人算是成了，有有些不好着被两人动手动脚，占更官占个不停，D有27虽然这种和谐爱莉觉得有些难受。除了刚开

    比记艾丽茜亚她们，爱莉这边四个人就和谐得多而会比也是靠在爱我的环里，副满足的样子。而比起文物告相目贴在 爱来的身旁，死死的抱着她一直手臂，里面说不出的甜蜜和情深，可意思以外，菲特一百的设法贴在爱用身边，只不过她那一直看爱至于疾风，因为还坐在轮椅上以说是让爱前最吃不消的，爱莉利用传送魔法跑拒绝了疾风让她留下的邀情，发也事情安排因为时间太晚，所以直到第二天，爱用方化在今天晚上的时间合前，回米德去，所晴病匡烧上面古. 因为按照制某给她的信息。 网南拉会任95

    第土间街拉上报道。好了之后就古在一物公到通话之后，就向着舰长室走去。爱前在与普雷茜亚以

    “时蒂阿姨，我来了。走进门内，爱前还是机貌性的打了个的，p以阿斯拉的速度，估i计明天一早就能王中 离开了受冠，你来了啊，我带你去房间里休息一 国地作为粮长还有很多事情要处理， 所以很快就照升了国8点头，随着来深到了一个房同内。票也没有你。爱M上思索了片刻， 然后就对着时雨下达了@2.爱用一个人坐在味上，富家“时雨，模拟训练模式。受莉一般不会向奈叶那样，“好的，Master.a八7片广阔的天空之中，这是时雨的默认模工她一向都是开启模爱莉眼前一花，只觉得自己比而且也没办法进行 一些高难度的”一心两用的进行能私训练, 因为那样的效率实任不同

    拟训练的完全模式完全投入到虚拟的环境中，

    尔打冀先进行什么训练啊?”Msater:。。p帮我把难度调到5级.

    爱荊想了一下，说道。确定是S级吗?”时雨似乎有些迟题，忍不住再次确认到有些动强，不过不受点打击，她的心态就很难摆正。

    爱莉点了点头，她也知道现在她进行5级的生有智.... 7....空战规心训练。S返难度在0都后开始而自边也出现了密密廊麻的魔力团，足同想起爱前就提起了速度在空中愿意飞行，时雨机械般的指示音的。租米内。

    要那之间，爱荆就彼密， 魔力弹，无规律射击，开始。时间真起，然后开始了毫无规律的射击。

    随着时雨的话语爱荊周曹的魔力弹全部在同一

    集的弹幕包围住，度，比东方系列怀夸张。1首攻击擦中，甚至还有一曾正中腿部。“嘖啧啧，区难安只最闪避向着自己袭来的弹角，2R s。 老响她的动作 .爱制尽自己最大的努力，t公式的，她不会有太多的感觉，P以RL中nE的的A级难度而已.不过爱莉并没有在意，区个度明显是有些应付不来， 她平时们来国体AA级的只不过因为爱前也是 第一次见识到58解的计算不过由并不和度导师弱级挂钩 国使是一

    用面的训练难度虽然采用了和米德的魔导的生店马师假0是第一;井入这里训练， 可能在A级都过不去.-个人的身影。魔导师，1g店店痛赢的弹展才消夫不见，空中再次只利下爱的十分钟之后“时雨，成绩如何?正面击中97次，正和评分46分，3D版的“统计结果，Master你做操re0是实成的话 我可能不用一钟默被志落了，网果然还是有些太知强了，

    弹幕荔戏果然好难她开始已经预计到成绩会很惨了.明震精孩了顶锅头发组色有些否娘但是却没有觉调夫望。

    需要训练。时雨，继续吧，不过这次调成AAA+级。不过这次面两个性度等级，训练就应该是循序渐进，_直进行高难度的训练并不见得会

    爱前并没有气馁，

    效果。“好的， Master,开始有10秒倒..到指示的爱有再次动了起来，开始了无体止的训乐

    ！

155.爱莉的魔法理论

    

    “这里就是管理局的次元港了吗?从阿斯拉上下来的爱莉好奇的打量着四周，想要好好看看这座建立在次元海中的军用次元港。发现比起民用的要冷清的多，几乎都很少见到有人随意走动。”爱莉你是第一次来吗?“一起 下船的克洛诺问道.

    爱莉点点头，军用设施她确实是第一-次见到， 一边看-边说道:“感觉和民用的没什么 区别嘛.“次元港的作用是让舰船停靠和维修补给，而从外面最多只能看到补给的过程，所以区别都是在看不到的地方的

    琳蒂从两人后面走来，微笑着解释道.“这样啊...那就没什么好看的了，走吧。”爱莉有些无趣的看着地下忙碌的工作人员一眼，然后就不再理会了。 琳蒂微微-笑，带着爱莉离开了次元港。次元港的出口是-个巨型的传送魔法阵，琳蒂告诉爱莉，穿过这个魔法阵，就可以直达位于米德首都拉格纳冈的管理局面总部。

    很然，爱莉跟着阿斯拉的人踏入了魔法阵，转眼间就到了-个类似于中转站-样的地方，周围密密府麻的全是走动的人，而且无-例外， 全部都是穿着制服。而穿着便装的爱莉站在其中就变得特別的显眼， 引起了-些并不是很赶时间的人的注意。被人当做珍稀生物围观，让爱莉忍不住皱起了眉头。注意到爱莉有些不高兴，琳蒂解释道:抱歉 这里-年也没两个编利外的人，F所r以很容易引起注意， 等出去了就没事了。说完，琳蒂也扫了那些看过来的人一眼，眼中明显的透露着不满。那些看过来的都是些级别此较低的人，被琳蒂这么个提督无声警告，顿时作鸟兽散，不敢再看了。爱莉跟着琳蒂走出了这个繁忙的类似港口的地方，一路走出 了地面总部。而爱莉也看到了马路对面的那件格格不入的古朴风小商店，香霖堂。“琳蒂阿姨，我想去见个朋友，可以吗?因为不是自己独自过来，F以爱莉还是征求琳蒂的意思。琳蒂想了想，点点头说道:也行， 基尔元帅安排了你明天去见他，F所r以今天也没有什么事情， 你见完朋友就坐车到这个地址来吧，这是阿姨家，你在米德期间就和我住在一起好了。 ”说完，琳蒂掏出了-张纸条，在上面写了两行字，递给了爱莉。爱荊结果纸条，看了看上面的地址，说道:“知道了，琳蒂阿姨，这地址我知道怎么走，我自己会回去的。嗯，自2小心一点“

    林蒂微笑着摸了摸了摸爱莉的头，然后就和克洛诺离开了。她虽然回了米德，但是不代表她就没有工作了，光是安排明天爱莉和基尔元帅的见面，她就需要准备很多资料.等珈蒂母子离开了，爱莉才穿过了马路，走进了香霖堂里。“幽香姐姐，我来看你了。刚推开门，爱莉就见到了永远都静静的坐在收银台前的风见幽香，笑着喊道.“哦~，爱莉酱，你终于来米德了吗?早就得知爱莉回来的风见幽香也没有惊讶，笑着打了声招呼，然后让爱莉坐下来说话.恩， 做管理局的船来的，所以比较慢。“也不算慢了，毕竟是大型舰船，能用不到十个小时从你那边回来米德，已经很厉害了.风见幽香笑着说道，她对于次元航行的舰船了 解要比爱荆多，知道阿斯拉这种速度已经算得上是管理局里的主力观船了， 尤其是阿斯拉还是L级的大型舰船.“嘛，怎么样都好幽香姐，关于管理局找我的目的，你有什么知道的消息吗?爱莉摆了摆手，也不再关心那些大型铁块了。她更好奇的是管理局高层找她的原因。风见幽香皱了皱眉，说道: '我也没有打听到什么， 局里的人除了知道基尔那老头子点名要见你以外，就没有其他消息了。钨哇， 听起来好可怕的样子，那个老头不会是萝莉控吧.“应该不是， 那老头似乎对女性不感兴趣，反而对法务顾问裴尔斯感兴趣一点。“这个听起来更可怕了好吗.

    两人完全没有对领导者的尊敬，兴致勃勃的说着那些绯间。扯了一会儿，爱莉才总算是回到了正常的话题上。"说到底，除了我体质有些特殊以外，我也没什么值得注意的地方啊，除非圣王教会那边预言我会毁灭管理局，这样就说得通了。“那也得你有那个能力才行，光凭你那吸收魔力的体质，根本不可能做到这一 -点风见幽香有些无奈的看着胡扯的爱莉。“也是，自从我把圣石之种全部吸收掉之后，魔力量想要再有大幅度的提升也不可能了。爱莉耸了耸肩，同样摆出一副无奈的样子。不过她的话倒是勾起了风见幽香的兴趣。"说起来，你吃掉那21权宝石之后，魔力增长了多少?”“不过，大概就是从AA-增加到S级而已.“S级吗..风见幽香皱起眉，表情有些疑惑的说道:” 没道理啊，按照圣石之种的能量来说，假如你全部吸收的话，即使起越SSS级也不奇怪，“因为圣石之种增强的不是魔力，而是我的灵魂。爱莉开口解释道，对于-直以来帮了她不少的风见幽香，她是绝对信任的。"灵魂?”

    以开发总局除了证明了灵魂的存在以外，根本就没有什么实质性的进展。爱莉点了点头，继续解释道:是的， 圣石之种能够加强我的灵魂，至于是怎么加强我就不清楚了。反正我能够感觉到，吸收了圣石之种之后， 灵魂确实是变强了，而因为这个，我的精神力也加强了不少， 从而让魔力量也有了长足的增强。不过在吸收最后几权圣石之种时，我感觉魔力的增强已经很微弱了。风见幽香恍然的点了点头，说道:“原来是这样， 因为中间隔了两次的诱发，所以圣石之种的效果就大打折扣了不过你灵魂加强了，难道就只是魔力量变强了-点而已吗?“当然不是，灵魂变强最大的好处是，我的计算力也变强了。"计算力?对于米德出身的人来说，对于魔法的掌控-般都认为是精神力的作用，所i以听到爱莉所说的新名词，风见幽香有些不是很明白.“吧，抱歉计算力是我自己的说法，我把能够有利于损控魔法的身体素质量化，然后给这个素质取名叫计算力

    “那不就是精神力吗?

    风见幽香有些古怪的看着爱莉，精神力的量化早在管理局刚成立没多久之后，就已经有人提出来了。只不过爱莉摇了摇头，说道:“不是的， 精神力其实是和魔力量挂钩的，而损控魔法的计算力，虽然和精神力有关联，但其实和精神力有些差别. 我这么跟你说吧，两个人的魔力量差不多，但是一 一个人损控的水平高，另一个水平低，这就是计算力的差异， 而其实两人的精神力是相差无几的。风见幽香低头思索了一下，然后严肃的看着爱莉，说道:‘你继续说。“那么，我们就可以解释，为什么魔力量相差很多的情况下，魔力量高的人往往在魔法的操控上会强于魔力量低的人。就是因为其中-一个的精神力强， 相对的计算力也会比较强。不过假如魔力量相差无几，计算力的差别就能够体现出来了风见幽香慢慢点了点头，眼神中带着无法掩饰的惊讶，爱莉的这个理论和以往米德所说的理论有着很大区别但是却让风见幽香不得不信服。不过爱莉知道，这只是因为自己曾经在学园都市切身体会过计算力的用处，而且因为体质问题，她对于自身灵魂的理解也高于米德的人，所以才能看出其中的差别来。”假如你把这套理论发表出去，绝对会引起轰动的，到时候就不只是统括官议会了，说不定中央开发总局都要抢着见你。不过你说了这么多.能不能让我见识一下，计算力的效果。风见幽香有些好奇的看着爱莉.爱莉微微一笑，伸出手来，银光- 闪，两个普通的魔力弹浮现在手上，并且开始围绕着一一个中心， 以不同的轨道转。见到这种情况，风见幽香眉毛一 挑，学着爱莉的样子，也操控着两颗魔力弹开始旋转。她的魔力量和现在的爱莉相差不是很多，堪堪高了-个等级，达到S+级，所以按照米德的理论，风见幽香应该能够做到爱莉所做的事。不过爱莉对于风见幽香的动作并不觉得吃惊，手中银光再内，又一颗魔力弹出现，假如到了旋转当中，而整个过h中，处于旋转的两颗魔力弹没有丝毫停滞。风见幽香眼神一 凝，继续跟爱莉做出同样的动作。只不过随后，风见幽香就停了下来了，因为爱莉在这之后，开始不停的放出魔力弹，加入到手上的那个如同天文模型的魔力弹体系当中，而且每一个都是按照不同的轨迹。直到最后，整整64颗魔力弹， 形成了一个异常复杂的体.占据了整个香霖堂的大厅。

    风见幽香有些呆滞的看着面前这如同一个星系一样的模型， 说不出话来，她不得不承认，这一手魔法损控的技术她做不出来。爱莉微微一笑，收起了所有的魔力，表情没有丝毫的变化，显然这种程度对于她来说并不算困难。“这种程度的损控的话，我最多可以控制108颗，而且运转的速度可以比刚刚快上一倍。

    ！

156.爱莉的阴谋，克洛诺的悲剧

    

    等爱莉离开香霖堂的时候，已经是傍晚时分了，虽然风见幽香有邀请爱莉吃饭的打算，不过在听到爱莉说住在琳家后，就打消了这个念头了。想来琳蒂应该已经准备好请爱莉吃坂了。事实也正是如此，爱莉坐车去到琳蒂家后，刚敲门就被琳蒂拉了进房间。然后琳蒂拉出了 -整个衣柜的衣服来。“爱莉，你喜欢哪一件，随便挑，这些都是按照你的身高制作的。

    爱莉很想问问，什么琳蒂家的衣服，不过看到琳蒂两眼放光的模样， 爱莉觉得自己已经知道答案了。虽然心有不愿，但是爱莉最后还是乖乖的挑了一条黑色的公主裙，走进洗手间换衣服去了。等爱莉穿上裙子，苦着脸走出来之后，琳蒂原本就在发光的眼睛更是亮得爱莉都快看不下去了.“琳蒂阿姨，只是吃个饭而已，不至于这样吧。“啊啦，等下去的可是高级餐厅哦，不穿正式点的话是不让进的。琳蒂一手托腮，脸上带着说不清道不明的笑意，看得爱莉浑身不自在，然后有些期盼的看着爱莉说道: "爱莉啊不如你当阿姨的女儿好了，阿姨一直想要个你这么,可爱的女儿。"我拒绝。爱莉想都没想就拒绝了，先不说她现在家庭美满，有妹有房，父亲早亡。单单是看琳蒂的眼神，爱莉就不敢答应也， 只能带着蛊惑的语气，凑到琳蒂耳边说道: “其实阿姨你可以去让克洛诺做个小小的手术， 然后好好调教- -番，不就是个可爱的女儿了吗?琳蒂本来只是好奇的脸上冈过一丝意动，然后开始考虑爱莉计划的可行性。爱莉见琳蒂真的在考虑，不由得在心里为克洛诺默哀，然后继续加了把油进去:” 你想想啊，克洛诺的小俏脸，要是配上一头长发，穿上裙子，那真的....“爱莉，你真是个天才，阿姨会说服克洛诺的。浮想联翩的琳蒂当即抓住了爱莉的双手，激动的说道.“....阿姨你过买了，加油，加...爱莉也不知道琳蒂说的是真是假，只能暗着笑脸敷衍过去了。这时候，敲门声响起，门外传来了克洛诺的声音:“妈妈， 你和爱莉准备好了吗?差不多到预订的时间了。.真是说曹损曹损就到，克洛诺君，你自己自求多福吧。爱莉都不知道是不是上天都想要看看克洛诺变成女孩子，居然让他这么巧的撞上了枪口.

    琳蒂听到克洛诺的声音，眼中内过一丝兴奋，应了一 声之后，就放开了爱莉，开门把克洛诺放了进来.爱莉见到一袭正装的克洛诺，也不由得感叹这家伙真是生了-副好皮囊，走出去都不知道要迷倒多少女孩子，g许让他变成女孩子是正确的选择。克洛诺被爱莉有些诡异的眼神看得浑身不自在，以为自己哪里穿错了，赶紧检查了一下，发现没有问题之后，才疑惑的看着爱莉问道:“ 爱莉， 我是脸上哪里脏了吗?为什么你看我的眼神这么奇怪。爱莉回过神来，打了个哈0哈， 笑着说道:“没什么， 只是第一-次见你穿正装， 有些被迷倒了.“哈哈，你过奖了。爱莉你才是，这么穿很漂亮呢。克洛诺挠了挠头，有些不好意思的说道.“喊，老娘漂亮还用你这家伙不会是看上菲特了吧。爱莉有些不屑的想到，她对一切赞美她的男孩子都没有好感。不过想到了和她长得-模-样的菲特，看向克洛诺的眼神变得有些警惕。克洛诺完全不了解女孩子那说变就变的心思，见自己称赞爱莉，反而让她看向自己的眼神充满了敌意，不由得丈和尚摸不着头脑。“琳蒂阿姨你看，克洛诺一点都不懂 女孩子心思，再这样下去可能就要孤独一-生了。为了斩草除根，以绝后患，爱莉不得不继续误导琳蒂，让她加强对“克洛诺娘化计划”的坚定。...我还是在外面等你们吧， 你们记得快一点”被这一-大一小两个美女看着的克洛诺没有丝亳得意，反而有种危险的预感，连忙逃出了房间。.爱莉我觉得你说得对，克洛诺似乎真的不适合当男孩子。见到这边两个美女都没能吸引住克洛诺的视线，琳蒂不得不开始怀疑克洛诺的心理问题了。爱莉不可置否的耸了耸肩没有再说话，她怕自己再多嘴.明天见完基尔元帅就真的要顺道去医院探望克洛诺小姐了。虽然娘化克洛诺可能很有意思不过进展太快的话爱莉自己都没有缓冲的空间.爱莉和琳蒂走出了房间，见到克洛诺已经在门口来回晃荡， 是不是的看下手表，显然是觉得时间紧张.“好了，我们走吧。珊蒂看了下表，发现时间确实不多了，也不再多话，招呼着两人走出了家门，此时门外已经有一辆车在等着了。爱莉坐上了车，却发现开车的居然是艾米，而克洛诺也是很自然的坐在了副驾驶座上.°噫，万一克洛诺真的变成了克洛倒小姐，我这算是拆散了-对情侣.还是成就了-对百合呢?闲着没事的爱莉开始认真的思考这个充满哲理的问题。

    正巧，此时琳蒂也在考虑着同-个问题，“假如克洛诺变成女孩子， 艾米还愿不愿意嫁到我们家来呢，不行，有空得问问艾米这孩子.

    两人看着克洛诺的背影，认真的思考着问题，让前面的克洛诺如芒刺背，坐立不安。“克洛诺，你怎么了，看你脸色好像不太好的样子。正在开车的艾米有些关心的看着克洛诺。克洛诺不着痕迹的看了看身后，发现两人还在怔怔的看着他，不禁满头的冷汗，勉强扯出个笑容，对艾米说道:.没事，可能有点晕车。“艾米有些奇怪的看着克洛诺，不明白一个AAA+级的魔导师怎么突然会晕车，不过还 是下意识的松了松油门，放慢了车速。"没事的， ...你开快点早点到餐厅就行了。恨不得马上下车的克洛诺连忙说道，并目不停催促着艾米加速。艾米不明所以，不过还是听从克洛诺的意见，地踩了脚油门.

    发动机发出如同野兽般的嘶吼，车子顿时窜了出去，险之又险的连超好几辆车。....笨蛋，你开得太快了，慢点慢点!一下没注意的克洛诺整个人砸在了椅背上，黑着脸向艾米喊道.“么，一时快一 时慢.克洛诺你真是任性.艾米有些不满的嘟着嘴... 到底是谁任性啊大小姐，你就不能正常的开车吗?克洛诺那叫一个委屈，心里泪流满面的想到。至于后面的两人，一个是还在出神的想着“儿子=女儿”的公式。另一个则是把目光放在了艾米身上，或者说放在艾米手中的方向盘上。“说起来我也好久没开车了，不知道米德字驾照的合法年龄是多少呢?爱莉在想，自己什么时候也弄辆车来开一下就好了，只不过看了看自己现在短胳博短腿的身体，只能失望的打消了这个念头。现在的她没有超能力，身高不够还真的没法开车.开了+来分钟，艾米把车驶进了-家酒店的门口.然后下了车，把钥匙交给了门童。而琳蒂等人也是一起下车，走进了酒店里面。“这是首都内最好的酒店了，楼上餐厅的菜都很不错的.琳蒂- -边走，一边给爱莉介绍。 她知道爱莉基本上都没怎么来过首都，P所r以对于 首都内的事情也不清楚.爱荊打量了一下周围弯靡的装潢，还有中间那个抬头都看不到天花板的大堂休息处，淡然的点了点头.心里却是下意识的和学园都市内的酒店做比较，最后得出了个结论，这个天花板真她娘的高啊。这也不怪爱莉比较不出来，因为她对这些装潢之类的一窍不通，而且米德的物价和学园都市都不一样。说到底爱莉在这些享受和见识上， 撑死也就是个普通平民的级别，即使在学园都市是个大小姐， 顶多也就是个不缺钱花，实力超强的普通平民而已.她有记iZ的三十多年以来，做过最奢信的一件事，就是买了辆几千万日元的跑车，然后用了没

    两次就送给了她的姐姐。是，普通平民爱莉就这么静静的跟着时蒂走进电梯，来到了据说是全米德最高消费的一-间餐厅里。而在爱莉坐下来看了看菜单之后，发现大部分自己连听都没听过。毕竟她不仅没在首都生活过，她甚至都没怎么在米德的餐厅吃过板，不由得苦着脸，坐在那里不知所措。“爱莉，有什么问题吗?

    坐在旁边的琳蒂见爱莉脸色不对，关心的问道."吧，那...我不知道应该点什么。爱莉有些不好意思的说道。琳蒂楞了一下，才想起来爱莉没有来这种餐厅的经验，于是笑着问道:‘那阿姨帮你点吧， 怎么样?’“而烦你了，琳蒂阿姨.“没事没事，是阿姨疏忽了，不应该带你来这里的。珊蒂不在意的笑了笑，然后就开始向服务员点菜了。

    ！

157.琉璃的音讯

    

    海鸣市”翠屋”咖啡厅里，奈叶和菲特已经疾风坐在-起，似乎正在商量什么。“疾风，你真的决定要体学了吗?奈叶和菲特皱着眉看着疾风，眼中写满了担忧。疾风微微一笑，似乎并不是很在意的说查“嗯， 医生一直都有劝我，只不过爱莉酱怕我一个人无聊，所r以才一直没有决定。"可是， 爱莉才刚离开没两天，说不定就快回来了。菲特有些不解的看着疾风，不明白她为什么决定得那么突然。“嗯，到时候她回来了我会和她说的。即使提到爱莉，疾风的表情也没有一丝-亳的动摇，在昨天她听完医生的话之后，她就已经做好决定了。

    奈叶和菲特面露难色，她们甚至表示过，在爱莉回来之前，代替爱莉照顾疾风，但是也被疾风拒绝了。“没关系的，就算休学，我也只不过是在家里，你们随时都可以来找我的。疾风看着两个好友，微笑着说道..那..好吧，需要我告诉爱莉一声吗?”见疾风这么,坚决，两人也没有再多劝说，只是想着和爱莉说-声让她劝劝疾风。谁知道疾风轻轻摇了摇头，并不同意把这件事告诉爱莉，说道:” 虽然我不知道爱莉回米德做什么，但是一点消息都没有就离开了两天，-一定是有什么重要的事的，还是不要打抗她好了。“我知道了。觉得疾风说得也有道理，菲特最后还是听从了疾风的意见。在以前，爱莉可从来没有过离开两天都没有一点联络例子，菲特除了好奇爱莉在做什么以外，也不禁有些担心。

    而此时被担心着的爱莉，正和琳蒂在前往统括官议会的途中.“听清楚了吗，爱莉，到时候只需要冷静回答基尔元帅的问题就可以了， 其余的由阿姨我来就好。坐在车后排的琳蒂，对着身旁的爱莉嘱咐道，只不过这番话她从出发到现在，已经说了好几遍了，爱莉听得耳朵都张长茧”了."我知道了，琳蒂阿姨，你就放心吧，我不会乱说话的。爱莉有些头痛的应道，琳蒂再这样说下去， 她都要神经衰弱了。“嗯， 知道就好，我们走吧。

    琳蒂见车子已经抵达了目的地，率先下了车。爱莉连忙跟上，她还没来过这个地方，假如跟丢了迷路，那就廂烦

    统括官议会的所在其实就是在管理局的地面总部之中，只不过想要到达议会的楼层，就需要不低的军衔等级了。起码在爱莉到达了这层看上去空荡荡，只有几个门口的楼层之后，偶尔见到的人最低的也是三等佐级，这个等级放在般部队里， 已经是部队长的级别了。跟着琳蒂走到最里面的门0，爱莉看到门上的门派只是写着荣誉元帅的头衔，并没有名字。不过想想，整个管理局也就一个荣誉元帅，也不大可能有人走错。"进来.- -个听起来很低沉，中气略有不足的男性声音从里面传出.琳蒂和爱莉依言推门而入，刚进门，爱莉就好奇的看向坐在一张巨大的办么桌后的人-- -拉尔哥基尔，一个威震管理局的男人。爱莉在自己所能找到的资料里看过，基尔元帅虽然已经退出了前线，挂名成为了荣誉元帅，但作为管理局成立初明的功臣， 他到现在还手握实权.而且这权力还不小，足以命令随意一 一个将级的军官， 是管理局当之无愧的领导者之-.只不过在爱莉看来，不过是个行将就木的老头而已，除了脸上有一条伤疤增添了几分威严，其他的不管怎么看都是个普通老人。当然这是在忽略了他身上的制服以及肩上的军衔的情况下.“次元航行部队所属，阿斯拉舰长琳蒂哈洛温，奉命携爱莉泰斯塔罗莎前来报道.琳蒂带着爱莉走到办公桌前，认真的行了个礼，开始汇报情况。“呵可呵，琳蒂丫头，别这么严肃，这只是一 -次私人会面而已， 痫烦你了.

    基尔元帅笑呵呵的摆了摆手，毫无威严的说道，怎么看都像是个和蔼的老人。只不过在他把目光放到爱莉身上后爱莉才知道自己想错了。基尔元帅，打量了一下爱莉， 眼中内过的精光让爱利觉得自己像是面对着-座高山一样，磅礴的气势扑面而至.“不愧是在高位坐了-辈子的人。

    爱莉默想到，开始调整好自己的心态， 毫不退缩的直面基尔元帅的气势。“嗯，不过，确实是个很出色的丫头。见爱莉没有丝毫的惧色，基尔元帅满意的点了点头，然后向琳蒂说道:“好了， 琳蒂Y头，你先出去休息一下吧我想和这孩子单独谈- -谈。“基尔元帅，您这是琳蒂脸上露出紧张的神色，她事前可没有想过基尔元帅回来这么一出。“放心吧，只是聊两句而已.基尔元帅摆摆手，平静的看着珈蒂。..我知道了，元帅。不敌基尔元帅的威压，琳蒂只好乖乖的选择退下，不过还是把询问的目光投向了爱莉。假如爱莉要她留下的话，她就算是违抗命令也不会让爱莉单独留在房间里。“放心吧， 珊蒂阿姨，有什么事我自己会处理的。爱莉也不想毁了琳蒂的前程，微笑着用眼神安慰琳蒂。原著里的琳蒂为了让菲特能够被无罪释放，牺牲了前程，但是在爱利所在的这个世界，时蒂还有着光明的前途，爱莉也不会这么傻，非要琳蒂留下。说句不好听的，基尔元帅就算气势再强，那也只是官威，以爱莉的实力，她要走还真的没人能拦得住.而琳蒂见爱莉没有什么意见，只好退了出去。目送着琳蒂离开，受莉才把目光放回到基尔元帅身上，- 言不发的看着他。基尔元帅微微一笑，说道:“孩子， 不用这样看着我，我对你没有敌意的，叫你来，只是想要见见你而已."见我?全米德那么多的魔导师，你为什么 ,单单想要见我?“哈哈，确实米德的魔导师数量不少，但是像你这么有天赋的也不多，我想要见你一面不是很正常吗?基尔元帅没有因为爱莉的不敬而生气，反而0哈大笑着说道.“有天赋的魔导师也不止我一-个.爱莉寸步不让，现在基尔元帅还没有说出他的目的，事关小命， 爱莉才不会轻 易被他带着走。“好吧，那我们不说这个了。听说，你私下搜 集了高危险性的太古遗产?基尔元帅涵养不错，面对爱莉咄咄富 人的说话方式，也不恼怒， 轻描淡写的转移了话题。"来了。”爱莉心中警惕，嘴上继续呛道:‘怎么， 要荣誉元帅亲自逮捕我吗?不过你得先拿出证据来才行。“有证据也没用，圣石之种不是已经被你吞掉了嘛。基尔元帅微笑着说道。

    “实你不用这么警惕，我真的只是想要见一见你而已.和你的体质无关，和你的能力也无关，就是想要看一看你这个人。基尔元帅为了让爱莉放下警惕，始终都是缓缓的语气。“为什么?”..你听说过这流璃这个人吗?

    爱莉大吃一惊，没想到会在意想不到的时候听到这个熟悉的名字。“是的，琉璃，一个很神秘的女子，我遇到她的时候，还是在管理局初初成立的时候。“她现在在哪里?虽然不知道基尔元帅所说的是不是她认识的琉璃，只不过爱莉还是有些期待。只不过基尔摇了摇头，脸上带着一点无奈的神色， 说道: "我也不知道， 当初她帮管理局解决了一个大危机，然后就消失不见了。

    “那时候管理局正处于迈向其他世界的最初阶段，但是因为成 立的仓促，当时的管理局有着很多的问题，其中最k的， 可能就是内乱了。基尔元帅按照爱赫的意思，开始慢慢说着过去发生的事:” 当时的米德，虽然是成立了 管理局，但是刚刚统合起来的政府实在太过混乱了，很多人都是各怀鬼胎。数不清的问题需要处理，但是当时我们急于走出自己的世界，强行压下了所有问题。终于，在大量的兵力人员前往无尽的次元探索时，内乱爆发了，管理局差点就被某些阴谋家控制住而那个时候，琉璃出现了，她以无人能敌的力量，强行镇压了所有造反的魔导师，让管理局黯然度过了那次的危机

    “有这种能力的话，或许真的是琉璃也说不定。爱莉猜测道，虽然琉璃很少在她面前表现自己的能力，不过爱莉多多少少还是能够看出一点的端倪。"知道现在，统括官议会里还留着一个位置 给她，只不过她说了，对这些东西没兴趣。“然后她就离开了?爱莉有些紧张的问道.

    基尔元帅点点头，继续说道: '是的， 她只留下了几句话，还有一封信，就走了。说在将来和平的时期，假如遇到一个能够靠自身吸收魔力或者太古遗产力量的女孩，就把口信和这封信给她。

    “是的，这是她留下来的信，

    基尔元帅掏出一个依旧雪白如新的信封，直接递给了爱莉.

    ！

158.有个强大的靠山才是装逼的基础

    

    爱莉接过信封，并没有马上拆开，而是看向基尔元帅。“你说的口信是.“她说，那三个女孩子已经被她带走了，让你不用惦记。基尔元帅说道，只不过脸色有些古怪，显然琉璃这没头没脑的留言让他觉得很不解。但是爱莉却是听懂了，了然的点了点头，才拆开手中的信封，把里面的信拿了出来。

    啦啦啦哄~，笑笑，是不是很惊讶会听到我的消息，我可是帮你找了个大靠山哦.我特地回到这个世界的历史中找到那三个未来的管理局三巨头，顺手帮了他们一把.我想只要你开口，他们就会尽呈满足你的要求的，所以不用顺虑， 尽情的乱来吧。另外，因为我被几个可恶的女人拖住，所r以有段时间都不能下来找你了，至于以后日子怎么过，你就自己随意吧等你灵魂力量增强到-定程度，应该就可以自己进 行穿越了，毕竟这是你的天赋。当然，你就在那个世界里等我也是可以啦，我也想要去见见暴君的说。最后，不管你是选择留下还是离开，你都要优先增强自己的实力才行，起码要强到能够自行穿越，因为估计过不了多久， 菲尔里斯那个臭丫头又要去找你了，虽然现在我已经尽量拖延，不过还请你注意一点以上。

    简短的一封信，爱莉扫了两眼就已经看完了，不过看完之后脸色就有点难看了。因为基本上琉璃写这封信就是给爱莉带来了几个个消息，其中大部分都是坏消息，爱莉就算心情想好都难。唯一算是比较好的， 就是关于御坂美琴她i门的消息， 还有自己有了大靠山的消息了。“怎么样，琉璃女土她有说什么,关于管理局的事吗?见爱莉看完了信，基尔元帅有些紧张的问道。看来当初琉璃给他带来的冲击还是蛮大的。爱莉摇了摇头，说道:“没有， 这事情和管理局没什么关系，是我的私事而已.“那琉璃女土她有说什么时候回来吗?爱莉有些古怪的看着基尔元帅，说道:” 琉璃没说回不回来，不过就算回来也不是短时间内的事.“这样啊，真是可惜了。基尔元帅有些失望的叹道.“你干嘛那么关心琉璃回不回来，现在米德这么和平，你也用不到她的力量吧.爱莉狐疑的盯着基尔元帅，对方对于琉璃的关心程度有些不对劲。“....

    基尔元帅面露难色，看上去似乎不是很想说。“不想说就算了，等我见到琉璃我自己问。说完，爱莉就转身准备离开了。”.等一下

    基尔元帅慌张的从座位上站起来，向着爱莉走去。

    爱莉回头，纳闷的看着基尔元帅，不知道这老头又想做什么。“啊哈哈，爱莉丫头，先别急着走嘛，我们再聊聊，再聊聊。基尔元帅一点大人物的风范都没有，谦恭的弯着腰，暗着笑向爱莉说道。“还有什么要说的，你不就是为了把琉璃的信交给我吗?“..对了，爱莉Y头，我看你年纪轻轻，实力就这么出众，有没有兴趣在管理局任职啊?基尔元帅看着爱莉，眨了眨眼睛，看得爱莉鸡皮疙瘩都起来了.我聊，我陪你聊还不行吗，你别用这么恶心的表情看着我。爱莉瞬间头像，也不去看基尔元帅那变得十分难看的表情，径直走到办桌前坐了下来。“0基尔元帅尴尬的坐回原位，他还没见过爱莉这么廂烦的小孩子，完全就是软硬不吃。“先说明，我对管理局的职位-点兴趣都没有，我可没那么多时间去处理一-大堆的 )务。两人重新坐定，爱莉率先表明了自己的态度，她又不缺那点工资，干嘛要给自己找罪呢。“....实管理局内也有一些不是那么繁忙的职位的。.我的意思是，我绝!对!不!要!处理!公!务爱莉竖起眉毛，一字一 顿的说道.“那....要不你来当我的.“我拒绝，谁知道你是不是萝莉控，我要为自己的人身安全着想。基尔元帅保证，假如爱莉不是和琉璃有关系的话，他绝对会一脚把她踢出去， 只不过现在他也只能给这个姑奶奶合笑脸了.....也有，也有。你要不要考虑一下去那空部.不要，我懒散惯了，受不了规矩.“那么次元航行部.“太辛苦了，而且天天坐在船里，闷都闷死了。

    基尔元帅沉默，死死的盯着爱莉，看得爱莉有些发毛，不禁开始怀疑这老头是不是想要摸自己-顿。正当她打算先发利人的时候，只见基尔元帅叹了0气.拉开了办桌下的抽冠."唉， 好吧，小Y头，你赢了。这东西现在是属于你的了。

    基尔元帅从抽屉里拿出了一个金光闪内的胸章，放在办公桌上，推到了爱莉的面前。“...爱莉拿起胸章放在眼前端详了-番，只见这胸章雕刻的是一把剑的样式， 剑的后面是-个金色的米德式魔法阵。”时空管理局特种战斗部队一-奥丁之剑的证明，只属统括官议会的部队，在管理局拥有很高的权限和自由度，就连任务都可以自主选择参加与否。基尔元帅有些无奈的说道，本来他是不想把这东西拿出来的，因为奥丁之剑的每一个成员，都是立过大功，而还需要经过严格的审查程序，才能决定是否授予胸章，而他作为荣誉元帅，也只有一 一个无条件授予胸章的名额。不过爱莉和琉璃有关系，也确实值得他这么做，要知道，空下来给琉璃的位置，可是和他一个级别的.爱莉有些惊讶的看着手中这个听起来很厉害的胸章，然后想起了一个很严肃的问题，于是她认真的看着基尔元帅“奥丁不是用枪的吗?’

    琳蒂在元帅办2 )室门外焦虑的坐了+几分钟，总算是见到办室的门被打开了。当看到一脸平淡走出来的爱莉，以及她身后苦着脸，表情微妙的基尔元帅，一时有些搞不清楚状况。“那么我就先走了，老头子，你确定这玩意能让我无条件去任何一一个机构接受任何的训练是吧。准备离开的爱莉还是有些不放心，亮出手中的胸章，向基尔元帅确认道。她到现在都不敢相信，这东西居然还有这么大的权力， 基本上她拿到这个胸章以后，管理局在她面前就不再有秘密了。“是的，只要过几天把你的档案准备好，你就可以拿着这东西横行霸道了，到时候我会让人通知你的。现在你赶紧给我走，见你-次，老头子我寿命都要短几年。基尔元帅一副不耐烦的样子，和刚开始的严肃有着天差地别。不过虽然说话难听，但是他眼中还是有着一丝笑意和宠溺，显然是很看重爱莉这个孩子。因为某些个人原因， 基尔元帅一生未娶. 膀下也无子孙，现在见到一个和琉璃关系密切的孩子， 下意识就把她当做自己孙女看待了，只不过这个孙女有些难同候。爱莉耸了耸肩，也不去在意基尔元帅那难听的话，刚刚两人在里面谈话时，他也被气得不轻了。爱莉觉得自己很应该体谅一下老人家， 免得真气死了，到时候管理局还把锅算在她头上。琳蒂诡异的看着这一老- -小，很好奇刚刚的十几分钟里，办公室内到底发生了什么，让两人能够熟络到不在乎辈分的站在这里吵嘴.冬于， 等到两人吵完，琳蒂带着爱莉离开了统括官议会的楼层后，忍不住好奇的问道:、 爱莉，你刚刚在里面和基尔元帅聊了些什么，看上去基尔元帅对你很纵容啊。哦，没什么，他请我到管理局任职，然后把这东西给了我。爱莉把手中的奥丁之剑胸章递给琳蒂，心里想道:琉璃啊琉璃，你可真的是给我找了个大靠山啊，没想到那老头你一眼就是- 辈子放不下了。刚才在爱莉的创根问底之下，基尔元帅最终还是举手投降，老老实实交代为什么自己那么关心琉璃的去向。然而案却是让爱莉被雷得不轻，没想到那老头子居然对琉璃一 见钟情。不过想想自己也曾经在梦里见过琉璃的真实外表爱莉就不觉得奇怪了.虽然朦朦胧胧的记得不清楚，但是琉璃是 个人间罕见的美女这点她倒是还记得.“这是.臾丁之剑?!琳蒂看了看手中的胸章，惊讶的喊道。喊完之后连忙捂住自己的嘴，左右打量， 生怕让人看到。“这东西真的很厉害吗?爱莉看到琳蒂的反应，总算是确认基尔元帅没有骗她了.”何止是厉害，这东西在管理局内部都没几个人见过，听说这部队总共就那么几个人，而且都是些名不见经传的神秘人。琳蒂有些怪异的看着爱莉，有点不敢相信这么个小孩子居然能得到这枚胸章。“名不见经传?那老头明明告诉我，说得到这东西的都是些立了大功的人啊。“不是所有立了功的人都会成为家喻户晓的英雄的。琳蒂意味深长的说道，神色带着说不去的黯然，似乎是想起了什么。爱前知道，琳蒂应该是想起了自己那个殉职的丈夫了。

    ！

159.圣王教会与卡莉姆

    

    几天之后，基尔元帅的人就找上了哈洛温家来，把一 些证件之类的东西交给了爱莉，告诉她所有的手续都已经办子了，然后才离开. 爱莉拿着自己那张管理局的身份证明，除了爱前的一些信息和识别编号以外，就是爱前的照片，还有底层的标志着所属部队的水印，和航空部队，地面部队已经次元航空部队都不同，是一-把精致而绚丽的长剑， 整体为金色的剑柄银色的剑身，还有-些繁杂的花纹镌刻在上面。那个离开的军官告诉她，这是奥丁之剑的专用证件，可以通行无阻的进入管理局的所有下属机构，并目拥有直接指挥的权限。而之前琳蒂也说过，奥丁之剑的成员基本上都有着准将级的指挥权，只不过明面上统- 都是一 等佐级。本来爱莉还不知道这个准将级的指挥权是有多高，不过在琳蒂告诉她，琳蒂自己的提督等同于少将级别之后，爱莉才有了个大致的认识。“这几天真是多多打执了，琳蒂阿姨。拿到了证件，爱莉就准备离开哈洛温家了，她之前就已经迫不及待的想要去管理局的下属U|练部队去了，而且还有圣王教会。海鸣市还有着暗之书的问题没有解决，而古代贝尔卡式的资料，最多的当然就非圣王教会莫属了。也许无限书库也有，不过可惜的是，尤诺还没有进去任职，现在的无限书库还处于无人看管状态，爱莉调查起来也很廂烦

    “嗯，自己要照顾好自己.等到回去的时候，记得要联络阿姨。时蒂也没有挽留，笑着和爱莉道别。为了爱莉的事情，她已经在米德逗留了好几天了，停泊在本局的阿斯拉早就完成了补给和检修。要不是有基尔元帅从中调度，她可能早就已经出航了。“嗯， 我会的，谢谢你，琳蒂阿姨。

    爱莉也笑着应道。琳蒂对她确实是没得说，光是看克洛诺- 脸吃味的表情就知道了，琳蒂对她比对亲生儿子还要

    "真要谢我的话，就帮我劝劝你妈妈，让她搬到首都里住。琳蒂有些狡黠的笑了笑。“可以哦，等我回去了就帮你说一说。爱莉回以同样的笑容，-大一小两个美女就这么旁若无人的完成了交易。

    克洛诺对于这种妈妈，实在是觉得有些丢脸，不过在哈洛温家，男性-般是没有地位的，P所i以 他机智的什么也没

    “那么，我也要走了，珊蒂阿姨，谢谢你这几天的照顾。爱莉深深的鞠了一躬引。“你打算先去哪里?'琳蒂有些好奇的问道。“.先去圣王教会吧，我对于古代贝尔卡式的资料还是挺有兴趣的。爱莉想了想说道，但是并没有说出暗之书的事情，这件事还不到让珊蒂知道的时候。“米德北部吗，我记得那边有- -所陆士的训练学校，好像是...“第四陆土训练学校，我正打算之后在那里学习一下。爱莉开口说道，那所学校在原菖里很出名，因为奈叶，菲特，还有之后机动六课星辰小队的两人都是在那里毕业，F所以爱莉完全是抱着圣地巡游的心态，打算去见识一下。“对对对，就是那个，我记得那里的法恩柯拉德校长是个很了不得的人呢。珈蒂捶了下手，说道.爱莉暗暗腓腹:当然了不得了， 以AA级的战力单挑奈叶和菲特，而且还赢了。

    告别了哈洛温- -家两口.爱莉顺着琳蒂给她的地图，坐上了前往米德北部的列车。同时拨通了基尔元帅给她的号码，据说是圣王教会那边负责和她联系的人。爱莉刚拨通号码没多久，光屏中就出现了一个有些稚嫩的身影，看上去比爱莉稍微年长几岁，同样金色的长发，头上还系着-条紫色的缎带。吧， 你好，我是之前申请进入圣王教会调查的总局成员，名字叫做爱莉泰斯塔罗莎。爱莉隐隐觉得这个人看上去有些眼熟，却怎么也想不起来。”你好，我是教会负责和你联系的骑士，卡莉姆格莱希亚，很荣幸见到你，泰斯塔罗莎一佐。‘

    爱莉忍不住露出有些微妙的表情，只不过是随便找个人和自己联系，居然就遇到了未来领导教会骑土团的管理局理事官，爱莉都觉得自己这次赚大发了，要是和卡莉姆打好关系，以后就又多了-个靠山了。“有什么问题吗，泰斯塔罗莎一佐? "见爱莉神色古怪，而且久久不说话，卡莉姆有些疑惑的问首.....没什么，很荣幸见到你，格莱希亚骑土。还有，你叫我爱莉就可以了，- 般很少人称呼我的姓

    "好的，爱莉一佐， 那你也可以直接称呼我的名字.卡莉姆微微一笑，温和的说道.“我知道了，卡莉姆骑土。只是... .我所坐的车也快到北部了，但是我不知道教会应该怎么去..

    爱莉点了点头，然后有些不好意思的说道.琳蒂只给了她中部的地图，对于米德北部，爱莉是-点都不认识路。“那你稍等一-下， 我这就排人去接你。卡莉姆楞了一下， 显然没有预料到总局过来的人居然不认识路，不过还是给出了解决的方法。“有劳你了，卡莉姆骑土。爱莉面露感激的向卡莉姆道了声谢。“不客气，这是我应该做的。

    果然，爱莉刚下了列车，走出了车站，就看到了一个修女打扮的人在四处张望， 于是走了上去.“你好，请问你是圣王教会派来接我的吗?“啊， 爱莉一佐，你好.那个修女放下了头上的兜帽，露出了耀眼的金发，笑着向爱莉行了个礼.“原来是你啊，卡莉姆骑士，怎么你会亲自来接我?爱莉有些意外的问道。”教会的人手并不是很充足， - -时找不到人， 于是我就自己来了。”卡莉姆笑着说道，并不觉得有什么不对。只不过爱莉却觉得有些违和，毕竟她印象中的卡莉姆应该是优雅的坐在办室里，所有事情都0分咐下面的人去做才对。但其实卡莉姆出来接她也没有什么不对，现在的卡莉姆只不过是个刚入团的骑士，虽然被寄予厚望，但还不是那个地位超然的教会领导者兼管理局理事官。圣王教会的总部是一- 座建在依山傍水的湖中山上面的大教堂，中间只有-条长长的石砖桥可以通往其中。而很不爱莉来的时候刚好是教会的朝拜时间，桥上根本无法通车，所以爱莉和卡莉姆只好徒步走进教会当中.唯，这里的风格和米德有很大区别呢。第一次亲眼见到圣王教会的大教堂，爱制忍不住感叹道。 那种从动画中无法感受到的历史厚重感，让在首都住了几天的爱莉感到很新鲜。首都不管走到哪里，永远都是一 副超现代风格的设计，可是那种风格爱莉在学园都市已经见得够多了，反而这种古朴的建筑她很少见到。“因为教会的这座教堂已经有很久的历史了，虽然不如首都的建筑新颖，不过却是很值得参观。卡莉姆微笑着介绍到.“确实如此，我开始有些喜欢上这里了.

    爱莉饶有兴致的四周看看，脸上露出了满意的笑容。“你喜欢就好，请跟我到这边来。卡莉姆笑着应道，然后开始给爱莉带路.“很抱歉，因为骑士团的团长事务有些繁重，所r以 暂时没空面见你，不过团长说了， 明天会抽空和你见一面的。

    边走，卡莉姆一边向爱莉道歉。“没关系没关系，我不是很在意这些的。爱莉毫不在意的摆了摆手，她也只是新官上任，根本就不认识什么骑士团长。甚至整个圣王教会里，她只认识卡姆。卡莉姆见爱莉没有不高兴的表情，才稍微放下心来，按理说- 个一佐到方， 理应由高层负责面见的，而且爱莉所属的不对还那么特殊。所i以卡莉姆还 是继续解释道:“其实阿尔托莉雅团长也很想和你见面， 因为现在米德的人，很少有对古代贝尔卡式的资料感兴趣的了。“等等，你刚刚说你们团长叫什么来着?’爱莉刚刚好像听到一个很耳熟的名字.“阿尔托莉雅，阿尔托莉雅潘德拉贡，有什么问题吗?”

    卡莉姆有些奇怪的看着爱莉，普通人可能不认识圣王教会的团长，不过管理局大部分人应该都是认识的，尤其是爱莉这种特别所属的人。卡莉姆当然没有想过，爱莉这个职位完全就是走后门拿到的，而且还是新官上任，说不定爱莉对管理局的了解还不如一个米德的普通市民多.“啊哈哈，那..团长这真的是个好名字呢，有种王者的风范。爱莉尷尬的笑了笑，强行扯开了话题。“王者什么的，爱莉一佐你太会说笑了.卡莉姆掩嘴一笑， 突然发现爱莉好像是个挺有意思的人。爱莉打着哈哈，笑得非常尴尬，因为她并不是说笑，只不过卡莉姆没有听懂她的意思而已.

    ！

160.暗之书觉醒，夜天后宫王登基

    

    在爱莉的要求下，卡莉姆带着她来到了圣王教会的图书馆中，据说米德所有关于古代贝尔卡的资料，这里都有，只不过不是什么人都能随便看的就是了。比如现在，即使卡莉姆知道爱莉是总局的特俗部队成员，也要例行检查身份确认权限才能把她带到这个保密的文献收藏室里。爱莉有些好奇的看了看，这个收藏室的外面有着先进的安保设备，里面却像个古老的图书馆一样，书架-律是木则的， 书全部都是纸质的，而且很多都已经开始泛黄，显示出其久远的年份。整个房间内部没有-点先进科技的痕迹就连-台电脑都没有。“卡莉姆骑士，这么大量的资料， 你们找起来不会很费劲0?爱莉看到连电脑都没有，不由得好奇的问道。“不费劲啊，资料都是分门别类放好的，你看，书架上不是有标签嘛。卡莉姆指了指书架一侧的类 似铭牌一样的东西。... 还真是古老的方法呢。爱莉觉得，这种方法放在首都已经是很罕见的古老方法了，大部分的地方都开始采取电子阅览，或者是电子查找的方式了。“因为原始的才是最安全的，电脑的话，哪一天被入侵了就扁烦了。其实首都很多机密资料也是采取这样的保管

    方法的。卡莉姆解释道。爱莉不可置否的点点头，从目前来看，或许真是这样。起码以i ]O的防备程度，爱莉不使用空间能力都很难潜入来，至于强行突.....谁要是活得不耐烦了或许可以试试，就连爱莉这个对米德状况不怎么了解的，偶尔都能看到关于教会骑土团战斗力多高多高的信息。爱莉觉得，或许她和十年后的奈叶三人联手，在没有限制的情况下才能端掉整个教会骑土团，可见教会骑土团的战斗力之高。不过爱莉也只是想想而已，她并没有和圣王教会作对的打算，相反，她觉得自己和圣王教会交好会比较有利，起码对疾风的未来会有利。那么，能不能麻烦你帮我把关于古代贝尔卡式魔导器的资料找出来呢，卡莉姆骑士?”抛开那些没有用的想法，爱莉开始专注正事了。她这次来，为的就是能够全面了解一下古代贝尔卡式的魔法和魔导器， 希望能够找到一个安全的让疾风掌控夜天之书的方法。“没问题，不过关于魔导器的资料，就连我们这里也不是很多，基本上也都是些简单的资料而已.卡莉姆点点头，顺便补充说明了一 -下.

    爱莉皱了皱眉，如果只是简单的介绍魔导器.对于暗之书这种程度的问题，几乎是毫无用处。 不过爱莉也不想放，迟疑了一下，说道: “还是让我先看看吧。. .这里有没有关于暗之书的资料。“暗之书?"卡荊姆皱了皱眉....是的，我听说那是古代贝尔卡留下的太古遗产，而且本体好像是一件魔导器，所r以我有些好奇可能你不知道，我对于魔导器的研究也很热衷的。爱莉微笑着掩饰自己的真实想法，向卡莉姆说道。“关于那个，我也有点印象，不过暗之书的来历不明，目击暗之书出现的人也很少有存活下来的，所以这里并没有多少暗之书的资料， 最多也就是某些书藉里面略微提过。卡莉姆回忆了一下，说道。关于暗之书，圣王教会也没有多少信息， 主要还是因为它每次出现.都会引发严 重的难，活下来的人除了00相传以外，并没有人专门去撰写关于暗之书的资料。说到底，还是因为它太过于神秘，几乎没有人真正了解暗之书。无奈之下，爱莉只好打消了这个念头，乖乖跟着卡莉姆去找书了。虽然卡莉姆说是不多，不过那是和整个收藏室对比来看的， 爱莉看着自己和卡莉姆手上那摞几乎要高过头顶的书，估算着自己应该好几天都不用干别的事情了。所i以在放下书之后，爱荊就表示让卡莉姆自己去忙，不用管她了。“我估计要看好几天的书，卡莉姆骑士你就不用在意我了。是，这样实在是太失礼了。正直的骑士似乎不太认同。

    爱莉眼睛一-转，想到了另一一个解决方法，‘你先带我去 休息的房间，之后我自己看书累了会自己回去的，你也不想几天都陪着我看书吧。”我目前的职责就是招待好你，爱莉一佐卡莉姆没有丝毫变通的意思，板一眼的说道.

    最后，爱莉还是拗不过卡莉姆，两人坐在收藏室里，安静的看起书来。

    而此时地球上的海鸣市，已经是一片漆黑， 夜幕茏罩的时间了。而爱莉正在为之努力的少女，此时正坐在巴土上在回家的途中。自从体学之后，她也算是彻底闲下来了，除了奈叶和菲特周末会去她家里陪她以外，大部分时间她是一个人在家。一个人久了，连本来应该已经习惯这种生活的疾风都有些受不了，所F以今天就去图书馆走了一趟。结果看书看得入迷，等图书馆的人告诉她已经闭馆时，她才发现天色已经黑了下来，而且她肚子还在咕咕的叫。- 个人的时候，疾风有时候连做饭的动力都没有，所以干脆就在外面吃了点东西，才坐上回家的车。”爱莉酱，你什么时候回来啊， 我好想....疾风坐在巴士上，右手无意识的摩挲着暗之书的封面。虽然爱莉才离开了几天，但是习惯了爱莉在身边的疾风却觉得日子过得有些缓慢，她这才知道没有爱莉的日子有多么难过。暗之书仿佛感觉到了疾风的心情，书的表面冈过不易察觉的紫色光芒，不过在黑夜之下，疾风并没有看到.在司机的帮助下，疾风下了巴土，然后缓缓在斑马线上推动着轮崎，似乎有些出神的疾风没有注意到，- -辆货车正向着她驶来，而且完全没有减速的意思。等到疾风注意到的时候，货车已经近 在眼前，耀眼的车灯清晰的照着她，让她有些难受的眯起眼睛。“啊--!“来不及躲闪的疾风只是在潜意识下大声喊叫，同时闭起眼睛，无奈的把一-切交给命运。这熟悉的一幕让她不由得又想起了爱莉，那次爱莉第- -次在她面前展露出魔法，陷入了回忆中的疾风，脑海中如同播放电影-样。以往和爱莉- 起的时间，就像是喷涌而出的泉水，源源不断的浮现着。“我叫爱莉，爱莉泰斯塔罗莎，假如以后有什么事情，可以来找我。"像你这么可爱的人，我一眼就记住了。“以后有什么事，就由我来保护疾风吧。

    “爱利酱.发现自己在面临死亡的时候，脑子里想的全是 爱莉的身影，疾风-点都没有意外，爱莉用了-年的时间走入了她的生活，走进了她的内心，早就已经是她生命中最重要的人了。疾风现在-点都没有害怕，只是觉得伤心，伤心以后他见不到爱莉了。不过，当疾风发现过了这么久， 还没有丝毫感觉的时候，突然想起爱莉曾经说过，暗之书会在她遇到危机的时候检醒。 于是， 疾风大着胆子，慢慢的睁开了双眼。等疾风看清楚情况之后，差点没吓得晕过去。只见本应在脚下的地面已经不见了，取而代之的是一个散发着白色光芒的三角形魔法阵，而且魔法阵下则是-片空旷.刚刚将要撞上自己的货车，正在下方两百来米左右的地方停着.疾风平夏了一下因为受到惊吓而不停跳动的小心脏，大致上把情况理清楚。很明显，这应该就是暗之 书为紧急关头觉醒了，井且救了她。而疾风抬起头，果然看到了漂浮在自己上方的暗之书，此时的暗之书就像是她的心脏一样，一张一缩的，仿佛正在跳动。束缚着暗之书的锁链，也被挣脱了开来，紫光缠绕的暗之书毫无征兆的自动打开，空白的书页快速的翻动着。"封印解除，启动。-个低沉的合成女声响起，暗之书开始散发出更加强烈的紫色光芒，让疾风有些手足无措。“已确认暗之书的启动。”我们是负责暗之书的收集，以及保护主人安全的守护骑土。

    ” 集结在夜天之王麾下的云彩-“守护骑土团.

    正当疾风不知道应该如何是好的时候，在她四周无声息的出现了四个单膝下跪的身影，并且一本正经的说明自己的身份。“那....你们就是爱莉酱所说的骑土吗?虽然早就听爱莉说过，不过疾风还是第一-次真正见到， F所r以脸 上不由得露出了好奇的神色。“是的， 吾主，我们是您的守护骑土，将会思诚的执行您的命令。其中粉红色头发的女性认真的说道。那.爱莉酱没有跟我说得太清楚，所iU人， 有什么事我们还是先回家再说，好吗?疾风此时已经恢复了平静，微笑着向周围的四人说道。- 直以来所期待的事情发生了，疾风的心情也变得稍微好一点因为爱莉不在的寂寞也因为守护骑士的出现而被冲淡了不少。

    ！

161.八神一家

    

    ”我说， 你们不觉得这次的主人有些淡定过头了吗?在守护骑土团护送疾风回家的路上，红色头发的小女孩皱了皱眉，在念话中说道。“住嘴， 维塔，你这样对主人太过不敬了。先前开口的那个粉色头发的女性严肃的说道.“喊， 希格纳姆就是太过死板了.被叫作维塔的少女-脸的不满，嘀咕了两句，不过却再也没有议论疾风。维塔，希格纳姆说得对哦，我们还不清楚新主人的性格，不能太过随意的。-个黄色短发，看上去很温和的女性也加入到了念话之中。“知道了啦，夏玛露.还是扎菲拉好，平时都不说话。“有希格纳姆在，我不用多说什么-直没有说话的唯一-- 个男性在被维塔提到之后，也出声说了一句。“那....我家就在那里，能不能廊烦你们带我下去。-直被希格纳姆抱在怀里的疾风突然出声说道.“是的，吾主。

    希格纳姆应了一声， 然后就落到了疾风家的花园中。然后把疾风轻轻的放在扎菲拉放下来的轮椅上。“谢谢你，那个

    “属下希格纳姆，是守护骑土团的领队。

    疾风刚坐回轮椅上，四人再次跪在了疾风的面前。“属下夏玛露."属下扎菲拉。“维塔。”其余三人也相继报上自己的名字，只不过维塔的表情看上去并不是很乐意。“总之，大概的情况我也知道，只不过，海鸣市只是个普通人生活的城市，P所i以， 大家也不需要那么紧张。这里没有战斗， 我也不需要保护， 大家只要平静的生活就可以了，好吗?疾风脸上带着淡淡的笑容，平静的说道。她所求的不过是一起生活的家人， 战斗什么的，她不希望自己或者她的家人参与其中，至少现在不想。不过这个在疾风看来很平常的想法，却好像让守护骑士们有些 意外，维塔更是忍不住站了起来，0吃惊的看着疾风

    疾风对着维塔微微-笑，继续说道:“既然我是 你们的主人，我希望你们能够道从我的意愿，过些平静的生活。而我也会负责大家的衣食住行的，幸好房子也够大， 我料理也算是擅长。"吾主， 你这样的话.性格保守而又传统的希格纳姆似乎还想要说些什么，不过在疾风微笑的注视下，最后还是收回了想说的话。“一切谨遵主人的意愿。那么，时间也不早了，大家先进屋里，整理- 下房间，然后就睡觉吧.见希格纳姆同意了自己的想法，疾风高兴的招呼大家进屋去。

    “晚上好，初次见面，我的主人。安顿好了骑士们，井且安然睡下的疾风，却隐约感觉到自己来到了一个奇怪的空间，而且还有人在和自己说话。“我是夜天的魔导书的管利融合骑，就在刚才， 你已经正式成为了我们的主人。夜天的魔导书和四名守护骑士将:会成为你的智慧与力量，为你竭尽全力。一个白发红眸，身材姣好的女性跪在疾风的面前， 手上还拿着暗之书。“原来你就是暗之书的管利人格吗，真是个漂亮的人呢。早就知道管利人格的存在的疾风并没有惊讶，反而有些好奇的看着管利人格。_个.... 主人过奖了。虽然我还有很多事情想要告诉主人，不过想来您醒了之后，基本上就不会记得我说的话了。

    “是吗，那还真是可惜了。疾风露出遗憾的表情，继续说道:“呐， 你一 定是很寂寞吧，脸上的表情这么,的悲伤。

    管利人格一直陪在疾风身旁，对她身边发生的事情也很清楚，尤其是爱莉。当初爱莉知道她的存在的时候，她还不了- -大跳。“放心吧，不管我会不会忘记现在的事，等爱莉酱回来了，她一定有办法帮你的。所I以不要 再露出这么悲伤的表了，只要再忍耐一下就好，一切都会好起来的。疾风微笑着，身体渐渐消敞在这 片虚无的空间之中。只留下管制人格怔怔的看着，经历过那么 ,多次的悲剧，她还是第一次感觉到，或许自己的面前还有希望。

    疾风从睡梦中悠悠醒来，却发现自己并没有忘记梦境所发生的一切。“如果能再聊一会儿就好了， 你说是吗，暗之书有些遗憾的摸了摸枕边的暗之书，疾风知道，这本书就等同于管利人格自身，所F以她这是在告诉管利人格，自己并没有忘记.暗之书也许是真的听懂了疾风的话，漂浮起来，在疾风的头上蹭了蹭。“啊0303好了好了， 乖。

    疾风也笑着拂拭着暗之书的封面。然后才轻轻撑起自己的身体，坐到了骑士们都已经在客厅坐得直直的，只不过扎菲拉的身影已经不见了，取而代之的是一只和一 般人差不多提醒的深蓝色犬类生物。“大家早，昨晚睡得好吗?“是的，托主人的福，昨晚我们都休息的很充足。希格纳姆一本正经的说道。“啊吟哈，希格纳姆真是个认真的人呢，不过..疾风笑了一下，然后皱着眉打量着三人，说道果然还是应该买点衣服才行呢.“那个，主人，实在是不需要费心，我们只需..

    “不行哦，大家要在这里平静的生活下去，怎么,可以一直没有换洗的衣服呢。放心吧，别看我年级小，这点钱还是有的说完，疾风转身回到了房间里，翻出了一把卷尺，开始为守护骑土们逐一度量身材，然后就和守护骑土1出门买衣服去了。“钦? !扎菲拉不去吗?疾风见到扎菲拉维持着大狗的形态，完全没有-起出i ]的意思，有些意外的说道。“不劳主人费心，属下保持这样就可以了。

    “没关系的，主人，扎菲拉他习惯这个样子。希格纳姆开口帮腔说道.“是这样吗，那真是可惜了。对不起，扎菲拉，那就廊烦你看家了。疾风歉然的看了扎菲拉两眼。”谨道您的意志，主人。希格纳姆推着疾风出门，临走的时候，不动声色的看了扎菲拉一眼。“守护阵地的任务就交给你了。“交给我吧。

    “呜嗯~”圣王教会的文献收藏室中，爱莉看了- 天的书，终于想到停下来，并且伸了个大大的噸腰。“抱歉， 卡莉姆骑土，让你在这里陪了我这么久。爱莉有些歉然的看着卡莉姆，她几乎一 整天都呆在这 里没有动过，而卡莉姆除了帮自己准备食物以外，也一直在这里陪着自己.“没关系的，不过爱莉一佐真是厉害呢，我从来没有见过你这么认真的人卡莉姆佩服的看着爱莉，自己好歹还有走动，而且留在这里最多就是做做冥想或者是小憩片刻，而爱莉却是几乎一刻不停的在看书， 本来堆得高高的书，在爱莉的筛选和长时间的后， 只剩下很少的一部分了。“嘿嘿，没有你想的那么厉害，只是不小心看得入神了而已.不过幸好，进度比我想象的要快一- 些，可能没多久就能看完了，到时候卡莉姆骑士你也可以休息一下了。”爱莉笑着说道。她现在的心情不错，这里的文献并没有 卡莉姆所说的那么少，她从中也得到了不少的资料，到候加上自己对暗之书的了解，以及尤诺在无限书库找到的资料，或许真的能圆满解决暗之书时间。对了，卡莉姆骑士，我有个问题想要向问你。想到暗之书，爱莉不由得想起了-一个问题。“不用客气，尽管问吧，我会尽量 解答的。“假如我想把- -件融合型魔 导器的融合骑从魔导器当中剥离出来，有没有安全的可行办法?“这.

    卡莉姆皱了皱眉， 低头思索了起来。圣王教会里也没几件融合型的魔导器， 主要原因还是因为制作难度不低，而目方法也是残缺不全。P所以关于这方面的资料可以说是最少的。“基本上，融合型的魔导器的所有系统，都是以融合骑为中心的，假如把融合骑从中剥离的话，我想那件魔导器

    也差不多已经没用了。不过我记得好像确实有这方面的资料，我去帮你找一下吧。卡莉姆回忆了-下，然后向着书架走去，并没有看到爱莉脸上狂喜的表情.爱莉本来也只是抱着"万-真的有呢”的心态问卡莉姆这个问题的，不过所得到的答案让她有些惊喜。说实话，暗之书有没有坏掉，对她根本没有影响，只要能保住暗之书的融合骑，把她安全的剥离出来，那么再制作-一个也不是可题。即使制作方法在现代来说是缺失了，不过暗之书应该会有记载的，而且暗之书的管利人格也肯定知道。到时候只要变回来的夜天之书从新制作-个管制融合骑，那么对疾风来说就没有丝毫的影响，而守护骑土也能如愿从暗之书当中脱离出来。除了原本的管利人格还存活以外，基本上一切都会如同原著那样圆满的结束.”等离开了圣王教会，就打个电话回去吧，这么多天没消息，菲特她们估计也开始担心了.

    ！

162.怪物的温床：第四陆士训练学校

    

    "这两天真的麻烦你了，卡莉姆骑土。下廂烦， 能认识爱莉一-佐， 是我的荣幸， 你让我学习到了不少东西.“呵呵，你太过卖了，我才是学了很多.大教堂的门0，准备离开的爱莉和卡莉姆握着手，正在道别。“送到这里就可以了，卡莉姆骑土。还有，谢谢你的地图.爱莉挥了挥手，转身上了圣王教会帮她准备的车。因为圣王教会地处偏僻，所以想要去到有交通工具的地方要花下少时间，而且米德上空又禁止飞行，F所f以趁着现在没人朝拜，卡莉姆赶紧帮爱莉安排了-辆车子.爱莉上了车，才整个人瘫倒在座位上，痛苦的操了揉自己笑得有些发酸的脸颊。这种打官腔的说话方式她是最不擅长的，只不过不管从什么角度看，她和卡莉姆打好关系都没有坏处，而且她也确实很看好卡莉姆这个人，起码做朋友是个不错的人选。不过也许因为是刚入团的新人，爱莉总觉得现在的卡莉姆做事有些太死板了。“对了，先给菲特一个电话吧，自己都不知道什么时候才能回去，别让她们担心了。 时雨，帮我接通雷光战斧的通讯。“好的，Master.一个光屏出现在爱莉的面前，过了没多久， 上面 就显示出了菲特的头像了。”菲特，好几天没见，过得怎么样了?爱莉笑着问道。爱莉，你怎么现在才来通讯啊你知不知道这几天我们很担心你啊。见到爱莉，菲特立马就皱着眉，鼓起腮，一副不满的样子. 本来以为爱莉只是离开- -两天，没想到-周过去了,他连点消息都没有， 菲特差点就想要和奈叶起杀上管理局要人了。“啊030哈抱歉.这几天事情比较多，忙了很久。爱莉有些汗颜的道了个歉心里有些发憷，因为在到圣王教会前的几天，她其实都快闷得长蘑菇了，只不过是忘了跟家里联系而已.“好吧，有事情那就没办法了。你现在是准备 回来了吗?’

    不知道真相的菲特见爱莉这么说，有些无奈的收起了表情。“不，只是报个平安而已，我还有事情要做，可能短时间内回不去。 你上学的时候帮我和奈叶疾风她们说一声。

    见爱莉提起疾风，菲特脸上不由得带上了几分犹豫和难色，最后还是决定如实告诉爱莉。”疾刚.她..她申请了体学，说是身体不好.

    爱莉愣了一下，没想到自己不过是离开了几天，疾风就要体学了.不过她也没有担心，疾风就算休学，有暗之书她也不会有危险。“是吗，那还真是可惜了，你们有去看她吗?“嗯，周末我和奈叶一起去了，而且我们打算经常去看看，我们怕她一个人在家，会寂寞.爱莉点了点头，说道:“也好， 你们多点看看她吧，顺便告诉她我的事情，等我回去了，会去找她的。“嗯，知道了。”菲特点点头，表示自己知道怎么做。姐妹俩又聊了两句，爱莉这才在快进入市区的时候挂断了通话。“让菲特她们混个脸熟也好，起码不会被骑士们误伤。爱莉这么想着，她也不知觉暗之书觉醒了没有，所I以只好让奈叶两人多点去疾风家，免得到时候骑土团不认识她n. 自己人打了自己人。...“奈叶的身体也是个问题，那孩子的天赋对于她的负担太大了。

    想到奈叶，爱莉也不由得有些担心。以往她已经是刻意不让奈叶过多的参与战斗了，以奈叶现在的年龄，她的天赋除了赋予她强大的力量以外，更多的是带给身体的伤害.光说星光爆裂这种威力的集束炮，就连成年人都不敢随意用，但是奈叶光是和自己以及菲特切磋的时候，就已经使用过两次了，而且天神烈破这种威力对她的身体也不是没有影响的。“看来下次得跟奈叶谈谈这个问题了。爱莉暗下决定，假如奈叶是成年人的身体，那么,爱莉也不至于那么担心。虽然负担还在，但是成年人的身体还是能勉强负担得起，不过奈叶现在只有九岁，爱莉不得不和她谈-谈.这也是爱莉不惜暴露疾风拥有暗之书，也要让两人和骑土团碰 上面的原因。假如两方真的打起来， 以雷光战斧和旭日之心的性能， -定会被打伤的，然后就会像是原著中-样，强行要求CVK-792部件， 也就是贝尔卡式的填装弹系统部件。这东西在现在还只是个不成熟的系统，尤其是和智能型魔导器之间的相性很差， 对使用者的伤害也很

    “雷光战斧和旭日之心这两个家伙也真是的，一点都不为主人着想。爱莉有些头痛的想到。“不行，过段时间我要联系一下琳蒂阿姨， 说什么也不能让那两个丫头使用那套系统。就算是实验，也应该让我先来。时雨，帮我记下来，再过半个月就提醒我联系琳蒂阿姨。“知道了，Master.爱莉一个人嘀嘀咕咕了半天，她所坐的巴土也终于到达 了目的地一-第 四咕士训练学校。“就是这里吗，看上去还挺大的。爱莉有些期待的走了进去，之所以来这里，除了因为顺路以外，还有一一个原因就是这里的校长一- -法恩 柯拉德在琉璃给她的资料里，谣传原著中，奈叶和菲特在这里接受训|练的时候，被AA级的法恩校长以一挑二，井且完胜两人。虽然是真是假爱莉不是很清楚，不过并不妨碍她对这个校长感兴趣，假如是真的话， 那她就算是捡到宝了.军官学校的守备不必一般地方，爱莉刚过了门口，就被几个地面部队制服的人拦了下来了。“对不起， 这里是军用地方，平民在没有申请的情况下禁止入内。其中一个军衔最高的人，见爱莉还只是个孩子，和颜悦色的向她说道.爱莉看了看这个人的军衔，只是一个二 等陆土，其余的都是三等陆土。于是也不想为难这些基层，乖乖的从口袋中掏出了自己的证件，递了上去。那个二等陆士结果证件，看了一眼，就被上面的军衔和不对吓到了，连忙行了一个礼，拿着爱莉的证件去核对。不一 会儿，就走了回来， 恭恭敬敬的把证件双手奉还。“对不起，泰斯塔罗莎一佐，耽误了您的时间.“没关系，你们也只是尽责而已。能不能请你带我去校长的办公室我第一次来，不认识路。“是的，长官

    二 等陆土行了个礼，带着爱莉走了进去。自从拿到了这个证件，爱莉还是第- -次享受这样的待遇，不由得觉得有些新奇。在哈洛温家，虽然克洛诺级别比她低，但是她也不好在克洛诺面前摆官架子。而到了圣王教会，因为教会的人和管理局之间不存在上下级的关系，所以即使-卡莉姆的军衔也比她低，她们也只是平等相处。但是到了陆士训练学校就不一样了，这里所有的人都是隶属于管理局的军官或者候补生，以爱莉的军衔，不管走到哪里都可以接受周围的人的行礼。不过因为奥丁之剑的制服实在太扎眼了， 也不知道是谁设计一 套以金银色为基调的制服，那玩意传出去比基尔元帅还要显眼，幸好奥丁之剑大部分成员都是秘密身份，也不要求成员必须穿制服，所以爱莉才不用被频频行注军礼，悄无声息的来到了校长的办公室。二等陆土敲了敲门，恭敬的喊道:“校长， 有一位总局过来的一佐找您。因为爱莉的部队有些特殊，基本上很多军官都只会隐晦的提一下， 而不会明确的说出口.这种传统不知道从何时开始，不过也正因为如此，奥丁之剑的成员才变得如同传说-样的存在.“总局来的一佐没多久，门就被打开了，一个眉目慈样，看上去普普通通的中老年女性站在门0.有些奇怪的看着那个敲门的陆，还有他身后的爱莉。她可没有接到任何通知，也不知道自己被找上门的理由。“你好，法恩校长，我是从总局过来的。”爱莉主动走上前去，再次递上自己的证件。法恩校长看了-眼，眼中忍不住露出惊讶的神色，随后才恢复正常平静的把证件还给了爱莉。

    “请进吧，泰斯塔罗莎- -佐。法恩校长挥退了那个陆土，让开门把爱莉请了进去。爱莉也不客气，走进去，大大方方的坐在了办公桌前，看法恩校长慢慢的坐回自己的位置上。“奥丁之剑的大人物找上来，不知道是为了什么,事呢?坐定，法恩校长就严肃的看着爱莉。她可不会因为爱莉年纪小就小看对方，她作为魔导师那么多年，从来不会小看任何一个人，尤其是爱莉这种年纪轻轻就身处高位的人。呃，校长你不用紧张，我来不是为了公务的，是私事，私事而已.“哦?不知道我有什么,可以帮得上忙呢，佐?法恩校长有些意外的看着爱莉.“那...其实我是想在这里接受训练的，关于战技方面的训练。我听说法恩校长你是个战技优秀的魔导师来着.爱莉挠了挠头，说出了自己的目的.

    ！

163.各自的和平日常

    

    第四陆土训练学校的竞技场上空，- 道娇小的身影彼击中之后，直真的坠落到地面上，掀起了阵阵的烟雾。“爱莉Y头，你这样可不行哦，一点都没有专心嘛。造成这一切的始作俑者缓缓从空中落下，微笑着看着慢慢吧起来，浑身狼狈的爱莉。“痛痛痛.法恩校长， 你下手也太重了吧。爱莉一脸痛苦的揉了操有些酸痛的脖子，很不满的说道.“啊咖，不是你说让我全力训练你的嘛.怎么，现在想反悔了?”法恩校长摆出一副无辜的样子，眼中带着丝丝笑意。突然，几道银白色的魔法光在法恩校长周围亮起，四道束缚魔法瞬间出现，捆住了法恩校长的四肢。“嘿嘿，怎么会呢，我只是抱怨一下而已。烟雾散去，爱莉眼中带着得逞的笑容，举着时雨炮正正的对准了法恩校长，炮口中的魔力光芒大放.随时都能发射。“嗯，不错的束缚魔法。发动速度很快，强度也不错，最重要的是动静很小。”法恩校长低头看了看身上的枷锁，没有丝毫的慌乱，还有余裕给爱莉作出评论。爱莉见对方一副游刃有余的样子，心里唯恐有作，也没有停留了。已经畜力完毕的魔炮射出，汹涌的魔 力形成了银白色的洪流，撞击在了法恩校长的身上。持续了进十秒的输出，爱莉才停 了下来，同时一个瞬移跑到了法恩校长的身后。换做一般的AA级魔导师，爱莉还有信心已经打赢了对方，不过面对法恩校长，她确实丝毫不敢大意。这一 一个多来，她都忘了有多少次在大意之下被对方反杀了。即使魔力量相去甚远， 但是法恩校长的经验确实十分老道， 在各项数据都被受莉压个一头的情况下，还能和爱莉打得有声有色，而且保持着胜3输少的战绩。爱莉保证，假如让对方有和自己差不多的魔力量，甚至只要有和菲特差不多的魔力，她都不一-定能打赢。而现在爱莉也只有当自己的剑真正架在法恩校长的脖子上时，才敢放松下来。事实也证明她是对的，在扛住了她的炮击之，法恩校长虽然不是毫发无伤，但是依旧有一战之力，假如自己当时就大意了的话，可能真的就要被反杀了。“呵呵，做的不错，我认输了。

    法恩校长举起双手，微笑着说道，也不觉得有什么可耻。爱莉这一个多月来的进步她是看得到的，这一 个月来，爱莉已经从一个空战略显生涩的新人，蜕变成一个合格的空战魔导师了。随着法恩校长的认输，空中的光屏也出现了"Batte End”的字样，两人身上的痛楚和伤势也消失不了。伤害模拟技术，这在+年后的米德是个被广泛运用于竞赛当中的技术，只不过在现在，还只是军队内部训练用的保密技术而已."嘻嘻法恩校长，谢谢你的指导。见战斗结束，爱莉也收起了时雨，- 副嬉皮笑脸的样子向法恩校长道谢。“是你自己够努力， 我都已经没什么东西教给你了。法恩校长慈样的看着爱莉，脸上带着和蔼的笑容，和战斗的时候判若两人。她说的不是客套话，实际上， 最近几来，她已经没法从爱莉手中取得胜利了，毕竟爱莉的能力和数据，足以确压任何一个魔导师，她缺乏的只是经验而

    爱莉并不是没有发现，只是她还想尽可能的多接受一些训练， 所以一直没说而已.“哪里，我还差得远呢，假如不用瞬移的话，我绝对不是校长你的对手.爱莉挠了挠头，不好意思的说道。她在空战的技巧上虽然有了很大进步，但是她能赢的最主要原因还是因为自己的空间能力，不然的话，她赢得也没那么轻松。“既然是你自己的能力，那么尽管用就好了，在战斗中留手的人，都是愚靠的。不过法恩校长的想法明显不同，从来也没有禁止过爱莉使用自己的任何-项能力.在她看来，战斗只有尽全力才是对自己负责的行为。“不过我在空战方面，还有很多不足的地方，校长你就不要客气了，多指点一 下我吧。爱莉狡黠的笑着，虽然空战的技巧她已经学得差不多了，不过在运用方面，有人知道总归比自己摸索要好.”真是拿你没办法。用力的摸了摸爱莉的头，把她金色的长发操得乱七/ \糟，法恩校长脸上的笑容越发的和蔼了.“嘻嘻。‘

    海鸣市中，奈叶和菲特此时正站在疾风家门0，按响了门铃。经过和爱莉的通话之后，她们基本上隔三差五就会过来找疾风。而顺理成章的，也认识了和疾风住在一 起的守护骑土们。经过疾风的一番解释之后，她们也欣然接受了守护骑土的存在，不过对于疾风有这样的经历，还是有些意外，她们一直都以为疾风只是个普通的女孩子而已.“宗叶，菲特，你们来啦，欢迎光临。开门的是夏玛露，见到两人之后，笑着打了声招呼，就让开门请两人进屋里。“打扰了。奈叶和菲特应了一声，才走了进去。此时客厅内正坐着所有守护骑士的成员，而疾风则是在厨房忙碌着。自从守护骑士出现之后，她的生活就轻松了不少，也有更多的时间去研究料理了.

    “欢迎。“希格纳姆见到两人，淡淡的打了个招呼，认真的表情没有丝毫变化。两人早就熟知了希格纳姆的性格，也没有不，微笑着点头回应。停~。”不过维塔却一脸不爽的扭过头去，看都不看两人。“维塔， 你这样会丢了主人的脸的，知不知道。希格纳姆皱起眉头，开口教训着维塔。...没关系的，希格纳姆，我们不在意的。奈叶摆摆手，有些无奈的笑着说道。她还真的不好生气，因为她们最初来拜访的时候，给她们开门的就是维塔。以维塔的性格，对于来找疾风的陌生人都会下意识的充满警惕，更别说奈叶和菲特两个身具魔力的孩子了.冲动的维塔几乎是第一 一时间就掏出了自己的魔导器，而奈叶两人也不是毫无经验的菜鸟，迅速的就反应了过来。两方人员第一-次见面就是火药味十足， 缠斗了-段时间之后，才被听到动静的疾风阻止了。不过因为打了一架，维塔对于奈叶和菲特还是没有什么好感。"对了，我们先去帮疾风的忙。感觉场面有些尴尬，奈叶和菲特找了个借口.跑进厨房里找疾风去了。“啊，奈叶，菲特，你们来了啊，晚坂没那么快好，你们现在客厅等-会儿吧。见到两人进来，疾风微笑着说道.“我们还是在这里帮忙吧，你一个人也挺忙的。奈叶有些无奈的笑着说道。疾风楞了一下，稍微一想，就知道是怎么回事了，歉然的对着两人笑了笑，说道:“抱歉， 维塔的话，晚点我会说她的。“不用了，我们没有在意，过段时间她应该就会接受我们的了。菲特一如既往的温柔的笑着，毫不在意的说道。“嗯， 谢谢你们.

    三人有说有笑的开始为晚饭而忙碌，而外面的希格纳姆也在教训着维塔。维塔，你这样会让主人很为难的，我希望你以后的态度能稍微好点“可是那两个...“够了，维塔。 不管那两个人是什么来历，她们都是主人的朋友，就算是为了主人的心愿，我们也要和她们好好处。虽然知道维塔想说什么，不过希格纳姆还是严厉的打断了维塔的话。这段时间的生活，可以说是她漫长的记2忆Z中最平静，最快乐的生活，所以她也很希望能够如疾风所说的，平静的过完这 段时间。为此，她也很乐意和疾风的朋友打好关系，好好相处。虽然每当夜深人静的时候，她也会怀疑，自己这样下去到底可不可以。“希格纳姆，难道你就不管疾风的安全了吗?维塔皱着眉，双手紧握，死死的盯着希格纳姆。“她们对主人没有威助。“那只是暂时。"那你打算怎么办，伤害主人的朋友， 让主人伤心，难过?“

    维塔为之一室，说不出话来.她知道自己有些无理取阉，不过她更担心万一两人和疾风有什么矛盾，会让疾风有险。说实话，光是暗之书之主的身份，就已经足够疾风树立很多的敌人了.“放心吧，我们会寸步不离的守在主人身边，不会让任何人伤害到主人的。希格纳姆淡淡的说道，眼中充满了坚定。她虽然渴望平静的生活，但是她没有忘记自己的本分，守护疾风，为疾风而战，这才是她现在存在的意义。“哼，你想怎样就怎样把。维塔无言以对，扭过头去不说话了.

    夏玛露想要说什么，不过看到维塔的样子，还有希格纳姆的眼神，最后还是放弃了。“我去厨房看看疾风有什么需要帮忙的。

    ！

164.噩耗

    

    在第四陆士学校待了整整三个月的爱莉，终于满足的和法恩校长道别， 走出了学校的大门0.和三个月前来的时不同，爱莉经过门口的时候，得到了所有在门口站岗的军官的敬礼。虽然并不是每个人都知道爱莉的身份，但是这三个月里，几乎每天都和校长在竞技场对练的爱莉，他们都认得出来，也看到了爱莉惊人的进步和可怕的实力。可以说，爱莉虽然在这期间并没有和学校内的其他人有过太多交流，但是已经成为了学校里的名人。无论在什么时代，米德这样的文明尊崇的永远都是强者。爱莉笑着向这些不认识的军官回礼，然后没有丝亳留恋的离开."Master,有通讯，是雪绍那边过来的。正向着市区走去，爱莉却听到了时雨的报告，不由得愣了一下，然后才反应过来。“接过来.爱莉淡淡的吩咐道。她在一个月之前联系过尤诺，在得知他准备成为了无限书库的司书长之后，立即以管理局总局一佐的身份，要求他把暗之书的所有相关资料都找出来。没想到尤诺居然过了一个月才回复她。“好久不见了，爱莉. 光屏中出现了尤诺的面孔，和一一个月之前并没有什么,变化，不过看上去似乎有些疲意。"哟，是挺久没见了，怎么样，无限书库好玩吗?

    爱莉带着狡黠的目光，明知故问的说道。现在的无限书库基本上就是个谁也不想接手的烂摊子，虽然里面很多资料, 但是这么多年没有人负责整理，其凌乱程度， 足以让所有人闻之色变。”别提了，我刚来的时候，这里根本就乱的无从入手，我整整花了三个星期的时间才慢慢熟悉，并且把资料整理

    尤诺有些无奈的说道。因为爱莉的影响，尤诺根本就没有留在地球，所以和爱莉一起回到了米德之后，就在克洛诺的引荐下， 进入了无限书库。而因为爱莉的刻意操作，管理局的人也注意到了尤诺的天赋， 向他发出了成为无限书库司书长的邀请。“难怪过了那么久你才给我回复。爱荊露出了恍然的表情，她一开始还以为尤诺消极总工呢。“那么就廊烦你说一下吧， 关于暗之书的资料。好的，暗之书原名夜天之书， 是为了收集各种魔导技术，并加以研究而制作出来的收集储蓄型巨大储存装置.但是在某一代的主人改造后，却变成了以破坏为目的的攻击型魔导书--暗之书。 由于经过了改造，P所i以大部分的机能都已经发生了异变，原本的旅行机能和复原机能变成了转生和无限再生， 这使得暗之书根本就没有破破坏的方法。而且因为古代贝尔卡的融合骑系统，使得外小人没办法进入其中取得管理权限尤诺- -边看-边说，说了一大串，不过基本上都是爱莉所知道的内容。... 基本上就是这些了，看上去是件很麻烦的东西呢.嗯，爱莉，有什么问题吗?”尤诺说完之后，抬起头来， 却看到爱莉正皱着眉头，似乎不怎么满意的样子."就这些?“

    尤诺点点头。“唉， 算了，本来也不抱太大希望。 就这样吧，尤诺，谢谢你。爱莉叹了0气，也不去看尤作的反应，直接关闭了通讯.“结果到最后，我才是对暗之书了解最多的人吗.爱莉有些无奈的想到，原本她以为自己经过圣王教会和九诺，能够比从原著中得到的资料更详细，没想到两方面都只有这些简单的记载而已.'算了，还是赶紧把事情解决，然后回去看看疾风的情况吧。勉强打起精神来，爱莉坐上了回管理局地面总部的列车。她现在就剩下最后一一件事要处理，那就是对于时雨的强c. 即使不用和守护骑土战斗，她最后为了让疾风能够接管暗之书的管理权限，还是要和管利人格打一场，不过以时雨现在的性能来说，或许有些勉强。开始设计时雨的时候，爱莉只是按照AAA级魔导师的需求，尽可能的提高性能而已。只不过她现在已经是S级的魔导师了，而且尽管时雨的性能出色，但是在硬件方面却有些差强人意。毕竟是爱莉自己制作的，以她当时的条件.顶多也就是在风见幽香那里拿到一 些好点的部件，但是材质方面就无法要求太高了。但是现在不同了，作为一个有后台的高等军官，爱莉可以不费吹灰之力的得到管理局最大的支持。所I以她这次回去就是打算到技术部去，给时雨来一次彻底的强化。“嘿嘿，好好期待吧，时雨.爱莉对时雨说道，坐在列车上，她也不由得有些跃跃欲试了，恨不得马上就回到总局去。”谢谢Master.

    而这个时候，疾风正在守护骑土的陪伴下，前往海鸣医院接受检查。“主人，实只要你下令让我们收集暗之书的书页，你的双腿马上就能好起来了。希格纳姆有些心疼的看着疾风，她们已经不是第-次陪疾风去医院了，不过每一次她都会这么说。她不明白，自2这- 次的主人，那么善良的一个孩子，为什么要承受这种不幸，而且即使是这样的不幸，她也坚决不要自己等人去收集暗之书的书顿。“不行的哦，希格纳姆.收集暗之书的书页会给很多人造成廂烦的，我已经习惯了，只要能够平静安稳的过完这一生，就很满足了。疾风再一次温柔的拒绝了希格纳姆的提议，然后注意到希格纳姆的眼神之后，笑着说道:“不用这样看着我， 手并没有觉得不幸。有你们在，我已经足够幸福了，而且，还有爱莉酱。提到爱莉，疾风脸上的笑容更添了几分温暖。尽管爱莉离开了好几个月的都没消息，不过疾风相信，她一定会回，然后像以前那样，陪在她的身边，保护她，还...想到一些不可描述的东西，疾风忍不住捂着自己发烫的脸，痴痴的傻笑着。....疾风，鼻血，你又流身血了!作为医疗人员的夏玛露急急忙忙的提醒疾风，然后轻轻扶着她的头，微微上10，同时拿出手帕帮疾风擦拭着。”真是的， 怎么疾风你总是无缘无故的流鼻血啊，难道是身体哪里有问题吗?不行，等下我要让石田医生帮你检查一下才行。夏玛露皱着眉，担忧的说道。疾风以前也是隔三差五的流鼻血，基本上都是在提到那个叫做爱莉的女孩之后，这种诡异的情况，让她不得不担心。“哼 那个人如果真的关心疾风，就不会-直都没有出现了。维塔有些吃味的扭过头去，每次疾风提到爱莉的时候，就是她最烦躁的时候。“不是这样的哦，爱莉酱一定是有自己的事要忙，应该很快就会回来了.疾风仰着头，还是不忘帮爱莉辩解。

    “维塔，你这样对主人太无礼了。认真的希格纳姆永远不忘教训维塔。“没关系的，希格纳姆，大家都是一家人， 我不会为这点小事生气的。“嘻嘻，我就知道疾风最好了。维塔高兴的扑在疾风怀里，就像个在撤娇的孩子一样。 疾风脸上也带上了一丝宠溺，轻轻摸着维塔的头。虽然维塔总是很冲动，而且对其他人也有些凶恶，不过疾风知道她是个好孩子，维塔给疾风的感觉就像是个小妹妹一样，所以疾风平时也很定溺她，哪怕睡觉也会和她一起睡其实疾风并不喜欢一个人睡觉，尤其是以前经常和爱莉一起睡，让她更加的不喜欢独自睡觉了，一个人睡觉总会让她有种很孤独的感觉。不过疾风也知道，睡在身边的终究不是爱莉，所以她平时也只是规规矩矩的睡觉，并没有像和爱莉-起睡的时候那样，对维塔动手动脚."好了，维塔，快起来，在不快点就要让石田医生久等了.

    石田医生一直都是担任疾风的主治医生，而且也都在尽心尽责， 守护骑土团也对她很是 信任。虽然疾风的病情没有丝毫的好转，她们依旧是听从石由医生的指示，定期带疾风过来检查。疾风检查完之后，就和维塔在外面等候，只留下了希格纳妞和夏玛露留在石田医生的办)室中。“医生，关于疾风的病，为什么那么久了，还没有一点好转。夏玛露带着疑惑和担忧，主动开口问道.“这..疾风的病很奇怪，我作为她的主治医生。 知道现在都没有找到病因，但是从病况来看， 疾冈的情况并不乐观，最近两个月我甚至发现，她神经的萎缩更严重了.并且有向上身蔓延的趋势。石田医生如实说道，脸上有些难过，也有些愧疗。作为一个医生，她除了看着自己的病人病情一天天的加重以外居然没有任何办法阻止，这对她来说也是件难以接受的事。“你的意思....希格纳姆眉头-皱，心里有种不妙的感觉。“假如病情继续加重的话，我担心疾风的内脏也会受到影响，到时候她石田医生没有说下去，不过希格纳姆和夏玛露都已经听出了她的意思，一时间， 房间内笼罩着压抑的悲伤气氛。

    ！

165.准备行动的双方

    

    夜深时分，寂静笼罩住了整个海鸣市，入冬带来的晚风显得无比的刺骨。但是希格纳姆带领的守护骑士团，却像是没有丝毫的感觉一 样，站在一 栋大厦的楼顶，身上只穿着一件单衣。四人的脸色都很阴沉，甚至可以说是悲伤。本来以为迎来的是幸福的平静生活，但是命运却像是和她们开玩笑一，给了她们希望，然后又毫不留情的把希望打破。在得知疾风的病情非但没有好转，而且还日渐加重之后，她们只觉得未来顿时再次陷入了灰暗，近半年来的幸福生活仿佛就像是个笑话一样。骑士的职责是遵守主人的命令，但是她们主人的命令却是以自己的生命为代价。这让她们很苦恼，是宁愿背上违抗命令的罪名，也要换救主人的生命。还是听从命令，然后看着主人死去。她们想了很久，最后，还是不忍心看着疾风就这样死去。她们的命运已经注定是无休止的战斗了，但是起码要改变主人的命运。所以她们轻易违背疾风的意愿，也要偷偷收集暗之书的书页。”为了不让主人的病继续恶化。“只要让疾风以暗之书之主的姿态完全觉醒.“就可以挽救主人的生命了。“为了疾风的未来，我不会杀人，除此之外，我什么都会做!四人仿佛宣誓一般， 把自己的决心说了出来。为了挽救疾风的生命，她们别无选择，哪怕疾风不愿意，她们也不能看着疾风死去。这一夜，她们终于从如同梦境一般的美好生活中醒来， 决定重新执起自己的剑，为了疾风，再次投入到无止尽的战斗当中."对了，希格纳姆，关于奈叶她..夏玛露皱着眉问道。暗之书的书页需要在吸收其他的念动之核之后才会增加。而在地球上，目前她们所发现最强大的魔力拥有者，就是奈叶和菲特。“暂时不要动她们，我们去 偏做一点的世界 上去猎杀魔力生物吧，这样引起的动静也会比较小。希格纳姆作为队长，比起其他的人更冷靜，以及更有主见。所以略微分析之后，就已经做好了决定。奈叶两人目前还不能动，先不说她们和疾风的关系，光是两人背后的时空管理局，她们就不想引起注意。疾风早就和她们说过，关于奈叶等人在半年前所发生的故事，所以她们也尽可能的避开奈叶她们.“夏玛露，后方支援就交给你了，可能会很辛苦，....对此事的守护骑士团来说，时间就是一 t切， 所以她们也没有拖延时间慢慢来的打算，做了决定就要马上执行。“交给我吧，队长，这点辛苦算不了什么。赎，我这几天已经事先准备了一些了。夏玛露微微一笑从怀中掏出了一个盒子，递给了希格纳姆。“里面有二 I +权弹药，你和维塔一-人- 半，不用有顾虑，之后的行动我会尽量保证弹药的提供的。魔装弹，正是她们骑士使用的魔导器的最大特点，通过填装注入了压缩魔力的弹药筒，获得强大的魔力爆发，虽然对于术者要求和身体都有很高要求，但是作为身经百战的骑士，她们倒是能够操纵自如。”谢谢，那么事不宜迟，我们这就出发吧。不过要注意好时间，不要让主人产生疑心。希格纳姆交代了两句，然后就开启了传送魔法，率先出发了.而维塔和扎菲拉，也一同消失在了海鸣市中。“请一定要平安回来，大家。独自留下的夏玛露，双手握在胸前，仿佛正在祈祷一样的看着漆黑的天空。

    “哈哈，终于完成了。感觉怎么样，时雨?总局的技术部当中，爱莉笑眯眯的看着正静静漂浮在仪器之中的时雨，充满期待的问道.“感觉很好哦，Master. 现在我绝对能够让Master发挥出100%的力量的。时雨也觉得很高兴，自身有了什么变化，它能够清晰的感觉得到。“哼哼，那当然，我敢说，目前管理局内， 比你更强的魔导器绝对不存在。毕竟装载了完成品的填装弹系统，你是现在唯一-的一个. 爱莉品着头，一副自豪的样子。 也不怪她这么兴奋，她来到技术部之后，光是帮时雨进行硬件的强化就整整花了周，然后又用了半个月左右来完善管理局正在开发中的半成品填装弹系统。幸好她的计算力逆天，可以在最短的时间内把所有计算上的难题攻克。也因为这个，她已经成为了技术部里神-样的存在了，每天缠着她让她帮忙解决难题的研究人员几乎能从阿斯拉的舰首排到舰尾。足足花了一个月的时间，她才把时雨强化完成。和原著中旭日之心和雷光战斧的强化不同，时雨的强化是全方位.就连内部的处理器和大部分的魔法程序，爱莉都已经优化过了。基本上，除了时雨的A没有变动，爱莉几乎是重新制作了一个魔导器出来。“好了，也是时候回去了，不知道那几个骑士收集书页收集得怎么样了。

    见自己在米德最后一-件工作也已经完成了，爱莉决定尽快返 回海鸣市。对于暗之书和疾风，虽然她已经大致有了+划，不过不真正见到疾风，她还是有些不放心。“对了，先去找找幽香姐吧。回到地面总部，爱莉才突然想起在米德那么久，似乎都忘了去看看风见幽香。幸好，香霖堂和她现在所在的地方离得很近，没几分钟就已经到了。“幽香姐，好..啊咧，幽香姐，你这是在做什么?推开香霖堂的门，爱莉正打算打声招呼，却看到风见幽香正-手提着个大大的皮包，另一只手拿着洋伞， 向着她走来“啊啦，爱荊酱，好久不见，你的事情忙完了? ”风见幽香知道爱莉最近几个月都在管理局的各个部分里到处晃悠，所以也没怪她不来这里，反而有些关心的问道

    爱莉点了点头，好奇的看着风见幽香，问道:“刚刚忙完， 幽香姐你这是准备出远门吗?“这个啊风见幽香看了看自己的手提包，笑着说道:” 我正想去你之前住的那个世界看看呢，你之前说把那个古代贝尔卡式的朋友带过来， 结果姐姐我等了这么久这没有消息，所i以打算亲自走一趟。””真的吗?爱制惊喜的喊道，她本来就有这个想法，所以才会在临走前来找风见幽香，没想到两人的想法刚好一样。“太好了，我正想来请幽香姐和我一起回去呢。“哦?你打算带我去见见你那个朋友吗?“啊哈哈， 实不只是这样，我还想找你帮忙。爱莉不好意思的挠了挠头。总是麻烦风见幽香，她也有些过意不去。“这样悯，也可以，我们一边走一-边说吧。风见幽香倒是不在平。她这个人做什么,事都是随心情，假如那个人她看得顺眼，那么做什么都可以商量，不过万-她看谁不顺眼，说不定聊到第二句就已经一炮轰过去了。幸好，她对于爱莉一直都挺喜欢的，不仅聪明，可爱而且有时候也很成熟，懂事。最重要的是合她胃口.在第-次见面的时候，她就注意到爱莉的表现。面对那个不长眼的白痴时，爱莉表现出的不是对于权力的屈服，而是不屑，还有不悦。风见幽香认识莉妮丝，也知道莉妮丝的背景， 所r以对于 爱莉是什么样的身份，也是很清楚。爱莉完全不把管理局军官放在眼里的表现，让她看到了以前那个不可一世的自2.当然，她也知总现在的爱莉更是不用放其他人在眼里了整个管理局有权指挥爱莉的都没有几个人。爱莉见风见幽香没有意见，这才慢慢的把事情 说出来:是这样的， 我那个朋友手上的魔导器有些麻烦，相信你也知道一点她手上的是暗之书，P所...爱莉慢慢的把暗之书的资料还有自己解决的方法说出来，并且希望得到风见幽香的帮助。她没有和疾风联系，也不知道守护骑士的情况，更不清楚她们只是刚开始搜集书顿一个月而已.不过她也预计过万- 骑士们动作慢了，有她和风见幽香的帮助， 在搜集书页的进度上也会快一点而且减少骑士们参与战斗，也能减少疾风的负担。”你说你打算自己把暗之书防御程序的核心吸收了?风见幽香本来只是安静的听爱莉说话，不过在爱莉说到自己的计划之后，她有些不满的皱起眉来。爱莉也知道风见幽香在担心什么，不过还是点点头，说道:” 是的，暗之书的防御程序有着号称无限再生的机能但是在我看来，没有能量它是不可能再生的，也就是说，暗之书防御程序的核心，拥有着巨大的能量，至于其中的来源到底是暗之书储存的魔力，还是拥有者的魔力，我就不清楚了。爱莉的体质让她不用担心应付不了防御程序的核心，她的计划也是在自己吸收了核心之后，再把管利人格从暗之书当中剥离出来。这样，缺乏了管制系统和防御系统，暗之书基本就已经停止运作了。到时候，只要放一个新的管制系统进去，暗之书就能变回原来的夜天之书。“不过你有没有想过，万一你吸收不了那个核心呢?风见幽香严肃的看着爱莉，她之所以不满，并不是因为爱莉想要吸收核心，而是因为爱莉在进行这么危险的计划居然没有一点后备的计划，这根本就是在赌运气。...而事实上，爱莉也确实没有想过这一 点她只是自信自己能够把核心吸收，根本就没有考虑过失败之后要怎么办

    ..这么看来，为了保险起见， 我还是得把阿斯拉给拖过来了。本来想要低调解决事件，让疾风有个完美的档案的爱莉，有些无奈的想到。

    ！

166.三打一还被反杀，悲剧的守护骑士

    

    海鸣市附近的海面上，一个银白色的魔法阵突兀的出现在半空中，一高一矮两道身影也慢慢的在魔法阵上显现出

    "这里就是爱荊酱你生活的地方吗，真是个平静的城市呢.风见幽香按住被海风吹得凌乱的头发，微笑着说道.“这里和米德不一样，大部分的人都是不知总魔法的存在的。爱莉同样带着笑容，闻着这有些熟悉的海风的味道，让她有种回到家的感觉。t比 起在米德南部的庭院中，海鸣市给她的印象更加深刻，毕竟在这个城市里，有着她所在意的人。“走吧，我先带你回家。招呼上风见幽香，爱莉向着自己家的方向飞去。“我回来了。刚推开门，爱莉就迫不及待的大声喊道，她已经整整半年的时间没见过自己的家人了。闻声而来的正是留在家里打扫的莉妮丝，现在家里只有她一个人。“爱莉? !真的是你啊，我刚刚还以为自己听错了。见到回来的人真的是爱莉，莉妮丝都顾不上站在一旁的风 见幽香，激动的冲上来抱住爱莉，脸上全是惊喜的神色

    “真是的，连招呼都不打一声就离开了这么久，你知不知道我很担心你啊，要不是普蕾茜亚拉住，我已经跑去米德找你了。

    “让我看看，你好像瘦了不少，是不是在米德没有吃好啊，不过倒是长高了一点。在外面辛不辛苦，有没有按时睡觉，会不....“好了好了，莉妮丝，我在那边过得很好啦，你先放开我，我晚点慢慢跟你说。被折腾的都快要站不稳的爱莉苦笑着拉住莉妮丝的手，然后才有机会说话:“还有客 人呢，莉妮丝你注意点“啊，幽香，你怎么会跟着爱莉一起来。莉妮丝这才注意到风见幽香也在，赶紧站了起来，“抱歉， 刚刚真是失礼了，快进来，我给你倒杯茶.“小山猫，这么久没见了，你变化好像挺大的嘛.风见幽香笑眯眯的看着莉妮丝，显然是在调侃她刚刚那个标准的妈妈样。“。啊0...葡妮丝尴尬的打着0B0B.

    “对了，莉妮丝，其他人呢?刚坐定的爱莉发现这么久都没有人出来，有些奇怪的问道.”菲特和艾丽茜亚在学校呢，普蕾茜亚去了翠屋，说是买蛋糕， 应该也快回来了.爱莉点点头，站了起来，连水都不喝一杯就朝着门外走去，口中还不忘喊道:“莉妮丝， 我去- 下疾风家里， 你先帮我招待一下幽香姐。她急着想要知道疾风现在的状况，见菲特不在，索性就自己去了.“等一下，爱.么，这孩子怎么这么急性子啊。抱歉，幽香。没来得及喊住爱莉，莉妮丝有些不好意思的向风见幽香道了个歉。“没关系。风见幽香微笑着摇了摇头，完全没有在意的样子.爱莉心急得几乎直接用上瞬移，当即就出现在了疾风家的门0.也没有去按门铃，直接掏出钥匙自己开门了。当初疾风为了方便爱莉过来，直接就把自己家的备分钥匙都给了她。刚把门推开，爱莉正打算进去， 心脏却猛地一跳，连思考都没有，身体连忙向后翻去，-个后翻离开了门0.而在爱莉弯腰的瞬间， -把剑正正的从她身前略过，假如她稍微迟疑一下，或许就要被洞穿了。安然无恙的站定了身体，爱莉脸色变得不怎么好看.“你们的行事作风还真的是不讨喜啊.说着，爱莉已经把武装化的时雨握在了手上，虽然她知道希格纳姆这么做的原因，1但是这不代表她会就这么算.尤其是现在，她们所做的事情还是牵涉到犯罪，这种行事方法很容易引起问题的。“十分抱歉但是为了主人的安全，我不得不小心。手握烈焰魔剑，希格纳姆-脸平静的走了出来，在看到爱莉的样貌时，眼中内过一丝惊讶.“虽然不知道你是准，不过就算 你装作菲特的样子，你身上的魔力还是掩饰不了你的身份的。希格纳姆双手持剑，并不打算就此收手."0B?!"

    爱莉楞了一下，有些不知道怎么反应。她是没想到会有-天在拦在疾风家的门口，而且对方还把她错认为菲特。不过想了想，她和疾风相处了那么久，似乎连照片都没有留下一张，也就释然了。“我确实不是菲特， 不过我也没有伪装，这就是我本来的样子，我是菲特的双胞胎姐妹。虽然确实打算教训一下希格纳姆，不过爱莉也不想引起什么误会，F所以 直接就说明了自己的身份。“菲特的姐妹?希格纳姆愣了一下。“我叫爱莉，我想你应该从疾风那里听到过我的名字.“你就是爱莉?!”希格纳姆的表情更加呆滞了，虽然她们多次听带过爱莉的名字，不过因为疾风三人都不 会连名带姓的称呼爱莉,所以她们半年来都不知道爱莉就是菲特的姐妹，这不得不说是个很无语的巧合.爱莉也不知道疾风是怎么介绍自己的，所以只好无奈的拿出自己身上唯一的一个证件，扔过去给希格纳姆。“这是我的证件，你这下应该信了吧.不过爱莉似乎忘记了一-件事， 她扔出去的证件， 正是她在管理局用的身份证明。而希格纳姆在确认了爱莉没有说之后，也发现了这一点，表情顿时冷了下来。”就算你是主人的朋友，但是你是时空管理局的人。对不起，我们现在还不能让管理局捉到.在奈叶两人那里，她们也知道了时空管理局是什么样的组织，所i以行事才会尽量低调，免得引起注意。而现在爱莉带着管理局的证件找上来， 希格纳姆当然不会放她进去了。爱莉翻了翻白眼，这才注意到自己的失误，有些头痛的解释道:“我不是 作为管理局的人过来的，我只是来看- -疾风，你先让疾风出来吧。“对不起，这件事我办不到。希格纳姆根本就不相信爱莉的话，直接冲了 上来，手中的烈焰魔剑也向着爱莉挥去.“啧，真是廂烦。爱莉挠了挠头发，无奈的竖起手中的剑，也向着希格纳姆挥去.“-滋一一”-声清脆的金属相碰， 摩擦声响起，两个持剑的人擦肩而过.爱莉面无表情的挥了挥手中的剑，然后让时雨解除模式， 变回戒指收了起来。而希格纳姆已经被银白色的锁链绑成了粽子了。“喂喂喂，你这么耿真的个性，真的和菲特打成了平手吗?爱莉转过身来，有些不可思议的看着希格纳姆.在她印象里，对方可不像是这么弱的人，而且对于她设置的陷阱也好像毫不知情，直真的踩了上去。希格纳姆动了两下，发现自己挣脱不开，赶紧在心底发动念话，口中也回答着爱莉的问题，想要拖延时间。”虽然不知道你这是从哪里来的消息，不过我并没有和菲特交过手.“没有打起来吗，那就好。现在的菲特对上你确实有点吃亏，装备上差距太大了。爱莉听到希格纳姆的话，满意的点了点头，言下之意就是说希格纳姆假如不是占着兵器之利，不一定能打赢菲特.不过这也是事实， 要知道， 原著里菲特第一-次和希格纳姆战斗， 也仅仅是输在武器的差距上。而现在的菲特和奈叶对战经验可不是原著可以比拟的，那两个女孩闲着没事就会来一场友谊赛。而且爱制后走的时候，她们两人已经开始学习奈叶家传的剑术了。“哼

    希格纳姆皱着眉头，显然听出来了爱莉的暗讽。虽然心里不承认，但是也说不出话来，毕竟她不知道菲特的实力正直的她也不会去刻意贬低他人来证明自2.°嘛，算了，我先去找疾风好了。见希格纳姆不说话，爱莉耸了耸肩，任由她被团在原地，转身想要走进屋子里。”你想得美!‘个稚嫩的声音带着- 往无前的气势， 从爱荊上方直直的俯冲而下，手中的铁锤毫不留情的砸向爱莉。“0哈--” 而在爱前的右边，一个健壮的身影也咆哮着挥拳击向爱莉。爱莉不慌不忙的计算了-下两边攻击到来的时间，向着右边挪动了两步。维塔的攻击也随之改变了方向，只不过-个瞬间，爱莉的身影已经消失在了两人的眼前。而此时两人想要收手已经是不可能了，只能眼睁睁的看着自己的攻击和同伴撞在一 起然后双双被击飞.这么大的动静，屋内的人当然不可能没听到，疾风有些好奇的推着轮崎出现在了门O，口中疑惑的喊道:“维塔希格纳姆，怎么那么吵啊，发生了.么..说到一半，疾风看到了笑眯眯站在玄关内的熟悉身影，及腰的金色的头发随意的披散在背后，眼中闪烁着光芒，温柔的说道: "疾风， 我回来了。

    ！

167.久别重逢的感动

    

    "疾风，我回来了。爱莉缓缓的走了上去，半跪在疾风的面前，握住了她有些额抖的手.“爱.酱?疾风有些不敢相信的看着爱莉。她已经忘了这半年来，有多少次梦到此时的情景了， 每一-次醒过来，她心里满满的都是失落。“嗯。“真的是爱莉超?

    ”"真的是我。

    “我不是在做梦?“不是哦，我真的回来了。爱莉微笑着，把疾风揽在了怀里，说道:“对不起， 离开了那么久。”“哇啊啊啊，爱莉酱，你真的回来了.啊啊啊啊，我好想你啊~”头靠在爱莉的怀里，熟悉的温度， 熟悉的触感，熟悉的香味， 让疾风再也控制不住了。眼泪如同缺堤的洪水一样汹涌而出，一下子就把爱莉的衣服打湿了。爱莉听到疾风哭得如同撕心裂肺一般，心里也觉得不好受。虽说自己是为了疾风的将来才离开，不过在这一刻，爱莉真觉得自2: -声不吭的把疾风丢在一-边半年，有些太过分了。“好了好了，别哭了，我不会再走了，以后我去哪里都会带上你的，所i以别哭了。爱莉心疼的轻拍着疾风的背，柔声安慰道. 此时什么暗之书，什么守护骑土， 她已经无暇去理会 了，安慰好怀中的少女，才是她目前最重要的事情。“喂喂，我们是不是打错人了?”维塔从地上爬起来，看到相拥在-起的两人，虽然有些吃味，但是还是向希格纳姆问道..你们先帮我松绑。还被捆住的希格纳姆有些无奈的说道。

    "她是时空管理局的人。脱离了束缚，希格纳姆把还没有还给爱莉的证件拿了出来，递给了维塔。维塔瞅了一眼证件，虽然她不知道这代表什么， 不过也看出来背面时空管理局的标志，脸色顿时变得难看。“那么,她这次来，难道是..“我不知道，不过她本人说似乎不是代表管理局过来的。

    希格纳姆摇了摇头，说道。现在连她自己都不知道应不应该相信爱莉的话了，看着那两人亲密的关系，就算爱莉在骗她们，她也阻止不了两人见面了。“夏玛露，解除戒备吧，现在的话事权已经不在我们身上了。

    希格纳姆有些无力的向在暗处戒备的夏玛露说道，现在她只希望爱莉真如所说的一样，不是来逮捕她们的。夏玛露无言的落到地面上，有些担忧的看着疾风和爱莉，然后下一 刻，她就傻眼了。不只是她，守护骑土团所有人都傻眼了，就连暗之书，都掉到了地上.时间倒回三十秒前。好不容易才发泄完心中的各种情绪，疾风终于是止住了哭声，离开了爱莉的怀抱。看着爱莉衣服上那一大滩水迹疾风脸色微微变红。“对不起，爱荊酱，衣服我会帮你洗干净的。”傻丫头，没关系的，这点小事就不用在意了。爱莉好笑的看着眼睛红红的疾风，忍不住伸手抚摸着对方的脸庞。 柔软，嫩滑的触感，让爱莉有些爱不释手。疾风感觉到脸.上爱莉的手的温度，忍不住有些情动的看着爱莉，眼神有些迷离.“爱莉酱，叨我。

    握住在自己脸.上摩挲着的小手，疾风轻声说道.爱莉愣了一下，宠溺的看着疾风，微笑着探出身子，脑袋凑到了疾风发烫的脸之前，温柔的叨住了疾风的双唇。“.久违的触感和香甜，再一次的充斥在疾风的口腔当中。疾风紧紧的揽住爱莉的脖子，努力的把身体往前探去，舌头激烈的和爱莉纠缠在一 起，恨不得直接和爱莉融为一体.此时的她，已经忘记了- 切，半年的等待，守护骑士们的支应，自己的命运。她已经不愿意再去思考了，只要爱莉在她身边，那便是她生命的全部。爱莉任由疾风的舌头在自己0中捣鼓，既没有拒绝，也没有迎合疾风， 只是温顺的任由疾风发泄自己的情感。直到她觉得自己弯着腰站得有些累了， 才松开了疾风的嘴， 站起身来。“好了，你的骑士们还在看着呢，剩下的今晚再说。怜爱的摸了摸疾风的头，爱莉带着诡异的笑容，看向身后的守护骑士们. 她保证，现在给这几个人十个胆子，她们也不敢拦着自2了.而疾风这时候才想起自家的骑士还在场，而且全程观看了两人的精彩叨戏不由得涨红着脸，有些慌张的对着守护骑士们说道: .大大...大家先进屋吧，有什么事... .进去再说。爱莉笑着帮疾风推着轮椅，向着客厅走去，临走前还不忘向守护骑士们抛去-一个意味深长的眼神。 疾风的家她很悉，所以也不需要别人带路， 不过看到和半年前略有区别的布置， 爱莉感觉到， 这栋房子再也不像以前那么冰冷了

    “疾风，以后你再也不会寂寞了。明显感觉到房子的布置温馨了不少，爱莉有些感叹的向疾风说道。疾风回眸一笑，看着爱莉的眼中充满了情意温柔的说道:“只要 爱莉酱在，我就不会寂寬。呵，放心吧，我会守在你身边的，等所有事情都解决了，我就和你一起住。“真的吗? !疾风惊喜的看着爱莉.“嗯， 不过可能没那么快。

    爱莉点点头。她在米德的时候就已经计划好了，等暗之书事件处理完之后，琳蒂估计也要进入管理局总局任职了到时候不用再在外面长年累月的跑船。F所iI以 爱莉打算暗之书的事情处理完之后，就劝普蕾茜亚回去米德定居，而叶三人也会在中学毕业以后，到管理局正式任职，到时候四人一起在米德定居.“只要能住在一起， 不管多久我都会等的。疾风满怀期待的说道。爱莉笑了笑，看着在后面进来的守护骑士团，心想:到时候的房子得要多大啊.守护骑士们有些拘谨的站在两人面前，坐也不是，站也不是， 不知道如何是好。本来如果只是疾风在这里的话，她们不会这么紧张。不过就在刚刚，她们才对爱莉出手，而后又发现自家主人和爱莉的关系超出她们的想象，一时间不知道应该怎么面对爱莉才好。“好了，你们也不用那么紧张.我说了，我不是代表管理局来的，不然的话，来的就不会是我一个人了。爱莉有些好笑的看着四名守护骑士，能够让她们这么紧张的，估计也就只有和疾风相关的事情了。.刚.真的很抱歉.希格纳姆犹豫了很久，还是向爱莉道了个歉，并且把手中的证件还了回去。爱莉接过证件，随手放回口袋里，然后盯着夏玛露手中的暗之书说道:“那么， 我就单刀直入了，夏玛露，你先把暗之书给我看一-下。“你这家伙果然是

    “维塔， 闭嘴.夏玛露，把暗之书..交给她。

    希格纳姆犹豫的看了爱莉两眼，最后还是向夏玛露说道。爱莉结果暗之书，开始快速的翻阅起来，坐在爱莉旁边的疾风也凑过头来，发现了-页页已经被写满了的暗之书

    “希格纳姆，.你..你不是答应过我， 不去搜集暗之书的书页的吗!疾风不悦的看着希格纳姆，心里既怒又怕。怒的是希格纳姆等人不听自己的话，擅自收集暗之 书的书页，怕的是爱莉对此有什么不好的看法。“对不起，主人，我们.

    “疾风， 你冷静一点她们没有做错，相反，我反而觉得她们搜集得太慢了。爱莉很快就翻过了一半，却发现总共666页的暗之书，只收集了不到-半.于是阻止了疾风的话，皱着眉看向希格纳姆。

    .是暗之书的侵蚀，影响了主人的正常身体机能。希格纳姆低着头说道."那你应该知道，疾风为了维持暗之书的机能，还有你们的存在，身体正在逐渐变差吧。.知道.“知道就好，从今天开始，我禁止你们继续去搜集书顿。爱莉点了点头，淡淡的说道。“什么? !不让我们搜集书页，难道要我们看着疾风死吗!维塔不满的大喊道。

    爱莉瞪了维塔一眼，严肃的说道:” 你们这样搜集，才是让疾风死。你们不知道自己的战斗会加重疾风的负担吗

    “那你让我们怎么办啊!什么 都不做吗!”书页由我来负责搜集，从今天起， 我不会允许你们任何一人参与战斗的。爱莉就像是上司一样，不容置疑的说道。"爱荊酱，不行，这样会给别人带来麻烦的。疾风皱眉，拉住爱莉的衣袖说堂。

    爱莉拍了拍疾风的手，脸上的表情立即变回了开始时的温和，柔声说道:放心吧， 谁也不会有廂烦，谁也不会受到伤害.“可疾风还是有些不乐意，她总有种不安的感觉。“不要阻止我，我不会看着你死去的。就算是要对抗全世界，我也要你活下去。爱莉带着坚决的眼神，看着疾风。

    ！

168.八神家的浴室永远都不平静

    

    晚上爱莉很自然的就留在了疾风家里过夜，因为拗不过疾风的坚持，吃过晚饭之后，爱莉只好在一众骑土诡异的和维塔几乎要吃人的注视下，抱着疾风走进了浴室里面。“疾风，你这样会让我很没有威严的。我白天辛辛苦苦营造的形象都被你破坏光了。-边轻柔的帮疾风擦背， 爱莉一边不满的抱怨道。“嘻嘻，没关系的， 我看得出来， 希格纳姆她们还是很尊敬你的。疾风眯着眼享受着爱莉的服务，笑着说道。 在白天，爱莉作出了那个坚定的宣言之后，她就看得出来，除了维塔还有点小情绪以外，希格纳姆等人都已经承认了爱莉是同伴了。哼，她们要是不服我就揍到她们服。爱莉不屑的说道，在现在的她看来，守护骑:士的战斗力还不够看。尤其是现在的爱莉比起宗叶等人来，战斗方式更加的多变，希格纳姆等人想要压制她，实在是太难了。“不行哦，她们都是我的家人， 不可以用暴力解决问题的。“放心吧，就算打我也会将就着打的，不会伤到她们.“么，半年不见，爱莉酱你变得好暴力。疾风噘着嘴，身体靠在爱莉身上，脑袋倚着爱前的肩，不满的看着 爱莉。“03哈.抱歉抱歉.爱荊戳了戳疾风挂着皱痕的琼鼻让疾风有些不满的甩了甩头，然后伸出手来还以颜色.“0哈哈哈，好了好了，不要成了，小心一点。爱莉微笑着抓住了疾风的手，把她抱在了怀里，让她不要再胡周。疾风顺从的任由爱莉把自己横抱在怀里，- 只手勾住爱莉的玉颈，- 只手抚在爱莉的脸上，神色有些迷离的看着爱莉。“爱莉酱，真的要去战斗吗?”虽然疾风很想忘记这些，不过这明显是不太可能。知道真相之后的她，每次看到自己动弹不得的双腿，都会不由得想到那些为自己而战的人。轻轻握住脸.上那轻轻摩挲的手，爱莉难得的主动在疾风的唇 上轻叨- -下，温柔的说道:“这些疾风不需要管， 你只要安稳的生活就可以了，-切有我来处理。

    疾风感动的看着爱莉，以前懵懵懂懂的她或许还会埋怨上天，夺走了自己的一切。不过在知道- -切之后，她心里R有感谢， 感谢暗之书夺取自己的自由，感谢上天让爱莉来到她的身边。爱莉抱着疾风，慢慢的坐在浴池当中。和以前-样，在疾风的身后，轻轻揽住她的腰，小小的手掌按在疾风平坦光滑的小腹上。 疾风惬意的躺在爱莉怀里，背上传来的细腻的触感，是如此的熟悉，如此的怀念。“爱荆酱，你对我这么好，就不怕我忍不住吃了你吗?”疾风闭着眼睛，享受着这很久都没有经历过的温馨，口中调皮的问道.“噗嗤，你现在想动得厉害点都要我帮忙，你怎么0吃了我。对于疾风这种早熟的台词，爱莉倒是没什么惊讶。两人的关系早在半年前就已经染上了这种禁忌的色彩了，虽?爱莉没有做到最后-步。不过疾风如果一点都不了解， 那才叫奇怪。“那可难说哦，我可是还记得爱利酱的弱点呢。疾风坏坏的笑着，脑袋微微转动，凑到了爱莉的耳边，然后伸出小舌头，慢慢的舔弄着。°唧...不.....爱莉只觉得一条湿滑的小蛇在自己的耳朵中肆意游动， 酥廊的感觉如波纹一般迅速的扩散到全身，让爱荊瞬间没有力气，只能咬着下唇，努力不让自己发出声音。疾风睁开眼看了看爱赫的反应，舌头没有片刻的停留， 不断的撩拨着爱莉敏感的耳洞。直到自己2脖子有些发酸了才停了下来，眼含笑意的看着爱莉。此时的爱莉嘴角挂着- -丝银延，双眼无神的瘫靠在浴池边缘。”你看，想要制服爱利酱其实很简单的，对吧。

    丝毫不觉得自己做的过分，疾风带着无那的笑容，继续倚在爱莉的怀里，听着爱莉那有些急促的心跳声.“疾~风~!你太过分了!过了好一会儿，爱莉才回过神来，咬牙切齿，双目喷火的看着疾风。就算自己真的是受，但是被个小萝莉撩拨得毫无反抗之力，这种事情她绝对不能容忍。想想等疾风身体恢复过来之后，自己或许真的就再无翻身之日了，爱莉觉得有必要现在教训-下疾风。“这是你富我的，做好觉悟吧。爱前眼神骤然变冷，淡淡的对疾风说道，同时双手紧紧的抱住疾风，让她无法逃脱.“..爱莉酱?疾风感觉此时的爱莉似乎有些不对劲，以前她可从来没见过爱莉冷淡的表情，还以为爱莉生气了，有些心虚的问

    “准备好了吗?、爱莉依旧是淡淡的面无表情，也不等疾风的回答，双手就已经开始在疾风身上摸索了。就如同疾风知道她哪里特别敏感-样，她同样知道疾风的弱点在哪里。..爱0_0.响

    被爱莉挑逗的身体染上了瑰丽的粉红色，变得滚烫无比的疾风， 带着粗重的娇喘， 想要求饶，却被溪口前爱莉的手指弄得忍不住惊叫出来。"瞅~

    爱莉在疾风的后颈上用力一吻，然后就沿着疾风的脊椎，来回舔舐着。让疾风像是触电一般， 身体不停的抖动着爱莉也不知道什么原因，疾风的背-旦受到挑逗，整个人都会开始颤抖，所r以她特意选择这个位置.而此时的疾风甚至连话都说不出来，轻轻咬着自己的手指，努力的不发出声音。上身努力的向前伸去，想要摆脱爱茄的挑逗，却因为小腹上爱前那乱来的手，浑身用不出一丝力气，甚至已经有了羞人的感觉。爱莉也发现了这一点，按在溪0上的手明显的感觉到了一丝滑腻，忍不住勾起了一丝坏笑，舌头终于离开了疾风粉背,坐起身来。"疾风，你不乖哦，居然都已经这样了。爱莉把手从浴池中伸出来，只见指尖上还残留着一点粘稠的还明液体。 爱莉刻意的把手指放到疾风面前，戏谑的看着脸红如潮的疾风。然后下一刻，她只觉得自己的手指进入了一个温暖湿润的狭小空间当中，愣了一下，才反应过，傻傻的看着疾风吸吮着自己的手指。“疾风，...“.爱莉酱，...不要停继.爱我...疾风媚眼如丝，看上去已经不剩几分理智了，无力的靠在爱莉的怀里，说出的话充满了诱惑。

    突然，疾风似乎很难受的捂住自己的嘴，却是爱莉回过神来之后，如她吩咐的一样， 再次开始了对她的撩拨。被疾风的话吸引住的爱莉也觉得有些兴奋，他不像平时那么冷静和被动了。从疾风的身后起来，把疾风轻轻的放在了浴池的边上，爱莉已经绕到了疾风的正面，和她四目相对。空出来的手轻轻拉开了疾风捂住嘴的手，纤细的手指从疾风的手指同穿过，两人的手十指相扣，紧紧握在一 起。爱莉的头也慢慢的凑到疾风面前。开始压抑不住身体伸出汹涌而出的声音，疾风有些急切的凑上去，主动吻住了爱莉的樱桃小嘴，两人的舌头打着转纠缠在-起。疾风的反应让爱莉觉得有些愣神，她感觉到自己手中的湿润感越来越强烈了。

    疾风突然的放弃了和爱莉的唇舌纠缠，全身绷得紧紧的，双手死死的搂住了爱莉，同时还咬住了爱莉的肩膀，不让自己发出声音。

    ”希格纳姆，你不觉得那家伙和疾风洗漫洗得太久了吗?‘维塔自从爱莉和疾风进了浴室之后，就-副心不在焉的样子，眼神频频的射向浴室的门口，却久久不见里 面的人出来。..... 主人和她应该很多话要说吧，我们还是不要去打扰比较好.希格纳姆也有些担忧的看了看浴室的方向，两人进去已经足足一个多小时了，但是却没有丝亳的动静。要不是感觉到里面的魔力，希格纳姆都怀疑爱莉是不是带着疾风私奔了.“不行，这么久了，万一疾风出了化么...不想希格纳姆那么谨惧，冲动的维塔再也坐不住了，起身就跑到了浴室的门口.“维塔，等..“你这家伙，想要对疾风做... ..么.啊一- -!你你你.. ..你在做什么啊!

    维塔气势+足的拉开浴室的门，看都没看就指着爱莉大声喊道，只不过喊道-般，她脸就像是被开水烫过一样，又红又热，瞪大了眼睛指着浴室里的两人，连话都有些不会说了。

    “啊啦啦啦~。见维塔反应异常，希格纳姆和夏玛露也赶紧跑了过来，只有扎菲拉因为性别问题，选择了回避。突然暴露在众人目光下的两人也有些傻眼，她们怎么也没有想到维塔会突然拉开浴室的门，所以也不知道该怎么反应。只是维持着刚才的动作，傻傻的看着两人。三名女性骑士看到自家主人半躺在浴池边缘上，双手勾住爱莉的脖子，而爱莉一手搂住疾风的腰，一手放在疾风的腿间。两人的脸靠得极近，几乎已经贴在饿了-起， 此时正不约而同的看着这边.五人无言的对视了好一会儿，气氛就像是凝固了一样，沉重得让人喘不过气。良久，爱莉才第一个反应过来， 赶紧把疾风抱起来，放回了浴池的水中，自己也急忙坐下来，张红着脸，目露凶光的看着三人。“你们还想要看到什么时候啊，给我出去啊!

    ！

169.开战前的平静

    

    被守护骑士团这么一打扰，爱莉和疾风什么心情都没有了。草草的擦干了身子，爱莉就抱着疾风走出了浴室，然后把疾风轻轻放回轮崎上, 这才推着她走出去。

    而刚刚闯了祸的守护骑士们0，正乖乖低着头坐在客厅里，等着两人。“.... 非常抱歉，主人， 吾等居然如此的失态，还让主人.... 实在是非常抱歉。两人刚出来，希格纳姆就迫不及待的跪倒在疾风的面前，头几乎都已经垂到了地面上了。虽然这事其实并不能怪，只是维塔太过冲动而已.不过她认为自己作为队长，同样难辞其咎。而此时，本来应该最多话的维塔，却只是沉默的低着头，什么反应也没有，不过爱莉从侧脸看过去，发现维塔的脸红得几乎都和她的头发一 个颜色了， 看来是还没有从刺激中缓过劲来。好了，希格纳姆，你快点起来吧。 我没有怪你的意思，没有和你们说清楚，是我的失误。疾风虽然贵为主人，但是从小只是个普通小女孩的她，根本就没有-点点的架子，更是不习惯希格纳姆等人动不动就跪在她们面前。所I以见到希格纳姆跪着，疾风连忙喊她起来。“是的，主人。”希格纳姆听话的站了起来，却说什么也不肯坐下。疾风无奈之下，只好把求助的目光放到了爱莉的身上。爱莉回以同样无奈的目光，心想你这个主人都喊不动，我怎么喊。不过口中还是向着希格纳姆说道:“先坐 下吧希格纳姆，你这样疾风反而更加团扰。

    神奇的是，希格纳姆居然真的听爱莉的话，乖乖坐下了。爱莉都忍不住要怀疑，是不是希格纳姆的脑袋被暗之书侵蚀了，分不清谁是主人了。“那..疾风见希格纳姆终于坐下，正打算把事情说清楚，但是开口时却不知道应该怎么说。说到底，这事只是个误会，根本没有谁错了。只不过，疾风也不想以后每次和爱莉做些什么的时候，都会被莫名其妙的打断，所I以才打算向守护骑士们交代清楚。“总之，我和爱莉酱的关系就像你们所看见的，说是朋友，但是更像是情.. 情侣说道“情侣”这个词， 疾风有些不安的看了看爱莉，发现她只是笑着点点头，没有任何的不满，心里顿时甜得像亲过嘴一样，这才接着说道: “所以虽然我知道你们担心我的安全，不过大家不需要放着爱莉酱，她是我在世上最信任的人之一。“我们知道了，主人， 以后不会再发生类似的事情了。

    希格纳姆点点头，向疾风保证道，然后不着痕迹的看了看一直不说话的维塔.“那么，时间也不早了，大家早点洗漫休息吧。疾风微微-笑，主动伸手环住了爱莉的脖子，示意她抱自己会房间。爱莉微微一笑，和疾风-起离开了客厅，留下守护骑土几人在这里。“维塔，这次你做的确实有些冲动了。等到两人上了楼去，希格纳姆才认真的对着维塔说道.“喊，那个家伙有什么好的，凭什么疾风就要點着她不放。维塔别过头去，一副不满的样子. 刚刚的一幕给了她不小的冲击。虽然她也不是没有和疾风-起洗过涣，但是那样的事情她连想都没想过，而爱莉和疾风却明显不是第一 -次做这些事。维塔也不知道自己在烦躁什么，她也知道，除了自己等人，疾风还有着自己的朋友。但是对于给了她不一样的生活的疾风， 维塔是充满了依赖的。现在她就感觉疾风像是被人抢走了一样，心里充满了郁闷和不满。"好了，你也别任性了。你没听到主人所说吗，在我们出现之前，- 直都是爱莉暗着主人的，所以我们应该做的是感谢她。“我知道...维塔闷闷的出声应道，然后就抱着自己的兔子玩偶回房间去了。幸好除了疾风的房间，她还是有别的地方睡的，不然的话她以后恐怕就要和扎菲拉在客厅过夜了。希格纳姆有些无奈的看着维塔离开，她知道维塔对疾风的紧张程度。但是她更不想和爱莉闹得不愉快，先不说爱莉和疾风的关系，希格纳姆作为唯一一 个和爱莉正面交手的守护骑士， 她比维塔等人更清楚爱莉的实力。白天那次短的交锋，要不是爱莉留手，恐怕她现在都不能完好无损的站在这里说话了。“希格纳姆，现在赶紧去休息，但是后半夜请 在屋顶等我。正当希格纳姆准备回去休息，脑海中却传来了爱莉的声音，让她为之一愣。“你难道是打...“没错， 疾风的情况不能再拖，拖得越晚，她就会越痛苦， 所i以我需要抓紧时间。爱莉有些低沉的声音响起，听起来无比的凝重。她还记得在原著中，暗之书的书页知道两个多月后的圣诞节才收集完成，但是那时候的疾风，几乎是每时每刻都在忍受着身体上的痛苦，爱莉当然不希望看到疾风这么辛苦，F所以她也想要抓紧时间.“既然这样的话，不如让我...不行，虽然让你们参战可以加快进度但是对疾风的负担太大了。放心吧，我已经找到帮手了，你只要负责带我们去平时狩猎的世界就可以了。

    还没等希格纳姆说完，爱莉就毫不犹豫的拒绝道。...我明白了，十分感谢你的帮助，要不是你，我们可能已经..“感谢就不用了，我也是为了疾风。就这样吧， 我先哄疾风睡觉了。说完，爱莉的念话连接就断开了。

    “怎么” 了吗?疾风躺下来，见爱莉若有所思的看着天花板，忍不住好奇的凑到她身边问道."没事，只是和希格纳姆交代一些事情而已.爱莉摸了摸疾风的头，也没有隐瞒，直接就说了出来。“是关于暗之书的吗?疾风一下就猜到了两人的谈话内容，神色不由得有些黯淡。她不是个自私的人，但是这次她却要为了自己,给很多人造成扁烦。“别乱想，你这不是给人带来麻烦，你是在拯救他人。只要成功了，以后就不会再有人陷入暗之书的悲剧当中，你将会是暗之书最后的主人。知道疾风在想什么，爱莉笑着说道。她这也不是安慰的话，只要暗之书成功变回夜天之书，那么所有的悲剧都会随之消失，疾风这也算是变相的拯救了不少人。“你说的是真的?”疾风狐疑的看着爱莉，她更觉得爱莉是在安慰她。爱莉笑着把暗之书的特性和以往所造成的惨剧说了出来，然后捏了捏疾风小巧的脸，说道:“所以我不是在骗你你是真的可以拯救很多人的。“可是去战斗的却是你。疾风定定的看着爱莉，眼中写满了痴情。两人出身于不同的世界，但是爱莉却出现在了她的面前，关心她，爱护也， 拯救她。现在更是为了她而去战斗，疾风不知道， 自己除了爱她，还能为她做些什么。”放心吧，我可是很强的，- 些小怪兽而已，完全不是问题。早点睡吧，明天你还要给我们准备早餐呢。爱莉恶作剧一样的把疾风的头发操得乱七/ \糟.然后伸手把她抱在了怀里，团上眼睛养精系锐了。靠在爱莉的怀里，疾风只觉得自己被- -股温暖的气息所包裹，香甜的气味从四面) \方涌入她鼻腔内.这是爱莉的体香，如同百台花-样清新淡雅的香气，她-直都觉得，这是全世界最好间的气味。微微抬起头，疾风看到爱莉闭着眼，双唇微张的俏颜。疾风认真的看着从上往下，从没试过这么认真的看着爱莉。光洁的额头，整齐纤细的眉毛，微微颤动的细长睫毛，挺直、秀气的鼻子，还有那最让疾风沉迷的，晶莹粉嫩的嘴唇。”爱莉酱.鬼使神差一般， 疾风再次忍不住向着爱莉的双唇吻去。每当她和爱莉独处的时候，她的自制力就仿佛从来都不存E- 样。爱莉身上就像是有种奇异的吸引力，让她情不自禁的想要靠近，想要亲近。疾风有时候就在想，或许这就是当初她肯接受爱莉帮助的原因。就像是安排好的命运一样，两人注定会走到一起她注定会被爱莉所0吸引，就如同爱莉注定会出现在她面前，拯救她一样。疾风把自己的唇覆在爱莉双唇上， 动作前所未有的轻柔， 她不忍心弄醒爱莉。她知道，爱莉或许明天，就要投入到漫长的战斗当中了。哪个少女不怀春，哪个少女心里没有童话。疾风不愿意相信自己的悲惨是命运，却坚信着和爱莉的相遇是命中注。熟悉的柔软，熟悉的馨香， 疾风真希望这一 刻能够持续到永远。所以她就保持着这个姿势，闭上了眼睛。虽然只是唇齿相碰，远远不及之前的肌肤之亲来的诱惑，但是疾风心底 却无比满足。自己所爱的人也爱着自己，这已经是疾风所知道的最大的幸福了。

    ！

170.恐怖如斯的爱莉

    

    爱莉其实一直都没睡， 毕竟她是那种睡着了很难起来的类型，所以她只是把自己的注意力放在体内的念动之核中做一会儿具想而已.当疾风靠过来亲她的时候，她还紧张了好-会儿，生怕疾风不肯睡觉，要和她战个痛快。幸好，疾风除了吻住她的嘴以外，什么都没做，过了好一会儿爱莉就听到了疾风平稳的呼吸声，她这才敢慢慢睁开眼睛。毫不意外的， 爱莉刚睁开眼，就看到了疾风和自己紧贴在-起的肖脸。轻手轻脚的挪动了一下身体，爱莉离开了疾风的身边之后，这才慢慢的下床。看了看时间，已经是午夜了，爱莉悄悄的走出房间， 来到客厅， 见到坐在沙发上假寐的希格纳姆，还有在一 旁搓子弹的夏玛露.爱莉不由得皱了皱眉，走上前去，抓住了夏玛露的手，把这个温婉的医疗人员吓了一跳。啊!爱莉，原来是你啊。夏玛露看到是爱莉，才松了一口气.”我不是说了吗，你们的行动会给疾风带来负担的，你这样消耗魔力，有什么意义。爱莉有些恼怒的看着夏玛露问道。“这个..“

    夏玛露被爱莉的气势吓到，说话不由得有些心虚。”是我让她准备的，我注意到你的魔导器上也有填装弹系统，所以至少让我们帮你准备一些战斗 用的物资。原本闭着眼的希格纳姆也被两人的动静吵醒，淡淡的说道。..希格纳姆， 我理解你想要为疾风做点事的心情，但是我并不需要你们的支援。爱莉转过身来，毫不留情的说道，同时右手凌空- 挥，- 个银白色的魔法阵出现在半空中，爱莉把手伸进去摸索了一下，然后掏出了几个弹夹一样的盒子出来.“你看，我并不缺少魔装弹。爱莉作为把填装弹系统完善的最大功臣，开发局方面几乎是尽可能的满足爱莉一切可以说是任性的要求，包括无限制的向爱莉提供魔装弹，以及让她享有最优先的资源使用权。这其实也是开发局的阴谋，向爱莉提供条件，也只想要让她没办法拒绝开发局的一些请求而e. 不过爱莉不知道就是了，她还真的以为这是开发局感谢她把填装弹系统完善的谢礼。

    希格纳姆的脸色有些难看，作为一名久经战场的骑士， 现在的处境对她来说绝对是耻辱。不仅要躲在别人身后，无法参与战斗，就连想要提供一点支援都做不到，纯粹就是个拖后腿的存在.爱莉知道希格纳姆是个自尊心很强的人，作为一名骑土，希格纳姻绝对是模范。所以爱莉说话虽然直白，但是她并不是在指责什么，只是在阐述事实而已。”希格纳姆，如果你真的是为疾风着想，那就暂时放下你的自尊心。我不会因为你们无法提供帮助而看不起你们现在你们什么都不做，就是最大的帮助。我保证，等暗之 书的书页搜集完全之后，你们有的是战斗的机会。”说到这里，爱莉脸色也有些凝重.原著里暗之书是吸收了四名守护骑士的念动之核，来完成最后的搜集的。但爱莉是绝对不会让这种情况发生的.假如要疾风目睹守护骑士的消失，爱莉也不敢保证她能不能像原著-样唤醒疾风沉睡的意识。“收集完了之后?爱莉，你是不是知道些我们不知道的事情?希格纳姆皱了皱眉，她从刚见面的时候就有这种感觉，爱莉对于暗之 书的熟悉甚至比她们守护骑士都要来得深。如一开始见到她们时，根本就是- 副早就知道她们存在的表现，而且她当场就分析出疾风的病因，连守护骑士们都是在浪费四个多月之后，根据石田医生的报告猜测出来的。“疾风可能没有跟你们说过，我对魔力的感应比起-般人要敏锐得多.在最初见到疾风之后，我就知道她的病不是因为身体上的缺陷了，所以我当然会调查-下暗之书，知道得比你们多也不奇怪.爱莉知道自己今天暴露了很多可疑的地方，不过她也是早就想好了借0.面对希格纳姆的问题，她也显得不慌不

    “不对，你调查的再深，也不可能比我们清楚。我们可是一直都和暗之书在 -起的。“呵，连暗之书真正的名字都想不起来，你还凭什么相信自己的2i忆.你们的人格，肉体， 都是暗之书的系统赋了的，那么修改你们的记1Z，让你们误会自己的使命，对暗之书来说也是轻而易举。爱莉不屑的笑了笑，言语中隐隐蕴含着一丝火气。 并不是针对守护骑土，也不是管制人格，而是对改造暗之书的那个人，那个造就了疾风的悲惨命运的混蛋。“暗之书真正... 名字?希格纳姆低声呢喃道，她隐隐觉得自己似乎真的忽视了很重要的东西，也忘记了很多东西，这种连自己的记忆都不敢相信的感觉，让她觉得很不安。"好了，以后我会把事情慢慢告诉你们的，现在先工作吧，我还想赶回来吃疾风的早餐。爱莉说完，率先走出了客厅，飞到了屋顶上。希格纳姆和夏玛露两人只好乖乖的跟上。“记住， 你们的任务只是带路， -切的战斗都不许插手。站在贝尔卡式的三角传送魔法阵上，爱莉严肃的再次叮崛。两人乖乖的点点头，她们现在对爱莉的话除了听从已经没有第二个选择了. 因为如果她们拒绝了爱莉，就不会再有第二个人隐意这样，甘隐和世界为敌也要帮助她们了

    三人化作- -道流光，射向了漆黑的天空，如同流星一样划破黑暗，消失在了天边。等爱莉重新站在地面上的时候，发现自己已经是在另-个星球上了。比起地球要荒芜得多的星球，恒星的温度比起太阳高出不少，强烈的紫外线如同噬人的毒蛇一样， 缠绕在三人的周围。 地面没有一 丝湿意，完全就是一片望不到尽头的黄沙荒漠。“你们都是在这里狩猎的?这里的环境可真是不友善啊。爱莉看了看四周，除了一望无际的黄沙，就只有- -些斷壁残垣。而且气候也十分挑战，爱莉估计这里至少也有五六十度的样子。“残酷的自然环境往往能诞生出强大的魔力生物，所以我们去的地方都是差不多恶劣的环境。希格纲姆似乎很习惯这里的气候，表面看上去-点异样都没有。 连夏马尔都有些难受的用手给自己扇风，想要获得一点点的凉意。“看来是我小看你们了，希格纳姆，假如不是暗之书的事件，爱莉看着希格纳姆，微笑着说道。 对方的表现明显表明了，她已经在这里呆过不短的时间，早就已经习惯了这样的气候了。

    ”谢谢你的夸卖.第一次得到爱莉的认可，希格纳姆也忍不住露出笑容。“好了，废话到此为止，告诉我要怎么 找到那些该死的怪物，老娘今天要战个痛快。爱莉变脸比翻书还快，前一刻还在笑眯眯的和希格纳姆说话，下一 秒就已经拿上了时雨剑，冷眼看着面前的荒

    "这里的魔力生物主要是-种在地底下活动的肉食性生物，有点像地球上的蚯蚓，不过攻击性和危险性就是两个概念了。它们一般都在有魔力或者生物经过附近地表时，才会冒出头来.不过因为它们数量不少， P所r以也很容易遇到

    希格纳姆简单的给爱莉解释了-下，就站到一-边去了。她一直都记着爱莉的吩咐，不要出手。从爱莉多次叮嘱来，她也知道自己等人战斗给疾风带来的影响绝对不小。事实上，爱莉猜测原蔷里疾风之所以会恶化得那么快，就是因为守护骑士们不断的战斗，尤其是维塔， 几乎是拼一样，为了修复她们的身体和维持她们战斗的所需，暗之书对于疾风的侵蚀才会加速。所U以爱莉才多次禁止她们战l. 免得让疾风痛苦.“呵，会对魔力起反应吗，那就好办。时雨，我们给那些畜生来发刺激的。说完，一个巨大的魔法阵出现在爱莉的脚下，把已经退后十几米的希格纳姆和夏玛露也包括了进去。强大的魔力输出甚至让爱莉的身边开始闪烁着蓝白色的电弧，而爱莉却毫无所觉，正低声念着咒语。“告lf百，汝0身体我力下仁、我力命运休汝0劍仁，誓八苍此如C，我(常世織τ0善t成百者我(常世縊T0惠奁敷<者，*机汝(体光0眼在混沌C昙方世侍石心L，繁星神0怒!”随着爱的咒语，天空突兀的被黑云所笼罩，滚滚雷鸣正在上面传来，仿佛让整片天空都在震怒，在咆哮。天越天越黑， 同时好像正渐渐压下来一 样，连旁观的希格纳姆和夏玛露都觉得有些压抑。"咕，希格纳姆，疾风的这个小情人也太夸张了吧。夏玛露不知道自己失去的记i忆中有没有见过这样的景象，不过现存的记Z中，这绝对是第一-次见到， -个S级的魔导师的全力全开。

    此时爱莉似平已经完成了准备，手中的时雨剑e已经彻底被魔力染成了耀眼的银白色，正被爱莉高举向天。然后希格纳姆和夏玛露就看到了，数以百计的雷电同时落下，每一道雷都像一 棵百年老树一样粗大，同时轰击在了地面之

    -时间， 三人眼前的一切都被沙尘所笼罩，只有耳边传来的滚滚雷声，正告诉希格纳姆两人，爱莉的魔法还在继

    也不知道过了多久，雷声才渐渐变小，直至消失，而爱莉也挥动着时雨，拨开身边的沙尘。等沙尘彻底散去之后面前的景象让希格纳姆两人彻底傻眼了，偌大的一片沙漠， 就像被轰炸过-一样，留下一个一个的大坑，每个坑里都有一些被烧熔的沙粒， 看上去就像是岩浆-样。而有一半左右的坑里， 都倒着一 条几+米长，像是蚯蚓样的巨大怪

    “哦吼，希格纳姆你说得没错，这玩意还真不少，居然一下就炸出来几十条。爱莉一点都不惊讶自己造成的这一切，反而饶有兴致的开始数地上有多少条巨型蚯蚓.

    ！

171.爱莉的计划

    

    “怎么样，- 共收集了多少?”坐在阴凉处等希格纳姆去收集魔力的爱莉见两人回来，有些好奇的问道.“差不多有二十页的样子，比我们一个晚上收集的都要多了。希格纳姆认真的答道，眼中不禁露出敬佩的神色。爱莉只不过是一一个仪式魔法， 比她们三个人战斗-晚上都要有效率。虽然这是因为魔法特性所导致，但是那也不是人人都能做到的，而且看爱赫的样子，似乎消耗并不算很大。“才二十页不到啊，我还以为会更多一点爱莉点点头，表情却是有些失望，她不是很清楚魔力转换的具体效率，计算上要稍微偏差一点，一 -开始她还以为能有差不多三十页的。“已经很好了，即使只按照现在的速度，我们收集完或许都不用一个月.比起爱莉的高期盼，希格纳姆倒是显得很满意。本来她还担心爱莉-一个人，会不会导致收集的进度慢下来，现在来，自己的担心完全是没必要的了。一个月.

    爱莉手指抵着下巴，心里计算了一下，问道:“希格纳姆， 暗之书吸收魔力的同时，是不是会记录被吸收的人的法啊?’”是的。“

    希格纳姆点了下头，说”暗之书每一次苏醒，书页都会变成空白，需要重新填充魔力， 但是收集的魔法并不会消失，而是会不断的记录新的魔法。“这样的话.. .希格纳姆，把我的魔力吸收了吧，我想应该能收集到不少书页的。爱莉低头思考了一下，然后说道。什么?!”希格纳姆被爱莉的提议吓了一跳，有些愕然的看着爱莉。“我说，把我的魔力吸收了。假如一直收集这些生物的魔力，以后疾风就只能使用暗之书原来所记载的魔法了，我想里面除了需要咏唱的贝尔卡式魔法以外， 没几个米德式的魔法吧。我的空间魔法对疾风来说应该很有用的，F所iI以你用暗之书把我的魔力吸收了吧。爱莉一本正经的说道，虽然这只是她灵光一闪想到的，不过原著中吸收了奈叶魔力的暗之书，确实可以使用星光虽裂， 那么吸收她的魔力， 说不定疾风也能使用空间魔法。对于疾风这样魔力强大，但是需要咏唱的魔导师来说，空间魔法的作用还是很大的。“可是这样一来的话..希格纳姆有些犹豫。虽然暗之书的吸收可以控制，不会对爱制造成什么永久性的伤害。但是魔力耗尽，想要恢复就不是那么容易了，起码也要好几天的静养， 而且魔力越强所花的时间越多。毕竟这种消耗和平时使用魔法的消耗不是直接作用于念动之核上的，恢复起来比较缓慢。“不用可是了，我说这么做就这么做。如果你是担心之后没人收集书页的话，大可放心， 我这次可不是一个人回我会叫我朋友帮你们收集的。“不，我不是这个意思只是这么做的话你会很辛苦的。而且主人那.希格纳姆摇了摇头，连忙澄清道.她绝对不是那种毫无感情的冷淡之人，而且以爱莉和疾风的关系，她也做不出这种事。”放心吧，疾风那边我会尽量瞒过去的，即使瞒不住，我也会跟她说这是我自己的意思。爱莉倒是不在乎辛不辛苦，反正就这么- 次。说实话， 现在被吸收，总好过到了战斗的时候被暗之书吸收，到时候可就不是可不可以控制的问题了。正因为这个问题，爱莉甚至考虑要不要让暗之书把奈叶和菲特的魔力也吸收了..... .我明白了，再一次感谢你所做的一切。从今天开始，只要不违背主人的意愿，守护骑土团永远都是你的助力，我以自己的剑起誓.看到爱莉坚持如此，希格纳姆也不再矫情，严肃的向爱莉行了一个礼，然后把暗之书召唤了出来。“希格纳姆..站在旁边的夏玛露有些担忧的看着希格纳姆，即使是爱莉的要求，这件事做出来，也绝对是有违她们的原则的，以希格纳姆才会主动召唤暗之书，为的就是不让夏玛露动手.希格纳姆也知道夏玛露想要表达的意思，微微摇了摇头，说道:” 我是领队，这种事情我来就可以了。“是，我知道了。夏玛露神色黯然，不过并没有多说什么。“呵呵，你们也不用有什么心理压力，现在吸收我的魔力，不光是为了疾风，也是为了以后的战斗，到时候你们就知道了。爱莉微微一笑，安慰道.她也不想守护骑土们为这种百利而无一害的事情而纠结。不过希格纳姆两人只当做是爱赫的安慰，并没有放在心里。而是默默操纵着暗之书，开始抽取爱莉的念动之核。感觉到自己的念动之核慢慢在暗之书的作用下从体内显现出来，爱莉忍不住皱了皱眉。虽然她早就有了心理准备不过这种念动之核被强行抽取的感觉，真的很难受。而随着魔力慢慢被暗之书吸收，爱莉只觉得更加的难受 了，不过为了不让希格纳姆担心，只好咬着牙忍受着，会儿，爱莉额头已经测出了大颗大颗的汗珠了。这种感觉她不知道怎么形容，仿佛身体被逐渐掏空- 样，让她连力气都使不出来。而希格纳姆手中的暗之书，随着爱莉魔力的流失，书页正飞快的翻动着，-页接一页的被写满， 直到翻过去三十页才停了下来. “好强的魔力啊!希格纳姆感叹道，她还是第- -次见到暗之书- -次性的填满这么多.”爱莉!正当希格纳姆在感叹时，夏玛露发现爱莉已经晕了过去，连忙大喊着把她扶了起来。... 应该只是魔力损失过多，先把她抱回去吧。希格纳姆说着，就把爱莉拦腰抱了起来，看着她有些苍白的脸，心里百感交集。

    “真的是，非常感谢。爱莉昏迷之后，只觉得周围一个有些缥缈的声音响起，语气中带着温柔， 而又悲伤。爱莉皱了皱眉，悠悠的睁开?双眼，发现自己正处于一片虚无的空间当中，周围除了柔和的紫色光芒以外， 什么都没有。"这里是.爱莉隐约觉得自己见过这个地方，但是头痛得又想不起来。直到她看到一 一个跪在自己面前白色长发的身影时，才反应过来。

    “嗯

    白发的少女抬起头来，有些疑惑的看着爱莉。“哦，不是，那..你是夜天之书的管制融人格吗?爱莉有些尴尬的摆摆手，问道.刚刚她忍不住脱口而出，说完才想起来，现在的管制人格还没有名字.“是的， 爱莉大人。对于您的帮助，真的十分感谢。管利人格微微-笑，语气温柔的说道。温婉的样子，任谁也想不到，这就是那本以毁灭为目的的暗之书的管制人

    ”你不用谢我，我也是为了疾风而已.不过，这里应该是暗之书的内部吧，为什么 ,我这个外人也能进来?”爱莉有些好奇的打量着四周，按理说暗之书的内部是谢绝所有人的，除了疾风以外，就连守护骑土都进不来.“我也不清楚，只不过在您昏迷了之后，就突然出现在这里了。”管制人格摇了摇头，脸上也是莫名其妙的神色。刚看到爱莉出现的时候，她比爱莉还要惊讶，还以为有人强行入侵暗之书的内部.只不过在看清楚是谁之后，她才平静了下来。“难道是因为吸收了我的魔力，所以我才来到这里?除了这个不太可能的理由，爱莉实在想不到还有什么原因。“原因我不清楚，不过我在吸收您的魔力时，感觉十分的熟悉，就好像... .我曾经感觉过您的魔力一样

    管利人格说道。爱莉皱眉，管制人格的话让她更加迷糊了，暗之书感觉过她的魔力，可是她这才是第一-次接触到暗之书，这怎么也说不过去。不过颐人的优点就在于，想不通的事情就不想了，所以很快，爱莉就像是什么都不知道一样，坐下来和管利人格聊天了。”.....我姑且就先这么,0叫你吧，我有件事想要和你商量。爱莉认真的看着管利人格，说道:’我不清楚你以前 是怎么,处理觉醒的夜天之主，不过这次我希望，你能够把管理者权眼交给疾风。..不行，即使我把权限交给主人，在我失控暴走之后，还是会把主人的意识和生命吞噬掉的。管制人格摇了摇头，拒绝了爱莉的要求。“不会的，相信我，相信疾风。失控的只是自动防御程序，只要疾风把那一部分分离出来， 你就不会因为暴走而失去意识.

    “即使如此，分离出来的防御程序依旧有着强大的力量，爆发出来的话，没有人能够阻止的.“我来阻止，你只要把管理权限交给疾风就可以了。爱莉自信的一笑，说道: "你已经在暗之 书的诅咒当中活了那么久了，那么就赌一-次吧， 我会让你们从此脱离暗之书的悲惨命运的。... 我真的，可以相信你吗?“相信我，就算是要毁灭世界，我也会把疾风从暗之书的诅咒中就出来!

    ！

172.达成共识

    

    当爱莉迷迷糊糊的醒来时，已经是躺在疾风的床上了，外面也是一片明亮。爱莉转头看了看，却发现身旁并没有于是撑起自己的身体，准备下床。

    用尽了全力，爱莉才勉强让自己坐了起来。魔力耗尽的后遗症比她想象的还要严重，她现在全身都好像没有力气样，连走路都有些勉强。一步一步慢慢的走到客厅， 爱莉发现所有人都已经醒来了，疾风正在厨房里做早餐，而希格纳姆和夏玛露则是关心的看着她。

    爱莉费劲的抬起手来，向众人打了个招呼，不过脸色苍白的，让人一点的不放心。希格纳姆走上去，搀扶着她走到沙发上坐下来，爱莉这才觉得舒服一点。“谢谢你，希格纳姻.

    ”应该是我们谢谢你，为了我们做到这一步，真的是，非常感谢。虽然爱莉说过很多次不用道谢，但是希格纳姆看到爱莉现在的样子，真的不知道除了道谢还有什么,可以表达自己的感受.“呵呵，别说了，等一下让疾风听到就不好了。爱莉笑着摆摆手，然后站起来，慢悠悠的走到厨房。脸上的表情也变成了-副精神不足的样子，假如不是这样，她没法掩饰自己软绵绵的动作。

    “爱莉酱，你醒了啊，不过看上去脸色不太好的样子，你没事吧?本来在忙碌的疾风转过身来看到爱莉苍白的脸，担心的问道.“可能是昨晚着凉了吧，刚刚起来的时候头痛得要死，而且全身都没力气。”真是的，怎么这么不注意啊。难道你昨晚踢被子了?快去外面休息一下吧， 我煮点姜荥给你。疾风责怪的看着爱莉说道，把她赶出了厨房。爱莉拖着软绵绵的身体，走回客厅，向着守护骑士等人竖了个大拇指，示意自己已经成功瞒过去了。于是，爱莉早晨基本上是在所有人的嘘寒问暖中度过的， 就连维塔，也会带着关心的眼神看过来， 并且为了爱莉跑前跑后的拿东

    ”我才不是关心你呢，只不过你弄成这样，也是因为我们，谢.谢谢你。最后把姜茶递到爱莉手中，维塔别过头去，用念话在爱莉的脑海中说道。爱莉“呵呵" 的笑着，也不说什么，默默的结果热热的姜茶。对于这种傲娇的性格，她已经很熟悉了，也不会有什么想法。0吃完早餐，爱莉才在希格纳姆的陪同下， 离开了疾风的家。她回来这么久，也只是在家坐了几分钟，要是再不回去看看，普蕾茜亚可能就要发病了。可惜她现在连多走两步都是个问题，最后还是趴在希格纳姆的悲伤，让她背着回的。....这样实在是太吉脸了。爱莉伏在希格纳姆悲伤，脸红得几乎都能滴出血来。她一向自认是个成年人，现在却是被人背着走，她觉得自己是越活越失败了。“没什么丢脸的，而且能够为你做些事情，我也很乐意。希格纳姆微笑着说道.”你想帮忙我很高兴，不过我不想帮的是这种忙。爱莉苦着个脸，一点都没有因为希格纳姆的话而开心。走了一会儿才重新开口说话:“正好， 你跟着我回去，然后我们继续去狩猎“可是你的身..

    “放心吧，这次出手的不是我，我会让我朋友跟你去的，我今天还 是在家休息比较好.希格纳姆点头，不再说话，只不过脚下步伐明显是加快了。没多久，希格纳姆就按照爱莉的指示，来到了泰斯塔罗莎家门口.按响了门铃.

    里面很快就有人应了一声，不过这个声音却让爱莉脸色一变，然后门就被打开了，首先映入两人眼内的，是一头显眼的绿色头发，还有身上那一套整齐的管理局制服。”. 琳蒂阿姨，你怎么这么早就过来了。爱莉有些苦恼的说道，她担心希格纳姆会以为她在算计她们。“啊啦，不是你让我尽早过来做准备的吗?还有，这位是难道就...琳蒂微笑着向爱莉说道，然后就把目光放在 了希格纳姆身上。“唉，有什么先进去再说吧，希格纳姆，你也进去，我向你解释一 下。爱莉叹了口气，向两人说道.进到屋内，爱莉无力的瘫坐在沙发上，也不急着说正事，而是向琳蒂问道:“妈妈和莉妮丝呢?“她们啊，出去买东西去了。“那幽香姐呢?“风见小姐，她倒是在房间里，要叫她出来吗?“嗯， 琳蒂阿姨，麻烦你了。爱莉点点头，她现在连多动一下都觉得累，所I以只好麻烦琳蒂了。琳蒂也不在意微笑着走出了客厅，不一会儿就带着风见幽香过来了.7那..我先介绍一下吧，那位穿着制服的，如你所见，是管理局的人，阿斯拉舰上的舰长.而这位是我的朋友，风见幽香，是我喊过来帮忙的。 至于这一位，你们应该都知道了，暗之书的守护骑土，担任领队的希

    格纳姻。风见幽香微笑着向希格纳姆点了点头，而琳蒂则是神色复杂的看着希格纳姆。+-年前， 她的丈夫就是死于暗之书的事件中，不过在爱莉向她说明了一切之后， 她对于暗之书已经没有多大仇恨了。F所r以， 她最后也是笑着点了点头

    ”希格纳姆，我把暗之书的事情告诉了管理局。不过她们已经答应了不会插手我们的行动，我把琳蒂阿姨叫过来也只是以防万一。要是出了什么意外的话，我们最后依靠的， 就是阿斯拉上面的虹光炮了。"虹光炮? !爱莉，难道你想把主“不是疾风，你放心，我不会伤害疾风的，但是，暗之书内的某样东西，只有虹光炮才能消灭。假如不消灭那东i. 就没法阻止暗之书的失控了。‘爱荊打断了希格纳姆的话，认真的说道.“暗之书的失控?爱莉，你到底在说些什么，暗之书不是...希格纳姆脸奇怪的看着爱莉， 只不过话还没说完，再-次被 爱莉的手势打断了。” 我知道你们的记忆因为暗之书的关系有些混乱，所以我已经把资料准备好了，你先看完再说。琳蒂阿姨，麻烦你了。爱莉跟希格纳姆说了两句，就转头向琳蒂示意。琳蒂点点头，挥手拉出一个光屏，然后放到了希格纳姆的面前。“这是迄今为止，管理局所记载的关于暗之书的所有时间，你先看一看.“琳蒂阿姨，关于司法部那...在希格纳姆看资料的时候，爱莉就向琳蒂问道。“那个啊，可能没有什么希望。那些家伙更倾向于让暗之书的主人什么都不做静靜等待生命结束。听到爱莉的话，琳蒂脸色也有些难看。因为她知道，自己说出来这个， 绝对会让某些人暴怒不已的。果然，爱莉和希格纳姆的脸色几乎是同时-冷，不过爱莉还是用眼神示意希格纳姆冷静。“哼，那些老家伙还真是站着说话不腰疼。假如疾风什么都不做，等下一个暗之 书之主是个野心勃勃的人，那他们打算怎么办，开着战舰碾过去吗，-些短见的家伙。“爱莉，小心点说话，很多人连你都得罪不起的。琳蒂白了爱莉一眼，小声说道。”我得罪不起他们， 他们也不敢来惹我。现在是管理局没有和我翻脸，我才留在里面。琳蒂阿姨，你去告诉他们要是不能通过疾风无罪这个条件的话，那就派S级魔导师来战个痛吧，我看看管理局能找出几个。”爱莉寸步不让的看着琳蒂，眼中除了冷光，还有着狂热的战意。自从离开 了第四陆土训练学校之后，她已经很久没有全力战斗了。就连在学校内，她也很少全力和法恩校长切磋。”. 爱莉，你这样的话，在管理局内会得罪很多人的。琳蒂有些无奈的看着爱莉，她知道爱莉对管理局没什么归属感，而且+分讨厌那帮玩弄政治的高官，但是爱莉这样的性格， 她担心哪天会被人利用，

    “放心吧，琳蒂阿姨，我有分寸的。你只要把我的话带过去就好了。爱莉关着向琳蒂说道。她不是没有后台，琳蒂只当她是奥丁之剑的一个成员而已，却不知道她最大的依靠不是臾丁之剑，而是基尔元帅，还有一个足以和基尔元帅平等，但是或许永远不会出现的人一一琉璃琳蒂皱着眉看着爱莉，过了很久，才无奈的点点头，说道:好吧， 话我会帮你带到的，”谢谢你，琳蒂阿姨。

    爱莉感激的看着琳蒂。的人过来，也是承担着很大压力的。 单单是拒绝管理局的调配单带着自己的部队来，就已经引起很大不满了，要不是有爱莉在，这次来的就不是阿斯拉一艘舰的人了。再有就是，爱莉为了让疾风不留下案底，更是请求琳蒂和她杀上了司法部， 强行要求不得对疾风进行任何审判。虽然说这事在爱莉看来，疾风没有犯丝毫的罪，而且还拯救了很多人。但是在司法部那些死板的高层，却死死的抓着管理局的条例不放，非要她们在解决了暗之书之后，把疾风带到管理局进行审判。不过最后爱莉还是勉强成功了，司法部给出的条件就是不得出现任何的人员伤亡，到时候会根据守护骑土和疾风的行为再作判断，爱莉欣然答应。而作为耽误了爱莉拯救地球的代价，司法部三分之一 -的办公大楼成为了皮墟。

    ！

173.与格雷亚姆的谈话

    

    “那么幽香姐，这几天就麻烦你了。泰斯塔罗莎家的天台上，爱莉强撑着无力的身体， 给风见幽香鞠了个躬.“好了好了，你和我就不用这么客气了，而且我也想问这位骑士小姐-些问题，没什么,廂烦的。风见幽香摆了摆手，微笑着说道。只不过被她扫了-眼的希格纳姆却有些不自在， 她总感觉风见幽香看着她的眼神跟看着玩具似的。“那么，早去早回吧.

    最后，风见幽香只留给爱莉一个背影，优雅的走进了希格纳姆脚下的魔法阵中，化作流光消失了。而爱莉也被琳帶抱着下楼去了。“爱莉，你真的决定为了疾风和司法部死磕?希格纳姆不在，琳蒂再- -次把刚才的话题扯了出来。“这不是当然的嘛，我才不会让疾风吃一点亏呢。 再说，这本来就是管理局的条例有问题，暗之书的择主又不受空制， 难道能怪疾风吗?爱莉愤愤不平的说道。“你冷静一点我不是想要阻止你，只是想你冷静一点处理而已.“琳蒂阿姨，那些老家伙之所以不答应，只是因为我们没有完全控制住暗之书。 一旦疾风成功掌控了暗之书，他们绝对是会提出上诉的.他们不可能放过疾风这样的特殊人才，最好的办法就是用罪行把她绑在管理局当中。爱莉说着说着，眼中开始闪烁着寒芒。虽然把疾风 留在管理局里任职并没有任何问题，但是爱莉绝对不会让人强迫疾风去的。而且假如这次真的让司法部上诉成功，那么疾风的履历就有了污点想要往上爬就难得多了..... 原来你知道啊。

    琳蒂叹了口气，脸色不怎么好看。连爱莉都能看出来的问题，她当然也看得出来，不过她到底是管理局内的提督也知道管理局这种做法并不算什么问题，只是常规的做法而已.只不过放到爱莉的面前，就变得有些无法忍受了。哼，他们想要留住疾风， 可以。我出面劝疾风到管理局任职，但是想要给疾风穿小鞋?信不信我回去就让剩下的三分之二办)大楼变成废墟。“停停停，你就不要在任性了.司法部那边阿姨会去交涉的，你冷静一点琳蒂急忙阻止爱莉，当初她一 炮轰平司法部大楼的壮举，已经在管理局内出名了。很多位高权重的人都发话要把爱莉好好惩戒一番，不过都被基尔元帅压下来了。要是爱莉再轰一一次， 那么就真的是谁也保不了她了。“谢谢你，琳蒂阿姨.不过，我还有一件事想要麻烦你。“什么?”琳蒂有些好奇的问道。“管理局内不是有个叫做格雷亚姆的顾问官吗，我想要见见他.我， 格雷亚姆捉督啊，他当初还是负责克洛诺的执行官研修的，我可以帮你通知他，不过为什么?“"因为他是暗中资助疾风生活的人。爱莉说道，其实她目的是警告格雷亚姆还有他的两只使魔，不要随便插手。原著里要不是她们的插手，而且还陷害奈叶和菲特，说不定奈叶和菲特也不会陷入苦战。“格雷亚姆提督资助疾风? !会不会只是误会啊，他根本没道理这么做啊。琳蒂吃惊的看着爱莉，有些不能理解。不，我把格雷亚姆在管理局的照片给疾风看过，疾风也说是他没错。“可..为什么格雷亚姆提督要帮疾..难道? !琳蒂苦思了一下，想到了唯一的一个理由。

    “想起来了是吗，他是+-年前暗之书事件的总指挥，而现在他再次插手暗之书的事，我可不相信他这是好心。

    “我知道了，我让克洛诺带你去见格雷亚姆提督吧.

    琳蒂也意识到事情有些麻烦，如果格雷亚姆真的暗中想要做些什么，不禁会影响她们的行动，而且也会为自己带来麻烦。作为自己丈夫的上司， 而且又和克洛诺有着密切关系， 琳蒂也不想看到格雷亚姆犯错， 她甚至都没有拖延时.直接就让克洛诺从阿斯拉上下来了。....琳蒂提督，你找我?。克洛能动作也很快，没过多久就来了。

    "嗯， 爱莉想要见一 见格雷亚姆提督， 你和他关系比较好，所以想让你带她去。琳蒂也没有具体说明，她不想克洛诺怀疑自己的恩师。“格雷亚姆提督?好吧，我知道了。”克洛诺有些疑惑的看了看琳蒂，发现她表情严肃，只好压下心中的疑问，认真的应道.利用传送的魔法阵，可以很短时间就回到管理局总局。所I以即使爱莉走得有些慢，两人到达会客堂也没花多少时

    “打扰了。两人越过门口走进房间内，此时里面正有一个穿着提督制服的高大男子站在里面，听到声音转过身来。“好久不见了，克洛诺，还有这位闻名管理局的泰斯塔罗莎一佐。格雷亚姆脸型方正，双目有神，看上去是个很有威严的人。不过在克洛诺和爱莉的面前，却显得很随和。爱莉的事在管理局已经是人人皆知了，所I以对于格雷亚姆认识自2.她也没什么惊讶。“格雷亚姆提督，你好。爱莉主动走上前，打了声招呼。不过眼神却不怎么友善，虽然格雷亚姆在背后资助了疾风多年，不过他想要把疾风和暗之书一起冰封封印的计划，让爱前对她- 点好感都没有。格雷亚姻人老成精，对于爱莉亳不掩饰的情绪当然一眼就看出来了，而且默默关注疾风的他也知道爱莉对疾风的心，只好在心里连连苦笑。“克洛诺，我想和泰斯塔罗莎一佐单独聊聊。见爱莉没有第一时间开0，格雷亚姆也知道对方是照顾自己的面子，所以第一时间想让克洛诺离开.“.”克洛诺看了看爱莉，见她也点头，这才退了出去.“呵呵，谢谢你在克洛诺面前不拆穿我，那孩子因为他父亲的原因，对我还有几分尊重。

    克洛诺离开之后，格雷亚姆感激的向爱莉笑了笑。他膝下无子，除了两只使魔以外，就只有克洛诺这个学生来往亲密了。对于爱莉会来找自己，他早就在听说了爱莉的时候就猜到了，只不过没想到她来得这么快，自己甚至还没有开始计划.“那就别做些让他对你失望的事，不管你想对疾风做些什么，现在马上停止。爱莉冷冷的看着格雷亚姆，也不拐弯抹角，语气生硬的直接说道。格雷亚姆沉吟了一下，良久，才抬起头来，严肃的看着爱莉，慢慢的说道: "泰斯塔罗莎一佐， 你知道每一次暗之书的出现，都会造成多大的灾难吗?“我知道，但是我相信疾风。

    “但是我不能因为一句你相信，就停止一切措施。“疾风会控制住暗之书的，我不会让她暴走的。你想帮忙，我很欢迎，但是如果你想要在背后搞小动作，我不会

    汉过你的。...好吧 是你赢了。格雷亚姆沉默了一下，最后还是叹了口气，从胸前的口袋里掏出- -张白色的金属制卡片，放在桌上，推到了爱莉的面前。爱莉低头一看，卡片中央有着一个湛蓝的宝石，明显是魔导器。....“罗兰圣剑，原本是我用来封印暗之书的手段。但是现在，就交给你了。格雷亚姆闭上眼，以一种复杂的情绪说道。为了封印暗之书，他等了+一年，在最后却要假手于人，这对他来说也不是一件好受的事。不过他也只能这么做了，因为爱莉的态度很明确， 假如他执意要封印暗之书和疾风， 爱莉只要向司法部检举他，他- 样没机会执行计划。隐瞒不报和私自it划用刑的罪名他是脱不掉的。”.. .谢谢。爱莉接过罗兰圣剑，犹豫了一下，还是道了声谢，然后看着格雷亚姆，问道:” 你是怎么看待疾风的?“我对不起那孩子，她是个善良的孩子，只是冥具中被暗之书选中，而我却想要..格雷亚姆哽咽着，说不下去了.他也承受着良心的责备，尽管一 直在暗中养盲疾风， 但是他知道，那只是自己为了封印暗之书，封印疾风所做的计划而已.

    爱莉无声的拿起罗兰圣剑，起身向着门口走去，临出门的时候，扔下了一句话。“有机会的话， 再去见见疾风吧，那孩子-直都很感谢你为她所做的一切。说完，爱莉有些沉重的离开了会客室找到了在不远处等候的克洛诺。"已经说完了吗?见爱莉出来，克洛诺问道，脸上一副欲言又止的样子。嗯，走吧，我们先回去海鸣市再说.见到克洛诺，爱莉脸色稍微好看了一点和格雷亚姆比起来，能够彻底放下盲目的仇恨，正确的看待暗之书的哈温母子，让爱莉的心情稍微好了一点"提督他..“没事，我只是找他谈论一下关于暗之 书的处理和疾风的审判问题而已.“咦?为什么要找格雷亚姆提督?”他算是疾风的养父，这些年资助疾风生活的就是他.

    ！

174.开放的家长组

    

    等爱莉再次回到了家里，却发现家里正处于非常热闹的状态。“对对对，搬到里面那个房间去，小心一点琳蒂正在指挥好几个搬运的工人，正在把一块块的木板搬进普蕾茜亚的房间里。而作为当事人的普蕾茜亚，正惬意的坐在客厅里喝着茶，旁边还有莉妮丝在伺候着。“爱荊，你回来了啊。快过来让妈妈看看。见到爱莉出现在门口，普蕾茜亚脸上笑得跟开了花似的，向着爱莉拼命的挥着手."妈妈，你们这是在干什么啊?爱前听话的走了过去，看着忙碌的琳蒂， 好奇的问道。普蕾茜亚一把将爱莉抱在怀里，脑袋凑到爱莉的肩上， 深深的吸了口气，脸上露出了陶醉的神色。“嗯~，是爱莉的味道。乖女儿终于回来了，你知不知道妈妈好想你啊。普蕾茜亚理都不理爱莉的问题，脑袋在爱前身上蹭来蹭去，-副激动的样子..妈妈你冷静一点。”爱莉有心想要挣脱普蕾茜亚的怀抱，只不过身体还没有回复，根本就没有足够的力气。只能苦着脸任由普蕾茜亚肆意玩弄她的身体。“啊哈哈，抱歉抱歉，妈妈有些太激动了。幸好普蕾茜亚也体会女儿的心情，占了一会儿便宜之后，就没有再乱来了，只不过依旧是紧紧抱着爱莉，不肯放

    "妈妈，这是在做什么啊?爱莉任由普蕾茜亚抱着她，再一次看着那些工人问道。“哦，这个啊，因为时蒂她要在这里住一段时间， 所I以我和莉妮丝就买了张大床回来。普蕾茜亚笑着说道，脸上看不出一点的异样。但是爱莉的表情就微妙得多了，她显示惊疑的看了看琳蒂和普蕾茜I, 然后又疑惑的看了看莉妮丝，最后满头黑线的看着普蕾茜亚.“所以你打算和琳蒂阿姨一起睡吗?"是啊， 有什么问题吗?”普蕾茜亚天然的看着爱莉，在她看来， 既然两人关系已经发展到这样那样的地步了，同居也不是什么奇怪的事，

    而且自己女儿们对琳蒂也没有抵触。”. 前妮丝居然同意了?”虽然有很多各种各样的槽点，不过爱莉还是问道最关心的问题。“为啥不同意啊，她也会搬到我的房间里来啊。普蕾茜亚继续说道，完全没注 意旁边莉妮丝涨红着脸，正在恶狠狠的盯着她。.算了，妈妈你开心就好。虽然就结果而言，和爱莉的预计没什么区别.但是 她表示自己已经跟不上这个妈妈的思维了。更想不到的是，那又害羞又保守的莉妮丝， 居然同意了这个方案。想到这里，爱莉看向莉妮丝的表情充满了诡异。”别.别这样看着我，爱莉，我是被普留茜亚强拉过去的。被爱莉盯得不好意思，莉妮丝别过头去，强行解释道."好了好了，我懂的，莉妮丝。

    爱莉当然不会相信莉妮丝的鬼话，摆了摆手，敷衍的应了一句....是真的，本来一开始只是停停停，莉妮丝，淡定。我又不会笑话你，你那么激动做什么。爱莉急忙阻止莉妮丝说下去，对于家长们是怎么达成共识，实现大被同眠，她是-点兴趣都没有。而且说道NP么的，爱莉表示早就已经试过了，也不会表现出惊讶什么,的情绪。

    被爱莉这么一呛，莉妮丝委屈的嘟着嘴，不说话了。只不过她看着普雷茜亚的眼神似乎不太友善，爱莉估计自家妈妈今晚要曾难了。吉开这些闲杂琐事，爱荊看了看时间，发现已经临近中午了，也就是说，希格纳姆和风见幽香快要回来了。就算是高达都还要补给，更何况是人，所以爱莉和她们约好的是最晚在午坂前回来.“以幽香姐的实力，效率应该不会低吧。爱莉心里猜测着，静静等待两人回来。等着等着，爱莉就睡着了，等她醒来的时候， 风见幽香已经和希格纳姆一起坐在客厅里了，而自己正睡在沙发上，普蕾茜亚等人已经不在了。只不过两人的表情有着说不出的诡异，风见幽香一脸满足的抿着红茶，十足一个女王的样子。而希格纳姆却像是被玩坏了一样，望着天花板怔怔的出神.... 你们回来了啊，幽香姐，希格纳姆.有心想要问问两人出了什么状况，不过看到希格纳姆的样子，爱莉也不忍心揭人伤疤。“嗯， 好好运动了一番，感觉还不错.风见幽香优雅的喝着茶，笑得更加开心了.

    希格纳姆还是保持着一一个动作， 似乎没有听到爱莉的话。“幽香姐，你到底对希格纳姆做了什么啊，她这都被玩坏了吧。爱莉最后还是忍不住，通过念 话向风见幽香问道。“呵呵，也没有什么，只是检查一下身体而已。贝尔卡的技术真是神奇呢，明明这些守护骑: 士的人格和肉体都是暗之书制造出来的，却和真正的人没什么两样。风见幽香表面上不动声色，不过话中却是充满了感叹，甚至情不自禁的挑了挑自己的嘴唇，一副回味的样子.爱莉无语的看着风见幽香，她感觉今天自己无语的次数多得离谱。之后爱莉走到希格纳姆的面前，用了摇了摇希格纳姆的身体，同时大声喊道: “希格纳姆， 喂，醒醒啊，希格纳姻.“啊!哦爱莉，抱歉，刚刚有点走神了.希格纳姆惊醒，脱离了神游的状态，又变回了平时的样子，向爱莉道了个歉.... 你到底怎么了，一脸恍惚的样子，完全不像你啊，难道真的是幽香姐对你做了什么?”爱莉皱着眉，有些担心的看着希格纳姆.“不， 不是的。风见小姐只是检查了一下暗之书和我的身体数据，并没有做什么。希格纳姆摇了摇头，向爱莉解释道.”那你这是.“没什么，只是我在想事情而已.希格纳姆似乎不想在这个问题上多讨论，主动把暗之书拿了出来，递给了爱莉，说道:“风见小姐的实力实在是让人敬佩，一个上午的时间，她已经收集了二十多页了。爱莉接过暗之书，随手翻了一下。加上昨天爱莉的努力，这两天暗之书收集了已经有八十页，加上之前的三百页暗之书的书页已经收集了-大半了。按照这个速度，估计不用多久就收集完毕了。 爱莉皱了皱眉，觉得这速 度似乎有些太快了。现在阿斯拉还在整修中，没有虹光炮作后备，爱莉也不敢随便让暗之书完成。“希格纳姆，这两天先休息一下吧， 现在这个速度有些太快了，很多东西都没有准备好.爱莉把暗之书还给了希格纳姆，口中说道.”我明白了。

    希格纳姆意外的没有任何意见，平静的点了 点头，接过暗之书。“那么，先准备吃饭吧。忙了一上午，你们应该也饿了。因为普蕾茜亚等人不知道跑哪去了，爱莉只好笑着招呼上两人，出门吃饭去了.

    带着风见幽香四处闲逛了一下，爱莉回到家的时候已经是傍晚了。”我回来了。进门的爱莉刚喊了一声，就被一个飞奔而来的身影抱住了。“爱莉!身体已经恢复了力气的爱莉，倒退了两步，接住了那个柔软的身体，手在她背后轻轻拍抚着.“我回来了，菲特，好久不见。虽然两人这半年来有过几次通话，不过菲特还是第-次和爱莉分开那么久。再见之后完全压抑不住心里的激动。爱莉安抚了好一会儿，菲特才放开爱莉，操了揉微红的眼睛。”真是的，又不是没有通话，怎么就哭了呢。爱莉哭笑不得的帮菲特擦干净脸上的泪痕，然后就被菲特拉着手走进了屋内。只留下风见幽香看着两个几乎一模样的背影，脸上挂起玩味的笑容。晚饭之后，爱莉不出所料的被菲特强行拉进了浴室里。按照菲特的说法，这么久没见了，一定要怀念一下一 起洗漫的感觉。不过从普蕾茜亚等过来人的眼神可以看出，并没有人相信菲特的话，大家都知道她在打什么主意。作为当事人的爱莉当然也知道，不过她也没有拒绝。 回来之后的她对于几个女孩子几乎是干依百顺，也算是对把她们放置了半年的补偿了。而且爱莉也知道，菲特喜欢拉着她一 起洗濞还有一 个原因，那就是菲特自己不擅长自己洗头。并不是所她洗不了，只是她因为害怕洗发水进到眼睛里， 几乎全程都是紧团着双眼， 导致她对于自己洗头有种很苦恼的情绪.曾经爱莉就见识过，菲特自己洗头的时候只能用手忙脚乱来形容.所I以进了浴室爱莉很自然就担任起帮菲特洗头的工作了。”都已经半年了，菲特你还不会洗头吗，你这样以后怎么办啊。-边帮菲特洗头，爱莉一边打趣道。“....谁说我不会自己洗，只是有些棘手而已.我已经可以自己洗头了，是真的。菲特红着脸，不服输的说道。“噗 原来菲特也有不想认输的时候呢。“么， 爱莉你一回来就欺负我，今晚我-定要让你好看。菲特鼓着粉腮，一副 “宝宝不高兴“ 的样子看着爱荊，只不过说到后面，眼神就变得有些不怀好意了。

    ！

175.久违的姐妹同床

    

    夜幕已深，菲特和爱莉正躺在床上说着悄悄话。“爱莉， 你打算什么时候回学蛟来啊?菲特侧身躺着，脸向着爱莉，身体紧紧抱着爱莉被子下的手，问道.思.. .最近恐怕不行， 等我把暗之书的事情解决了，我会和疾风一起回去的。爱莉沉吟了一下，决定还是不瞒着菲特。“暗之书的事情?嗯，暗之书的问题比较廂烦，觉醒之后要收集魔力，填满其中的书页。爱莉点点头，向菲特解释道。“那不是和你差不多吗?菲特惊讶的捂着嘴.“嘛，确实看上去很类似。反正最近为了暗之书，我实在没什么 ，空去应付学校的事.爱莉耸了耸肩，说道.“需要帮忙吗?”暂时不用， 等需要的时候我会和你说的。爱莉摇了摇头，她并不打算让奈叶和菲特等人参与到暗之书的收集中。她告诉菲特这事，也不过是让她有点心理准备而已.菲特也知道爱莉的实力很强，见她拒绝自己的帮忙，也没有气恼。身体再次向着爱莉的方向靠了靠，问道:“明天要去战斗吗?”“不用，最近应该都不怎么需要战斗.“那么，我就放心了。说完，菲特突然一-个翻身，趴在了爱莉的身上，与爱莉四目相对，眼神中充满了渴望。“爱莉，我好想你啊。爱莉苦笑一声，她现在已经反应过来了.菲特明显就是冲着她的身体来的，可怜自己现在就算想要反抗，也无能为力了.虽然力气已经恢复了不少，不过也只能满足她日常生活， 想要反抗菲特那完全是痴人说梦.所以爱如同认命一般的闭上了眼睛，-副任君采摘的模样，而菲特见到爱莉这个样子，心里的某个开光像是被打开了一样，再他压抑不住心中的冲动了。直接整个身体压在了爱荊身上， 紧紧的抱着爱莉， 并且本能般的找到爱莉的双唇咬住。爱莉只觉得身上的菲特像是变了个人一样，再也找不到平日的温柔，反而像只发情的小猫一样，不断的对着爱莉又亲又摸.爱莉敏感的身体被菲特这么挑逗，顿时像是刚从温泉里出来的一样，又红又热。"爱莉，爱莉..

    菲特一边伏首在爱莉身上，一边如同梦呓-般的喊着爱莉的名字。时隔半年，她再一次能够和爱莉睡在- -张床上闻着爱莉身上的香气.菲特已经无暇去思考其他了，只是顺从着本能，想要和爱打更加的紧贴在一 起。爱莉只觉得菲特搂着自己的双手越来越用力，甚至让她觉得有些生疼。“菲特，轻一点痛，‘

    爱莉睁开双眼，呼吸有些急促的说道.她看到眼前的菲特眼神迷离，双腮绯红的看着她， - 时间也觉得内心有些暴动。也不知道哪里来的力气，爱莉伸出手来，抱住了菲特， 身体用力-扭，两人在床上翻了个身，交换了位置.”菲特，乖，闭上眼，凑到菲特的耳边，爱莉轻声的说道， 同时咬住了菲特晶莹玉润的耳重，激得菲特浑身一 抖。菲特听话的闭上了双眼，身体因为紧张而额抖不已.失去了视觉之后，她只觉得自己的感觉更加的清晰了。爱莉在自己耳边呼出的炙热气息，双手在自己身上游走的触觉，让菲特精神开始有些恍惚。明明不是第一次和爱莉发生这样的肌肤之亲， 但是菲特只觉得今晚比以前更加的让她无法自拔。抚上花园的手感觉到-丝滑腻的感觉，爱莉不由得撑起身体，脸上带着一丝坏笑， 说道“菲特的身 体真敏感，果然是因为双胞胎姐妹的原因吗?’“是哦，因为是姐妹，P所以我永远都不会放开你的，爱莉.听到爱莉的调笑，菲特也睁开双眼，双手搭在爱莉的脑后，认真的说道，眼中的感情炙热得让爱莉都觉得开始出说实话，她一直不明白菲特对她的感情从何而来，在她看来，两人虽说作为姐妹很亲密，但是菲特现在的感情明显已经超越了姐妹亲情的程度了。

    爱莉以前只觉得菲特之所以沉迷于和她亲热，只是因为小女孩对于禁果的迷恋，食髓知味。但是现在她是真切感觉到了菲特的情感， 不输给疾风的情感，但是却让她有点莫名其妙。“菲特，你为什么会喜欢我?想不明白的爱莉，下意识的开口问道。菲特-愣，轻轻的推开了爱莉，坐起身来。本来心底躁动不已的火焰就像是彼一桶冰水浇过一 样，瞬间就消失的无影无踪。为什么,喜欢爱莉?这个问题菲特从来没有思考过，她一直觉得爱莉是自己妹妹，是自己最重要的人，理所当然的自己会想要和爱莉更加的亲密。所以在看到爱莉和奈叶接叨，她就想要做同样的事。和爱莉睡在一起， 就想要直接触摸她的肌肤，看到她在自己面前露出迷高的羞态。

    爱莉被推开之后，也有些反应不过来。刚刚的问话她虽然没怎么,细想就问出来了，不过更多的是调情的意味，谁知道菲特的反应完全出乎她的意料了。“爱莉，为什么我会喜欢你?菲特想不通，她求助似的看向爱莉，希望爱莉给她个答案.爱莉楞了一下，然后微笑着抱住了菲特，轻轻的说道:“菲特， 你知道吗， 小时候我其实是很依赖你的。“小时...菲特知道，小时候的爱莉没有魔力，但是有很渴望魔法。 在爱莉出事之前，她确实很喜欢黏在自己的身边。“那时候我觉得，菲特天赋那么好，以后-定可以成为厉害的魔导师，保护好我。爱莉继续说道，她并不是在说话，这是她记忆苏醒之前的感受。“保护爱莉

    菲特小声的呢喃道，眼中渐渐有了神采.因为爱莉自从恢复记l忆之后，一直表现的成熟而又强势，让她都有些忘2了.自己曾经是那的内疚，内疚自己夺走了爱莉学习魔法的希望， 同时也曾经发过誓，要保护好爱莉，不让她受到一点伤害。这些回忆都随着爱莉的改变，被菲特慢慢的尘封在脑海深处。她知道，自己并没有完全夺走爱莉的天赋，而且爱莉已经比自己还抢了，爱莉可以保护好自己了.同时，她心底还有着自己都没有发现的失落，爱莉不需要她的保护,爱莉有着比她更光明的未来。没有了保护者和被保护者的关系，菲特下意识的觉得自己和爱莉关系没有以前亲密了。连她自己都没有发觉，为了和爱莉有着更亲密的关系，她鼓起勇气做出了多少想都不敢想的事。“或许，在很小的时候，我就已经喜欢上爱莉了也说不定。菲特脸上重新挂起了笑容，她一直都没有察觉，爱莉在自己心里一直处于一个很特殊的位置，和其他家人不一样位置.见到菲特脸上恢复了笑容，爱莉也放心了 下来，实她想说的是，以后由她来保护菲特。只不过她还没说，菲特似乎就已经想通了，虽然她不知道菲特心里想的什么，不过菲特想通了就好。“不过，菲特你也真花心呢，这边抱着我，那边还看着奈叶就脸红。想起菲特在奈叶面前-副软萌软萌的样子，爱莉忍不住调笑道。..你还说我，当初你还骗我说你和疾风没关系呢。提到奈叶，菲特明显有些遭不住，脸上一片晕红。“啊哈哈，那.... .我也不知道疾风是这个意思。爱莉有些尴尬的挠了挠头，说实话， 她直到自己被疾风强叨之前，都没有察觉到疾风的心意。“所以我情商是不是有点低啊..爱莉开始很严肃的思考这个问题。.那..那个，爱莉，我们还继续吗?”

    正在爱莉思考自己情商高低的时候，菲特有些害羞的说道。爱莉闻言，抬头看向菲特，结果差点喷出鼻血。刚在想正事没有发现，因为自己的撩拨，菲特的睡裙已经被她从肩上拉了下来，此时菲特正双手捂胸，裙子挂在腰间，白皙的双腿也展示在爱莉的面前。这幅欲拒还迎的娇羞模样，爱莉看了反而觉得更刺激。.那....我们..

    爱莉手忙脚乱的挥动着双手，指来指去，却不知道应该说什么好.“噗嗤~”看到爱莉傻傻的样子，菲特忍不住笑了出来，妩媚的白了爱莉一眼，也不把一副穿好， 就这么躺了下来，闭上了眼。爱莉要是再看不出来菲特的意思，那她就真的是情商低得没救了。仙仙一笑，爱莉拉过被两人掀开的被子，改住了菲特那引人犯罪的娇小身躯。不一 会儿，被子就开始了不规律的耸动，同时还有两个很相像的羞人声音，从里面传出来。幸好艾丽茜亚因为知道自家妹妹的关系，主动搬出了这个房间，不然的话，今晚她估计就不用睡 了。

    ！

176.爱莉的恶魔封印计划

    

    第二天，菲特早早的就醒了过来，发现身边的爱莉还在呼呼大睡，不由得露出了甜蜜的笑容。然后就这么怔怔的后着爱莉，连自己还要准备上学都忘记了.直到庵钟想起来，她才回过神来。“.被展钟吵得有些睡不好的爱莉皱了皱眉，拉过被子直接盖住了脑袋，不一会儿，平稳的呼吸声再次传了出来。菲特掩嘴- -与把床边的庵钟按掉，然后才从床上起来。只不过刚离开温暖的被窝，让菲特忍不住打了个寒额，这才想起自己身上的衣服几乎和没穿一一样，脸色一红，菲特赶紧拿起挂在墙上的校服，开始换衣服了。然后把被爱荊扔在地上的睡衣捡起来，放在爱前的枕，最后拉开被子，在爱莉唇上轻啄-下， 笑着说道: “我先去上学了，爱莉，放学再见。

    爱莉也不知道是梦呓还是真的听到菲特的话，发出了-声似是答应的声音。那副迷糊的可爱模样，让菲特忍不住再次叨了爱莉一下.

    连续被叨了两次的爱莉，也不知道梦见了什么，露出了呆萌的笑容。...菲特两眼放光的看着爱莉的脸，忍不住又亲了-下。“再一下就好..

    "真的最后- -... "“亲完这下我就去上学.. .

    "菲特， 再不起来就迟到了哦。也许是菲特磨蹭了太久，0吃完早餐的艾丽茜亚在门口外喊道。.来.来了..第一次感受到人类自制力的脆弱，菲特慌忙的应了一声， 向着门外跑去，手刚搭在门把手上时，又忍不住回过头l. 看了看还在睡觉的爱莉。

    此时爱莉不知道梦到了什么，两颊的粉腮鼓得高高的，小嘴嘟起，- 副生气的样子。...1.再次输给了诱惑的菲特又- -次回到了床边，低头亲了 一下，最后狠下心来，不去看爱莉，闷头走出了房间。“菲特，你怎么那么晚啊，一点都不像你。刚出门，菲特就看到了正站在她门口的艾丽茜亚。“..艾丽茜亚，..早啊。菲特红着脸，不敢去看艾丽茜亚那询问的眼神，别过头去，结结巴巴的打了声招呼.哦，早啊。不过你要是再不快点我们就赶不上校巴了。”“啊!我马上准备出门。

    菲特看了看时间，惊叫了一声，然后跑去浴室里洗漱去了。艾丽茜亚看到菲特慌忙的样子，脸上单纯的模样顿时一边，带着一丝坏笑， 走进了菲特和爱莉的房间内，不出意外的看到了正在睡觉的爱莉，还有爱莉枕边的衣服。“哦吼~，菲特这孩子果然忍不住呢。艾丽茜亚带着“我早已看穿一切”的表情，轻手轻脚的把爱莉身上的被子掀起来一点看到爱莉身上除了一条洁白的纯棉胖次以外，再也没有丝毫的衣物，光洁的胴体在艾丽茜亚的面前展露无遗。或许是成天和克洛伊混在一起， 有事没事就推推伊莉雅。现在的艾丽茜亚比起半年前来，似乎已经没那么,单纯了对于两个妹妹的各种隐秘，似乎也十分的感兴趣。不过到底还是有点节损的，在发现爱莉真的没穿衣服之后，艾丽茜亚就放下了被子，蹑手蹑脚的走出了房间。

    “嗯--啊!

    才想起自己没穿衣服，然后爱莉扭头看到了自己衣服被放在枕边，于是把衣服拉到了被子里面， ”悉悉索索”的开始穿起来.套上一件厚厚的外套，爱莉这才走出了房间，洗漱完毕之后，拖动着脚步走进了厨房.此时莉妮丝正在里面准备午餐的材料， 看到爱莉一副退休老干部的模样，忍不住皱起了眉头。“爱莉!你怎么睡到这么晚才起来啊，就算不用上学，你也应该早点起床吃早餐才行的。你看看你，一点精神都没有，哪里像个小孩子啊，还有..莉妮丝抓着一个汤勺，一手撑着腰,连连不断的挑爱莉的不是。“呜哇，莉妮丝怎么变得像个妈妈似的。

    从来没有接受过家长管教的爱莉非但不觉得这种感觉很新奇，反而有些接受不了，彼莉妮丝足足训了十分钟之后她已经是一副生无可恋的样子了。“莉妮丝，妈妈和琳蒂阿姨呢?见莉妮丝终于停了下来，爱莉连忙岔开了话题，她可不想在见到莉妮丝的“妈妈模式”了.“普蕾茜亚和琳蒂古买蛋糕了，她们说昨晚没来得及，今晚要好好庆祝你回来，好像还要请了奈叶-家人过来。

    莉妮丝训斥完爱莉，终于变回了平时那只干练的使魔模样，向爱莉解释道.. 那她们回来吃坂吗?“嗯， 普蕾茜亚说她们会在午坂前回来，看，这不是回来了吗.莉妮丝话说到-半，玄关的方向就传来了开门声，“我们回来了。普蕾茜亚的声音也传了过来.马妈， 琳蒂阿姨，欢迎回来。爱莉跑到玄关处，向两人打招呼.“爱莉，你醒了啊，想不想吃蛋糕，妈妈买了你最喜欢的巧克力蛋糕哦。普蕾茜亚见到爱莉，高兴的把她抱了起来，脑袋凑到爱莉的脸上蹭来蹭去.妈妈，你先放我下来啦。

    爱莉推了推普蕾茜亚，苦着脸说道。普蕾茜亚什么都好，就是这个女儿控的毛病让她头痛不已.现在在她身边的已经有太多的爱莉控了，所以她真心希望普蕾茜亚可以把自己的目光放在琳蒂和莉妮丝身上。可惜的是，半年没见爱莉，普雷茜亚的病症反而加强了不少。“这怎么行，妈妈好久都没见宝贝女儿你了，不好好亲近一下不行。普萬茜亚完全不理会爱莉的抗议，把她抱在怀里蹭个不停，脸上满是满足的表情。

    爱莉无奈，只好放任普蕾茜亚抱着自己了。幸好她现在也没什么事情做，所以也有足够的时间陪着普蕾茜亚了。终于，在吃饭之前，普蕾茜亚终于把她放了下来，让她得以恢复自由。....终于解放了。

    爱莉长舒一口气，跑到了琳蒂的身边，问道:” 琳蒂阿姨，关于阿斯拉的整修，到底什么时候才能结束啊?因为没有虹光炮，就不能随便让暗之书觉醒，所以爱莉只好跑来催促琳蒂了。”我昨晚和总局通过话，大概还要两周左右的时间，你那边进度怎么样?琳蒂回忆了一下，说道，然后又问起了暗之书的收集进度.“两周...有我和幽香姐，暗之书的收集倒是不用担心，只不过我还要几天才能恢复魔力。说道这里，爱莉的表情轻松了不少，阿斯拉还要两周才能出港，而她也需要几天恢复，时间上倒是还算配合."对了，还有奈叶和菲特的魔力..爱莉皱着眉想到，她一直在犹豫这个问题。 如果是为了疾风着想，那么吸收+和菲特的魔力是一 个很好的选择不仅能加快收集的速度，也能把两人的魔法复利到夜天之书里。但是考虑到这个过程并不舒服，爱莉-直都有些犹

    ”算了，还是先和她们谈一谈吧，而且还有奈叶的问题，也要和她交代一下。爱莉回来之后都没有去见过奈叶，但是她还记得自己要和奈叶讨论她的魔法使用的问题。爱莉的打算是，要么由帶出面，申请对奈叶的魔力进行限制，要么就是禁止奈叶使用天神烈破以上等级的炮击魔法。甚至爱莉都在犹豫要不要给旭日之心安装填装弹系统了，如果说奈叶的战斗方式是因为她的天赋导致的， 那么亲叶那全力全坏的战斗思维绝对是旭日之心造成的，那玩意压根就不知道体谅奈叶的身体。在爱莉看来，如果奈叶是白色恶魔的话，那么,旭日之心绝对就是恶魔之心了。奈叶的战斗模式会演变成这样，B0%以上都是旭日之心的锅。 虽然现在的填装弹系统被爱莉完善了， 对于身体的损伤也不怎么大，但是爱莉还是没有下定决心。“还是先帮她们的魔导器做一下硬件强化吧。爱莉想着，打算吃过饭之后就去联系开发局的人。

    “菲特酱，你今天好像一直都在走神呢，发生了什么事吗?圣祥小学的午体时间，正在教室用餐的几只小萝莉凑在一起， 奈叶有些担心的向菲特问道。今天菲特总是红着脸走神，这种状况让奈叶有些担心。“没..没事，只是在想爱莉的事。“爱莉酱怎么了吗?“

    听到爱莉的名字，奈叶眼中也冈烁着激动的光芒。“她说暗之书的事情还没有解决，所以暂时不能来学校。菲特摇了摇头，然后用念话和奈叶交流。铃鹿和爱丽莎并没有接触魔法，所以菲特选择了隐瞒。“是吗，那还真是可惜了.奈叶露出有些夫望的表情，连脑袋上的两条小辫子都无力的重了下来。她昨天就挺菲特说过，爱莉已经回到海鸣了，正期待着她能尽早回来学校，没想到却是要失望了。“嗯，不过妈妈今天早上说了，今晚会庆祝爱莉回来，好像也邀请了桃子阿姨。你今晚也一起过来吧，奈叶。菲特看到奈叶这么失望，连忙把今晚的庆祝告诉奈叶。“嗯， 我一定会去的。那个..菲特酱，我今晚在你们那边.... 可以吗?听到今晚就能见到爱莉，宗叶顿时就恢复 了精神，小辫子一上一下的动个不停.而菲特听到奈叶的请求，脸上立即ne上了两朵红晕，微不可察的点了点头。

    ！

177.雷光战斧和旭日之心的强化方案

    

    “我们回来了。艾丽茜亚和菲特站在玄关处，一边脱鞋- -边喊道。“哦欢迎回来。

    客厅传来了爱莉的回应声。艾丽茜亚和菲特走了进去，见到爱莉正惬意的仰躺在沙发上，对着面前好几个光屏，手指在上面飞快的跳动着。"爱莉， 你在忙些什么?”虽然很想吐槽爱莉身上还穿着睡衣，不过菲特更好奇的是爱莉正在做的事情。“雷光战斧和旭日之心的强化方案。爱莉头都没有抬起来，依旧保持着1仰躺的姿势，淡淡的说道.“强化?可是雷光战斧没有任何任可问题啊。菲特有些短惑的看着爱莉。“问题1倒是没有，但是雷 光战斧因为材料的眼利，性能并不算太出色。我在管理局有点门路，F所r以打算用军方的材料帮两件魔导器升级一下。爱莉的眼珠子飞速的转动着，屏幕中的数据就像是流水-样，源源不断的在屏幕中流动。“那我呢，我的蓝宝石也可以升级吗?艾丽茜亚期待的看着爱莉，她倒不是对蓝宝石有什么不满，只是忍不住凑个热圃而已.爱莉扫了艾丽茜亚一眼，毫不留情的说道:” 你一个月都用不上两次魔导器，强化来做什么，现在的蓝宝石已经足够满足你的要求了。不是爱莉小气，只是艾丽茜亚的魔法资质不怎么样，魔力也只有B级，而爱莉当初设计蓝宝石的时候，完全是按照AA级魔导师的需求设计的，所I以按照她的估计， 艾丽茜亚这辈子都不需要更换或者强化魔导器了。而菲特就不一样了，因为战斗的需求越来越高，而且菲特的魔力还在增长当中，雷光战斧渐渐的已经满足不了菲特的战斗需求了，奈叶也是一 样，而且奈叶本身的魔法也对魔导器有很大的损伤， 在魔导器本身的强化上，甚至比雷光战斧这种近战类型的魔导器要求还高.“歟? !爱莉小气，明明姐姐以前对你那么好。艾丽茜亚嘟着嘴，眼中写满了失望，凑到了爱莉的身边，就像撒娇一样的说道: “也帮蓝宝石强化一下嘛， 爱好不好，好不好嘛~”

    爱莉伸出手制止了艾丽茜亚说话，同时把自己被抓住的另只手抽出来，叹了0气.说道:‘我知道了， 不过要等过段时间，等我帮克洛伊利作魔导器的时候，我会把蓝宝石和红宝石顺带强化的。“耶~， 太好了，爱莉真好，不愧是我的好妹妹。

    艾丽茜亚像个小孩子一样，欢呼着跳了起来，然后内电般的在爱莉粉嫩的脸颊上亲了-0，就跑回房间里去了，只留下了一句话和有些懵富的爱莉。“嘻嘻， 这是奖励哦，我知道爱莉最喜欢被女孩子亲了。老娘-点都不喜欢好吗! /(ToT)/被艾丽茜亚坑了一把的爱莉一脸纠结的留在客厅里，接受着菲特有些吃味的注视。“菲.菲特，那个，你也看到了，是艾丽茜亚自己爱莉留着冷汗，心虚的想要解释。她已经隐隐在菲特身上看到了好几个熟悉的身影了，比如某LV5啦， 某LV时，还有某LV5.“再花心是不可以的哦，不然的话，就算我原谅你， 奈叶和疾风也不会放过你的。菲特嘟着嘴给了爱莉-一个警告，也回去房间换衣服了。“等等，我才没有花心啊!话说，奈叶是H么情况啊，她不是你的人吗喂!菲特!爱莉大喊着想要解释，只不过菲特就像是没有听到-样，径直走进了房间。...老娘这是得罪谁了啊!爱莉内心泪流满面。

    “.好烦啊!傍晚，爱莉依旧是躺在客厅的沙发上，盯着光屏，只不过看了好一会儿却烦躁的大喊着，把所有光屏都抹掉了

    “怎么了吗?”

    菲特坐在沙发上，疑惑的看着枕在自2大腿 上的爱莉。“嗯， 强化的方案定不下来。爱莉有些苦恼的说道。她对于雷光战斧和旭日之心的强化基本上都是管照原著的方向，只不过在缺少填装弹体统之后， 旭日之心强化型的凤霞模式和雷光战斧强袭型的圣刃模式都没法实现.这两个模式都需要消耗大量的魔力和强大的魔力爆发，在缺少填装弹系统的情况下，两人即使开启了模式，也会因为魔力的快速消耗，很快就失去战斗力了。“假如不行的话，就算了， 现在的雷光战斧我用着也很好的。

    菲特有些心疼的摸了摸爱莉的头，帮她把凌乱的头发理顺。她也不知道爱莉具体工作了多久，不过自从她回来到在，爱莉就没有停过.不过爱荊摇了摇头，没有接受菲特的好意三人接下来要对抗的可是暗之书的防御程序，假如光靠现在魔导器，菲特和奈叶的输出都显得有些不足。“难道真的要加上填装弹系统?爱莉再次招出光屏，看着雷光战斧和旭日之心的数据，皱着眉想到。填装弹系统可以说是改变了米德式魔法的一个重大技术突破，原著中，经过奈叶和菲特的实验之后，这套系统已经大规模的运用在了管理局的军用魔导器之中了。但是爱莉一直担心奈叶会乱来，对于给两人装上填装弹系统，她下意识的就反对了。“那.. 要不爱莉你把问题说出来，我看看能不能帮点忙。菲特见爱莉这么苦恼，忍不住说道。她为了爱莉，也稍微学习过一点关于制作魔导器的知识。“嗯，实大致上的方案我已经有了，只是有个部件我不知道应不应该装上去。虽然设计中很多功能都要靠那个那1件事先， 但是那东西对使用者的负担太大了。”爱莉也没有隐瞒，屈指一 弹，把填装弹系统的CV/K-792部件的资料移到菲特面前，让她看。“这不是希格纳姆她们的魔导器的部件吗?”曾经目睹过奈叶和维塔战斗的菲特看了两眼，就认出了填装弹系统。爱莉点点头，解释道:‘是的， 这个系统本来就是开发局效仿古代贝尔卡的武装型魔导器所开发的系统，我前段时间帮他们完善了系统的一 些数据调节，现在这东西已经开始在管理局内部开始试用了。“既然这样，那么装上就可以了吧，这样雷光战斧和旭日之心也能变得更强了。也许是受到奈叶的影响，菲特立刻就倾向于加装CVK 792部件.“没有你想的那么,简单啦。爱莉苦着脸摇了摇头，继续给菲特作解释:”管理局内加装这个部件的都是身经百战的成年魔导师，所以即使是填装弹系统的负担，也可以承受下来。但是你和奈叶还只是身体没有完全成长的孩子，这个系统对你们来说，负担太了，而且奈叶的身体..“奈叶的身体怎么了?听到事关奈叶的身体，菲特也紧张起来了。“奈叶的魔法对她的身体损伤太大了，如果再加入这个系统。那么奈叶可能每次战斗都会给身体留下暗伤，实我已经在考虑要不要眼制奈叶的魔力输出了。s. ...难道就没有别的办法吗?“有那就是等奈叶到身体长成之后，再给她加装这个系统，我估t最快也要等奈叶16岁的时候才行。但是暗

    之书的问题，最后我可能要找你们帮忙，以现在的雷光战斧和旭日之心来说， 估计够呛。其实爱莉也可以去请普蕾茜亚出手，不过她实在不怎么想廊烦自己的妈妈。“那就装上吧，我想奈叶在这里，也会这么回答的。菲特微微一笑，眼神中充满了坚定。“奈叶那丫头才不会想到这么,多呢，对她来说，战斗永远只有全力全开。爱莉苦笑着打趣道，她就知道菲特会这么决定，这也许只是她给自己找个借口而已.“那么，工作就算是结束了。不过，菲特，我想你答应我一件事.挥了挥手，爱莉把面前的所有光屏都关闭掉，从菲特的大腿上坐了起来，伸了个灏腰，然后严肃的看着菲特说道

    “嗯，你说

    菲特想都没想就点点头，答应了下来。“我希望等暗之书的问题解决了之后，你和奈叶在一- 段长时间内都不要全力战斗。你的话情况可能好一点或许- -两个月就可以了，......我估计她起码两年内都不可以随心的打炮了。爱莉稍微估计了一下，猜测道，不过这具体还要看奈叶到时候拼命到什么程度.”我管应你。菲持很干脆的就答应了下来，事关奈叶的健康，她也不会让奈叶随着心意乱来。“不过也不用太担心，如果你们没有加入管理局的想法，那么需要战斗的机会也不多，只要在对战练习的时候注意点就好了。或许是看到菲特眼神中有着-丝担忧，爱莉出言安慰道.对了，爱莉你是加入了管理局了吗?谈起这个问题，菲特才想起来，爱莉回来之后好几次提到了管理局内部的事情， 不由得好奇的问道.“啊306，因为一些特殊原因，我现在在管理局挂名了，不过是个闲职，平时也没什么事做。爱莉挠了挠头，模糊的带过了这个问题。她加入管理局的事情牵扯有些广，而且她自己还没有完全理顺，所以并不打算让菲特太过了解。

    菲特似懂非懂的点点头，听爱莉的意思，菲特只当她是做了一个无关紧要的小职位。直到后来她当上了执行官候生，才真正了解到爱莉所说的闲职是个什么概念。

    ！

178.三人同房

    

    爱制忙完之后，就显得有些无所事事了，正舒适的躺在菲特大腿上，偶尔蹭一蹭菲特的腿。不过也没闲多久，高一家人就已经来了，普雷茜亚不仅邀请了高时桃子，而是直接把高盯一家子全请了过来，此时高时土郎和高盯恭也正有些拘谨的坐在沙发上，高町桃子和高盯美由希正在厨房里帮忙，至于奈..“爱莉酱，真的好久不见了。看到在沙发上没个正形的爱莉，奈叶-脸高兴的扑了上去，把爱莉压在了身下，自己则是趴在爱莉身上，蹭来蹭

    “奈叶，确实好久不见了，不过你也不用这么激动吧爱莉苦笑着抱着奈叶，稍微抬起头来说道。 同时还要承受坐在另一张沙发上的高盯父子的异样目光，虽然他们都知道自家这个幺妹打小就比较亲近同性，只不过这么明目张胆的亲热，让两人不由得为奈叶的未来幸福而担忧。“嘻嘻，抱歉，因为太久没见了.奈叶也发现了自己爸爸和哥哥的注视，仙笑着从爱莉身 上起来，然后凑到爱莉的耳边咬着耳朵。"今晚我会住下来哦。话语间充满了异样的媚意，最后还恶作剧一 般的在爱莉耳边吹了口气，让爱莉忍不住脸色-红。而高町父子的眼中异色更甚了，对视了一眼，不无意外的从对方的眼中看到了深深的担忧。°咳咳，奈叶啊，你这样黏在爱荊身边，有些太失礼了， 快坐过来吧。高町土郎咳了两声，然后装作- 副严父的模样，对奈叶说道。“钦? !不要嘛，爸爸，我和爱利酱都半年没见了，有好多话想要说的。奈叶有些不满的嘟起嘴，抱着爱莉的手臂，一一副 “不要不要就不要”的表情。殊不知她的举动更加坚定了自己父亲的内心。“好了，乖，你坐在这里也能和爱莉说话的不是吗.你看，爱莉都是一脸困扰的表情 了。奈叶闻言，看向了爱莉的脸，发现她确实是有些纠结的样子，只好心有不甘的走到了高盯土郎的身边，同时向爱莉发出了念话.“爱莉酱，你难道不喜欢和我说话吗?“不，我只是有些在意你爸爸的反应而已.爱莉赶紧否认道，事实上，她一脸纠结的原因是，高町土郎似乎是她见过最正常的家长，但是她偏偏觉得充满了违和感。“没事的，等下我和妈妈说一下，爸爸就不会有空管我们了。 见爱莉不是讨厌自己，奈叶也放下心来，脸上重新绽放出了笑容，只不过说出来的话绝对足以让高町士郎不寒而

    爱莉只见本来应该听不到两人念话的高盯土郎打了个寒额，有些惊疑的四处看了看，最后没有发现了 才安静的坐回去。爱莉现在终于确信，高盯土郎以前真的是个身经百战的高手，起码这一 手对于危机的感知，就已经比很多人要强了。然后，爱莉也发现了，高町桃子不愧是位于高町家食物链的顶端，而且这位名义上的一家之主，应该是处于低端无误。连爱莉这个外人也能看出来他的致命弱点，更别说和他朝夕相处的三个孩子了。高町恭也有些疑惑的看了自己的父亲一眼，然后把目光放在了爱莉身上，眼中忍不住露出一丝战意。自从两年前的切磋之后，两人也交流过三两次剑术，从最初的高町恭也略胜一 筹，到最后的平分秋色.不过一直到爱莉魔力觉醒了之后，就再也没有和高町恭也切磋过了，但是她相信自己现在能够完胜高町恭也。但是两人注定是打不起来了，因为本来在厨房中忙碌的高时桃子，正端着几盘料理走了出来。

    “准备吃坂了哦。几乎在高町桃子话声刚落的同时，高町父子就消失在了沙发上，不知道什么时候跑到了厨房里收拾碗筷去了。...奈叶，你们家的人真是训|练有素啊。爱莉满头的黑线，不知道应该说高町桃子调教的好，还是高时父子有自觉，或许两者兼备吧。

    奈叶有些尴尬的笑了笑。席间高町士郎几乎是全程低头吃东西，眼睛看都没看在座的众人。因为这里除了他和高町恭也，都是女性，几小萝莉凑在一 起其乐融融，而几个成熟女性则是在餐桌上大喝特喝。普留茜亚和琳蒂都是相貌出众的人要，而莉妮丝和风见幽香坐在一旁也是毫不豳色， 但是奈何高盯土郎的身边正坐着笑眯眯的高盯桃子，F所I以他除了低头猛吃，也没有其他选择.这场勉强算得上宾主尽欢的派对一直持续到晚上十点多，直到高盯士郎再也吃不下了，高叮一家才离开。“走吧，爱莉，今晚我们一起洗演。菲特一手牵着奈叶， 一只手 伸到爱莉的面前。两人都笑眯眯的看着爱莉，但是严重却冈烁着兴奋的光芒。“吧，那...我可以自己洗吗?不行!”xa

    爱莉无奈，几乎是被两人台力拖进了浴室.“... .我自己可以洗啦，..放开啊! ....別碰那...嗯

    浴室里充斥着爱莉似是愉悦又似痛苦的呻吟，中间还夹杂着菲特的惊叫声和奈叶的笑声，让在门外想要偷窥的艾丽茜亚大呼过瘾，完全可以脑补出里面的粉红色画面来。三人洗涣足足洗了一个多小时，才从里面出来。不过让艾丽茜亚有些不明白的是，为什么破扶着走出来的是奈叶0菲特， 而不是爱莉。她刚刚所听到的明明是爱前的声音啊。她当然不知道，爱莉不仅经验丰富， 而且体力拔群.在刻意避开两人的夹击之后，她靠着自己的技术，把奈叶和菲特一- 制服。当然她自己也并不是没有付出代价，从她赤红的耳朵和有些发抖的双腿就可以看出，爱莉用的完全是伤敌- -干自损1 \百的招数。不过比起爱莉来，奈叶和菲特的表现就更加不堪了，脸色红得像是能滴出血-样，眼神还有些恍惚，完全一副神游天外的状态。爱莉废了不少力气才把两人扶进了房间里，也不管她们湿哒哒的头发，直接就把两人丢在床上， 自己坐在一边喘着气。 她刚刚也耗费了不少体力， 把两人扶进来就已经很累了.“爱....菲特躺在床上，有心想要起来帮爱莉吹头发，但是身体软绵绵的，一点都不想动。“好了，先休息一下吧， 你们两个丫头也太疯了，在浴室就那么拼命，害得我还得换-缸洗漫水。爱莉没好气的白了两人一眼，三人在浴室战了 个痛快，最后那池洗漫水完全就不能用了，无奈之下爱莉只好放掉重新加了新的热水. “嘿嘿，爱莉酱还是那么厉害。奈叶傻傻的笑了两声，看着爱莉，脸上露出有些意犹未尽的表情。半年前在爱莉的教导下，她踏入了成年人的世而半年后，她依旧还是败在了爱莉的手上。“还笑，都是因为奈叶你。我以前怎么没有发现你是个这么,不安分的人呢。爱莉瞪了奈叶一眼，刚才在浴室要不是她按捺不住，直接把爱莉扑倒，说不定情况也不会变成现在这样。“嘻嘻，只有在爱莉酱和菲特酱面前才会这样啦。”奈叶嬉笑着撑起了身体，走到爱莉的身后，说道:来吧， 爱莉酱。 我帮你吹头发。.“..等一下，帮爱莉吹欠头发是我的工作。菲特见奈叶抢走了自己的工作，也顾不上身体还处于乏力状态，硬是撑起了身体跑过来抢走了奈叶还没拿起来的吹风机。“钦~，可是我也想要吹头发嘛。奈叶嘟着嘴说道。.那...那奈叶帮我吹头发，行吗?菲特抓着吹风机，有些害羞又有些期待的看着奈叶。“可以哦，那爱莉酱来帮我吧奈叶爽快的点了点头，然后看向了爱莉....你确定要我帮你?“爱莉嘴角有些抽搐的问道，她在护理头发方面的天赋已经到了反人类的地步了，基本上她除了会自己洗头以外，在这方面没有一点是比得上正常人的。“有什么问题吗?不明真相的奈叶疑惑的问道。..没有如果你坚持的话，那就“不行!爱莉帮忙吹头发的话， 我们今晚什么也不用 做了，光是帮奈叶把头发梳理好就已经天亮了。熟知爱莉的才能的菲特赶紧拒绝道，

    最后三只小萝莉才带着一头干爽的秀发趴到了床 上，而心思不纯的奈叶躺在爱莉和菲特中间，左蹭一下右蹭一 下好不快活。“嘻嘻，这样三个人一 起睡的感觉真好。抱着泰斯塔罗莎姐妹的手，奈叶满足的发出了感叹."假如疾风也在的...“是呢，这几天都没有去看疾风，不知道她现在过得怎么样。奈叶也顺着菲特的话说道.

    爱莉也想起了正事，把手从亲叶那几乎为平的胸前抽 了出来，坐起来看着奈叶， 把暗之书的事和奈叶自己身体的问题全部说了一遍。

    ！

179.每一个后宫王都有着神奇的体质

    

    "填装弹系统?旭日之心也能装上那个吗?宗叶听完爱莉的话，眼中内烁的光芒都快让爱制以为她被食蜂操新控制了。那明亮的星星眼，足以说明奈叶现在有多高兴，要不是她头发已经放了上来，爱莉估计自己还能看到她如同抽风一样摆动的小辫子.“你先别高兴，我不是说了吗， 这个系统本来不打算给你用的，即使装上了，你也不能随心所欲的随便用。爱莉有些无奈的看着奈叶，她都搞不懂了，明知道对身体有害，为什么亲叶还能这么高兴。 难道在她心目中，全力全开的诱惑力高于一切0吗?钦~， 可是人家的身体一向很好啊， 也没觉得哪里不舒服.奈叶左看右看，还是没明白自己身体哪里出问题。“这些影响不会马上表现在你的身体上，但是会随着时间的推后，和你过于频繁的使用炮击魔法，而渐渐的出现

    爱莉严肃的看着奈叶，说道:如果我给你加了 填转弹系统之后，你还是按照现在的方式战斗，我估计你不到2岁，身体就会出现疲劳，而无法自如的运用魔力了。再往后， 可能你连在天空飞翔的能力都没有。似乎是爱莉严肃的表情，也可能是爱莉的话起作用，奈叶终于停下了查看自己身体，皱着眉看着爱莉。“可是， 爱莉酱你说了，暗之书的时间需要我们帮忙不是吗?”爱莉点点头，如果不让普蕾茜亚插手的话，她确实需要奈叶和菲特的帮忙，光靠她和风见幽香，虽然也能成功，但是会有一 定的危险。毕竟暗之书的防御程序到底有多大力量，现在谁也不知道。爱莉也不敢完全按照原著的情况来安排部署，自从去了学园都市之后，她已经无法完全信任原著了。“那就装上吧，有什么事之后再说。疾风现在还需要我们帮助不是吗，大不了就像你说的一样，两年内不使用魔去就是了.

    奈叶微微-笑，很干脆的说道。爱莉一愣，她知道奈叶绝对不会甘心那么长时间不使用魔力的。不管是从天赋上，还是从性格上看，奈叶都是个不甘寂寞的人，她有着成为强者的一切条件，而强者是不甘于平凡的。但是爱制没有看到奈叶有丝亳犹豫，就连不安没有.显然奈叶只想着要帮忙消灭暗之书的防御程序，根本就没细想以后的事情。“哼，奈叶你真是个笨蛋呢.忍不住勾起一丝笑容，爱荊看着奈叶说道。爱莉还是第-次感觉，奈叶真的是原著中那个“不屈的ACE ofACE"，这种正义感，还有不顾一切的性格。虽然比起未来的王牌还显得有些稚嫩，不过这种性格，或许就是奈叶强大的地方。“放心吧，傻丫头。 不会完全禁止你使用魔法的，只不过要稍微克利-下， 不能随便使用炮击魔法，尤其是集束

    忍不住摸了摸奈叶的头，爱莉像是看到个懂事的妹妹-样看着奈叶....不用炮击魔法，我就没多少魔法可以用了。奈叶并不在意爱莉摸自己的头，只不过听到不能使用炮击魔法，感觉有些失落。“那我到时候向上面申请，把你的魔力压制一下吧。这样你就算全力战斗，也不会有太大影响，等你十六岁的时候解除限制就可以了。爱莉思考了一下，说道.“压制的话，大概是压制到什么等级啊?

    菲特好奇的问道。...

    爱莉计算了一下，不确定的说道:“大概是A级左右吧， 具体要看奈叶的身体数据，有可能会压制到更低。“怎么这样~”奈叶一副生无可恋的样子，就像是看到世界末日一样。“你就知足吧，给你下限制，解除的权限就在我和琳蒂阿姨手 上.要知道管理局内很多魔力强大的魔导师想要解除限制，那也是要走很多程序的。爱莉白了奈叶-眼对这个身在福中不知福的家伙已经不知道要说什么了。“-.奈叶有气无力的应了一声

    三人又随便聊了几句，然后才在夜深的时候关上灯，准备睡觉。在奈叶和菲特强烈要求下，爱莉不情不愿的睡在了两人的中间，然后双臂就被两人瓜分了，自己想要转个身都不行。

    本来宁静的房间内，奈叶突然凑到爱莉的耳边，小声的说道。爱莉勉强扭过头去，问“无端端的， 谢我做什么?”“要不是爱荆酱提醒， 我一-定会乱来的吧，到时候又 要还大家担心了。奈叶带着甜甜的笑容，忍不住又靠近了爱莉一点.“嘛， 你知道会让人担心就克制一点吧。别的不说，菲特一直都很担心你的。“那么爱莉酱呢，你会担心我吗?奈叶突然认真的看着爱莉，问道.

    “我不担心你， 就不会帮你想那么，多办法了。爱莉好笑的看着奈叶。“也是呢，爱莉酱- 直都这么爱损心。从我魔力觉醒的时候开始，你让菲特教我魔法，到现在..直都帮我安排好一t切.

    "嘛也没有你想的那么,多啦。你的天赋很好，我做的只是让你在未来能够更好的发挥自己的实力而已。”"嘻嘻， 果然就和菲特酱说的一样，爱莉酱是个温柔的人呢.奈叶笑嘻嘻的看着爱莉，突然脑袋一伸，在爱莉的唇上轻啄一下，眨了眨眼睛，说道: "这 是奖励哦。”... .这只是你自己想要亲吧。“嘻嘻，被看穿了吗。 我想要亲很久了，所i以， 你要好好负责哦。奈叶带着笑意，再次凑了 上来。不过这次很慢，给了爱莉足够的时间拒绝，不过爱莉最后还是没动，任由奈叶凑了上来。”你没有拒绝哦，这是不是接受的意思呢?“就算我躲开，你也会强行叨上来的吧。

    爱莉扭过头去，脸色微红的解道。她才不会承认，自己是被奈叶一瞬间的风情给吸引住了呢。“害羞的爱莉酱我也很喜欢哦。奈叶看着爱莉涨红着脸的样子，轻柔的咬住了爱莉的双唇，如同半年前一样， 香舌熟练的闯过了爱莉的防守，在爱莉的口腔中肆意捣鼓着。“还是-样的味道，为什么,爱莉酱你嘴里这么甜呢?奈叶舌头一卷，带走了爱莉口中大量的津液，细细尝了-下，露出了怀念的神色。“我怎么知道，反正我和菲特都是这样的奇怪体质。爱莉没好气的说道，- 开始她还不信奈叶的话，不过在之后她和菲特亲叨的时候，真的尝到了甜味， 才确定奈叶说的是真的。而且还有菲特和疾风的证明，这一辈子里和她接吻过的人， 无- -不是说她口中是甜的。爱莉不知道这种很魔法的体质是怎么回事，也没去问莉妮丝和伊莉雅， 自己妈妈和姐姐是不是也一样，只当做是她和菲特的特殊体质而已，就像她和菲特身体都特别敏感-样的特殊体质。不过爱莉还发现了自己的另外一种特别体，那就是”爱荊酱，我总觉得有点热呢.奈叶脸色潮红，呼吸急促，看着爱莉的眼神带着一丝的渴望。 事实上每次和爱莉接叨之后，她都忍不住想要更加的亲近爱莉。而这个，就是爱莉这一辈子的另- 个奇葩的体质，她都怀疑自己的唾液里是不是有催情成分，每个和她深叨之后的女孩子都会像是失控一 样，开始向她索叨，甚至更3.而她和菲特接叨的时候，却没有这种感觉， 很明显，这是她不同于菲特的地方。“那....菲特在睡觉呢，奈叶你克利一点”爱莉有些无奈的看着奈叶，本来她对自己这种奇怪的体质还只是怀疑，不过看奈叶的样子，她开始有些相信了.只不过现在她一只手还被菲特抱着，而从菲特恬静的睡颜看来，她此时正在熟睡当中，为了不吵醒她， 爱莉只好劝奈叶冷静下来。“没关系，这次我来帮你。试过两次，我也差不多会了，爱莉酱只要乖乖躺着就行了。谁知奈叶带着痴迷的笑容，说着，身体就钻到了被子里面。然后，爱莉就感觉到自己睡衣的纽扣正在一-颗一 颗的被解开。...奈叶!

    爱莉惊呼一声，有心想要阻止，又担心吵醒菲特之后，等待着自己的是 更糟糕的事情.只能象征性的扭动着身体

    奢坚能够甩掉奈叶那开始在自己身上轻抚的手.不过等她发现自己的裤子和胖次都被褪下来之后，就知道自己所做的都是徒劳了。默默受辱的爱莉只好抓过奈叶的枕头， 咬住其中一角，免得自己发出声音.只是在奈叶脱掉自己的衣服之后，就从被窝里出来了。拿掉爱莉咬在口中的枕头，用自己的唇封住了爱莉的嘴，司时一只手在爱莉的大腿内侧抚摸着.“嗯

    意乱情迷的爱莉下意识的伸出手，同样的抚在奈叶的身上，让奈叶身体不由得一额， 脸上的潮红更甚了。爱莉唾液作用之二:让吃了的人身体变得敏感(这真的不是天然媚药吗? ) .夜色，依旧笼罩着这个房间，不过其中却多出了-丝粉红色的气息，彼刻意压低的呻吟声和粗重的鼻息正在回荡

    ！

180.风见幽香的光荣事迹

    

    ...这是?刚从睡梦中醒来的菲特，迷迷糊糊之间，感觉自己摸到了一片滑腻和柔软。有些疑惑的睁开双眼，掀起被子看去只见睡在她旁边的爱莉已经衣衫不整，几乎赤裸，而自己的手正搭在她平坦的小腹上。隐隐已经猜到是怎么,回事的菲特，把头往爱莉的方向伸去，越过爱莉看到了差不多情况的奈叶，而此时奈叶的双腿还夹着爱莉的手不放。“么”， 奈叶真的是，居然不叫醒我。菲特嘟着嘴，显然对于两人趁着自己睡着而肆意乱来感到很不满。不过菲特也不敢对奈叶做些什么，只好把目光放在了爱莉的身上。“坏孩子果然还是要惩罚一下才行呢。菲特充满恶意的想到，表情不自觉的变得有些阴暗， 脸上的笑容也带着一-丝含义。一只手在被子下面摸索着，身体撑在爱莉的身上，脑袋慢慢往下探去.

    在爱莉的唇上轻轻-吻，把她嘴角的银液卷走，菲特露出了满足的神色，如同雨点一样叨在了爱莉的身上，并目新渐向下。光洁的肩膀，诱人的锁骨， 青涩的蓓蕾，爱莉上身的每-处都受到了菲特的照顾，而她本人还-无所知的在沉睡着，舌头在爱莉可爱的肚脐上撩拨了-会儿，菲特犹豫了一下， 脑袋继续往下探去.“铃铃铃~"圃钟突然响起，吓得菲特急忙从被窝里爬了出来，脸上还带着兴奋的神情和异样的潮红。..

    被闹钟打扰到的奈叶迷迷糊糊的伸出手来，到处摸索着，想要把闹钟按掉。只不过这里不是她家，闹钟也不是她每天放在枕边的手机，P所以摸 了半天，奈叶什么也没摸到，只好强忍着困意，坐了起来，睁开了双眼。°嗯?早啊，菲特酱.刚起来的奈叶并不怎么情绪，四处看了看，就看到了正红着脸看着她的菲特，下意识的打了个招呼，完全没有注意到自己已经春光大露了。......菲特看着奈叶身上完全敞开的睡衣，还有褪到了脚踝的睡裤，脑袋就像是当机了一样，完全没有办法思考了。“嗯?

    奈叶被冬天早最的冰冷空气刺激了-下，也稍微清醒了点注意到菲特的异样，有些不明所以的顺着菲特的目光低头看了看自己.“啊!

    一声急促的惊叫声从奈叶口中传出，奈叶有些慌乱的遮住自己的胸前，红着脸说道:‘...那个. 菲酱，你你...你听我说”别说了，你先把衣服穿好，这样会着 凉的。奈叶经过菲特的提醒，也赶紧手忙脚乱的把扣子扣上， 然后-把拉过被子，遮住自己下半身，慢慢的把裤子穿好。....对不起，菲特酱，那...昨晚似乎有些过头了。整理好自己的衣服，奈叶似乎也冷静了一点，尴尬的床上起来，向菲特道歉。“你知道就好，居然就这么睡着了，你们昨晚到底弄到多晚啊?菲特嘟着嘴看着奈叶，有些吃味的说道，心里对于自己被排除在外充满了不满。

    ”误嘿..

    “我说，你们聊天之前能不能把质钟按掉啊。突然，爱莉一下子坐了起来，眯着眼睛，不满的喊道。两人看到爱莉几近全裸的坐起来，脸上不约而同的飞起了-片绯红，手忙脚乱的把阉钟按掉..我们先去上学了。“等一下!爱莉一脸无力的看着穿着睡衣就打算出房间的少女，指着墙上的校服说道:‘“你们校服都还在那里呢， 难道打算穿着睡衣上学吗?还有，把雷光战斧和旭日之心留下。

    两女红着脸换上自己的校服，然后乖乖的把自己的魔导器留下，最后才出了门.“啊--B--!菲特和奈叶两个笨蛋，害得我都没了睡意了。”痛苦的探了操眼睛，爱莉一脸不情愿的从床上起来，把还勉强挂在身上的睡衣脱掉，换了一身便服，走出了房间

    在客厅收拾的莉妮丝见菲特等人刚走，爱莉就出了房间，不由得有些惊讶。“被菲特她们吵醒了，睡不着，干脆就起来了。‘爱莉半睁着眼睛，坐到了餐桌旁，问道:、'妈妈和琳蒂阿姨呢 ?"她们还在睡觉呢.“幽香姐呢?“刚吃完早餐回房间去了.爱莉点点头，三两下就把自己面前的早餐解决掉，然后跑去找风见幽香了.“幽香姐，在忙什么吗?

    爱莉敲了敲门，等了一会儿，才推门进去，见到风见幽香正对着几个光屏在看，不由得好奇的问道。“没什么，在整理关于贝尔卡式的魔导器资料而已.风见幽香随手把光屏关掉，笑着向爱莉问道:‘怎么， 又要我帮什么忙吗?”“也不是，只是我打算去一趟开发局， 看看幽香姐你有没有兴趣一起而已。“开发局吗...也好，我也想去看看那个完成之后的CVK-792.风见幽香沉吟了一下，笑着答应了。“那我们就走吧。

    “欢迎欢迎，泰斯塔罗莎一佐。爱莉和风见幽香刚踏入开发局的办大楼，就看到门口站着的一个老头带着和蔼的笑容，向爱莉打着招呼。...格瑞夫主任，为什么每次我刚踏进你们的范围，你就能及时的出现在我面前呢。爱莉有些无奈的看着这个年龄足以当她爷爷，却把她供成上司-样的老头，这个正是负责填装弹系统项目的开发

    “呵呵，泰斯塔罗莎一佐来我们这里，如果每个人迎接的话就太失礼了。正好老头子我得到一佐帮忙之后，变得比较清闲，所以就接过了一佐的迎接工作了。... 可是我这次来，好像并没有事先通知你们0.B06. 一佐见笑了。以开发局的警戒措施，你刚靠近开发局附近， 我们就已经接到消息了。.. 随便你们了，我这次来只是帮朋友强化一下魔导器而已，你们别想着拉住我帮你们算这个算那个

    爱莉翻了翻白眼，决定不理会这些脑袋有坑的研究人员，挥了挥手，就带着风见幽香走了进去。时空管理局的财大气粗爱莉也不是第-次见识到，对于中央开发总局的工作室有30%是空余状态的情况，除了刚开始的时候有些惊讶以外，后面基本上已经很淡定了。所以爱莉脸色淡然的在中控电脑的控制面板上申请了一件工室以及所需的材料，就带着钥匙走了。呵呵，虽然我也算是和开发局有些关系， 不过这么直观的看到这里的工作情况还是第一 -次， 没想到申请手续这

    见爱莉这么简单就能申请到工作室和材料设备，风见幽香有些感叹的说道。"嘛， 这里的人不多，但是管理局投入的资金却很大，所I以在设施上还是比较宽裕的。不过其实也不是说要就能申请到的，正常情况下都需要提交自己的研究项目，经过审核才会被告知申请通过还是失败。- 般审核过程要个十分中左右吧。爱莉耸了耸肩，向风见幽香解释了- -下. “那你这...

    风见幽香疑惑的看着爱莉，她刚刚一直在后面看着，爱莉只是扫描了-下证件，然后就只是选取自己需要的材料

    “我是特殊部队，而且我的ID被开发局的人做了特别登记，并不需要这些手续。爱荆亮出了自己那个金色长剑底纹的证件，淡淡的说道.风见幽香好奇的接过一看，“哦呵， 原来是臾丁之剑的人啊，难怪刚才的老头叫你一佐。本来风见幽香还有些奇怪，爱莉和管理局直接接触也不过半年多的时间，居然已经升为一佐了，不过看到这个证她就理解了，奥丁之剑的人虽然不是完全不看履历，不过总有-些破格收取的成员。“幽香姐尔也知道这个部队?爱莉惊讶的看着风见幽香，管理局外的人就算知道奥丁之剑， 也只是当做-一个神秘部队看待，而风见幽香的语气似乎很熟悉的样子.“嘛，还好这个部队在高级的魔导师中并不是什么难以接触的机密，而且我曾经也被统括官议会邀请过，只不

    过我拒绝了。风见幽香笑着把证件还给了爱莉，说道.“你被邀请过? !”这下爱莉是真的惊讶了，她自己可以算是走后门进去的，不过她可是听说，能被邀请的都是些帮过管理局大忙或者立过大功的人。

    恩， 曾经有个叛乱舰队不知道怎么绕过了管理局本局的监控， 直接往首都传送了-大支部队，而且都是些实力不弱的魔导师还有-些装备了质量武器的舰船。因为他们大闹了一阵，还把我店给砸了，我一生气就直接把他们打跑

    风见幽香带着淡淡的笑意，语气平静的说道， 既没有骄傲，也没有得意，就像是在说- 一件很平常的事情一样。

    爱莉终于知道，为什么风见幽香在管理局里这么吃得开了。

    ！

181.魔导器的可怕和恶魔的野望

    

    "希格纳姆?你这是在做什么啊?疾风做完早饭之后，就看到希格纳姆正举着木刀，静静的闭着双眼，站在院子里-动不动。“哦主人， 早上好，我这是在进行想象练习。

    被打断的希格纳姆并没有表示不满，笑了笑向疾风解释道.“想象练习?就是那种在脑中模拟对手的练习吗?“嗯，是的。自从和爱莉交手之后，我发现进行想象练习对我的帮助大了不少。希格纳姆挥了挥手中的木刀，眼中露出了感叹的神色，说道:爱莉真的是 个强大的人呢，如果是对手的话，一定对我们实力的提高有不小帮助。

    疾风掩嘴一笑，说道: "那样的话， 你去找爱莉切磋不就好了吗?虽然我说不喜欢你们去战斗，但是这种友谊性质的交流还是没问题的。“是吗， 那真的是感激不尽了。希格纳姆不由得露出了笑容，不过很快有收了起来，摇了摇头说道:“还是算了， 现在暗之书的问题还没有解决我不想增加主人和爱莉的负担.“没关系的，以后有的是机会.疾风笑道，心中的幸福就连希格纳姆都能感受得到。本来是孤独黯淡的人生，现在有了家人，有了未来。疾风现在对未来充满了期待，因为爱莉不仅说过她以后能够站起来，而且还说了，会和她一起住。疾风不由得开始幻想着两人甜蜜的同居生活，- 起做板，- 起上学，- 起买菜，-起洗澡，一起“主.主人，你又流鼻血了!夏玛露!夏玛露!“啊!疾风，你怎么了?难道又想起了爱莉了吗?”一时间，主仆三人手忙脚乱。好不容易，才帮疾风止住了鼻血，夏玛露有些生 气的撑着腰，站在疾风面前，说道“疾风! 我知道你经常会想起爱莉， 但是请你控制一 下内容， 你这样总是流鼻血对身体很不好的，知道吗这不怪夏玛露生气，作为医疗人员， 她最注重的就是疾风的健康，可是疾风隔三差五就会因为脑补过度而流鼻血让她又担心又无奈。“啊303真是对不起，麻烦你了，夏玛露疾风拿着纸巾按在鼻子前，神色尷尬的向夏玛露道歉。这种内心活动被人当面拆穿的感觉实在让人害羞。“好了，应该没事了。外面冷，我医你回屋吧，主人。还是希格纳姆毕竟看得清状况，向夏玛露使了个颜色，让她不要再说下去，然后就推着疾风回屋里去了。”我这个主人是不是太没用了呢..疾风有些不好意思的笑了笑。“没有这样的事，主人你是我们遇到过的主人里最关心我们的一个。希格纳姆难得的露出了温柔的笑脸，看着疾风， 随即又露出了疑惑的表情，” 不过，属下倒是有一一个不明白的地

    “什么? ”按照主人你和爱莉的亲密关系，为什么想到爱莉的时候会流鼻血呢?...不是说了不讨论这个问题了嘛!疾风涨红着脸，害羞的叫道。说实话，她自己都不知道为什么，明明和爱莉已经发展到了最亲密的关系了，但是2-旦想象到爱莉在床上时的样子，就不自觉的流鼻血。但是如果是看到爱莉，却没有这样的情况反而会有种压不住的冲动。

    “阿德~”

    正在调节雷光战斧和旭日之心参数的爱莉突然打了个喷嚏。“感冒了?”风见幽香有些关心的问道.“..没有头痛，没有鼻涕，应该不是， 可能有谁在想我吧。爱莉摸了摸自己的额头，看到时雨检测的体温正常，也就不去在意了。会想她的人实在太多，假如一个个去猜测确认的话，她估计都不用工作了。“不过说起来，你还真是大胆呢.旭日之心和雷光战斧这样的魔导器上搭载填装弹系统，你或许是第一个敢这么

    见爱莉没事，两人再次投入到了工作当中.嘛，凡事都总要有人敢于走第一 步的，而且从时雨的运行来看， 新式的填装弹系统对于魔导器本身的伤害并不算太大，只要帮旭日之心和雷光战斧强化好本体，完全可以忍略那一点的负担。

    “所以我才说你大胆啊，直接用自己的魔导器做实验。- 般不应该是先拿制式魔导器来尝试的吗?嘛，我相信自己的计算，而且时雨她也很有信心啊。

    爱莉自信的一笑，有原著的例子作参考，她怎么，会不敢尝试呢。而且她用的还是比原著中稳定得多的完成版系统

    “那当然，我可是Master亲手制作的魔 导器啊。"说起来，幽香姐你好像并不是用智能型的魔导器呢?是有什么特殊原因吗?爱莉有些好奇的问道，- 般来说，智能型的魔导器在性能上都会比没有智能的强上不少，而且也能分担使用者的一部分压力。 除了像克洛诺那样，喜欢所有魔法都亲力亲为， 最求释放速度的魔导师以外，几乎大部分的魔导师都会选择智能型的魔导器.“没什么 原因，只不过我曾经的魔导器已经损坏了，P所I以没有再制作而已.风见幽香淡淡的说道，不过爱莉却从她眼中看到一 丝忧伤。

    这种情况她也可以理解，因为智能型魔导器的AI不仅仅是自动化电脑，它们也是拥有情感和自主判断的，除去小表，几乎就是一个新的灵魂。所i以很多人对于自己的魔导器都会有感情，即使要更换，也会把AI留下.抱歉幽香姐，我不知道..“没关系，我已经没有再去在意了，而且现在这孩子我用着也挺顺手的。风见幽香笑了笑，示意爱莉自己没事，然后看了看放在角落的阳伞。爱莉识趣的没有再去问详细过程，能够把风见幽香的魔导器都毁掉，绝对不是一般的魔导师， 起码爱莉自己都没有这个自信.“啊!对了， 我都忘记那个东西了。本来正在调整参数的爱莉突然惊叫声然后在身 上翻了一遍，掏出了-张白色的金属卡片出来。“这不是罗兰圣剑吗? 风见幽香看到了爱莉手中的卡片，眉毛一 挑， 有些感兴趣的说道。“欺?你认识?爱莉有些惊讶的看着风见幽香，要知道罗兰圣剑是目前管理局最新开发的存储型，内部人员都不一定知道，更別说外人了。

    “我之前和管理局内的朋友聊天的时候她提到过，而且我也看过照片。我记得这是一-件专门强化了冰洁魔法的魔导器吧.风见幽香回忆了-下，说道。虽然她见过的魔导器很多，不过像罗 兰圣剑这样新锐，而且特色鲜明的型号，她一般都不会忘记.“是吗?具体的我也不知道，这是我从别人那里得到的，就连分析都没来得及。爱莉在罗兰圣剑上轻弹了-下，这东西她拿到之后，几乎是在转瞬就忘记了，也没有想起来把它交给克洛诺。不过后来她查资料的时候看到， 这东西居然还是管理局的最新型号，不由得勾起了她的兴趣。把罗兰圣剑放在解析用的工作台上，爱莉饶有兴致的开始浏览罗 兰圣剑上的参数和系统，就连风见幽香都好奇的读了过来.“哦吼~，难怪那个老头有信心用它来封印暗之书，这玩意确实厉害啊。看到一半，爱莉不由得露出赞赏的神色，感叹道.罗兰圣剑几乎是牺牲了一切魔导器应有的性能，彻底的在处理速度和冰冻魔法上进行强化的魔导器.可以说是专门为了冰封暗之书所设计出来的，但是爱前知道，罗兰圣剑即使是用在其他地方，也是很强大的一件魔导器.“嗯，虽然很偏激，不过确实是件有个性的魔导器，假如有个合格的使用者，也是个不可忽视的战斗力。风见幽香也点头，赞同爱莉的看法。她们为自己设计的魔导器在照顾自己的使用习惯和魔法上，多多少少也会有点偏向，但是想罗兰圣剑那么彻底的，她还是第一 -次见。我哦，原来这里的系统还能这么,写啊， 这样确实能把处理速度加快不少呢。“可惜，这件魔导器的使用难度不小，想要找到个使用者也不容易。嘿嘿，我倒是有个非常合适的人选， 那家伙这么多年来都不肯放弃存储型魔导器， 而且对于处理速度也有很高求，这件罗兰圣剑正适合他。”是吗，那就好，不然就浪费了.

    ”说起来，不知道强化完成之后的旭日之心会变成怎样呢，突然觉得好期待呢.正坐在菲特旁边吃便当的奈叶用念话和菲特说着悄悄话。.“.我昨天倒是看了一下爱莉的设计图，似乎雷光战斧和旭日之心都会多-一个新的模式， 而且有了填装弹系统，魔法的威力也会有很大的提高。菲特回忆了一下昨天扫过的几个图样，答道.“新模式吗?会是什么样的呢，要是能够多几个炮台就好了，那样说不定可以发射多重星光爆裂之类的魔法。奈叶两眼放光，充满了期待，仿佛已经看到了自己轰杀一切的场景。至于菲特，在听到星光爆裂的名字是，就忍不住身体颤抖了一下，而听了奈叶的话，不由得想象了-下那个情景脸色顿时变得惨白。“菲特，你没事吧， 你脸色很差哦。正在-起吃坂的铃鹿和爱丽莎看到本来正常吃坂的菲特像是见到世界末日一样，忍不住担心的问道。...没事只是想起之前做的噩梦。菲特勉强露出一丝笑容，说首.

    ！

182.头痛到不会起章节名了

    

    周末，泰斯塔罗莎家的天台上，爱莉，菲特，奈叶，还有守护骑土中的希格纳姆和夏玛露，都聚集在一起，而此时希格纳姆的神色莫名的有些担忧。”爱荊，你真的确定要这么做吗?

    “当然，趁着现在不需要菲特和奈叶的战力，吸收她们的魔力，在最后的战斗到来之前，就有足够的时间给她们

    爱莉一脸理所当然的表情，点了点头， 没有-丝的犹豫。

    希格纳姆还是有些不放心，本来她在听到爱莉说要让暗之 书吸收菲特和宗叶魔力时，就已经很惊讶了。“放心吧， 虽然有些难受，但是只要修养得当， 暗之书的魔力吸收是无害的，快点开始吧。爱莉微微一笑，充满信心的说道.其实她也可以自己借过暗之书来吸收，不过因为她没有控制暗之书的经验，所以也不敢随意乱来。好吧，我知道了沉默了- 下，希格纳姆无奈的点点头，走到了 奈叶和菲特的面前:“非常抱歉， 这个恩情我会记住的。希格纳姆向两人行了一个骑士的礼。“没关系的，希格纳姆你不用在意爱莉早就跟我们说过了， 这件事我们也是同意的。菲特微微一笑，安慰着希格纳姆。她有点明白为什么爱莉会这么尽力的帮她们了，即使没有疾风的原因，守护骑土这种正真的性格也是直得她们伸出援手的。“那么，失礼了。

    希格纳姆脸色-正， 拿着暗之 书的手向前一伸，暗之书自动的漂浮 在希格纳姆的手上，对着奈叶和菲特两人打开

    "收随着暗之书的语音，奈叶和菲特两人脸上露出了痛苦的表情，念动之核不受控制的从两人胸口冒出。樱色和金黄色的璀璨光芒覆盖住了整个天台，星星点的魔力从当中飘向了暗之书。与此同时，暗之书的书页也在飞快的翻动着

    “哦吼， 看来奈叶和菲特都很努力嘛，魔力此起半年前明显有了长进。爱莉稍微计算了一下，脸上露出了赞许的表情。从暗之书的情况来看，两人的魔力加起来，已经比她的一半要多.比半年前的时候有了很明显的进步。爱莉估计，两人加起来差不多能抵上暗之书的二十页不到。果然，当第十七页空白的书页被写满了以后，暗之书自动就停止了吸收，自动合上，落回了希格纳姆的手中。而奈叶和菲特也同时失去了意识，向后倒去。“嘿， 辛苦你们了。眼疾手快的爱莉直接一一个瞬移来到两人身后，接住了两人软绵绵的身体，爱怜的看着两人说道。也不用希格纳姆忙，直接把奈叶和菲特扛在自己的肩膀上，向希格纳姆说道 “好了， 这边的收集已经结束。我的魔力也恢复的差不多了，明天开始我们继续去收集书页吧， 今天你们就好好陪一下疾风。完，爱莉就把两人丢在天台上，带着奈叶和菲特回到房间里了。把两个少女丢在床上，爱莉细心的帮她们盖上子，然后就坐在-边，继续开始自己的工作了。对罗兰圣剑的分析给了爱莉不少的灵感，她打算对雷光战斧，旭日之心和自己的时雨都进行有些内部的优化。尤其是菲特的雷光战斧， -直都没有完全的发挥出菲特的雷电转换资质，爱莉打算帮她稍微改进一下雷 光战斧的回路。沉迷在工作中的时间过得飞快，等到奈叶和菲特醒来的时候，爱莉才意犹未尽的关掉了面前的光屏。“醒了吗，感觉怎么样?爱莉微笑着向两人问道，眼中露出一丝关心的神色.“还好，就是身体没有力气。菲特有些费劲的动了动，皱着眉说道.“我肚子饿了，爱莉酱。而奈叶则是苦着个眼，泪水汪汪的看着爱莉。爱莉看了看时间，此时都已经过了吃午坂的时间了，也难怪奈叶会觉得饿，从菲特的表情来看，她应该也是差不

    “你们等一下， 我去做点东西给你们0吃。爱莉说着，就跑到了厨房， 简单的做了两碗面条，然后送进了房间里，顺便的她还叫上了好久都没事干的艾尔芙

    微笑着看着两人和自己手中的托盘，爱莉知道她们现在没有力气，只能靠她喂，所以她才把艾尔芙叫上。端着碗坐在奈叶的身边，爱莉夹起几根面前，吹凉了之后送到了奈叶的嘴边。“啊-”

    奈叶一脸幸福的吃着面条，完全没有看到旁边的菲持-一脸吃味的神色。可惜艾尔芙是自己的使魔，菲特也不好让她去喂奈叶，只不过看向爱莉的眼神多少有些不悦。感觉到菲特视线的爱莉心里充满了无奈，家里除了她们三个，就只有艾尔芙在，她也没有丝毫办法。不过在两人完之后， 爱莉还是趁着艾尔芙收拾东西的时候，在菲特嘴上亲了一下，算是补偿.结果本来没有力气的菲特突然勾住她的脖子，把她拉到床上，自2-个转身压了 上去。.... 说好的没力气呢?爱莉一头黑线的看着菲特，彼欺骗的心灵受伤不已.“没力气了，刚刚那是最后的一点力气了。”一脸满足的趴在爱莉身上，菲特软绵绵的说道，然后在爱莉身上蹭了两下。“啊~!菲特酱好狡猖，我也要。奈叶不满的大叫了一声，也凑了上来，趴在爱莉的身上，脸上充满了幸福和满足。“喂， 你们不会想要我陪着你们这样躺一整天吧。爱莉翻了个白眼不满的抗议道。“难道不可以吗?“x2

    两人不约而同的抬起头，两眼闪闪的看着爱莉，那模样要多可爱有多可爱。....随便你们了。爱莉号，被击沉.

    “咦， 希格纳姆，你已经回来了吗?”疾风看到希格纳姆出去没有多久就回来，有些疑惑的问道。她听希格纳姆说今天爱莉找她去收集暗之书的书页，她还以为会很久才会回来。间. 今天进度比较快，所I以就早点回来了。希格纳姆微笑着说道。“是吗， 那太好了，中午我给你们做点好吃的。疾风开心的说道，她对于战斗之类的事情并不喜欢，所i以见希格纳姆这么,早回来，而且也没有受伤，这比什么都重要，疾风甚至都不关心暗之书收集的进度如何."嗯，谢谢你，主人希格纳姆点了点夫，然后就在客厅里坐下来.疾风则是推着轮椅进去了厨房，同行的还有夏玛露。1 \神家给疾风打下手的任务一向都是交给她负责的。有时候疾风心血来潮也会让夏玛露做两个菜。就比如....“夏玛露，能请你帮忙做一下凉拌菜吗?"嗯， 没问题，我会努力的，疾风。”

    夏玛露有些激动的点点头，眼中露出了充满斗志的火焰。和她温柔人妻一般的外表不符， 夏玛露的料理很长一段时间里都被守护骑土们视作是噩梦一 样的存在， 偏偏她本人倒是很热衷于这个爱好.“今天我一定会做出让大家满意的菜的。夏玛露握了握掌头，暗下决心。然后“啊!夏玛露，那个不是糖，是盐。还有你的酱油加太多了，那个笋要先烫-下的.不知道是不是久违的掌厨机会让夏玛露有些太过亢奋，即使有疾风在一-旁监督， 她依旧是错误连连，几经波折才把菜做了出来。

    ..我先试一下吧。夏玛露有些尴尬的笑了笑，自己主动夹起了一点放进了嘴里。经过了那么多失误，她可不敢让疾风先试味道。“吧，...还挺好吃的， 我拿出去让大家试一下。”结果吃了一-0. 夏玛露自己的脸色都变了，强迫着自己把口里的不明物体吞了进去。然后仙笑着拿出去坑害队友这东西她是绝对不会让疾风吃的。“哦哦，已经准备吃坂了吗?”维塔见夏玛露端着菜出来，两眼发光的问卷。

    “啊哈哈，那..... 疾风怕大家肚子饿，让我先做-些凉拌菜给大家吃着先.... ..夏玛露你做的?维塔罕见的露出了惊恐的表情，仿佛见到什么 ,可怕的东西样。“听着，维塔.绝对.. .要在疾风出来之前吃完，不能让疾风尝到这个菜。夏玛露也不去在意维塔那明显的嫌弃，只是带着和善的笑容，向维塔说道. 可是维塔却像是见到了更恐怖的东西样，顿时变得比小动物还温顺，脑袋像是小鸡啄米-样的疯狂上下动着。而希格纳姆和扎菲拉简直就像是慷慨就义的烈土一样，脸上带着悲壮的表情， 走了过来。为了不让疾风担心，而且也不能让疾风吃到这种高杀伤力的料理，守护骑士们已经做好 了心理准备了。纷纷享起筷子， 夹向了餐桌上那唯一-的一个菜.“可以吃饭了哦~。良久， 做好坂的疾风推着轮椅走了出来，却发现所有人都一脸痛苦的趴在桌子上， 不由得奇怪的问道: “啊咧，大家这是怎么了吗?

    夏玛露勉强笑了笑，赶紧进厨房把疾风的料理端出来.这一天，八神家活在水深火热之中。

    ！

183.暗之书的完全觉醒，琳芙斯诞生

    

    "那么阿斯拉还有两天就能到位了，暗之书的收集情况怎么样?‘嘛，这边虽然没你们那么快，不过也准备收集完毕了，大概还有三天左右吧.爱莉翻了翻从希格纳姆那边要来的暗之书，上面 -大半都已经写满了各种魔法的术式和咒语，只剩下最后70页不到是空白的。“这就好，虽然除了阿斯拉的成员，管理局并不让其他人插手这次的事件，但是很多人其实都在关注着你这次的表现。假如真的成功控制住暗之书的话，那么管理局就等于多出来-一个SS级潜力的战斗集团， 他们可是很期待哦。

    琳蒂带着玩笑的意味说道，实就是告诉爱莉，假如能够收编疾风和守护骑土，对爱莉来说就是一件大功了。不过爱莉对于这些权力的事是一点兴趣都没有， 假如疾风不愿意加入管理局的话， 她就算把管理局砸了也不会让疾风被强行收编的。停，他们想得倒是很好， 他们就祈祷疾风愿意加入吧， 不然的话，想都别想。不屑的哼了-声爱莉面带厌恶的说道.她最不顺眼的就是管理局那些-副高高在上的嘴脸的高官，明明没啥本平时就知道争权夺利有事了不还是她们这些魔导师冲在前面。“好了，你也不要这么激进，一切等暗之 书的事情解决再说吧。琳蒂也知道爱莉不喜欢那些高层，略微提一下就赶紧扯开 了话题，免得爱荊真- 个冲动把管理局砸了.

    “那么，今天就是最后一 天了，你们做好准备了吗?

    三天后，爱莉站在一个不知名星球的-面悬崖边上，对着守护骑士们问道.而在守护骑土旁边，还站着好几个人库洛诺，尤诺，艾尔芙，还有主要战力的风见幽香，奈叶和菲特。为了能够全力战斗，她们甚至还把疾风都带了过来，打算把战场移到这个略显荒芜的星球上。这里除了一些穷凶恶极的魔力生物以外，连半个人影也没有，而疾风此时正在十分感兴趣的自出张望。“准备倒是准备好了，但是你这个it划真的没问题吗?克洛诺一本正经的检查完刚拿到手的罗兰圣剑，一边有些担忧的看 着爱莉.爱莉的计 划在他看来，和赌博没什么区别， 不确定的因素太多了。比如疾风如果控制不住暗之书，或者是爱莉无法吸收防御程序的核心，又或者众人根本就没办法消灭核心。“不管有没有问题，我都要试一试，这是我能想到的， 让疾风获救的最好的办法。或者你有更好的办法?爱荊耸了耸肩，认真的说道。好吧，这次你才是指挥，我听你的就是了.“那么我在分配一下任务，那边那只翘班的雪貂，还有艾尔芙，你们是负责束缚敌人，给我们攻击的时间的，m幽香姐，奈叶，菲特和我，就是主力的战力， 克洛诺，冰封防御程序的任务就交给你了，你自己判断时间吧。爱莉简单的向众人交代了一下，然后看向了守护骑士还有疾风。“那么你们的任务就是.让暗之书吸收.爱莉有些纠结，又有些无奈的看着守护骑士们.她知道最后才想起来，自己并不确定暗之书完全觉醒之后，守骑士会不会跟着暗之书-起失控，所以为了减轻大家的压力，她只能选择先让她们@归暗之书当中。这件事她也已经和守护骑土们还有疾风说过了，她们也都已经同意了。“尽管来吧，并不需要在意我们，你们已经帮了我们很多了.希格纳姆微笑着说道，看向爱莉的眼中没有丝毫不满，只有感谢，就连一向和爱莉不怎么 和谐的维塔，也是差不多的眼神。

    因为不需要留手，爱莉直接让暗之 书自行收集，而守护骑土们也随着魔力被吸收，渐渐消散在了众人的面前。”希格纳姆，维塔，夏玛露， 扎菲.疾风亲眼目睹了自己的守护骑士在自己面前消散，即使是早有心理准备，依然是忍不住心里的失落和伤心。那些都是她的家人，陪伴了她足足半年以上的家人。“放心吧，疾风，我保证，她们会再次出现在你面前的，现在你要做的，就是和夜天之 书交流好，让她把管理权限交给你，然后你就把失控的防御程序从中分离出来，知道吗?暗之书已经收集完成，留给爱莉的时间不多，所F以她简单的交代了一下，就等着暗之书觉醒。而此时的暗之书，在收集完全之后，紫色的魔力之光已经笼罩住了众人所站的悬崖，疾风则是有些痛苦的捂住自2的胸口，她能感觉得到，自己胸口正有-股很强大的力量从中爆发，不过那并不是她能控制的力量。所I以在无法承受痛苦的情况下，疾风夫去了意识.

    而在众人眼中，疾风的衣服已经在魔力的冲击下粉碎，身体也在飞速的成长，直接就从一个九岁的小萝莉，成长为一个成熟的女性。爱莉在察觉到一丝端倪的时候，就已经-脚踹向了尤诺和克洛诺，喝令他们转过身去，堪堪守住了自家妹子的娇躯不被男性的视线亵渎。疾风的身体长大之后，就连头发都变成了及腰的白色长发，- 套黑色的骑士服也出现在了身上。爱莉一眼就认出R. 这个是现在的暗之书的管制人格.“我不是说，让你把管理权限交给疾风的吗?见管制人格没有动手，也不像原著-样哭着 要毁灭世界，爱莉主动开口说道.结果管利人格有些无奈的看着爱莉，说道:“因为暗之 书觉醒的魔力太强，主人有些承受不住，现在的她已经晕去了，所i以我才暂时掌管主人的身体，我正在试着唤醒暗之书内部的主人的意识。.... 快点吧，你觉醒没多久，就会失控，到时候打起来就廊烦了.”爱莉有些无语，不过也能理解.暗之书收集完全之后，觉醒的不单是疾风自己的魔力，同时还有管利人格的魔力爆发出来，这种程度的力量已经不是刚觉醒的疾风可以承受的了。管制人格点点头，然后盯着爱莉看了一会儿，笑着说道:” 虽然不是第一次见面，不过我还是第一次感觉得到守护骑土们对你的感情，P所i以， 我再次感谢你的帮助。“算了吧，其他的我不知道，维塔那Y头对我肯定不只是感谢那么简单。爱莉摆了摆手，阻止了对方的首谢。自己所做的一切都是为了疾风，虽然也有同情守护骑士命运的因素，不过最后目的还是为了疾风，所i以她才-直强调不需要感谢，因为疾风已经把自己的一切都交给她了。管利人格愣了一下，然后说道:“好了， 主人已经清醒过来了，现在我开始转移管理权限。说着，管利人格闭上眼，站在原地，紫色的贝尔卡式魔法阵从她脚下显现了出来，魔力的波动让众人不由得往后退开了几步，离开了魔法阵的范围。

    “我送你一个新的名字，不会再让人称呼你'暗之书’ 或者是“诅咒的魔导书’了。“主....“我以夜天之主的名义，赐予你新的名字，你是支撑心灵的使者，追赶幸福的微风，传播祝福的欢歌-- 晰芙斯

    “新名称一-琳芙斯登 录成功，管理者权限完全恢复.主人，现在防御程序马上就要进入暴走了，如果再不快点分离的话， 想要再控制就很麻烦了。嗯，已经分离了。琳芙斯，先对防御程序进行干涉，尽量拖延它的暴走时间，我要先修复守护骑士系统。是的， 主人。

    与此同时，爱莉仿佛事先预知到一样，看向了悬崖的另一-边，四个颜色各异的贝尔卡式魔法阵正在那里显现.“呵呵，看来是成功了。”可是疾风她还没有出现啊。菲特有些担心的说道.“放心吧，既然守护骑士系统修复了，那就证明疾风已经获得管理者权限了。爱莉自信一笑，说自.“嘻嘻，不愧是爱莉酱对夜天之书真是了解呢。

    疾风轻松的声音在爱莉的脑海中响起，同时一个白色的魔法阵在爱前的脚下显现。身穿骑士甲胄，因为和琳芙斯融合而改变了发色以及瞳色的疾风就这么突兀的出现在爱莉的旁边。”爱莉酱，成功了，大家都平安无事，还有琳芙斯那孩子。刚刚出现的疾风直接跳起来，扑到爱莉的怀里，就这么曲着腿挂在爱莉的身上，开心的说道。“好了好了，现在先把剩下的事情解决吧，之后我们再慢慢庆祝.爱莉笑着拍了拍疾风头上的帽子，让她从自己身上下来，然后目露精光的看着在原地的琳芙斯的身影。“防御程序的力量还没有完全爆发，大家可以先做好准备。疾风笑着和大家解释道，夜天之书觉醒之后，她作为管理者，已经完全了解了里面所记载的一切魔法，以及夜天之书的使用方法了。“时雨，月光蝶模式!“旭日之心，凤霞模式!“雷光战斧，圣刃模式!"琳芙斯，我们上! ”

    ！

184.全力全开！地球君表示幸好换了地方

    

    月光蝶模式，是时雨在强化之后所出现的新模式之一，算是炮击模式的强化版，因为使用的时候爱莉背后会出现蝶翅状的离散魔力，远看上去就像是爱莉多了一对银白色的蝴蝶翅膀-样°嘛，虽然不像原版那样可以毁灭世界，不过确实是个强力的模式。爱莉看了看自己2身后如同星点一样飘散着的魔力，正是因为这个模式即视感太强，她才会想都不想就取了这个名字。这些魔力并非是消散在大气之中，而是以一种奇特的循环方式， 回到爱前的体内.爱莉自己都搞不明白这到底是怎么回事，不过月光蝶模式下的她使用魔法速度却是快了不少。奈叶的凤霞模式和原著里没什么区别旭日之心整体都变成了长枪的形态，只不过现在不是A.CS展开的形，所以并没有樱色的羽翼出现在上面.而菲特的圣刃模式却是被爱莉改良过了，比起原著中粗糙的魔力剑身，现在的圣刃模式更适合菲特进行近身战斗，而且远程魔法也不会受到影响。“那么，我们现在应该怎么做啊?奈叶看着被一片紫黑色的魔力包裹住的防御程序，有些好奇的问首。“..完全爆发的防御程序 拥有物理和魔力的复合式四重屏障，总之， 我们要先破坏掉屏障，才能对本体进行攻击。疾风有些不好意思的说道.“只要消灭本体，那么其中的核心就交给我吧，它就算能够再生，也需要魔力支撑，我不会给它这个机会的。爱莉微微-笑，虽然她也不确定自己能不能够成功，不过好歹还有后手的虹光炮在，所以她也没有什么心理压力就是有点可惜那些魔力了。“艾米，距离暴走还有多久?”见计划已经确定下来了，克洛诺向在宇宙中的阿斯拉询问道。"大概还有5分钟左右，大家做好准备吧， 虹光炮的发射已经准备好 了，随时都可以。克洛诺点了点头.“好了，大家，各就位。第一层的屏障就交给维塔吧，我想她是最适合不过的了。之后的物理屏障就交给亲叶，然后是希格纳姆， 最后是菲特。防御程序的本体就交给幽香姐，疾风，克洛诺和我吧。克洛诺主要任务是阻止本体的活动。爱利收起了轻松的表情，让自己显得严肃一点向着众人快速的指挥道:“至于那些触手， 艾尔芙，尤诺，扎菲I， 就交给你们解决了。”说着，爱莉指了指防御程序的位置，此时周围的地面上已经开始冒出一些形态各异的触手正围绕在防御程序的周围。众人点了点头，然后就开始等待着防御程序的暴走。没多久，爱莉就感觉到一股强大而扭曲的魔力从琳芙斯的魔力之中爆发出来，而包裹在防御程序周围的魔力也被冲散开来，露出了已经暴走的防御程序- - 一-只完全扭 曲的巨大怪物。爱莉估计，这体积不会比一 艘战列舰小。“大家， 上了。爱莉大喊一声，同时也开始准备自己的强力魔法。‘铁锤骑士’维塔和钢铁伯爵，上7“巨神模式。随着维塔的指令，钢铁伯爵直接变成了一支巨大的铁锤，光是手握的把手，就足足有二十米长，不过和顶端的锤相比，却纤细的如同一根竹签- 样。爱莉都在担心把手会不会突然断掉。“轰天爆碎一-巨神轰鸣!维塔大喊一声，用力的把手中的铁锤砸向了防御程序，几乎和防御程序差不多大的锤头狠狠的撞击在第一层的魔力屏障上，爱莉明显看到，没有和锤头直接接触的防御程序，都被维塔砸得往地下陷了好几米。第一 层的护盾毫无悬念的被维塔击了个粉碎。“高盯奈叶，到你了!

    “知道了，维塔。高盯奈叶和旭日之心.EX，出击!奈叶同样大喊了一声，脚下出现了一个巨大的樱色魔法阵。"凤霞之羽，启动!星光尖刃， 展开!

    “A.C.S Stand by.旭日之心直接装填了两权魔装弹六只樱色的魔力羽翼从旭日之心的枪头伸展开来，相尖也出现了一把细长的魔

    力尖刺。"Load Cartridge 又是四权魔装弹装填，看得爱莉眼角疯狂的抽搐。旭日之心配置的弹夹是六权装的，也就是说，奈叶光是为了这一击， 就已经打空了整整一个弹夹.其中爆发的魔力，已经不是一 般人能够控制的了。像刚才维塔那么大声势的招式也只不过是装填了两枚魔装弹而已."凤霞风暴! Break Sho--t!"樱色的魔力从旭日之心的枪尖喷涌而出，甚至比 起奈叶以前的星光爆裂，也毫不逊色。摧枯拉朽一般的击穿了第=层的物理屏障。而爱莉已经开始考虑，奈叶的魔力眼制时间是不是应该加长了。“好了，希格纳姆和菲特，准备‘剑之骑士’希格纳姆，烈焰魔剑，天弓模式!希格纳姆把烈焰魔剑与剑鞘拼合在了一起，变成了一把一 -人高的弓然后缓缓拉动粉色的魔力弓弦，一支又魔力具现而成的箭，出现在其上.赤红色的火焰也在希格纳姆的脚下燃起，全力驱动魔力之下，希格纳姆的火焰转换资质也在无意识的情况下出现了。“翱翔吧，集!

    “烈风苍鹰!魔力形成的箭矢离弦而出，直接化作E-道流光，下一刻就撞击在了第三层的屏障上面，成功贯穿了第三层的屏障

    “菲特泰斯塔罗莎，雷光战斧圣刃，出击!金黄色的魔力亮起，菲特脚下的魔法阵发出强烈的光芒，甚至要把菲特的身影都淹没- 样。菲特一个横扫，强烈的剑风 直接扫清了她与防御程序之间碍事的触手，然后高举着雷光战斧，紫色的闪电正缠绕在剑身之上。“奔腾吧，雷神!”"Jet Zamber.金黄色魔力形成的剑身暴涨，直接延伸出几十米，菲特双手握剑，-个下劈，毫不费力的砍碎了最后的屏障，井且把防御程序的本体也削掉了一半。“克洛诺，疾风，还有幽香姐，我们上!早就做好准备的爱莉高举手中的时雨炮，面前已经凝聚起了巨大的魔力，银白色的魔力形成-一个球体.高挂在天上， 如同皎洁的圆月一般.“登从我的召唤而来疾风-手拿着夜天之书，- 手举着剑十字之权，闭上双眼开始了咏唱:“魔槲的枝藤， 化作银月的枪戟，击穿万0吧!疾风双眼一睁，手中长权挥出，白色的贝尔卡式魔法阵显现，七颗魔力形成的球正围绕在魔法阵的周围.“石化的魔枪一--银槲之刃!白色的魔力球化作巨大的光之尖刺，一- 落下，贯穿了防御程序的本体，七权尖刺如同七根巨大的柱子一样，把防御程序钉在了地面上.同时因为魔法的效果，防御程序的身体也在慢慢的石化。不过即使如此，也没法击破防御程序的身体。只见石化的防御程序渐渐粉碎甬溃，然后从中再生出了新的身体.而且受到了接连的攻击，防御程序也开始有所动作了， 在本能的驱使下，向着疾风的方向走去.“啧， 果然不一击解决的话，还是没办法让它的核心露出来吗。爱莉皱着眉，向着克洛诺的方向大声喊道:‘克洛诺， 给我把它冻在原地，攻击交给我和幽香姐。“知道了!罗兰圣剑，准好了。

    "OK,Boss。“永久的冻土啊，以冰晶的棺柩，赋予永恒的长眠吧，冻结吧!

    "Eternal ffin.克洛诺和防御程序之间的大地以肉眼可见的速度被冻结起来，- 路延伸到防御程序的脚下，然后从地面一直冻结到防御程序的身体上。

    “幽香姐，我们上!“早就准备好了。风见幽香微微一笑， 两颗巨大的魔力球漂浮在她的身旁，甚至让爱莉都看不到她的身影。不过爱莉也感觉到风见幽香那边的魔力，吓得手一 扫，差点没有抓稳手中的时雨。风见幽香身旁那两颗魔力凝聚的球体，光从魔力量看，已经是四倍于星光爆裂的魔力了，而爱莉明显看到，周围的魔力依旧化作蓝白色的光芒， 涌向那两颗球之中。“二重火花!风见幽香手中洋伞-指，两道巨大的魔力炮喷涌而出，直接淹没了防御程序的身体。“爱莉，快一点!。见爱莉只是呆呆的看着，克洛论大声喊道.“啊!哦抱歉我来了，时雨，Fire!破提酲了的爱莉顿时回过神来，不过也没有闲暇的功夫去给招式起名字了，随便喊了-可，就扣动了时雨上的扳n. 众人只见又一道魔力形成的光柱，撞在了风见幽香造成的魔力乱流当中，三道光柱足足持续了二十秒，才停歇了下来。爱莉甚至都顾不上里面如同风暴一 般混乱的魔力乱流， 直接扭曲了空间，伸手进去把感应到的核心一把握在了

    手上

    ！

185.爱莉表示这波之后她就可以突破天际了

    

    爱莉刚刚抓住防御程序的核心，就感觉到了一个强大的魔力正在自己的手中肆虐。害得她不敢有丝毫的耽搁，直接开始吸收手中的魔力。幸好一切都如同她计划的一样，即使是暗之书的核心，她也能毫无压力的吸收。失去了魔力，核心想要再生也成为了不可能的事情了。众人见到爱莉握住核心好一会儿也没有出现什么突然的状况不由得松了一 0气.纷纷解除了戒备，向着爱莉飞去。

    "爱莉酱，你还好吧?第一个靠过去的是疾风，因为担心爱莉的情况，她甚至都没有等多长时间，就已经迫不及待的向着爱莉飞去了。刚刚飞到爱莉的身边，疾风就满脸担心的看着爱莉，不过爱莉现在正聚精会神的吸收着手中的魔力，即使想要回答疾风的问题也没有余力了。核心的魔力不仅强大，而且释放的速度也很惊人，即使爱莉不停的吸收，也仅仅能让它没有魔力再生而已，不随着爱莉灵魂能力的飞速增强，估计过不了多久她就能够控制住了。这是， 其他人也纷纷来到了爱莉的身边， 大家都在担心的看着爱莉。这次的计划爱莉虽然是作为最核心的人，过其实并不是非她不可。最起码克洛诺更倾向于让虹光炮把核心消灭掉，而不是让爱莉去冒险吸收其中的魔力。只不

    过拗不过爱莉的坚持，他只能无奈的服从爱莉的安排。足足过了快半个小时，爱莉的吸收速度才超过了核心魔力的释放速度，让她大大的松了-0气.核心的魔力释放足足持续了这么久，居然连一点减弱的征兆都没有， 爱莉都在怀疑这玩意能不能当永动机了。“呼，这东西好厉害，过了这么久，魔力居然都没有减弱，完全把核心稳定住，爱莉也稍微松了-0气.开口向众人说道.“防御程序分离的时候带走了大部分的力量，大概占据了夜天之书所吸收魔力的将近70%，所以其中的魔力根本就是无法想象的强大。”已经和疾风解除了融合的琳芙斯解释了一下，让爱莉顿时恍然，原著里疾风即使成功继承了夜天之书，在琳芙斯还在的时候， 也不过是S级的魔导师， 这魔力量完全就不合理。不过如果是防御程序带走了大部分的力量，那么就解释的通了. “等等，也就是说，这东西里面有十几倍于我的魔力? !”不过爱莉在经过计算之后，就有些不淡定了，惊慌失措的向琳芙斯问道。要是有这么多魔力的话，她真不知道要吸收到什么时候了。“没有那么多，暗之书吸收的魔力并非全部都储存在里面，还有-部分需要维持各个系统的运转，还有守护骑土和融合骑的存在。我估计这核心里的魔力量还不到你的10倍。琳芙斯摇了摇头，大致的解释了-下. 不过爱莉的脸色 依旧没有好转，即使是不到0倍， 她也要吸收很入了。“不过，假如爱莉真的完全吸收了这里面的魔力，她的魔力会达到什么程度啊?菲特有些怪异的看了看爱莉，本来爱莉的体质就已经让人觉得可怕了。她达到现在的魔力量，完全就是因为她这奇特的体质，现在又有了这么大的魔力源供她吸收。“...概是SS+级左右吧，运气好点说不定能突破到SSS-级?”爱莉稍微计算了一下，有些不确定的说道。因为吸收的魔力有很大一-部分会用于灵魂当中，真正提升的魔力并不B. 不过她也是第-次吸收这么,强大的纯魔力源所以她也不是很确定。..+级.克洛诺一头黑线， 看向爱莉的目光充满了诡异，他在管理局里，从来都没有听说过谁的魔力量能达到SS级以 上SS级的魔导师虽然有，但那并不是单纯靠魔力量评定的。克洛诺已知的魔力量最高的人，也只有S+级，这个差不多是魔导师的魔力量的顶点了，历史上并没有魔力量比这还高的人。其他人也是差不多一样的表情， 爱莉在她们的眼中， 已经差不多和刚刚的防御程序画上等号了.“不过，爱莉酱你吸收起来好像很轻松呢，外界的力量没有一点影响吗?疾风不是很清楚爱莉以前吸收魔力的情况，有些好奇的问道.“影响?没有啊，以前我吸收圣石之种也没有什么感觉。不过这个魔力吸收起来还真的挺轻松，感觉和我自己的魔力差不多.爱荆愣了一下，说道.“和自己的魔力差不多?”琳芙斯有些怪异的看着爱莉，所有人都知道，每个人的魔力波长都是不一样的， 所r以才会有不同的魔力光而且能够彼感应分辨出来。假如爱莉说防御程序核心的魔力和她自己的差不多，那就说明很有问题了。“说起来，我以前也觉得爱莉大人的魔力很熟悉呢，总觉得在哪里感觉到过一样。”琳芙斯说着，不由得又多看了爱莉两眼。她不像守护骑土，她的记1忆并没有被暗之 书所篡改，F所r以她可以肯定，自己并没有见过爱莉.

    爱蒯愣了一下，向琳芙斯说到.不过说到一半，脸色却突然变得有些凝重，疑惑的看向自己握着核心的手。“怎么了吗，爱莉酱?如果有问题的话，还是疾风见爱莉脸色不对，急忙担心的说道。奈叶和菲特也是一样表情的拼命点头。 其他人也都是一副担心的样子.在见识过暗之书防御程序那个可怕的样子之后，对于爱莉随意吸收其中的魔力，她们多多少少都有些担心。“别担心，并不是我有事，而是这个核心.

    爱荊摇了摇头，疑惑的摊开了手，看向其中的核心。她刚刚感觉到吸收魔力的过程中魔力突然产生了一个短暂的流再次恢复之后，魔力的感觉就完全变了， 如果说之前还能分辨出是外界的魔力的话。断流之后流入的魔力，就完全让爱莉分辨不出来了。众人好奇的看向爱莉的手，本来散发着紫黑色光芒的黑心已经消失不见了，只剩下了一枚银白色的，通透的水晶状晶体。柔和的光芒让人看了只觉得没有-点的压抑，非常的温和。“这是什么啊?奈叶好奇的问道。"应....防御程序的核心?克洛诺有些不确定的说道。暗之书被称作被诅咒的魔导书，如果其中引起暴走的是这个东西的话，估计谁都不会相信.“这.永恒结晶?

    琳芙斯惊讶的大声喊道，脸上的神色惊疑不定。“永恒结晶?那是什么? "爱莉疑惑的看着自己手中的晶体，这东西给她的感觉很熟悉， 就好像本来就是 她的东西一样。“这是古代贝尔卡传说的一权魔力结晶体，据说里面拥有着无尽的魔力。原来如此，就是这权永恒结晶充当着暗之书转生机制和再生机制的能量来源9.琳芙斯一脸恍然大悟的表情，看向爱莉的眼神更加的奇怪了.....这么说，失去这东西之后，夜天之书就恢复 正常了?爱莉没有琳芙斯想得那么深远，她现在最关心的还是怎么解决夜天之书的问题。假如可以，她也不想把琳芙斯剥离出夜天之书当中。“钦? !夜天之书不是已经恢复 正常了吗?你看，防御程序也被消灭了。不知情的疾风不解的向爱莉说道，除了琳芙斯，几乎所有人都是同样的表情。琳芙斯神色复杂，眼中隐隐流转着一丝悲伤。 她本来是想在疾风不知情的情况下离开的，没想到被 爱莉当场就拆穿了.而且看爱莉的样子，她并非完全无意的。“不，夜天之书的性质已经被改变了，即使没有了永恒结晶，新的防御程序也会缓慢的被修夏，估计再过几天，新的防御程序就会修复好了，虽然因为失去永恒结晶， 力量会不如从前。但是想要阻止夜天之书的再次暴走，就只有

    叹了口气，珊芙斯还是实话说了出来，语气中充满了遗憾和不舍，不过说到-半，就被爱莉打断了.“阻止夜天之书暴走，就只有你不再存在于夜天之书当中，是吗?””爱莉酱!疾风十分生气的看着爱莉，这还是她第-次向爱莉发脾气。不过琳芙斯作为她的家人，而且还是最让人心疼的一，疾风不想看到琳芙斯伤心。“没关系的，主人。爱莉大人说得对，只有我消失了，“等等，琳芙斯，你别搞错了，我不是说让你消夫。”爱莉微笑着扫了疾风一眼也不在意她刚的态度，这种为家人不顾一切的性格，才是她认识的疾风。自己要是再钓她们胃口，估计下场也不会好过，于是在疾风爆发之前，急忙开口接着说道:“只要 把你和夜天之书剥离开来，失去你的夜天之书所有的系统都会变回空白。而作为夜天之书暴走的本源的你，也不用担心会影响到夜天之书了。“可是，剥离融合骑和魔导器的方法我并不会，而且在现在的时代.计.也已..“没有失传哦，我可是特地去把这方法找出来了。”爱莉自信的一笑把自己在圣王教会所做的手抄本拿了出来。因为这个方法在现代适用性不高，所i以除 了原本作为文物而保存在圣王教会以外，方法并不是什么不可外传的机密。

    ！

186.暗之书事件的完结

    

    完美解决了暗之书的暴走问题，众人一身轻松的回到了阿斯拉上，准备好好的休息一下。至于琳芙斯与夜天之书剥离的问题，因为时间上还算充裕，也被爱莉推后了.“话说疾风你的腿现在已经完全好了吗?”见疾风并没有解除夜天之书的启动，而且还在用自己的双腿走路，奈叶有些好奇的问道。“这个.大概没那么快，现在我如果解除夜天之书的话，估计就会变回以前那样了。”疾风勉强露出一丝笑容，有些失落的说道。虽然能够靠自己的力量行走让她很开心，但是双腿并没有痊愈，她多少也会觉得有些不舒服。爱莉看出了疾风的想法，安慰似的摸了摸疾风的头，说道:“放心吧， 疾风，一定会好的。 你的病是因为暗之书侵蚀，现在暗之书也已经变回夜天之书了，只要你修养一段时间，双腿就会痊愈了。“嗯， 我没事的。疾风依恋的蹭了蹭爱莉放在自己头上的手，她也不想爱莉担心，顿时收起了自己的情绪。“还有，你还是解除夜天之书的启动模式吧，刚刚觉醒魔力，别太勉强了.爱莉突然想到，然后一只手消失在 了空间之中，再出现的时候，已经拉着疾风那张被遗忘的轮椅了。“谢谢你，爱莉酱.疾风微笑着坐了上去，然后解除了身上的防护服还有魔导器.众人跟着克洛诺来到了阿斯拉上的休息室中，而琳蒂和艾米已经在里面等着她们回来了。"各位， 辛苦了，这次的作战很成功。见到众人进来，琳蒂脸上带着真切的笑容说道。这么多年以来，这是她笑得最轻松的时刻。造成自己丈夫殉职的首一- 暗之书已经消失不见了，她和克洛诺也可以从对暗之书的追查中解放出来了。“对了，爱莉.总局已经发了通讯过来了，他们要求我们.琳蒂有些迟疑的看了看爱莉，发现她脸色淡然，并没有什么情绪波动，才接着说道:‘他们让 我和你携带夜天之书的主人及其守护骑土，到管理局总局里参加授勋仪式。”授勋仪式?”爱莉不解的向琳蒂问道。带上疾风和守护骑士她能理解，毕竟就算 要判疾风无罪，管理局也不可能完全不见她们面，但是珊蒂所说的授勋她就有些不懂了。"好像是因为这次任务的表现出色，所以总局打算给我们两个升职。琳蒂说道，脸上有些不好意思。这次的事件可以说完全是爱莉一一个人的功劳， 她基本上都没出什么力，但是现在确实拿了一 半的功劳。爱莉恍然的点点头，她知道原著中珊蒂确实是在这次事件之后升职，不过没想到居然那么快，而且还带上了她。爱莉估计，这应该是因为她的蝴蝶效应吧，起码因为她的原因，连三提督都关注了这次暗之书的事件。意，这不会又是基尔老头给我开的后门吧!想起三提督，爱莉顿时想起了那个t/ \十岁的纯情老头子，因为暗恋琉璃，可能到现在还是 个处男，这次也许也

    是他所安排的为了让爱荊能够打入高层。

    ”就算回去述职，也没办法那么快吧，起码琳芙斯的问题解决之前，我们还要留在地球。不过不管是不是基尔元帅的意思，爱莉也不可能因为管理局- 个通知，就马不停蹄的跑回去，她对于自己的权力点兴趣都没有，除了以后可以给疾风等人一些方便以外， 根本就没什么用。她的志向可不是光停留在这么一个世界之中。“这个当然等你准备好了，就带疾风她们来阿斯拉上吧，我到时候带你们回去。”琳蒂也是听到众人在下面的星球上所说的话，理解的点了点头，然后命令阿斯拉起航回去地球。

    “呜嗯，真是美好的一天啊。

    第二天，爱莉破天荒的早早起来，把纠缠在自己身上的白花花的手臂和大腿挪开，伸了个懶腰，- -脸轻松的看着窗外阳光明媚。她们解决暗之书事件的时间比起原菖要早上许多， 现在距离圣诞节也还有一个多月。虽然已经是寒冬但是并没有下雪.虽然昨天的战斗其实并没有多大的活动量，不过一件惦挂在心头那么久的事情圆满结束，爱莉还是觉得浑身舒畅就像是刚放假就写完了假期作业的学生-样， 这种情况就导致了爱莉从昨天开始就-直处于心情很好的状态，脸上时刻挂着浅浅的笑容。就连昨晚琳芙斯释放仪式魔法， 把自己和夜天之书剥离开来的时候， 她都是一 脸笑意的旁观，让疾风深深怀疑爱莉是不是傻了.“爱莉大人，你醒了吗?”正当爱新欣赏窗外景色的时候，-道深邃的紫色光芒内过，一个身材姣好，样貌俏丽的白发美女出现在了爱莉面i. 恭敬的问候道。“早啊，琳芙斯.重获自由的感觉怎么

    爱莉微笑着看着出现在自己面前的琳芙斯，轻声问道。“感觉很好，这一切都要感谢爱莉大人，而且还允许我暂时留在这里，真的是非常感谢。琳芙斯也带着温柔的笑容，感激的说道。也不知道是因为暗之书程序影响的原因，还是单纯琳芙斯和夜天之书融

    合得太久，剥离之后的她并不能像正常的融合骑一样独立存在，差点就因为失去了魔力的支而消失。幸好爱莉手中的永恒结晶能够让她暂时寄宿在其中，现在只有等到疾风造出新的魔导器再让琳芙斯寄宿在其中了，不过因为剥离的术式对于琳芙斯也有伤害， 所以至少也要等个半年以上。

    “嘛，也不是什么大事。虽然永恒结晶的秘密还不知道，不过暂时我也用不上.如果你觉得拘谨的话，尽管带着永恒结晶回疾风身边就好.爱莉摆了摆手，算是接受了琳芙斯的道谢。她已经试过很多次让对方不要这么多礼，但是珊芙斯在她面前并不像在疾风面前那么随意，所以多次强调失败之后，她也放弃了.“感激不尽。琳芙斯也没有矫情，昨晚是分开的比较仓促，大家都没有想起来这事。 爱莉也是睡醒之后见到琳芙斯才想起来，永恒结晶并不需要一 直放在自己身上。索性就让珊芙斯回去好了，说真的， 要不是因为她，现在的珊芙斯和疾风绝对是让人羡慕的一对，爱莉都觉得有些对不起琳芙斯了。不过能够避免疾风幼年丧要的悲惨命运，总的来说爱莉认为还是一件好事，虽然和她计划的有些许的偏颇。“不过，爱莉大人你真的不先穿好衣服吗?琳芙斯见爱莉突然怔怔的想着事情，完全忘记了自己现在的衣衫已经不整到了无法见人的地步，不由得神色怪异的出言提醒.这种画面她也不是第-次见， 虽然在暗之书当中无法显现出本体，但是她还是可以观察到外界的情况的自家主人也经常和面前的少女一丝不挂的睡在床上。0...爱莉回过神来，红着脸，手忙脚乱 的穿好自己身上的衣服。昨晚不知道是奈叶和菲特太兴奋了，还是怎么的。回到家就把她拖着进了房间，闹到了大半夜才沉沉睡去。爱莉感觉，如果她再不找个借口离开，那估计就真的是夜夜垒歌了。嘛，虽然她心里并不讨厌就是了，不过亲叶和菲特毕竟才小学三年级， 爱莉也不想她们太沉迷于这些成年人的游戏，P所以她往往都是点到即止。“或许让奈叶和菲特加入管理局会是个不错的选择。

    爱莉不禁开始考虑，就算为了两人的未来考虑，也不应该让她们从事一份普通人的工作，浪费了-身强大的魔力管理局会是她们发挥的好地方，这两人和疾风不同，菲特从小就生活在魔法的世界当中，而奈叶也不是甘于平凡的管理局正适合她们的发展。

    至于疾风，爱莉还是倾向尊重她自己的决定。疾风是个与世无争的孩子，她更希望的是和家人安稳的生活在-起管理局的生活对她来说，可能压力太大了。“还是去看看疾风吧。爱莉想着，无声无息的从奈叶和菲特两人中间起来，跳下了床，拿起了-套便服换上，然后带着琳芙斯所在的永恒结晶出了房间。“早啊，妈妈，还有莉妮丝。因为琳蒂还有善后的工作，P所r以她并没有跟着回到泰斯塔罗莎家。家里的家长组主仆二人，难得的有了一次二人世界的机会。所i以即使爱莉出来看到莉妮丝满脸通红的坐在普雷茜亚腿上， 也没有丝毫的惊讶。爱..爱莉，...早啊你今天起得真早呢，我去给你拿早餐.

    见到爱莉出来，莉妮丝就像是被人踩到了尾巴-样，从普蕾茜亚的怀里跳了起来，丢下一句话就躲进了厨房里。爱莉也不理会，坐到了普蕾茜亚的旁边，有些不怀好意的看着普蕾茜亚。嘻嘻妈妈你和莉妮丝也太不注意了。普蕾茜亚没有丝毫的羞赧，把爱莉抱了过来，放在自己腿上，脑袋在爱莉的发间蹭了蹭，才说道:‘你还 说妈妈，你昨晚和菲特还有奈叶那个小丫头弄得很晚吧。“也没有啦，只是她们两个太疯了而已.爱莉也不理会普蕾茜亚亲昵的动作和自己被占便宜的事实，淡淡的说道。“说起来你和那个坐轮椅的小女孩好像也很亲密呢，爱莉啊，你可要注意点不能太花心哦。普蕾茜亚想起自2见过几次的疾风，同样不怀好意的戳了戳爱莉的脑袋。“妈妈你才没资格说我呢。爱莉白了普蕾茜亚一眼

    ！

187.疾风的决定

    

    "爱莉，你怎么来了?“疾风端着几份早餐，走出了厨房，却发现爱莉自己开门走了进来，不由得惊喜的问道.“嘛，昨天事情才结束，我当然要来看看你了，顺便把你家的孩子还给你。爱荊耸了耸肩，把手中的永恒结晶放在 了餐桌上。紫光冈过，琳芙斯的身影再次出现。“早上好，主人。“珊芙斯，早上好，要来一起吃早餐吗?疾风看到琳芙斯，就像是看到自己的孩子一样，温柔的问道。 而被疾风这样看着，- 直都是温婉文静的琳芙斯，却是莫名其妙的脸色一-红， 微微的点点头。“大家，吃饭了哦。疾风微微一笑，向着屋内的其他人喊道.“哦哦， 我来了。第一个跑出来的自然是孩子气的维塔，不过看到爱莉之后，她本来开心的笑脸就变得有些阴沉了，吊梢眼盯着爱.让爱莉感觉自己被维塔恶狠狠的瞪着一样。“什么嘛，你这个家伙也在啊。“怎么，不高兴?想打架还是怎么滴.爱莉居高临下的看着比自己矮的维塔，眼中充满了不屑.暗之书问题解决之前，她为了不增加疾风的负担，才没有教训维塔， 不然的话，维塔现在见到她估计躲都躲不及。“正合我意，这次我一定要."唱了，维塔，你这样不仅让主人困抗，而且也会丢了我们守护骑士的脸的。正当维塔准备接受爱前的挑衅，作为队长的希格纳姆及时走了出来，阻止了维塔冲动的作死行为。虽说魔导师之间的战斗并不是光看魔力，但是昨天爱莉表现出的魔力已经足够让她们觉得震惊了，而且爱莉的近战能力和中远程的攻击能力都很强，维塔对上她根本就毫无机会。“啧希格纳姆你出现太早了，本来还想教训--下这个小不点的。爱莉见自己的小算盘被打乱了，有些不悦的看着希格纳姆.“虽然不想灭自己威风，但是守护骑土之中确实没有人是 你的对手，维塔对上你也只能认输而已.希格纳姆冷静的对上爱莉的双眼，认真的说道。“嘛嘛，别那么认真嘛，这样会很无趣的，对吧疾风。爱莉叹了口气，脸上重新挂上了笑容。虽然她确实有教训维塔的心思，不过那只不过是-时起意，既然希格纳姆让，那就算了。“嘛， 爱莉酱说是，那就是吧。被问到的疾风没有丝毫反应，依旧淡定的吃着早餐，随口应道。她知道爱莉不会伤害她的家人，所i以人即使维塔和爱莉吵架，她依然能够安静的坐着.“鸣呜鸣，我家疾风居然变得那么冷淡了，宝宝好伤心。爱莉扑在疾风的面前，搞怪似的说道，只不过眼中的笑意完全没有掩饰的暴露在疾风的面前。“噗嗤好了，爱荆酱，让我们先把早餐吃完吧。我们今天就到阿斯拉上，跟你们会管理局去。疾风被爱莉逗得忍不住笑了出来，装作安慰似的摸了摸爱莉的头，说道。 昨天晚上分开的时候，疾风已经决定了这件事没法逃避的，即使她知道爱莉并不是很想带她去，但是她也不想爱莉有什么压力。“疾风，也不用那么急的，慢慢来.. .“早晚都要面对的，不是吗?而且琳芙斯的问题也完美解决了，我也想去你所说的圣王教会道个谢。疾风眼神坚定，即使面对时空管理局这个庞然大物，也不见丝毫的胆怯。..好吧，不过到了管理局，你一切都要听我的，那些怪蜀黍问你问题干万别乱回答知道吗?’爱莉沉默了良久，无奈的答应了，不过还是不放心的嘱咐了两句，管理局的都是人精，爱莉生怕疾风三两句话就被他们套路了。“嗨嗨~.

    众人连招呼都不打就跑到阿斯拉上，让琳蒂惊讶了好一会儿.，自己也都做好了放几天假的准备了， 没想到爱莉这次这么干脆，第二天就来了。“那么，我们明天就回管理局吧，授勋仪式之类的事宜都要提前准备，即使我们今天过去了也没用。因为这次回去述职的只有琳蒂和爱莉，以及八神一家，所以也不需要让阿斯拉回航，直接通过传送魔法回到总局就可以了。众人点了点头，然后守护骑士就识趣的跑到训练室去了，即使是不愿意的维塔，也被希格纳姻给拖走了。不过也不知道是希格纳姆忘记了，还是故意的，她并没有带走疾风手上的永恒结晶。“那么，我们先回房间吧，估计要等挺久的.疾风拉了拉爱莉的手，微笑着说道。爱莉点了点头，推着疾风向着琳蒂安排给她们的房间。阿斯拉作为L级舰船，客房的规格堪比地球上的五星级酒，虽然装潢简单，但是空间绝对不小，所需的东西也一应俱全， 琳蒂甚至还体贴的放了一台游戏机在房间里，免得她们觉得无聊。不过爱莉并没有打游戏的心思，把疾风抱到沙发上坐着，然后自己也坐在了疾风的旁边，出神的看着天花板。她自从来到这个世界，并且恢复了记lZ.就从没有试过这么放松因为一直都有着一 种名为“剧情”的压力在提醒着她要好好的提升实力。只不过当暗之书事件也解决了之后，她发现自2真的放松到了无所事事的地步。距离下一个事件还有整整十年的时间，虽然中间奈叶有过一次重伤的情节，不过那也是因为奈叶自己不爱惜身体所影响到的，现在应该没太大问题了.所以如果爱莉能一 直留在这个世界的话， 就代表她有十年的时间是没什么事情

    的。“疾风，你以后有什么打算吗?有些找不到目标的爱莉不禁向身旁的疾风问道.”就算你问我... .我到昨天为止都只是个普通的女孩子，现在也没有太多的想法呢。疾风有些苦恼的皱着眉，她不是那种胸怀大志的人，即使获得了强大的力量，她现在所关心的，也只是骑士们的每日三餐而已。“那我换个问题，疾风你想要加入时空管理局吗?“时空管理...就是爱莉酱所在的组织吧。嗯，一个不怎么让人高兴的组织。爱莉苦笑着说道，说实话， 她真的对管理局没什么好感。她所接触的人之中，也只有寥寥几个能够被她所信任，其他的大部分都属于别有所图，或者想要针对她身边的人的。管理局这个组织给她的感觉，就是一个功利生十分强的政治组织。可是，爱莉酱不是还留在里面吗?

    疾风不解的问道，按照她熟知的爱莉，如果不喜欢一个地方， 她是绝对不会留下来的，除非那里有她在意的人。“因为奈叶和菲持很可能会进入管理局，我得为她们铺好路才行。“那么我也要进入管理局.“.风.. .?”

    "爱莉酱很不喜欢这些事情的吧，那么就让我来帮爱莉酱好了。疾风温柔的笑着，握住了爱莉的手。“傻Y头， 我只要你开心就好了。如果你进到管理局里面， 说不定最后就变得不像你了。想到原著里那个仿佛变了一个人似的疾风，爱莉就有些心疼。一个刚成年的小女孩，就吧上了二佐的位置，尽她背后有着不弱的后台，但是疾风的付出绝对不小。假如爱莉不是靠着关系，还有奥丁之剑的特殊地位，她也不会有现在的权力。“那么,到时候，爱莉酱还会喜欢我吗?疾风定定的看着爱莉如同红宝石一般瑰丽的双眼，晶莹而通透的瞳孔，仿佛能让疾风一直看到爱莉的内心。爱莉听到疾风的问话，不由得愣了一下，从疾风看向她的眼中，她能感觉到一点点的不安，但是更多的还是坚定想要成为她助力的决心。有些感动的反握住疾风的手，爱莉有些用力的握住，疾风柔若无骨的小手让她有些不舍得放开。"喜欢， 不管疾风将来变成什么样。哪怕是个毁灭世界的大魔王，我一样喜欢。“噗嗤，我才不会毁灭世界呢。好不容易控制住了夜天之书的力量，我要用它来保护那些和我一样有着不幸命运的人，和琳芙斯，还有守护骑土一起。疾风感动于爱莉近乎表白的话，不过却有忍不住笑了出来。这一刻，她好像也找到了自己可以为之努力的目标了为琳芙斯，还有守护骑土赎罪，这是她作为最后的夜天之主，不可推脱的责任。“不要给自己那么大压力，疾风只要 按照自己的脚步前进就好了。前路的障碍我会帮你清除的。爱莉一只手撩起疾风耳前的头发，在她吹弹可破的俏脸上抚摸着。滑嫩的触感让她有些爱不释手，虽然她-直都觉得疾风很可爱， 但是此刻充满自信和坚定信念的疾风，却更加的有魅力。“.

    疾风轻轻应了一声，闭上双眼，细细感受着脸颊上传来的温热还有柔软的触感，忍不住握住脸上的小手，脸颊在上面蹭了蹭。这一 刻她坚信，自己的命运并不是不幸，她是全世界最幸福的人。

    ！

188.奥丁之剑，问题儿童集中营

    

    授勋仪式的举行地点和爱莉猜测的有些区别，并非在管理局的总局，而是在地面总部。因为琳蒂作为提督，在管理局内已经等同于少将，而一个少将的授勋对米德来说是一件比较重大的事情， 所以会在地面总局接受各方媒体的全程直播。不过虽然说是升职，但是其实作为当事人的琳蒂和爱莉都不会提升军衔。爱莉是因为奥丁之剑的成员都是万年一，毕竟对于一个权柄特别高的特殊部队来说，一 一定程度的眼制是必要的，所以奥丁之剑的成员都不会有将级的军衔不过在管理局内部的权限会因个人的功勋而有所差别。至于琳蒂，这次是被调动回总局，虽然没有提升到中将， 1E是也等于进入了管理局的权力中心，属于不开的升职。所以尽管在平民看来只是一-次职务调动和表彰，但是细心的人都发现，到场的几乎都是管理局的领头人物。传说中的三提督，地面部队的中将，次元航行部队的司令，还有武装部队的现任元帅，爱莉甚至还看到了一个很熟悉的女E， 威风凛凛的坐在圣王教会的主席上，基本上管理局明暗面的最高层都出席了。除了那个不为人知的最高评议会以

    爱莉想破脑袋都不知道，为什么两人一次小小的表彰授勋仪式会办得那么盛大，就算他们和/ \神一家加起来，她也不觉得能够让这些个大人物齐聚一 堂.不过事实就是， 她和琳蒂正在一 脸严肃的走向领导1们所坐的演讲台前， 然后就要-一脸严肃的接受那些虚伪的表扬和鼓励，最后一一脸严肃的走下台。说出来你们可能不信，爱莉现在恨不得掉头就回去睡觉。不过在这么多人看着的情况下，明显是不可能的，所以爱莉只好僵硬着脸，站在了演讲台上，也不知道是巧合还是事先被安排好，她刚好就站在了基尔元帅的面前。“老头子，这件事你最好给我好好解释-下.爱莉脸色不善的看着基尔元帅，完全没有对顶头上司的半点尊重。俗话说光脚的不怕穿鞋的，当一个员工连解雇都不怕时，作为老板的确实很难有什么威严，尤其是这个员工还不能随意解雇。“呵可呵，小丫头脾气还是这么差，放心吧，这次造势也是为你们好.还有你不是在烦恼那个夜天之主的小丫头的09， 只要你不捣乱，我会和司法部的人说一声的.基尔元帅捋了捋自己的胡须，也没有生气，和颜悦色的和爱莉说道。看神态简直就像是在哄不懂事的小孙女一样

    “哼，要不是为了疾风，你觉得我现在会站在这里 和你说话吗?“好了好了，年级轻轻脾气别那么暴躁，先看镜头。等下仪式结束了，我给你介绍几个人，是你以后的同事。喂!我们说好的，我只是挂个名而已， 你别想拉我去干活啊!听到“同事” 两个字，爱莉就不淡定了，颐癌末期的她最讨厌的就是公务.”放心吧，只是和你一个编制的同事而已.个编制....哦，那个奥丁之剑的成员吗，我还一直以为只有我一个呢。“别傻了，那几个孩子都是暗中为管理局出了不少力的，她们可是管理局的真正王牌。基尔元帅有些无可奈何的瞪了爱莉一眼，不过他也已经习惯了爱莉在他面前的肆无忌惮，并没有真的生气。“管理局的王牌，你这么说我倒是有些兴趣了。爱莉眉毛一挑眼中露出了一丝笑意。虽然她不是个好战的人，但是偶尔有个强者打打架，有益身心嘛。于是，被成功勾起了兴趣的爱莉，同时也为了疾风。最后还是生硬的陪着这些高层演完了这出戏，只不过最后下台的时候，她却看到了地面部队的一排高层军官里， -个顶着中将军衔的中年大叔正在看着她。"这货...爱莉疑惑的回望过去，她记得这应该就是原著中十年后的反派之一一一雷吉亚斯盖兹了.不过现在的他还只是一心为了地面和平努力的普通高层而已， 地面部队也还不是他的一言之堂。“不管他了，反正那是十年后的事情。爱莉无视了雷吉亚斯的注视，默默的走下了台，然后在基尔元帅的手下指引下，去到了基尔元帅在地面总部的办公室当中。也就是爱莉最初见基尔元帅的房间.爱荊推门进去，却发现已经有几个人在里面坐着了。等她看清这几个人的模样后，顿时被雷得不轻，眼角和嘴角如同抽筋了一样，疯狂的抽搐着。坐着的几个人也注意到了进来的爱莉，一个矮小的白发萝莉饶有兴致的看着她。萝莉看上去和爱莉差不多大，白色的头发微微泛着淡淡的粉色，一对奇特的耳朵和身后摆动的大尾巴标志着自己非人的身份。 头发从两边长长的垂到间，中间还各有一个奇怪的圆环， 注视着爱莉的绯红大眼睛正流转着怪异的光芒。“你们..爱莉正准备开口，房间的门再一-次被推开，基尔元帅在秘书的暗同下走了进来.“哦呵，你们都已经到了啊，我来给你们介绍一下。基尔元帅挥退了秘书，坐在自己的位置上，指着爱莉说道:“这就是 你们的新成员，爱莉泰斯塔罗莎，详细的资料你应该已经看过了，丘比。说完，基尔元帅看向了刚刚那个看着爱莉的小萝莉，然后又对着爱莉说:爱莉丫头， 这是奥丁之剑的队长， 丘同时也是你的直属上司。至于其他队员，你就让丘比给你介绍吧。

    爱莉虽然有所猜测，不过当基尔元帅真的证实了自己面前这只小萝莉是只人人得以株之的罪恶生物时，差点没忍住把时雨掏出来。不过看了看丘比身后那六个CP分明的少女之后，还是忍住了。...你就是爱利啊，看上去资质不错嘛， 要不要跟我..

    "砰砰砰..丘比还没有说完，几声枪声就突兀的响起， 然后爱莉就见到丘比无力的倒在了地上.

    爱莉其实一点都没有被吓到，真的，她甚至忍不住想要给开枪的少女点赞。抱歉，这个笨蛋队长的老毛病又犯了，你不用在意。开枪的黑长直少女脸漠然的把手中的枪变成耳环， 然后重新挂好， 淡淡的向爱莉说道:”我叫晓美焰，请多多

    ...小焰你怎么又欺负队长了。晓美焰旁边的一个粉色长发，头上来绑着两束短短的马尾的少女有些责怪的看了看晓美焰，然后一脸温柔的向爱莉说道: ”你好，我是副队长鹿目圆香，你可以叫我小圆..... 0吧， 副队长，你好。爱钢刚开口，不过在某个黑长直充满杀气的注视下，机智的改了称呼.“那边的是佐仓杏子和美树沙耶香.鹿目圆香指了指那边从爱莉进来开始，就没有分开过的两个少女，一个红色长发单马尾的吃货少女，正在不停的把嘴前的食物吃进肚子里，- 个蓝色短发，看上去很开朗的少女，正在不断的把食物送到红发少女的嘴前。“还有那边的巴麻美，和她的使魔百江渚。- 个身材姣好，一脸温和，黄发双马尾的少女，从气质上看很成熟， 而从她现在所做的事来看，也很成熟。只见在她膝上坐着一一个同样和爱莉差 不多大的白发萝莉，只不过这个萝莉看上去要乖巧得多，靠在身后少女的怀里，一脸满足的样子，而身后的少女正温柔的帮她梳理微卷的长发。有头有CP的学姐啊，爱莉差点就拿出手机来拍照留念了。曾经爱莉还幻想过，奥丁之剑的成员个个都是虎背熊腰，气势凶悍， 恐怖如斯的战斗机器.而当看到面前这些娇滴，而且还挺熟悉的少女之后，她开始对基尔元帅的意图有些怀疑了。“老头，你不会是个变态吧。爱莉充满怀疑的看着基尔元帅，要不是面前几个少女都显得比较成熟，爱莉甚至怀疑他是萝莉控。除了丘比和百工渚， 其余五人甚至比爱莉所知道的要成熟不少，爱莉目测差不多都是十七岁的少女，巴麻美也许更大一点基尔元帅一脸无辜的说道:“这事情也不能怪我啊， 除了你，其他人都不是我选出来的，而且她们的能力确实都很出众，虽然偶尔会不听话。说着，基尔元帅的脸上露出了苦闷的表情，奥丁之剑在他们统括官理议会里， 已经有了另一个称呼一- 问题儿童部B队。 幸好她们都只是在小问题上有些胡而，该认真的时候还是很认真的，不然奥丁之剑也不会有这么,大的权力。“好了，你们见面也都见过了，剩下的时间你们自己安排吧，反正你们部队从来都是一群野丫头. ”不知道是不是想起这个部队的各种问题，基尔元帅有些疲惫的挥了挥手，示意众人可以离开了。“那我们就找个地方吃点东西吧。你说怎么样，爱莉?鹿目圆香作为副队长，首先站起来提议。“哦哦，好的，不过...副队长，我多带一个人可以吗?爱莉为了防止被面前三对时刻在放闪光弹的CP亮瞎狗眼，觉得还是带个妹子比较好。“没问题哦，我们走吧。“那么队长她2”

    小焰会处理的，放心吧。说完，就招呼着爱荊走出基尔元帅的办公室，爱莉不经意看 了看身后，发现丘比的一束头发正被晓美焰抓在手上脸着地的被拖着跟在众人的后面，爱莉顿时对这只本来罪该万死的生物表示深深的同情。

    ！

189.奥丁之剑真是个令人担忧的部队啊

    

    爱莉带着奥丁之剑的人，跑到了地面总部对面的香霖堂里。因为知道爱莉等人要回米德，风见幽香干脆把店的钥匙也给了爱莉，让她帮忙开门通通气，F所r以爱莉就让疾风等人在里面等着了.“疾风， 你现在有空吗?爱莉刚进门，就看到了几乎塞满了人的大厅，守护骑土们都挤在里面看着电视上面 正在播着刚才的授勋仪式。"爱莉酱，你怎么这么 快就回来了?麻，完了之后我就回来了，剩下的事情也不用我损心。爱莉耸了耸肩，把这个不怎么高兴的话题带过，说道你现在有空吗， 我带你去吃东西吧，刚巧我和几个同事-起出去。爱莉指了指在门外等着的奥丁之剑的成员。“可以倒是可以，但是她...疾风有些苦恼的看着守护骑士们。一起去吧， 她们的花销我来负责就好了。爱莉想了想，说道。"嗯，那就走吧。爱莉推着疾风，和守护骑士们-起出门，顺手把香霖堂的店再次关掉。“抱歉，人有点多，不过她们的花费我会负责的。爱莉向着鹿目圆香道了个歉，毕竟自2-拉就是六个人，再怎么说也不太好。"没关系的， 人多也热闹一点。鹿目圆香温柔的笑了笑，然后看向疾风，说道:“ 你就是1 \神疾风吧，虽然之前看过照片，不过你真人可爱得多

    “这. 那个，你好，0吧.“我叫鹿目圆香。

    “0B06， 不用这么客气，叫我馒头卡就好了.鹿目圆香笑了笑，说道.“那就，..不用了，我还是叫你鹿目小姐吧。疾风刚要按照鹿目圆香的意思去叫，却看到了 旁边晓美焰有些冰冷的眼神，最后还 是拒绝了。"疾风，我给你介绍吧。她们是和我一个部队的人，副队长你认识了，她旁边的是晓美焰。她手上拖着的是我们的队长，丘比.后面那两个一直在玩投食PLAY的分别是佐仓杏子和美树沙耶香，那边的是巴麻美学...巴麻美和百江渚.“你们好，我叫\神疾风，..

    疾风突然不知道应该怎么介绍自己，现在在米德，她只不过是个路过的普通人而已.“她是夜天之主，你们应该都知道了。奥丁之剑的人都点了点头。“好了，站着说话也不好，我们去找地方坐下吧。鹿目圆香直都是一 脸温柔的笑容，就像是个慈爱的大姐姐一 样。她向晓美焰示意了 -下，然后晓美焰拿出个电话来说了两句，不一会儿，从对面马路的地面总部里， 就出来了两辆七人座的车子，停在了众人面有爱莉等人乖乖上车，不一会儿，就到达了目的地。巧合的是，这里正是琳蒂当初带爱莉过来的酒店。“这里的餐厅还不错，上去试试吧.鹿目圆香说着，率先走在了前头。...爱莉酱，我还没有来过这种地方。第一次来到米德首都的疾风有些拘谨的向爱莉说道，她身后的骑士们就比她淡然的多了，- 直都是严肃着脸，言不发。“没事的，等下不会的问我就可以。爱莉安慰似的笑了笑。可能鹿目圆香也考虑到这点，或者是她们人数太多，所以鹿目圆香直接要了一个大大的包房，十三个人坐在里面丝毫不觉得拥挤。让琳芙斯也出来吧，那孩子一直躲在永恒结晶里，也太可怜了.坐下之后，爱莉向疾风说道.疾风点了点头，拿出了永恒结晶:出来吧， 琳芙斯。紫光-冈，琳芙斯出现在了疾风的旁边。“主人。疾风点点头，示意她找位置坐下。而这时候，玻晓美焰的魔力打晕的丘比终于悠悠醒了过来，脑袋上的耳朵抖了两下，从地上爬e了起来.“哎呀哎呀，小焰真是的，每次都一声不响的把人家放倒.丘比站起来拍了拍身上的灰尘，有些不满的说道。然后抬起头，发现自己此时正在酒店，而且周围还 有不少人坐，于是她也在鹿目圆香的旁边坐了下来， 完全没有注意到晓美焰不悦的眼神。“这个小女孩真的是你队长吗，爱荊酱?疾风看着和自己差不多年龄的丘比，有些狐疑的问道.“...反正基尔老头子是这么告诉我的。爱莉挠了挠头发，表情有些无奈。哟，这就是最近传闻的夜天之主了吗?丘比似乎听到了疾风的声音，转过头来，双眼冒光的看着疾风，看得疾风有些胆怯的缩了缩身子.爱莉皱了皱眉挪了下位置，挡在了疾风的面前。就算是另一个世界那只她很了解的丘比，爱莉都不会放松警惕， 更何况是面前这只不熟悉的。“啊啦， 不用这么紧张的啦，爱莉。我只是看她资质不错，说不定可以跟我“砰砰研..熟悉的一幕再次出现丘比又一次无力的瘫倒在座位上。

    疾风惊叫一声，明显是被吓到了，尤其是看到坐在那里的晓美焰淡定的把自己的枪收回去时。.爱莉酱，这这e. 没事，那是魔力，队长不会受伤的。爱莉眼角抽搐的摸了摸疾风的头，安慰道“对不起，我们队长因为是个笨蛋，经常会犯病，吓到你真是不好意思。晓美焰站起来，向疾风微微低头，淡淡的道了个歉。....没关系的，我没事。疾风紧张的摆了摆手，比刚才更加的拘谨了.“啊哈哈哈，放心吧，小焰只会对队长开枪而已，她平时人很好的。鹿目圆香也跟着安慰道。至于奥丁之剑的其他成员，就完全像是没有看到-样，依旧在干着各自的事。比如那边的红毛和蓝毛，从爱莉见到她们起，就一直没有停止过投食PLAY,而巴廊美和百江清除了想众人点头示意了一下外，也一直是处于自己的世界里，扎菲拉都已经闭上眼， 不敢去看了.“呵呵呵是....是啊， 晓美小姐人确实挺好的。爱莉扯出一个勉强的笑容时和道.她有点后悔跟这几个人出来吃东西了，这丫的整一一个部队都是问题儿童啊，比原善里的不正常得多了。

    疾风几乎是在-种痛苦的状态下吃完这顿坂的，虽然爱莉- -直都在照顾她，而且鹿目圆香也一直很温和。但是可能是晓美焰的眼神太有压迫力，而其他队员对于外人的无视程度简直高到离谱。和这么-群怪人吃饭，疾风表情情愿再去和防御程序死磕。爱莉倒是吃得还自在，虽然这些魔法少女和原著有不小区别，不过大概的性格还是变化不大，爱莉在无视了丘比佐仓杏子，美树沙耶香，巴麻美和百江渚之后，和鹿目圆香还有晓美焰倒是聊得不错，也知道了不少信息。比如丘比虽然是队长，但却是全队里最弱的一个，AA级魔导师，平时任务也大多是负责出谋划策。看上去是个军师型的人，不过在日常生活中却是个彻头彻尾的笨蛋， 最喜欢和别人说的就是“我看你资质不错， 不如跟我学魔法?”，不过大多数会在没说完之前就被晓美焰枪毙掉.总的来说，就是全队地位最低的一个，本体似乎是某个星球上的不明生物，至于是谁的使魔就不得而知了。鹿目圆香，队伍的真队长，S级魔导师。不过却从来不负责接任务和出计划往往都是负责执行的前线人员，拥有迷之威严，如果有队员不服从命令，她就会一 直和善的看着对方，-般没人能在她的注视下支撑超过10秒。 和晓美焰有着十分亲密的关系，不过这是爱莉自己观察出来的，F所I以具体亲密到什么地步， 她就不清楚了.晓美焰，队伍里的丘比克星，S级魔从来没有违背过鹿目圆香的命令，是鹿目圆香的坚定支持者，也是鹿目圆香的狗腿子。毕生愿望是和鹿目圆香同居.对所有敢于和鹿目圆香亲密的人有着强烈做意，据说曾经把一个迷恋鹿目圆香的武装队成员送进了医院。佐仓杏子和美树沙耶香，队伍里的前锋，近战的高手，都是S级的魔导师。队伍里的另一对CP.传说中的1ove love笨蛋, 即使是在战斗当中，也能够秀恩爱。特技是24小时不停的投食PLAY,而复杂吃的只是佐仓杏子一人，怀疑拥有四次元胃袋，最高纪录是连续三小时不停的吃苹果。听说两人是同住在-一个队舍的寝室里，理由是她们把所有钱都拿去买吃的，所以没钱买房子.巴廊美和百江者，队伍里的最强者及其使魔，巴廊美是唯一-的S+级魔导师， 也是晓美焰唯一有些惧怕的人。 不过本质上巴麻美是个很随和的人，只要没人欺负百江者，她都会和颜悦色的和别人交流，温柔的大姐姐性格， 自认为是百江清的妈妈。而百江渚似乎也很认同这一 点每天几乎二十四小时黏在巴廊美的身边，据说连洗涣和睡觉都不分开。曾经有个武装队成员因为冲撞了百江清，似乎被巴麻美拆掉了半个武装队的训练场，那个英勇的队员似乎是得了什么恐惧症，最后转到了后勤的部队里去了.整理了一下所得的信息，爱荊得出了几条很有意思的结论。第一，队伍里最不能惹的是百江诸和鹿目圆香，第二晓美焰不管在哪个世界都是圆厨以及护妻狂魔，第三， 佐仓杏子和美树沙耶香有可能是笨蛋，最后， 队长丘比没有

    想到武装队，爱莉就忍不住想起一年多之前， 那个在香霖堂撒野的白痴。然后发现，武装队果然都是点满了作死

    天赋的。

    ！

190.爱莉、疾风、琳芙斯

    

    这顿饭持续了近两个小时，众人才散去。爱莉带着) \神-家直接就在这酒店里开了几个房间，打算将就-晚上。因为明天他们还要到司法部去接受审判， 当然这是疾风的想法。在爱莉看来, 她们明天是去司法部撕區。“那么，我们就先走了，以后有机会再聚吧，对于我的建议，爱莉你考虑一-下.“鹿目圆香等人陪着爱莉办完开房手续之后才告辞离去，临走的时候鹿目圆香温和的向爱莉说道，之后有些恋恋不舍的走了， 旁边的晓美焰也是差不多.爱莉和她们很谈得来，而且理念上也比较相近.“嗯我会考虑的，副队长。

    爱莉淡淡的点了点目送着众人离去.吃饭时鹿目圆香向她提议，让她和现在奥丁之剑的人一起行动，不过她倒是没有这个打算。奥丁之剑本来是有着高度的自由，但是不知道什么 原因，吃货组和母女组都习惯和鹿目圆香她们一起执行任务，虽然有时候也会单独接任务，但是总体上还是一一个整体在行动的感觉.不过爱莉并不是那种喜欢团队合作的人，不管是在学园都市还是在这个世界，实力比身边的人高出不少的她都更习惯一个人解决问题，所以她并不打算去打抗奥丁之剑目前的配合.

    爱莉回到房间里，刚好见到疾风拿着衣服准备去洗演。守护骑土里有希格纳姆和夏玛露两个懂得察言观色的在,所以并没有人和她们一个房间，守护骑士们分在另外两个房间里休息，剩下一个房间留给了爱莉和疾风，还有很少出现的琳芙斯。"爱荊酱，你回来了啊。要不要-起洗漫?”疾风笑着向爱莉说道，眼中隐隐流转着- -丝媚惑的意思。..丫头，你现在胆子是越来越大了，赶快去吧，我想休息一下， 你让琳芙斯帮你吧。爱莉抽搐着眼角，拒绝了疾风的邀请，她还要联系-下基尔元帅，问问关于明天审判的事情“那好吧，不过今晚要和我睡一 张床哦。疾风有些失望的把琳芙斯叫了出来，还不忘提醒爱莉一句。然后让满脸通红，但是面无表情的琳芙斯抱进了浴室爱莉从琳芙斯僵硬的动作就看得出来，现在的琳芙斯估计是非常紧张。带着诡异的笑容，爱莉目送着两人进去浴室，然后才联系上了基尔元帅。"爱莉丫头，你又怎么了?”“老头，你老老实实交代，到底在打什么鬼主意，我可不信暗之书的事件能引起这么大的关注。爱莉瞪大着眼睛，不善的看着基尔元帅。“..唉，最近，最高评议会有些动作，让我们有些不安。基尔元帅沉默了好一会儿，才叹了口气，有些苦闷的说道。爱莉皱了皱眉，说道:” 最高评议会..."就是在旧历时代平定了战乱的三人组成的权力机构，为了在背后守护着米德和管理局.“这么听来，他们不是应该一切以管理局为先吗?爱莉有些疑惑的问道。“虽说如此， 但是他们太过激进了，为了管理局和地面的安全，他们是什么都敢做。基尔元帅有些痛心的说道。最高评议会的三人对他们来说是值得尊敬的前辈，也是米德的英雄，但是随着和平的展，他们的思想却越来越让人无法接受，不惜利用一切， 牺牲- -切， 只为了不让米德和管理局有一 丝的动荡。“那么你说的动作.”具体的我们也不清楚，不过最近周边世界有过几次战乱， 都是一 些对米德有些许看法的世界， 和镇守当地的魔导师发生战斗。背后似乎有最高评议会的影子，不过是真是假，我们还在调查.“那和这次的授勋仪式有半毛钱关系?'政治触觉基本为零的爱莉完全想不明白两件事有什么关联。”假如真的是最高评议会参与其中，为了阻止他们，我们需要足够的助力，所以我们借口把琳蒂Y头调回来了总局， 过不了多久我们甚至打算把她升为中将级别，或者拉进统括官议会当中。基尔元帅也没有隐瞒，直接就把这些机密计划告诉了爱莉.... 感情我这次就是个幌子啊，你们只是打算升琳蒂阿姨而已嘛.爱莉当场就不乐意了，你就算要算计，好歹也事先告诉她计划啊，- 点好处都没有还陪着演了出戏，爱莉觉得自2这次好亏。”别这么说，你的权限我们也调整过了，虽然军衔没那么容易升，不过权力是有的。“我要那么大权干嘛啊，那些司法部的人还不是敢踩我脸上，话说你到底通知他们没啊，老头。要是他们明天敢给疾风处分，我当场拆了司法部。“Y头你就别闹了，虽然你那个朋友确实没有违法，但是暗之书的主..."是夜天之书!暗之书已经消失了!.吧，夜天之书的主人我们不可能任由她不管的，不过最多就是给一个监护观察处分而已.“不行!别以为我没有读过管理局的条例法案，监护观察处分是会留下记录的，疾风以后可是要在管理局任职的我才不会让她有一点点的不良i2录呢!爱莉想都没想就拒绝了，要是疾风以后打算当个普通人，那么看在基尔元帅的面子上，她还能勉强接受。不过疾风想要进管理局，她怎么也不会允许疾风受处分。“什么? !她隐意到管理局来任职?你怎么不早说，行了，我去和司法部说-下，你们明天去走个程序就行了，然后你记得带她去人事部记录一一下。基尔元帅愣了一下， 气得眼睛都直了，管理局给处分的本意也只是想要多弓接触疾风，劝她进入管理局.现在既然疾风已经有这个意思了，那么- -切好说， 本来疾风就没有违反什么条例。“等等，疾风的骑土团呢，还有，我另外两个朋友也想要进管理局的说.有后门不走是笨蛋，爱莉急忙抓住了这次机会。“行了行了，这些事你自己的权限就可以解决的，明天你自己去和人事部的人谈吧。基尔元帅有些不耐烦的摆了摆手，他作为荣誉元帅，可不是负责这些小事的，要不是疾风的审判需要他们最高层的意思才能通融，他都不用特地向司法部交代。“你早说嘛，那就没事了，我挂了。说完， 爱莉很干脆的按下了挂机键，基尔元帅的影像顿时消失在了面前。“爱莉酱，你办完正事了吗?不知道是疾风知道爱莉在谈正事还是巧合刚洗完，爱莉刚挂断了通讯，她就从浴室里出来了.而抱着她的琳芙斯依旧是满脸通红，面无表情，不过从整齐的装束上看，似乎并没有豐到疾风的毒手。“嘛，也不算正事，只不过知道了自己被人耍了-顿而已.爱莉嘟着嘴说道，她一直以为今天的仪式里她是主角，结果基尔元帅现在告诉她，她其实只是个配角，这让她怎

    麻， 虽然我不是很明白发生了什么事，不过爱荆酱别生气了，这样对身体不好. 被琳芙斯放在爱莉坐着的床上的疾风，靠了过来，捏了捏爱莉嘟起的小嘴，笑着说道.爱莉拿掉了疾风的手，不满的说道:‘我没有生气， 只是有点不爽而已."那么,今晚我帮你消气吧。疾风凑到爱莉的耳边，小声的说道。

    爱莉有些心虚的看了看琳芙斯-眼，发现她依旧日是-本正经的样子，才稍微松了口气。“我我...，我去洗漫了!“啊，爱莉酱逃掉了。“主人，你这样的话，爱莉大人会不会有抵触情绪啊?珊芙斯有些担忧的问道，刚刚的疾风和她所认识的完全不一样，为了主人的恋情，她也大胆的进言道.嘻嘻， 安心啦， 爱莉酱就是这样的性格的，明明那么熟练，为什么就会这么害羞呢?疾风摆了摆手，并没有在意，对于撩拨爱莉，她是已经得心应手了。..是吗?琳芙斯莫名其妙的脸色一红，若有所思的看了看爱荊离开的方向。“对了，琳芙斯.“什么事，主人?“你今晚要不要和我们一起睡啊，总是躲在永恒结晶里，很寂寞吧。“噗~!不..不用了， 主人，我..我一个人睡就可以了。”

    琳芙斯摇了摇头，红着脸躺到了另外- -张床上， 用彼子盖住了自己的脑袋。...原来琳芙斯这么害羞的吗?疾风等到琳芙斯躲进了被窝才反应过来，有些疑惑的看着琳芙斯。之前的琳芙斯哪怕是紧张，或者害羞，都不会表现在疾风面前，而是自己收在心底，疾风还是第- 次见到琳芙斯这么惊慌失措的样子。“啊咧，琳芙斯已经睡了吗，怎么连衣服都不换一件? ”洗完演出来的爱莉见到疾风静静的坐在床上等她，而琳芙斯已经躺在了另一-张床上， 床边还放着爱莉帮她准备的睡衣。"可能是困的厉害吧，我也是第-次见到这样的琳芙斯，就让她睡吧。时间不早了，我们也睡吧，爱莉酱。说着，疾风兴奋的舔了舔嘴唇，眼中的光芒就像是想要把爱莉吞了一样。

    ！

191.司法克星爱莉

    

    第二天，琳蒂开车来到了酒店，带着爱莉和疾风向着司法部开去。守护骑士们则是被琳蒂安排在另一辆车上，她们会跟着艾米在人事部等爱莉她们。本来只要爱莉一个人陪同疾风去司法部就可以了，不过不知道真相的琳蒂担心爱莉会真的怒拆司法部，F所r以坚决不放爱莉离开.不过即使是她在这里，依然还是不能阻止爱莉对司法部的不友善。就比如现在， 爱莉面对着司法部大楼的实木大). 是直接一脚踏开的，从地上的木屑来看， 爱莉这-脚绝对没有留手。司法部门口的接待员小妹也许是个刚调过来的新人，还是第一-次见到有人敢用这种粗暴的方式走进司法部，差点就按响了自己桌下的警报器了。幸好她还算冷静，看到了爱莉后面穿着制服的琳蒂，及时制止了自己的动作。不过饶是如此，巨大的声响依旧是吸引了不少的人，负责接待的高层更是第一时间就跑了出来，站在爱莉面前点头吟腰，-副谄媚的样子.“欢迎光临，泰斯塔罗莎一佐，让您百忙之中还要抽空过来，真是让我...“闭嘴，带路、

    爱莉不悦的制止了这个负责人的官腔，她知道基尔元帅已经跟司法部交代过了，这些人应该也知道自己是过来做十么的。“是是是，这边请。负责人不敢有丝毫不满，恭敬的敬了个礼，然后就在前面带路了。昨天在接到基尔元帅的命令之前，司法部几乎抱着”最后的审判”的心态来看待今天对疾风的审判，而基尔元帅的命令对他们来说简直就是福音。天知道自从他们被暴走的爱莉砸过一次办)楼之后，他们已经把爱莉完全视作是魔女-一样的存在了。上一个敢这么,明目张胆的，还是巴廂美，她比爱莉更狠，砸了半个武装队的训练场。因为基尔元帅的命令，原定的对于疾风的审判也取消了，这次他们只是负责向疾风询问-些问题，做一下事件的经过记录，然后装模作样的讨论-下，最后判疾风无罪就结束了。简单点说，就是走个程序而已.大家心照不宣.所以负责人也没有带爱荊等人去法庭，而是带到了 一个会客室里，好吃好喝的招待着。司法部部长已经放出话来7. 只要爱莉走出司法部，而办大楼还能完好的存在，这个负责人月底就能升职加薪.”我还以为会去法庭受审呢，原来米德的司法机构这么好客的啊。疾风好奇的看了看周围庄严而不显死板的装潢，感叹着说道。“咳咳，八神小姐说笑了，您所做的完全够不上犯罪，怎么会接受审判呢， 今天请你过来只是问几个问题而已.

    负责人小心冀翼的看了看爱莉的表情，发现她并无临色，而是静静的喝着红茶，吃着蛋糕，他心里顿时安心了不

    不过熟悉管理局司法流程的琳蒂却是皱了皱眉，她从这个负责人出现的时候就感觉，对于疾风的安排明显的有问

    “这样真的可以吗?“没问题的，哈洛温提督，这件事的处理， 我们都是 按照部长的意思去做的。负责人笑了笑，然后微微欠身:“那么， 请三位稍等片刻，过一会儿就有人过来询问/ \神小姐几个问题的了.说完，负责人就关上了门，离开了.而琳蒂则是怪异的看了看爱莉，要说这里面没有她的关系，打死琳蒂都不信

    "爱莉，你不会是去给司法部部长发恐吓信了吧?时蒂觉得，按照爱对司法部的厌恶程度，说不定真做得出来。爱莉本来喝着茶，结果被琳蒂的话说得全都喷了出来:“噗一 - !咳咳，怎么,可能啊，琳蒂阿姨， 我好歹也是个奉公守法的好局员啊。“别绳了，敢砸了三分之一司法大楼的人，还能叫奉)守法吗?

    爱赫顿时无言以对，过了好一会儿才继续为自己辩解道:“这次 真的不关我事，是基尔老头子打了招呼.琳蒂恍然，刚好这时候，负责询问的司法人员也走了进来。不过爱莉看到进来的人时，脸色当场就黑了。也不知道负责人是怎么想到，进来询问的是两个很年轻的女孩子，看上去也就是和奥丁之剑那几个人差不多大，身上的制服也不知道是准魔改过的，不仅把身体的线条完全勾勒出来，而且下身的短裙也只是堪堪遮住臀部，只要稍微动一下，说不定就走光了。“三位大人好.“两个女孩子向着三人微微鞠了-个躬，娇声喊道。爱莉虽然并没有实际经验，不过这场景并不难让她联想到自己E坐在一 张又大又软的床上，然后进来了两个准备和她不可描述的妙龄少女。爱莉一头黑线的看着两名少女那短得无法接受的裙子，还有黑色的丝袜。正准备说什么，却突然觉得耳朵一痛，没人揪住了手上。”爱莉酱，你还想要看到什么时候啊?疾风眼神不善的看着爱莉，就像是抓到丈夫偷腥的妻子- 样."痛痛痛，疾风，你轻点我没有那个意思啦。无辜的爱莉歪着头，向着疾风的方向靠了靠，想要减轻一 下痛苦。“05

    “好了，疾风，爱莉，别闹了，赶紧弄完吧，守护骑士们还在等着我们呢.只有琳蒂还记着正事，神色无奈的喊停 了两人。两名少女也很专业，坐在三人的对面， 开始向疾风询问一 些问题，语气和态度都很是恭敬，而且问题也并没有什么针对性。连爱莉都没有挑什么意见，任由疾风自2回答，向了几分钟之后，两名少女才离开了房间，并且表示等一下就会有结果了。然后真的只是等了几分钟，负责人再次进到房间来，手中拿着一一个文件袋。“泰斯塔罗莎一佐，这是关于这次事件中，八神小姐的一些资料。经过我们司法部的商定，确认了1 \神小姐并没有触犯任何的管理局条例， 所I以人你们现在可以随意离开了。负责人一直都在小心翼翼的说话，尽量避免采用平时习惯的一些诸如”审判”、裁决” 之类的字眼去刺激爱莉

    实爱莉也没有他们想象的那么,可怕，起码今天的爱莉除了蹦开大门以外，-直都很规矩，离开的时候还顺手把大门给他们关上了， 中间门缝处还有着一 个清晰而小巧的脚印。“哈哈，这次司法部还是挺识相的嘛。弹了弹手中的文件袋，爱莉微笑着说道， 虽然结果和她所预料的一样，不过司法部在过程 上也很让她舒心，起除了那两个少女坑爹的制服以外，她一切都很满意。“你就别得意了，估计这次司法部哭死的心都有了，我看着都替他们委屈。琳蒂无奈的看着爱莉，这Y头持着有基尔元帅做后台， 简直都要无法无天了。不过珊蒂也知道，这也算得 上是奥丁之剑的特权和特色了。“哼，要不是他们非要欺负疾风，我才顾得理他们呢。爱莉看了看自己2面前坐着轮椅的女孩，又看了看身后的司法部，淡淡的说值。“么”， 爱莉酱你太喜欢瞎损心了。疾风有些不满的抬头看着爱莉，不过眼里的甜蜜和高兴， 也只有瞎子才看不到.“这也是为你好，不说了，快点走吧，希格纳姆她们还在人事部等着我们呢。“嗯，走吧。

    等到爱莉带着疾风到了人事部，却发现她事先通知的奈叶和菲特已经到了，而且还多了一个人。"妈妈，你怎么也来了?”“啊啦， 菲特要到管理局任职，我当然要来看看了，妈妈已经错过了爱莉的任职了，可不能再错过菲特到了。普蕾茜亚说完，还非常不满的看着爱莉.“妈妈，我那时候太突然，你也不能怪我是吧。爱莉苦笑着说道.嘛， 这就要看你表现了。普雷茜亚蹲下身来，伸出自己的脸。... 瞅~.

    爱莉眼角抽搐，一脸无奈， 不过最后还是在普蕾茜亚的脸上亲了一下。 大庭广众下做这种像是撒娇一样的事情，爱莉的脸红的跟个番茄似的。让旁边看着的三只思想不纯的萝莉恨不得把她压在身下，啃上两口.恩爱莉真乖。不愧是妈妈的好女儿普蕾茜亚满足的抱着爱莉，- -边摸着她的脸，一边陶醉的说道:‘你知道吗， 你们爸爸曾经做梦都想要进特种部可惜本事不够，没想到爱莉你就实现了这个愿望了，妈妈以你为傲哦。...好了，妈妈，先放开我，好多人看着的。

    爱莉感觉到周围已经有些人开始指指点点了，要不是琳蒂站在这里，估计已经有人上来警告她们安静了。“好吧好吧，爱莉真是越大越冷淡了，明明以前很黏妈妈的。普蕾茜亚有些失望的松开爱莉，装作-副伤心的样子.机智的琳蒂立马凑了上去，搂住她的肩膀。爱利强迫自己无视了这对让人无力吐槽的妈妈，向着菲特三人说道“好了， 现在你们先跟着艾米去办手续吧至于部队的话， 你们也不用当场决定，慢慢考虑- 下就行。对了，艾米，记得把守护骑士团记录为疾风的私有力量，这样也方便把她们安排到一起执行任务。艾米点了点头，带着她们向着里面走去。其实以她的级别，并不需要亲自做这个，只不过大家都是熟人，艾米也常细心。尤其是，爱莉和她约定好了，事后会教她如何和克洛诺有进一 步的发展。艾米觉得，爱莉能够和三个女孩子有着这么亲密的关系，-定是个情商很高的人，所以很爽快的就答应了。只能说，艾米还是太年轻，看不因爱莉的本质。

    ！

192.半年后的众人

    

    在一片未知的次元之海当中，一艘巨大的舰船正在缓缓航行着，而在其里面， 正有几个少女正处于欢乐之中。菲特和奈叶穿着崭新的制服，走进了舰桥的指挥室.“菲特，奈叶换好衣服了吗?艾米听到声音，停下了手中的工作，转过头来问道.“嗯，已经换好了。穿着白色武装队制服的奈叶和黑色执行官制服的菲特微笑着点了点头.“哦吼，这不是很可爱嘛，很适合你们哦， 菲特， 奈叶.正在舰桥的舰长座上吃着东西的爱莉也看了过来，满意的点了点头，称赞道.“爱莉也喜欢吗， 那就太好了。见到爱莉喜欢，两人不由得松了口气，脸上的笑容更加灿烂了。“不过疾风是不是有些太慢了啊。见到奈叶和菲特都已经换好了，而最先去换衣服的疾风还没有回来，艾米有些疑惑的说道。“嘛，帮她换衣服的是琳芙斯，慢点也能理解。爱莉有些恶意的笑着说道。琳芙斯性格太过软了，最后还是逃不过疾风的毒手，经常都被调戏的不要不要的。果然，没等多久，门再-次被打开，琳芙斯张红着脸，推着穿着一身制服的疾风走 了进来。..怎么样，爱荊酱?看了看身上棕黄色的制服，疾风有些不安的问道，她自己是不怎么,喜欢这个颜色的。“不是挺好看的嘛，很可爱哦，疾风。看到疾风如同变了个人一样，爱莉再次满意的点点头。三人穿上制服之后，不仅依然可爱，而且还多了-种成熟干练的气质。“琳芙斯也是，琳芙斯的制服和疾风一样，只不过身材姣好的她穿得更显得成熟。”...谢谢， 爱莉大人。琳芙斯脸色-红，低下头小声谢道.爱莉微微一笑，看着已经完全不同于以前的众人，心里也有些欣慰，这样的场景正是她所希望的。距离暗之书事件已经过去了七个月，众人终于正式加入了时空管理局，也按照自己的意愿获得了分配.奈叶选择了航空部队的武装队，现在正式成了候补生.菲特则是在普蕾茜亚的要求下，进入了次元航行部队，以执行官为目标。疾风则是作为特别搜查官候补生，和其麾下的守护骑士们一起.只不过希格纳姆和维塔因为能力问题也被分配到了武装队当中。经过大半年的时间，疾风的夜天之书也已经修夏完成，虽然还 没有新的管制融合骑，不过已经能够正常使用了.

    而琳芙斯也再一 次的的从永恒结晶里剥离出来，成为了另一件魔导2器的融合骑。 不过其实那件魔导器是珊芙斯自己使用. P所i以严格来说， 珊芙斯已经是一 个独立的个体了，不过尊重她的意愿，管理局还是把她认定为疾风的私人部队。目前众人都暂时被认定为阿斯拉的随航人员，由阿斯拉来辅助她们的任务。这对亏爱莉所申请的对奈叶的魔力限使得众人都可以留在阿斯拉里面。毕竟三人都还没有完成学业，不可能时刻待机，准备任务。 而一般情况下，任务都是由守护骑土去执行。而现在三人以及守护骑:士的领队，却是爱莉这个特殊部队的一佐。她向基尔元帅提出了申请成为了众人现在的官，以外援的身份留在阿斯拉里。“那么，奈叶， 菲特，准备好的那个，要上了哦。大家笑闹了一会儿疾风突然跑到奈叶和菲特身边，小声的说道，然后神秘的看了看自家的骑士们.众人点了点看向了爱莉。“嗯?怎么了?”感觉到气氛有些不对劲的爱莉奇怪的问道。“爱莉泰斯塔罗莎所属，所有人集合完毕，泰斯塔罗莎一佐，请指示。众人齐齐的行了个军礼，然后晶首挺胸，整齐的集合在爱莉的面前，说道.“...

    爱莉进入管理局一年多，还是第一次遇到这种阵仗，有些手足无措的看了看四周，发现唯一 -个没有参 与的艾米正站在一边偷笑。爱莉这才醒悟，自己是被众人戏弄了，有些不满的瞪了艾米一眼然后看向了众人。那..解散吧。想了好久，最后还是没想到什么适合的言辞，爱莉无力的挥了挥手.“0哈哈0哈， 爱莉酱的样子好好笑， 你这样可没办法做好长官哦。疾风大声笑着，完全不顾及爱莉的面子.“我又不像你，有那么高的指挥官适应性，我申请当你们领队，也只不过是担心你们安全而已.爱莉白了疾风一眼，她这个领队说得真白一点就是紧急救援用的，目前为止的每 - -次任务，她都只是负责旁观ie.

    “真是的，我们都不是小孩子了，爱莉酱还总是像个妈妈一样。

    奈叶有些不高兴的说道。“说自己不是孩子的，往往都是还没长大的孩子。而且那么多人里，我最担心的就是你，奈爱莉瞪了一下奈叶，毫不留情的说道。“0吗， 人家都已经是正式的武装队成员了，就不能信任一下人家吗?”你还好意思说， 要不是限制了你的魔力，我都不知道你要乱来到什么程度。需要我把录像放出来给你看吗?爱莉神色不善的看着奈叶，每次看着奈叶执行任务，她都不由得感叹，幸好自己限利了她的魔力，不然的话，两年后的黑历史绝对是要上演的。.“...不用了，我会改过来的。奈叶连忙摆了摆手，她曾经又 一次违反爱的指示乱来，事后被爱莉抓着看自己任务期间的录像，同时还承受着爱莉的语言轰炸。自那之后， 她对于录像两个字已经有了严重的阴影了。“行了，让你自己改，我还不如指望未来两年 你不出击。‘爱莉挥了挥手，显然对于改变奈叶本性不抱任何希望。然后说道: "不过之前三个月的训练， 我希望你真的记住7. 我不希望那天真的听到你被击坠的消息。爱莉认真的看着奈叶，在没有经历过挫折之前，她不指望奈叶会认识到自己行为的危险性，但是她还是希望自己的话能让奈叶留个心眼。“我知道的，爱莉酱，谢谢你.

    奈叶微微-笑，脸上露出一丝感激的神色，她知道爱莉是在担心她，而且爱莉也默默为她安排了很多.....知道就好，好了，大家去休息吧，难得学校放假，而且还没有任务。爱莉留下这么一句，自己就先跑掉了。“嘻嘻嘻，爱莉酱真是越来越可爱 了.疾风推着轮椅走到了奈叶身边，脸上带着狡黠的笑容。是啊，那脸红的样子真是让人

    奈叶也捂着嘴笑着，早就被摸清了性格的爱莉在她们面前完全没有还手之力。“你们啊，小心爱莉生气哦.菲特无奈的看着两人，这大半年以来，爱莉真的是被这两个腹黑的萝莉吃得死死的了。从而导致爱莉躲在自己身边的时间越来越多了， 想到这里，菲特不由得露出了胜利的微笑。

    啧，这几个丫头是越来越诡异了.跑回家里的爱莉有些不爽的嘀咕了两句，然后把永恒结晶拿 了出来。自从琳芙斯从中离开之后，疾风就把永恒结晶送给了爱莉。毕竟这玩意-看就是和爱莉关系不小，而且除了放在爱莉手上，其他人拿着也没什么用。“话说这东西到底是什么啊，这力量简直就像是我自己灵魂里分出来的一样，尽管已经研究过很多次，但是爱莉还是没有搞懂这块闻名于贝尔卡时代的晶体是个什么东西。立面的力量多得爱莉几乎没日没夜的吸收都不见减少，爱莉开始怀疑这东西是不是琉璃搞的鬼。如果琉璃能够跑去管理局成立初期的时，那么跑去贝尔卡时代也没什么奇怪的。不过爱莉也不是没感觉过琉璃的力量，明显是和这晶体里面的不-样，P所i以她也不敢完全的确定。“算了，继续吸收吧，我就不信我吸不完这东西的力量。兑着， 爱莉再次开始吸收永恒结晶里的力量，感觉到自己的灵魂正在迅速的壮大，爱莉郁闷的心情也被缓解了不). 吸收永恒结晶能让她的灵魂强大得特别快，爱莉估计，现在就算好几个LV6的铃科百合子在她面前，都不一定能够打得过她。她灵魂所带来的计算力已经完全超出了学园都市的计算了，最起码已经远超V6的程度了。爱莉有种感觉，不管她有多强大的力量，最后还是需要拥有强大的灵魂，这不仅能让她更容易掌握自己的力量，而且灵魂的强大，才能确保她不管穿越到哪里，都能够足够强大。因为她穿越的时候，能够带走的也只有灵魂的力量7.不过直到现在，爱莉还是没有感觉到疏璃所说的，能够自行穿越的程度。不过随着灵魂的变强，她确实是感觉到自己对空间的掌控越来越强了，有时候她甚至觉得，自己就算从阿斯拉中走到次元之海当中，也不会有任何问题，不过为了不让人担心，她还没试过就是了。

    ！

193.成长了的少女们

    

    “软? !菲特酱，你又收到情书了吗?早上来到学校，奈叶看着菲特从鞋柜里拿出一封信， 脸色平静的问道。虽然最初发生这种事的时候她还有些激动不过随着时间推移，她也开始习惯了。菲特一脸无奈的把信亮出来给奈叶看，封口处正贴着-个显眼的红心。“这都已经是第几次了，自从五年级开始，菲特你就经常收到这种信了吧。果然是最受男生欢迎的校花呢。另一边的爱莉也笑着打趣道，似乎看到菲特烦恼是一 一件多高兴的事一样。 同时，她也打开了自己的鞋柜。

    “哗啦哗啦~“好几个粉红色的信封从里面掉了出来.

    ...“哦吼， 爱荊酱，你也不输菲特嘛，全校最受女生欢迎的女生。疾风脸色不善的看着爱莉捡起地上的信封，阴阳怪气的说道。同样眼神的还有奈叶和菲特。“啊哈哈哈， _个..爱莉拿着几封信，有些尴尬的挠了挠脸颊。和菲特很受欢迎一样，她自从升上六年级以后，似乎也出现了人气飙升的现象，这已经是这-周以来，第三次在鞋柜里见到粉红色信封了。闻着信封上面浓郁的香水味，其中的倾慕之意几乎满溢而出， 爱莉的表情更加尷尬了。“这到底是为什么呢?

    说实话，爱莉自己都觉得莫名其妙。 和以前在常盘台不同，她在圣祥小学-直都只是乖乖的上课下课，从来不做出风头的事，但是就是这么突兀的开始受到女同学的青睐。六年级开学不过一个月，她已经成为整个年级男性的敌据说因为她而分手的早恋情8多到数不清，为学文的风纪做出了巨大贡献。亨，谁叫你总是表现得那么显眼。疾风不悦的别过头去。“就是，家政课做法式大餐，运动万能，成绩第一.“明明长得那么漂亮，还特地剪了一头短发。奈叶和菲特也是一-样，看都不看爱莉一眼， 牵手离开了.“0...

    爱莉表示自己很无辜，法式大餐是因为疾风提出来，而且菲特和奈叶强烈表示想要吃，她才做的。成绩第一- 是因为爱丽莎要和她比文系成绩， 奈叶要和她比理系成绩， 她才不得不考上科目满分的。运动万能则是因为铃鹿要求她不能放水。走吧，你这个罪孽深重的家伙。

    最后，换好鞋的疾风白了爱莉-一眼也率先走掉了，完全不去看身后慌忙换鞋的爱莉。“喂喂喂，疾风，等等啊.

    菲特坐回自己的位置上，把手中的信封轻轻拆开，取出了里面的信纸。怎么，你要回信吗?”同桌的奈叶问道.思， 虽然要拒绝，但是也应该认真的回复才行。爱莉不在，菲特也恢复到了平时温婉文静的样子，微笑着，认真的说道。0B0哈果然，菲特酱很温柔呢，而且做什么都这么认真.“没有的事啦，奈叶你就别取笑我了。

    菲特脸色微红，有些不好意思的说道。然后把目光放到了信上，粗略看了两眼，眉头不由得皱了起来。”怎么了吗?注意力-直放在菲特身上的奈叶疑惑的问道。“信里约我放学后到教学楼的天台上去。“啊啦，真是个大胆的男生呢， 菲特酱你要去吗?'奈叶眉毛一挑， 有些意外的说道。虽然很多男生因为菲特的外貌和性格而钟情于她并且告白，但是敢约菲特单独见面的她还是第-次见到...还是去一趟吧，毕竟是人家一番心意.菲特考虑了一下，还是决定赴约。而另一一个教室里，爱莉和疾风也在看着刚拿到的几封信.“不过爱莉酱你应付起来真是娴熟呢，好像很有经验的样子。”疾风看着正在奋笔疾书的爱莉说道。她之前就感觉得到，爱莉似乎对于如何回绝情信很了解，回信都不带思考的

    .这种事就不要说了，宝宝听了心室。爱莉笔锋-停，想到那些不堪回首的经历，和差点写回信写到手抽筋的痛苦，一副生无可恋的样子. 现在的情况对她来说算是轻松了，想当年她可是要给一 整个学校的人回信的。“08哈， 难道真的被我说中了，爱莉酱果然从以前开始就受欢迎吧。疾风笑着说道，两人有着整整三年多的亲密相处，爱莉有着怎样的魅力她是再清楚不过了。“嘛， 虽然我也不想就是了，有时候...爱莉耸了耸肩，不可置否.把刚写好的一封信放回信封里，然后抽出另外一封信，看了两眼之后，愣了一下。“怎么了?

    疾风奇怪的问道。“这个....有人约我放学之后在教学楼后面的小树林见面。

    爱莉有些纠结的把信递给疾风。嗯哼，这样...疾风扫了两眼，有些吃味的看着爱莉，嘴嘟的长长的，满脸不高兴的样子.“那个...疾风大人，你就体谅一一下吧。爱莉苦笑着说道，起着没人注意，抓住疾风的手，在其手心挠了挠，然后向着疾风眨了眨眼..放开啦，等下要被人看到了。疾风脸色一红，急忙把手抽出来。 虽然两人关系很亲密，但是随着成长，也知道在外人面前掩饰一-下，再也不像以前那么,明目张胆了。只不过被爱莉这么撩拨了-下，疾风看向爱莉的眼中隐隐露出了一丝媚意。“放心吧， 我会尽快回绝的，在家里等我。爱莉眨了眨眼，保证道.自从普蕾茜亚和莉妮丝在米德首都定居，艾尔芙去了无限书库帮九诺之后，家里基本上给她们空出来了，而且艾丽茜亚上了中学之后也很少回家.所以爱莉和菲特在家里做饭的时间很少， -般都是一 起在疾风家里吃，或者是奈叶家里吃。两家人也都很欢迎她们，只不过高町家的两父子每次看到爱莉，都是一 副痛心疾首的表情， 让爱莉摸不着头脑。“知道了，今晚奈叶和菲特也会来，要是你回家晚了要小心点哦。疾风乖巧的点点头，虽然经常捉弄爱莉，但是她其实还是很听爱莉的话的，这也多亏了日本的传统教育，还有疾

    风对自己的定位。嗯， 放心吧，不会拖太久的。

    “那么，爱荆酱，我先回去了. “哦，路上小心点。爱莉郁闷的应了一句，本来还想早点解决完回家，没想到今天是她值日.与此同时，另一个教室的奈叶和菲特也在重夏着以上的对话，只不过菲特并不是值日生，所i以收拾了 一下之后，就应邀向着天台走去。

    放学之后的天台空无- - 人，明媚的阳光笼罩着整个太阳，为还有些寒冷的初春带来些许温暖。而菲特来到天台之5. 就看到了一个男孩有些紧张的站在-边的围栏前。"你好， 请问.

    男生听到身后传来的声音，立马转过身来， 见到来人正是菲持，顿时紧张得话都说不清楚了.

    哟西， 倒完这些垃圾就搞定了。爱莉提着一袋垃圾，微笑着向还留在班里面的人说道:那么， 我就先走了，关门的事就拜托你们了。在看到班里同学点头之后，爱莉连书包都不拿，提着垃圾就走到了焚化炉旁边，随手扔掉手中的垃圾，然后向着小树林跑去。

    “哎呀呀，希望那个孩子没有等急才好.....那个.. 我我.我从第一一眼见到你， 就已经喜... 喜欢上你了，泰斯罗莎同学，所i以， 请.....你和我交往!菲特苦笑着看着在自己面前九十度弯腰的男生，先不说她对这个男生怎么看，光是看他在自2面前说话说半天都兑不完整， 菲特就已经有些微词了.不过温柔的性幅还是让她耐心的听完了对方的话.“那个，虽然很感谢你的心意，但是，我已经有喜欢的人了。

    菲特说出早就准备好的话，不过这也是实话， 她早就有了喜欢的人了，那个从小和她一起长大， 从发誓要好好保她，到现在安心依赖着的人。“我可以知道是准吗?男生有些失望，不过还是鼓起勇气问道.“不，那个”

    菲特有些苦恼的摆了摆手，那个人的名字要是说出来，会引起大轰动的。”可是我想知道是什么样的人能收到泰斯塔罗莎同学的青睐。“那个人啊，不管有什么事都会守在我的面前，而且总...菲特看着围栏下的景色，开口说道.只不过说到一半，她就停住了，因为她看到了一个熟悉的人影跑着出现在自2的视野里，而她面前， 是- 个菲特不认识的女生。菲特甚至忘记了旁边的男生， 目不转睛的看着下方的两人，可惜离得太远， 她听不到那边的谈话。

    “泰斯塔罗莎同学?"团嘴， 现在不要打抗我。

    男生见菲特突然不说话，有些疑惑的开口，却被菲特有些激动的喝了一句。...

    男生即时愣了一下，他偷偷关注菲特那么久，还没有见过她这么激动，不由得走到菲特旁边，看看菲特正在看什

    “那不是泰斯塔罗莎同学的双胞胎妹妹吗?男生默默的想着，经过菲特的一喝， 他已经不敢出声说话 了.下方两人并不知道正被人偷窥，而且似乎发生了有些激烈的争吵，那个菲特不认识的女生正对着爱莉激动的说着什么，而爱莉只是后退了两步，双手不停做着下压的动作， 示意对方冷静。谈话过程菲特和那个男生都不得而知，只不过最后，两人都看到那个女生很激动的扑在了爱莉的怀里。

    ！

194.我姐姐和我后辈莫名其妙的修罗场

    

    “啧，果然是校内著名的大众情人。”男生有些酸酸的想到，想自己努力鼓起勇气向自己喜欢的女孩子表白。而那个同为女孩子的人，却有女孩子投怀送抱。人与人之间的差距，让男生第- -次真切的感受到了现实的残酷。而当他好奇的转头看向旁边，想要看看菲特对于自己妹妹这样有什么反应时，却发现旁边的佳人早已消失不见，只留下已经被握的完全变形的围栏。

    "爱莉前辈!请给我一-次机会，我真的不能没有你!“那...同学，你先放开我好不好。爱莉十分无力的推了推怀里的女孩，却发现自己被抱得紧紧的，完全就推不开。此时爱莉真的很后悔自己为什么要赴约，她没想到自己面前这个女生年纪轻轻，才四年级就已经走上了百合的不归路，而且还异常的执着。“不! 你不答应我，我是不会放手的!爱莉前辈，不管你喜欢什么样的，我都会努力做到的，所r以人. 请你..

    说着，那个女生已经抱着爱莉哽咽起来，让爱莉更加的无奈少女哟.我喜欢的女生至少要能够毁灭世界啊，这对你来说太高难度了。爱莉无语望天，脑中正在拼命的思考脱身的方法。这时，也许是上天听到了她的祈祷，一个声音从两人不远处响起。”爱莉，你在这里做什么?“爱莉和那个女生齐齐看过去，-个身材高挑，玲珑有致的身影站在两人不远处，金色的长发随意披散在肩上，精致的脸上挂着一 点汗水，呼吸有些急促， 就像是刚刚跑了好几层楼的样子.“菲特，你还没回去吗，而且你怎么知道我在这里?爱莉有些意外的看着菲特，她可不信菲特是在这里和她巧遇的。这状态怎么看都是跑过来的吧.“我听到这里有声音，好奇过来看看。菲特平复了一下呼吸，然后摆出淡然的表情，说道“抱歉，泰斯塔罗莎前辈，能痫烦你先回避一下吗， 我要和爱莉前辈说几句话。感觉菲特到来之后，自己就被忽视的女生神色不善的看着菲特，语气也完全没有后辈对前辈的恭敬。菲特眉毛一挑眼中闪过一丝不悦。尤其是看到那个女生还抱着爱莉，半个脑袋埋在爱莉高耸的双峰之中时，脸上甚至显出了一点怒气。“这位同学， 不管怎样，你是不是应该先松开我妹妹。你这样不仅会让我们困抗，而且也很影响风纪的。菲特毫不示弱的回了一句，不仅没有离开，反而向着两人走去。“前辈觉得困扰的话，尽管离开，不过这是我和爱莉前辈的私事.“可是你已经影响到我们姐妹的时间安排了。而且爱莉也不会喜欢你这样不讲总理的人的，请你放开我的妹妹!

    “我不要!”你放开!" .. 那个，你们能不能让我..“前辈别说话!”爱莉你闭嘴!。“.

    爱莉无语望天，修罗场她能接受，但是这种莫名其妙的修罗场她表示拒绝。假如时光能够倒流，打死尤诺她都不会来这里赴约。看着两人寸步不让的争吵着，其中一个还死死的抱着自己的腰，爱莉终于忍不住了，她觉得如果她再不做点什么话，回去晚了她就要面临全时空管理局最可怕的审判一一三巨头会审了.“够了!两个都给我安静!

    似乎是被爱莉的气势所慑，两人真的乖乖的停了下来，看着爱莉。爱莉深吸一0气，把环在自己腰间的手强硬的摘了 下来，看着那个有些无法接受的女生， 尽量委婉的柔声说道:“那..这位同学，我很高兴你对我有这样的心意，嘶!但是，现在你年龄还小，可能是-时冲动也说不s. 所i以， 等你升上中学之后，如果还有这个想法的话，我们再.嘶!好了，你先回去吧，爱莉眉毛一跳一 跳的，带着些许弧度的嘴角正在不停的抽搐，但同时又在拼命的掩饰和忍耐，不让这位后辈发现正在自己后腰上施虐的纤纤玉手.那个女生认真的看着爱莉，良久，才露出了失望的表情，向着爱莉弯腰:‘我知道了， 前辈.我会证明自己不是-时冲动的，请你等我。完，就离开了，看都不去看菲特一眼。“痛痛痛痛痛!菲特，你能不能先松手。等到那个女生终于消夫在两人面前，爱莉才露出痛苦的表情， 捂着自己腰的位置。序，很高兴嘛，三年后就有个小妹妹投坏送抱了。菲特阴沉着脸，怪声怪气的说道，不过还是把手松开了。

    “这不是拖延时间嘛，三年时间足够改变- 一个人了，而且三年之后我们在不在海鸣市都两说.爱莉苦笑着操了操不知道有没有淤青的腰，脸上全是讨好的意味。虽然自己后宫和谐，但是她们对外的醋意简直Ei上爱莉生不如死，不过爱莉也不好发作，主要原因还是她不敢，菲特她们一旦黑着脸， 她顿时就怂了。“哼，走了，奈叶和疾风还在等我们呢。菲特不由分说的拉起爱术的手，几乎是强硬的把她拖着离开了学校。“说起来，菲特你为什么会知道我在那里?路上，爱莉有些好奇的问道。那个小树林堪称罕有人迹，连教学楼内都不一定看得到。“因为我刚好在天台。菲特扫了爱莉一眼，也没有隐瞒，把自己早 上收到的情信拿出来，递给了爱莉.爱莉看了一下，恍然，“哦吼， 原来是有人约你去天台表白，我们的曹 遇还真像呢.爱莉也没去问菲特有没有答应，因为即使是用脚趾想她都知道，菲特是不可能答应一个男性的表白的，就连女性不一样有希望，除非那个女的有硬抗- -发星光爆裂的勇气，而且年龄还要比菲特小很多， 金发，异色瞳，没有妈妈

    两人回到疾风家里，此时家里只有奈叶和疾风，两人正在厨房里忙碌着。守护骑士们都开始参与管理局的任务，往往要等到吃饭的时候才会回来.不过倒是有另外一个新成员还能无忧无虑的留在家里。菲特，爱莉，欢迎回来。

    一个身高30厘米，和琳芙斯有着/ \分相似的小不点飘到两人面前，欢乐的打着招呼。“哟， 小琳，今天有好好听话吗?爱莉微笑着伸出手指，在小珈头上摸了摸。这是在琳芙斯和圣王教会的帮助下，疾风花了进两年时间才做出来的

    夜天之书的新管利融蛤骑，在琳芙斯的要求下，继续沿用了疾风所给予的名字一一 琳芙斯，一 般大家都会喊她小琳。而原来的琳芙斯也在众人的意思下，正式更名为琳芙斯艾茵斯，也就是初代琳芙斯的意思。平时大家都直呼她艾茵斯， 只有爱莉偶尔会因为脑海里资料的影响，喊她大琳。“啊03B好痒啊，不要摸了啦，爱莉. 小琳抱着爱莉的手指，身体躲来躲去，最后干脆就趴在爱莉的手指上了。“爱莉和小琳关系真好呢。菲特微微-笑，并没有之前那样的醋意。麻琳也不知道为什么，总觉得爱莉和疾风给琳的感觉好亲切呢。珊沿着爱莉的手，- 路吧到了爱莉的头顶上，-边玩弄着金色的秀发，一边说道。刚刚出生的她还是-副椎气未脱的样子，众人都只是当她是小孩子，也比较定爱她。”说起来，艾茵斯也是一样呢， 对爱莉的态度和对我们完全不一样， 感觉就像是面对疾风，特别的恭敬。菲特回忆了一下艾茵斯对爱莉的态度，疑惑的说道.“可能是永恒结晶的原因吧。爱莉笑了笑，说道。这两年她已经把永恒结晶吸收了-大半，也已经达到了琉璃所说的能够自行穿越的程度，不过她暂时没有离开的意思就是了.”是这样吗?。菲特歪了歪头，爱莉很少跟她们说永恒结晶的事，她们除了知道永恒结晶里的力量和爱莉的魔力十分相似以外，就没有其他的信息了。

    爱莉点点头，向菲特解释道:“融合骑对于魔 力的波长感觉比人类敏感不少，而永恒结晶在夜天之书内存在了不知道多久了。夜天之书早就有了其中力量的痕迹，所i以艾茵斯和小琳都会因为魔力的缘故觉得我很熟意。“没错，琳在爱莉身边时，就感觉是在夜天之书内部，或者是疾风身边一样，特别的舒服。小时也煞有介事的点了点头，但其实爱莉不说她也想不起来原因。”有时候小珊呆在爱莉酱身边的时间比在我身边时间还长呢.从厨房走了出来的疾风也打趣道.

    “那是因为疾风和姐姐點在一-起， 我不想打抗你们而已。小琳不忿的揭疾风的底，说得疾风本来的笑脸也为之-室，尴尬不已.只能感叹童言无忌。“你说错了哦，小琳.这时候，爱莉把小琳从头上拿了下来，捧在眼前。“爱莉酱..疾风有些感激的看着爱莉.“艾茵斯不是姐姐，是妈妈哦，没有她和疾风，就没有你了，所以你应该喊她妈妈。

    这一天的晚上，爱莉没能成功回家过夜，而是在疾风的房间里被疾风和艾茵斯联手吊了起来，惩罚她教坏小孩子

    ！

195.未知的事件

    

    做了一晚上的人型吊灯，爱莉总算能够再次体会到脚踏实地的感觉。只不过睡眠质量不怎么样，导致她准备出门时候，还是团得要死，几乎是全靠疾风扶着才能去到学校。“爱莉，你昨晚做什么去了? !”见到爱莉-副要死不活的样子，菲特和奈叶都有些惊讶的问道。“别提了，祸从口出啊。爱莉无力的摆了摆手，后悔莫及。“哼，我看你以后还敢不敢乱说话。疾风捏了捏爱莉的脸，瞪着眼说道。“不敢了不敢了，快放手啦。爱莉模糊不清的说着，把疾风的手从脸上摘了下来，也不松开，抓在手上就开始挠疾风的手心。“啊哈哈哈哈哈，放..放开我啦， 006..少女们笑闹着走进了学校，准备开始新一-天的平静生活。只不过爱莉刚坐下，脑海里就传来了克洛诺的念话。“爱莉，不好意思，你能不能到阿斯拉上来-趟，有人要见你。见我?那还真是罕见呢，我知道了，我先找个没人的地方再联系你。爱莉愣了一下，然后说道. -般来说，很少会有人直接找上她，如果是任务的话，不管是和守护骑士们说或者告诉克洛诺，都是可以的。“抱歉，疾风，帮我请个假吧。爱莉也没有跟疾风详细解释，然后就跑掉了。疾风也没什么太大反应，她们虽说是要完成学业之后再进行长期任，但是偶尔也会有些紧急的任务要她们出击，所以这种事并不罕见。爱莉跑到学校天台，因为临近上课，所i以也没有人在这里，和克洛诺联系了-下，然后就被白色的魔法传送到了阿斯拉上面了，而克洛诺也站在这里等着她。“哟，克洛诺，你好像又高了嘛。爱莉扬起一只手，随口打了声招呼，经过两年的发言，十六岁的克洛诺已经差 不多是个大人的体型了，只不过脸还有些稚嫩。不过长期活跃于前线，克洛诺沉稳冷静的气质却让他看上去成熟不少，而且相貌也很出众，可惜已经有主了.

    “发高时期嘛，也不奇怪， 倒是你们几个，变化也很大呢。克洛诺微微-笑，看着已经亭亭玉立的爱莉，心里也不由得感慨爱莉四人的魅力是越来越大了。随着年龄增长身高和气质都有了不少变化。其中又以爱莉的变化最大，原本和菲特一样的长发被剪成了比疾风略长的及肩短发，整个人显得英姿枫爽，据说在管理局内已经有了不少的女性粉丝了。“嘻嘻，一样一 样， 发高时期嘛。话说，到底是谁要见我啊?

    扯了两句，爱莉就把话题拉回到了正事上。“就是你的那些队员啊，突然跑上来，说找你有事?说完，克洛诺不由得露出了无奈和一丝的惊惧。“队员?哦，丘比她们啊，那丕真的是稀客啊。爱莉一愣，臾丁之剑的人这两年和她虽然没有-起行动，但是两方的交流还是挺多的。只不过因为丘比喜欢到处乱跑，所以爱莉很少和她们见面。跟着克洛诺来到会客室，七个没什么变化的少女正在里面，只不过场面显得有些混乱，此时的丘比正被举着枪的晓美焰和巴麻美追赶着，从后两人的表情来看，丘比就算被红烧了爱莉也不会觉得惊讶。”.. 副队长，能不能解释-下这是什么情况?虽然很好奇奥丁之剑找上门的理由，不过爱莉更好奇引起这种情况的原因.“啊哈06， 这个嘛.鹿目圆香有些尷尬的笑了笑，把事情经过告诉了爱莉。本来七人都是静静坐在会客室里等着，不过丘比这个多动症晚期的笨蛋，完全静不下来的上蹦下跳， 一个不小心就把自己绊倒了。好巧不巧的，她扑倒的方向面前，正坐着鹿目圆香，而鹿目圆香似乎也没有反应过来，就这么被丘比扑在地上，并且双唇正正的和鹿目圆香贴在了一起.毫无意外的，见证了这种情况的某个黑长直当场暴走。丘比在逃亡过程中，又不小心撞倒了百江清，然后就变成了现在的模样了。听完鹿目圆香的解释，爱莉-脸微妙的看着丘比。这种情节她是非常的熟悉了，如果把丘比换成男性的话，那就是耳熟能详的后宫作品情节了。“笨蛋给我乖乖的受死啊!追了那么久都没能抓到丘比，晓美焰终于不耐烦了，抄起手中的冲锋枪型魔导器，砸向了丘比。

    丘比脑袋挨了一发，直直的扑在了地上，彼后面的两人抓住了。“呵呵，丘比，说吧， 你想怎么死?”巴廊美打了个响指，几道黄色的枷锁把丘比十字形的固定在了空中，脸上带着有些角坏的笑容.旁边的晓美焰捡起自己的魔导器，冰冷的枪口指着丘比，而少女眼中的目光却更要冰冷得多.... 副队人长你真的不去阻止一下吗?见鹿目圆香依旧微笑着坐在原位，爱莉不禁怀疑她是不是想要等丘比被干掉之后，自己当队长。“没关系的，小焰有分寸的，而且丘比的能力很有意思， 如果她不想，没人能够伤害到她的。鹿目圆香淡定的喝了口茶，丘比的能力晓美焰和巴麻美都清楚。P所r以她们才敢肆无忌惮的欺负丘比，因为丘比如果不想的话，全管理局的魔导师都不可能伤害到她，因为她能够免疫魔力攻击。“好吧，既然你这么说了，我们就不管她了。说说你们找我的事吧。爱莉点了头，不再关注那边的SM大戏。 在比的死活她才不关心呢，反正没CP的家伙， 挂了也没人伤心。

    鹿目圆香点了点头，眼神也变得严 肃了不少。小清， 把那些资料放出来.“是，副队长。白发萝莉乖巧的应了- -声，然后掏出一个东西按 了两下，众人面前的桌子上就出现了一个大大的光屏，上面正显示着-张张的照片。

    "这是-艘巡航的舰船在一个管理外的世界找到的，不知道什么原因，基尔元帅在看到这些内容之后， 就让我们过来找你， 让你去这个世界一趟。“让我过去? !。爱莉一怔，有些没反应过来。听鹿目圆香的意思，这次任务似乎并不是征求她的意见，问她去不去，而是直接让她去走一 趟，这和事先说好的完全不一样。不过爱莉也知道基尔元帅并不是-个不守信用的人，两年来的多次来往，她也知道基尔元帅不会害她，那么让她接受这个任务就-定是有理由的。于是爱莉把目光放在了光屏的照片当中，- -张一张的开始查看起来。第- -张似乎是在一片荒漠当中拍摄的，从照片来看，这个星球还处于一个未开发的状态不过却是个有生命的星球.因为爱莉看到，照片中的荒漠尽头，有一片色，那应该是一片树林之类的环境。不过这些并非爱莉最在意的， 爱莉最在意的是照片正中，一道直插云霄的光柱足足占据了照片的大半空间.爱莉接着看下去，第二张照片是在荒漠的边缘，爱莉看到拍摄的人是站在一片树林的外围。而那道光柱，从位置天看， 似乎是在树林的里面。之后的照片也基本上差不多，是从各个角度拍摄的，光柱周边的环境。只不过爱莉一 直看到最后，都没有看到接近光柱的照片，看来应该是管理局的人无法接近。不过看完之后，爱莉就纳闷了， 就算没有查明光柱的来历， 但是为什么,基尔元帅却直接要求她去呢?爱莉疑惑的看着鹿目圆香。"你在看看后面的资料，是管理局的人搜集到的， 关注那光柱所散逸的能量的波长。鹿目圆香向百江渚示意了一下，然后光屏的画面一变，变成了-些复杂的图表.爱莉依言看去，却看不出个所以然来， 对于魔力的研究，她并不是很懂，这些个图表她也看不出什么来。”然后你再看看这两个。光屏接着一变，出现了另外两个分屏，一个上面的图表和之前的一模-一样，-个则是有着些许差别.“这里面，一个是基尔元帅提供的数据，另一个是你的数据。“卧槽?!”爱莉楞了一下，看着那个和另外两个有点区别的图表， 确实在角落里看到了自己的名字，而且和另外两个图表有70%左右的相似。"这难道是.想到刚刚鹿目圆香说有一个是基尔元帅提供的数据，爱莉不禁有了猜测.”你知道些什么吗?虽然基尔元帅在看完这些数据之后让我来找你，不过却什么都没说，只是说这次任务交给你

    就行了。"吧， 嘛大概有点头绪，不过我也不确定。爱莉皱着眉想了想，说道:“副队长， 麻烦你和基尔老头说一声，这次任务我会接受的，不过其余人选的话，我想自己选择.

    “不用我们一起去吗?鹿日圆香愣了一下.

    “嗯，不用了。我想危险性应该不会很大，我和我的队员可以应付得了。... 那好吧，我会和基尔元帅说的，你自己小心一点吧。

    ！

196.任务前夕

    

    送走了奥丁之剑的成员，爱莉就让克洛诺把她送回海鸣市去了。因为离开的时候爱莉脸色有些凝重，所以克洛诺也没有多问，乖乖的把她送了回去.再次出现在教学楼的天台，因为还在上课时间，所以爱莉也没有惊动到其他人。“菲持， 奈叶，疾风，你们下课之后向老师请个长假，然后跟我去一趟任务。爱莉也没有心思回去上课，直接用念话通知了其他三名少女，自己则是瞬移回到家中.接下来可能要因为任务耽阁上几天，她也需要准备一下出门的东西.至于学校的课，她倒是没有担心过。六年级的课程对她们来说都不算什么，而且背后有确蒂帮忙安排关系，她们也不担心会挂科或者留级。等爱荆收拾完自己的衣物之后，菲特也刚好回来了。“爱莉， 怎么这次任务来得这么突然?“刚进到房间，菲特就不解的问道.以往爱莉很少会在她们上学期间安排任务，让她们请长假的情况更是没有过.I0. 这次情况有点特殊，去的地方比较远，而且我也不是很确定要多长时间解决。爱莉看着鹿目圆香传过来的资料说道。这次去的世界距离她们现在所在的世界不算近，以阿斯拉的速度过去大概也要一 天左右。

    “到底是什么任务啊?难道是突然出现的太古遗产?“-般菲特她们负责的都是搜寻和监管那些离敞在其他地方的太古遗产，所r以菲特听到任务的第-反应也是这个.“不，这次的事情我也不是很清楚，也许是太古遗产，也有可能是遗迹。详细的资料等到了阿斯拉上面之后，我再告诉你们.先收拾东西吧.爱荊催促着菲持把东西收拾好，然后两人才在艾米的帮助下，再次回到了阿斯拉上面来。同样得到消息的奈叶和疾风没过多久，也相继的登上了舰船，就连守护骑土们也被 爱莉喊了回来。众人都来到了阿斯拉的会议室中，连克洛诺也来了。“那么，我先简单说说这次的任务吧.爱莉站在会议桌前，因为目前只有她一个人知道这些资料。在她和鹿目圆香交谈的时候，克洛诺也没有参与进来所i以讲解的任务就只能放在她身上了。爱莉翻出资料，把鹿目圆香的话重复了一遍， 没有丝毫的隐瞒。 既然队员们跟着自己出任务，爱莉就不会隐瞒半点信息因为假如发生战斗，很可能会因为某些信息的遗漏，而出现问题。“因为这次任务的未知数太多，所以我也会跟着出任务。那么，现在大家有什么问题?把自己所知的全部说完，爱莉就像众人问道。“我我我!奈叶最先举起了手."说。”我申请解除身上的眼制.“驳回， 好，下一个。“爱荊想都没想，就拒绝了奈叶的请求。现在奈叶的身体大致上已经恢复了，不过因为顾虑到她乱来的性格，爱荊还没有完全解除她的魔力限利，打算等她在长大一点再说。“么”，爱莉酱小气!

    奈叶嘟着嘴，很不高兴的看着爱莉。“为什么,会指明让爱莉你执行任务呢?就算是魔力波长类似的情况也不是很罕见的啊。这一次是菲特的问题。"我也不清楚，不过这次任务可能真的和我有关系也说不定。爱荊耸了耸肩，- 脸无辜的样子.她隐隐猜到原因，但是这个原因她无法向菲特等人说明，至少现在不能。菲特提问之后，其他人都沉默了下来，再没有人提问题了。爱莉见状，再次开O.“既然没有问题了，那么现在我分配一下人员。因为对任务当地的情况还不了解,所I以现在 我只简单的分一下。按照23人一组，远近战的组合。第一组，我奈叶和维塔， 第二组，扎菲拉，琳芙斯和希格纳姆，第三组，菲特疾风还有小琳。克洛诺，你和夏玛露就留在阿斯拉上待命，同时向我们提供支援。众人点了点头，在爱莉宣布解散之后，就恢复了平时的样子.她们对于公私分得很轻，在任务期间也不会随意胡t， 不过私下就没什么等级观念了。“呐呐，爱前酱~， 你就接触我身 上的魔力眼制吧好不好

    刚放松下来，奈叶就立马跑上来抱住了爱莉的手臂，- -边晃着一-边嗲声嗲气的哀求道:” 你看，你当初说两年，现在也快过去了，而且我的身体也没有问题了，你就帮我解开吧。哼，我估计我刚解开你的限利，你就要迫不及待的冲上去乱来了。这两年旭日之心的强化也有些过头了，凤霞模式的极眼运转，还有你要求的加速模式，稍微不注意，可能就让你这辈子都飞不起来了，你让我怎么解开你的眼制

    爱莉按住奈叶的手，并且把自己的手臂抽出来，毫不留情的拒绝道。这两年来，众人的魔导器都经过了她的调整希格纳姆等人只是改良了一下填装弹系统，其余的优化则是疾风这个古代贝尔卡式的专家负责。但是旭日之心和雷光战斧则是她全权负责，不过在采取了奈叶和菲特的建议，毕竟是她们两人的魔导器。不过和菲持这样有着强烈的个人特点的改装不同，奈叶的强化方向实在是让爱莉放心不下。为了获取更强机动性，减弱防护服的强度，增加速度的加速模式，还有追求极眼破坏力，解除输出限定，再次加强了瞬间爆发的凤霞模式。这也是为什么奈叶明明在暗之书事件里并没有怎么战斗，身体并没有多少损伤的情况下，爱莉依旧限制她的魔力的原因。现在还不懂得珍惜自2身体的奈叶，也只有靠爱莉来监督了。奈叶见没能成功说服爱莉，脸上不由得露出了失落的表情。众人一起出任务也不是第一一次， 但是比起其他至少AAA级的同伴，魔力被限制到A级的奈叶的作用就显得有些不足了，这也是她想要解除限制的理由。“不要着急奈叶。爱前操了探奈叶的脑袋，已经留长了很多的头发，被爱荊弄得乱七八糟.“现在你的年龄还小，你的天赋注定你会是个强大的魔导师。不过那把双刃剑总是在消灭敌人的同时，伤害到你自己的身体。所以在稍微忍村一下吧， 早晚你可以毫无顾虑的使用自己的力量的。..这样我就帮不到大家了。奈叶低着头，小声的说道。“没有这样的事哦，奈叶的远程炮击， 一直都帮了大家不少的忙，不信，你去问问维塔。爱莉向着维塔眨了眨眼睛。“.... 是啊，有你在后方，我作战的时候也安心了不少。突然收到命令，维塔愣了-下，不过还是配合着爱莉说道.“真的吗?...真的，所i以你就安心吧。"好了，阿斯拉还有差不多-天才能到达目的地， 大家先解散去休息吧。奈叶，你没事的话就和维塔商量-下K, 其余的人也是.“是， 队长!“xN

    爱莉点点头，等众人都离开了之后， 才慢慢离开会议室，走到了舰桥的位置.“爱莉， 你们开完会了吗?”坐在舰长座上的琳蒂笑着说道。虽然她已经被调回去了总局，不过这次在爱莉的要求下，她还是再次踏上了阿斯因为爱莉想要克洛诺作为战力，以防万一。“嗯，抱歉，琳蒂阿姨还要你特地出一趟远门.“没关系，反正我在总局也无聊的要死，难得能再次回阿斯拉上指挥，我也很高兴。琳蒂微微一笑，示意爱前不用在意。“爱莉，基尔元帅让我转告你，关于这次的任务，你干万要小心，他说有些不详的预感。“我知道，因为我也有一样的预感。爱莉点了点头，平静的说道。这也是为什么她这么认真对待这次任务的原因，不仅是因为那些资料， 而且还有她在见到那些照片时，突如其来的不安。“真的没关系吗，你连奥丁之 剑的援助都拒绝了。

    琳蒂有些担忧的看着爱莉，因为她和普蕾茜亚的关系，她早就把普蕾茜亚的女儿当做自己的女儿看待了。恩， 没关系的。就算比不上奥丁之剑，我们这边的战斗力也不可小觑。爱莉露出一个微笑，想要让琳蒂没那么担心。不过其实她自己2心里也没底，按理说她其实不应该拒绝奥丁之剑的帮助的，不过不知曾为什么，她就是有种感觉，不能让她们插手.“也是呢，你和疾风两个加起来，也差不多是半个奥丁之剑的战斗力了。琳蒂回忆起爱茄队伍里的众人的实力，也露出了微笑。疾风已经是综合实力SS级的魔导师了，如果给疾风足够的施法时间，她会是整个管理局最可怕的武器.很多人以为疾风和爱莉不相上下，因为现在爱莉是SS级的魔导师。不过如果是熟悉管理局对于魔导师的分级的.就会知道。SS级的魔导师和综合实力SS级的魔导师是有很大差别的。因为综合实力是参考了所有能力所得到的数据，就像是对一个人的总评价.疾风拥有庞大的魔力和可怕的域魔但是对于魔法运用和近距离和中距离的战斗毫无办法，所以综合实力SS级大概就是对疾风魔力和广域魔法的宗合评价。而爱莉作为真正的SS级魔导师，是对于所有方面都有着很高的要求的，虽然爱莉也有侧重加0强的方面，不过不管把她放在哪一个位置，都能够发挥出很大的力量。堪称是管理局历史上最全面的魔导师。

    ！

197.出师未捷

    

    “那么，我们出发了，有什么发现就联系我们吧。第二天，阿斯拉终于抵达了任务的目标世界，而爱莉等人也准备传送到星球内部进行探索。嗯，一切小心。“安心咖，我们这样的阵容，没H么... 唔~!”爱莉说到一半，就被疾风捂住了嘴，让她最后的字无法说出来。“真是的，都要出任务了，就别立这种FLAG了.疾风不满的看着口无遮拦的爱莉，然后拉着她走进了传送的魔法阵当中。白光-内，众人已经消失在光芒之中，到达了这个被管理局标记为第233未探测世界的某星球上。.嗯这里气温倒是不怎么恶劣，空气也不错。

    刚刚抵达，爱莉首先就观察了- 下周围环境。虽然众人正在-大片荒芜的荒漠之中，但是并没有爱莉预想的那么热而且沙尘也不算大。“这颗星球虽然50%是荒漠，但是还有30%的面积是树林，P所I以从条件来看， 并不是太恶劣，稍加改造就是个适宜生存的星球了。只不过目前搜查队还没有找到有智慧生物活动的痕迹。一向负责指挥的疾风看了看资料，慢慢解释道.对于自己做着副官的工作并没有什么怨言，反而有些乐在其中。“嘛， 这些就不用去理会了，这个星球有什么值得注意的危险生物吗?为了安全起见，爱莉还是要先弄清楚时近的危险程度才行。疾风又翻看了-下搜查得到的资料，说道” 危险生物倒是没有，不过根据搜查队的勘察，这个星球的森林里倒有一种奇怪的兔子，居然能够免疫魔力攻击。“兔子?免疫魔力?爱莉眉毛一挑，联想到了某个笨蛋。

    恩而且在那道光柱所在的森林特别的多.疾风指着远处那道拔地而起，直插云霄的光柱说道。“既然这样，那我们就过去看看吧。按照昨天所说的分组，分开调查吧。希格纳姆你们组去A区和B区，疾风组5C区， 剩下的我去，现在解散.“是! 希格纳姆和疾风接到命令，带着自己的队员向着远处森林的两边飞去。

    爱莉带头飞离地面，带着奈叶和维塔直冲向光柱的所在位置.

    爱莉酱，你有没有觉得有什么奇怪的地方。飞了-会儿，奈叶似乎感觉到了什么，疑惑的向爱莉问道.爱莉有些意外的看着奈叶，问道"你也感觉得到?没有，不过总觉得哪里有些不对劲，你知道是什么吗?”奈叶摇了摇头。"这个星球的魔力分布很奇怪，本来- -开始我以为只是魔力比较稀薄而已，不过距离光柱越近，我感觉到的魔力就越是浓郁。

    因为敏锐的感知力，所以即使是大气中的魔力，爱莉也能够感觉得到， 只不过因为她不知道原因，所以一直没说e.

    “这么说的话“简直就像是那道光柱正在把周围的魔力都吸取了过去一样。爱莉简单的形容了一下，飞行的速度不由得加快了不少。那道光柱简直就像是她的升级版-样，连大气中的魔力都能够吸收，这个发现给了爱莉不怎么好的预感。三人渐渐接近，没多久就已经接近了树林的边缘，爱莉已经能够清晰的看到那片郁郁葱葱的树木了。巨大的参天巨树连成一片，形成了一片绿色的海洋，远看过去，充满了生机。而当爱莉落在了树林的最边缘是，她所感觉到的魔力浓度已经是米德的两倍以上了，就连奈叶和维塔都能够明显的感觉得到不同，”我现在知道为什么搜查部队只能在树林的外围和边缘进行勘测了。爱莉扫了一眼有些难受的奈叶和维塔，说道。

    “总觉得..身体不是很舒服的样子。奈叶皱着眉，试着活动了-下身体，维塔也做着同样的举动。“嘛， 你们应该是第- -次在这种高魔力浓度的地方活动吧，稍微适应-下就好了。爱莉微微一笑。一般来说大气中的魔力浓度也不是越高越好的，固当的魔力浓度能够让魔导师觉得舒适，但是过高的话，就会让魔导师出现不适应的现象了，不过一般都没什么大碍，只要不是浓度高得离谱的话。“感觉体内的魔力特别的活跃呢，“嗯，就好像身处战场的时候一样两人仔细的感受了一下，把自己的感觉说了出来。

    “因为在战斗环境中， 魔导师的魔法会造成魔力的散逸，导致战场魔力浓度比较高，这也是你们身体的习惯性反应。这里的魔力浓度甚至比战场还要稍微高一些呢，如果不适应的话，你们就在这里休息一 下吧，我自己再深入去看

    因为体质的关系，高浓度的魔力并不会对爱莉造成什么影响，P所i以她觉得自己 单独勘测会比较好。“不行! 虽然爱莉酱你很厉害，但是我们才不会因为这点小问题就停下呢。奈叶当即就跳出来反对。“嗯， 奈叶说得有道理，虽然你是指挥官，但是也不用把所有事情揽下。维塔也同意的点了点头。“.

    爱莉有些犹豫的看着两人，按照目前的情况判断，里面的魔力浓度比起这里还要更高，奈叶和维塔很可能连战斗力都受到影响。不过看着两人坚定的目光，爱莉感觉自己也劝不过两人。“好吧， 不过如果真的适应不了，一定要说出来，不然要是在里面出了什么状况，会很危险的。“好的。““知道了。“那么我们走吧.

    另一边，其余两组的人也遇到了和爱利等人一样的问题。而且因为没有停留，她们的情况比起爱莉三人要更加严

    “艾茵斯，你还好吧?希格纳姆皱起眉，有些担忧的看着脸色苍白的艾茵斯。作为融合骑，艾茵斯对魔力的感知要比她们高一点，同也敏感一 点在没有爱莉那样特殊的体质的情况下，她比起其他人来，情况更加的不堪， 已经是失去了大半的战斗力

    “勉强还能够活动，不过战斗的话..艾茵斯也是眉头紧蹙，亳不隐瞒的说出自己的情况。这种时候逞强隐瞒的话，对于其他人来说，反而更加危险，因为这意味着她们要带着一 个拖后腿的执行任务。"这也是没办法的事，我们就先往后退一点吧， 你现在的状态有些太危险了.抱歉，希格纳姆。

    "不用道歉，就算是爱莉在这里，也会这么 判断的，-切以安全为重。“嗯

    疾风捧着无力的躺在她手心的小琳，担心的喊道.“疾风，对不起，琳稍微休息-下就好了。小球迷迷糊糊的应了一声

    “疾风，我看我们还是先后退一下比较好， 再靠近的话，不只是琳，我们可能都会受到影响。菲特一手搭在疾风肩上说道.“嗯， 先撤退吧。疾风当机立断的做出了撤退的决定。

    受莉， 再往前走是不是不太好啊。维塔咬着牙，似乎在忍利着什么。“嗯?维塔，感觉怎么样?’一直在往前行进的爱莉回过头， 这才发现维塔的状态似乎不太好。

    “我也说不清楚，魔力的运转似乎没有之前那么活跃了，而且还有些困难。维塔呼吸有些急促的说道。“..

    爱莉看了看周围，现在她们所在的地方已经开始接近光柱了，不过魔力的浓度增长的也很厉害，足足是米德首都内的8倍， 换作-一个普通的低级魔导师，可能已经昏同过去了。“算了，先撤退吧.我估计其他的人也会有同样的问题，今天就先到这里，我们回到预先的集合地点去。看了看表面没什么变化的奈叶，爱莉眼中有些意外。 不过为了安全，她还是决定先退回去再说。

    三人沿着来时的方向返回，回到了原先的地点正好看见了已经在等待的其余两组人。“爱莉酱， 你们还好吧?

    见到爱莉三人回来，疾风迫不及待的问道。她开始见到三人没有回来，还在担心出了什么事呢.“我们没事，不过你们回来倒是挺早， 出了什么事了吗?”爱莉摇了摇头，转而疑惑的向疾风问道。“实是疾风回头看了看已经恢复过来，但是表情有些沮丧的艾茵斯和小琳，爱莉顿时恍然。"抱歉我事先不清楚情况。疾风摇了摇头，“这不怪你， 不过接下来应该怎么做?.“..接下来我一个人去吧， 那里的环境对于你们来说太过勉强了。爱莉沉吟了一下，说道。 在场的人之中，只有她能够无视那种高浓度的魔力，其他人明显已经不适合参与勘察的

    任务了."不行!“这太危险了!疾风和菲特第一时间反对，她们说什么也不会放任爱莉-一个人去靠近那种不明的地方的.“放心吧， 那里的环境影响不了我，而且对我来说也没有什么危险。爱莉微微一笑，安抚着两人。“我也一起去!这时，奈叶开口说道。

    ！

198.意料之外的状况

    

    “奈叶， 你在胡说什么?里面的环境已经严重影响到你们的战斗力了。爱莉皱着眉，严肃的看着奈叶的眼睛。“我没事的，而且刚才我不是也没有问题吗!奈叶同样认真的看着爱莉。1..

    爱莉为之一室，确实，刚才奈叶看上去没有受到任何影响，她也觉得很意外。“我会乖乖听话的，你就带我去吧。而且我们也不放心你一个人去。说完，奈叶向着疾风和菲特眨了眨眼.那个.. 爱莉，要不你就带上奈叶吧.菲特接收到奈叶的信息，于是也开口一同劝说爱莉。”如果奈叶真的不会受到影响，那么她跟着去我们也放心一点。疾风也跟着劝道。

    爱莉左看看，右看看， 见三女眼中的眼神除了坚定就是哀求，最后无奈的叹了0气. 好吧， 算我怕了你们了。不过亲叶你听着，有什么事干万不要逞强， 老老实实的说出来，知道吗?”爱莉严肃的看着奈叶，对于奈叶那要强的性格，她是很清楚的，就算有什么事，她也很可能会强撑着不说出来。“嗯，放心吧。

    那么，大家先在这里待命吧，指挥暂时交给疾风，我和奈叶就再走一趟好了。这次爱莉直接牵上奈叶的手，飞速离开了众人的视线。而疾风也开始组织众人开始戒备，现在还在任务中， 不能因为待机而松懈下来。关风， 这样真的好吗，奈叶她们不会有危险吧?菲特走到疾风身边，有些担心的说道。虽然刚刚她帮着奈叶说话，但是其实她自己心里也没底。.现在也只能选择相信奈叶了， 而且以爱莉酱的实力，应该没事的。疾风食指抵着下巴，也有些不确定的说道。不过她也没有办法，让爱莉一一个人去，她也不放心。两个少女站在原地，看着那已经看不清的身影， 眼中都充满了担心。爱莉当然不会知道身后那已经看不见的少女们的想法，她正拉着奈叶，全速飞行着，不一会儿， 就再次抵达了树林的边境。“奈叶， 你还好吧?

    进去之前，爱莉还是先查看了-下奈叶的状态。思， 没关系的，可能是已经习惯了，我并没有什么感觉。奈叶微笑着做出一个强壮的姿势，示意爱莉不用担心。“那就好，等一 下我们前进速度会稍微慢一点你如果不舒服记得跟我说。爱莉放心的点了点头，再次拉起奈叶升上空中，以比第一-次探测要快 上不少的速度前进着.她越是靠近那道光柱心里就越是有种奇妙的感觉，那里似乎是有什么正在等着自己.刚才要不是维塔状态不行，她或许已经等不及要闯进去了。也许是心里的焦虑影响了爱莉， 她并没有去注意， 身后的奈叶正随着她们的前进，眼中闪烁着痛苦的神色，只不过她正拼命咬着牙，不想让爱莉知道.此时两人已经比起第-次更加靠近那道巨大的光柱了，周围的魔力甚至已经凝聚成了浓郁的雾气。这里已经不是-般的人能够接近的地方了，爱莉估计要不是自己的体质，她可能都支持不住了。了.奈叶!察觉到这里环境的恶劣，爱莉有些担心的看着身后的奈叶.“抱歉，你一直没说话，我都忘记了。奈叶，你感觉怎么样?”...没什么大碍，就是有些呼吸不顺而已.

    奈叶勉强的扯出一-丝笑容， 她不想要爱莉担心，也不想拖爱莉的后腿。“我们还是回去吧。爱莉皱了皱眉，有些担忧的说道.“不用!并不影响战斗，我们继续前进吧奈叶抓住爱莉的手说道。....“我真的没事，放心吧，爱莉酱.好吧，我们降低一点告诉，慢点前进好了.拗不过奈叶，爱莉也只好由得她了，她现在只希望奈叶真的是 如她自己所说的，没有什么大碍。靠近地面，草腥味和泥土的气味扑鼻而来，不过倒是不会让人反感。但是路确实显得不怎么好走，因为这里的树地面上全是有粗有细的树根，盘根错节的纠缠在一 起。幸好两人并不需要下地走，以前进起来也没有那么困难。没有了连绵的树冠遮盖，爱莉也看到了地面上的情况。和搜查部队所探测到的一样，这里确实很多白色的不明免子在活动，不过它们只是捡着地上的果实，除了它们以外，也没有其他的生物.不过这也正常，这里的魔力浓度连强大的魔导师都承受不了，普通的动物更加不可能了，也就只有这种无视魔力的兔子可以在这里生活了。和爱莉猜测的一样，这里的所谓的兔子， 就是她所熟知的那种生物，也很有可能就是她那个笨蛋队长的本体孵化者.爱莉观察了-下，这些孵化者并非是像原著那样的高智慧无感情的传销种族，反而更像一 些普通的野生动物

    不过这就更加让爱莉觉得好奇了，如果她的队长也是孵化者，那么 她的主人是谁呢?跑到这里来抓一只孵化者当魔，而且还当上了管理局的特权阶级，爱莉总觉得这背后也许有着什么阴谋。'算了，回去的时候在好好的和丘比说一下吧。打定主意的爱莉牵着奈叶，缓慢的前进着。

    “克洛诺!观测到了-些奇怪的机械正在向着爱莉她们所在的方向移动!“什么? !我知道了，快点通知疾风和爱莉。

    "好的，详细情况我知道了，我会负责探出它们的目的的。接收到消息的疾风表情严峻的点了点头，然后就开始指挥众人分开迎击。菲特，希格纳姆，因为还不清楚那些机械的用途和目的，所r以干万不要大意， 如果情况不对，尽管出手。

    "是的，主人。两人点了点头，然后分开去迎击了。那些不明的机械是从两个方向向着爱制所在的森林而去，不管怎么看，都不像是好意的样子。“琳!

    "是的， 疾风!疾风也迅速的和小琳进行融合.湛蓝色的双眼之中，正透着丝丝的担忧。这次任务不仅情况不明，而且还出现了突发状况，她有点不怎么放心，尤其现在爱莉和奈叶还在树林之中。“艾茵斯，希格纳姆那边就交给你了，我和维塔去支援菲特。扎菲拉，你也去帮希格纳姆吧。艾茵斯和扎菲拉点点头，同时向着希格纳姆的方着九分相似的魔导书，只不过封面是紫色的.这是在艾茵斯要求下，所做出来的融合型魔导器一-紫天之书， 虽然和夜天之书很像，不过实际上作用并不一样，长久以来都是夜天之书的管利融合骑的艾茵斯，并不需要存储型的魔导器她自己就会夜天之书当中的大部分魔法，P所I以紫天之 书的作用只是增幅她的魔力，和辅助她控制魔法而已.艾茵斯和疾风分别到了希格纳姆和菲特的附近，也看到了那些所属不明的机械，- 种有着纤细而尖锐的四肢，如司吧虫一样前进，两侧有着利刃的怪异的机械兵器.“这东西怎么看都不像是能和平交流的啊。维塔率先举起手中的钢铁伯爵，眼中充满了警惕和冰冷。同样的，菲特手中的雷光战斧也亮起了金黄色的魔力光巨镰模式的魔力刃正在内烁着.“维塔， 菲持，小心一点暂时还不了解这些机械的能力。珊，我们上吧!疾风一手举着夜天之书，另-只手中的剑十字之权一挥，坚冰形成的尖刺突兀的出现在了前排的几个机械兵器脚直接把它1们洞穿. “装甲看上去并不是十分坚固，不过为了安全起见，还是尽量利用远程攻击消灭它0吧.“嗯!“x2

    菲特和维塔点点头，电子灵枪和维塔的魔力钢珠接连不断的轰击在那些机械兵器的身上。而另一边的希格纳姆和扎菲拉也是在保持着距离的同时，不断的消灭着敌人。而在两人上空，紫色的魔力束也在不停的射击着.

    “奇怪的机械吗?同-时间，爱莉也接收到了来自阿斯拉的通讯，- 脸的冷意。她听到机械两个字，就已经猜到这是出自谁的手笔

    “难道这就是奈叶被击坠的时间，不过地点不一样啊，难道又是我的影响吗?”爱莉有些担心的看着奈叶，她不得不担心。原著中的机械兵器第一次出现， 就差点要了奈叶的命，而现在虽然不知道是不是那个事件，不过爱莉觉得，还是保险一点的好.“奈叶， 我们要撤退了。有不明的人插手进来，并且向着这里来。“欺?!“奈叶楞了一下，说道:“可是， 这里的任务“安全第一，我们走了。“不行!爱莉酱，这一-点都不像你啊，有人插手不是才应该抓紧时间前进，去完成任务吗?奈叶好像铁了心不走一样，紧紧拉住爱莉的手，认真的说道。

    ！

199.林中血战

    

    “奈叶，不要胡闹，现在要先弄清楚情况!爱莉皱着眉，扯开了奈叶的手。“是不..因为我在这里? ”奈叶迟疑了一-下， 看着爱莉的双眼中有些失落。她感觉得到，这次爱莉的决策明显和她认识的爱莉不一样，处处投鼠忌器， 就像是惊弓之鸟一样，生怕出一点意外。“因为我在这里，所以爱莉酱才要颐處我的安全，不能随意行动，是吗?虽然是问爱莉，不过亲叶的语气中充满了肯定。爱莉一怔，她确实是担心奈叶的安全，不过这是一一个领队所需要承担的责任。 这次的任务处处都不明了，而且有可能是和这个世界以外的事情有关，她不得不谨怕一点。“奈叶你别乱想，这只是为了以防万一。爱莉看着奈叶的双眼，认真的说道.她从来不觉得保护奈叶是一种负担， 比起以前那个略显冷情的她，现在的她更加的重视身边的人了。奈叶深深的看着爱莉，从中能够 看到明显的担忧，还有一点点的不满。对于奈叶在紧要关头还在任性，爱莉作为挥，确实是有不满。最后奈叶只是平静的点了点头，自己向着来时的路快速飞去，只不过从摇晃的身影看来，状态并不算太好.“我知道了，我自2会出去的，爱莉酱你放心吧。啧这个笨蛋!爱莉还没来得及说话，奈叶就已经飞走了， 不由得在心里暗骂一句。-咬牙， 急忙追着奈叶去了。她可不敢保证机械兵器只有疾风和希格纳姆两队人对付的那些，要知道能够躲过观测的魔法和方法简直多到数不清。万-有其他的加械兵器或者敌人潜伏在树林里，以奈叶现在的状态绝对是很危险的。爱莉算是看出来了，奈叶虽然对于高浓度魔力的适应力比较高，但是能够来到这里，绝对是在逞强的。只不过她被心里那种莫名的感觉所干扰，并没有注意到而已.怀着自责的心情，爱莉急忙的追上奈叶，幸好奈叶现在状态不好，不然的话她想要赶上也没有这么快。"奈叶!等一下!”爱莉靠近了奈叶的身后，大声喊道.”爱莉酱，我不是说了我自己出去就可以了吗，我已经不是小孩子了!奈叶看到爱莉追着过来，不高兴的皱起了眉头。对于爱莉这种看似过于紧张的看护，她已经有些不耐烦了。自己好歹也是一 个专业的魔导师， 但是爱莉却总是对她不放心。“别傻了，现在情况不明了，我怎么,可能让你一个人出去，万一遇到敌人了怎么办!。“就算有敌人过来，我也有能力制服它们的。奈叶不服的喊道，仿佛想要证明自己一样，飞行的速 度再- -次加快了。“爱莉酱你不要追着过来了，我自己可以应付的，你快回去执行任务吧。“唉，这个孩子真是让人损心。爱莉叹了口气，正要跟着加快速度追上去，地面上却突然射过来了几道光束，被爱莉的屏障挡了下来。是敌人!“爱莉急忙停住，心里立即做出了判断.普惕的看着四周，手中的时雨剑上隐隐流转着银白色的魔力光。虽然她也想要和奈叶汇台，不过至少也要先弄清楚敌人的情况。“奈叶，快停下!有敌人!”迅速的通过念话通知奈叶，只希望她能够做出正确的判断，返回来找自己.爱莉试着感知了一下周围的魔力，不过却没有什么收获，除了刚才魔力光束消散的魔力以外， 爱莉就没有感知到其他的能量了.“隐藏起来了吗?爱莉紧了紧手中的时雨，心里暗暗猜测道.如果敌人真的是机械兵器的话，那么通过机械的方式隐藏体内动力源的力量还是很简单的，加上机械并不是生物，爱莉的感知也有些无能为力。“不知总奈叶那边怎么样了?”爱莉有些担心的想着，也不敢和暗处的敌人僵持， 再度朝着奈叶的方向飞去，她感觉得到奈叶的魔力已经停止了移动， 看来也是同样的遇到敌人了。而奈叶并没有往回折返，明显是打算自己对付敌人。见到爱莉想要继续移动，魔力形成的光束再次亮起，接连不断的射向爱莉，封住了她的去路。而射向爱莉的攻击则都被她一一躲过了。 和当初在时雨内部的训练相比，这点稀薄的攻击完全不是问题。 不过敌人似乎铁了心要阻止受莉一样，见魔力光束无法阻止爱莉， 直接就用上了自杀性的撞击， 爱莉则是在机械兵器靠近的时候，感觉到了自己飞行魔法有些不太稳定。“居然搭载了AMF力场!爱莉心里一凉她不知道AMF力场是在什么时候被装备上的，不过目前看来，这东西对于她们的威胁还是有的尤其是正在树林深处的奈叶.幸好这里的机械兵器搭载的AMF浓度不高，对爱莉的魔法影响不大。因为担心奈叶爱莉也不敢再拖延，直接加强了魔力的输出，各式的魔力弹和剑光把周围的机械兵器--击毁， 同时向着奈叶的方向赶去。另一边，奈叶在接收到爱莉念话的同时，就遇到了袭击了。不仅遇到了敌人，而且情况也并不像爱莉那么轻松。虽然已经向着远离光柱的方向飞行了-段距离，不过却并没有太远， 此时周围的环境依旧对奈叶有着很大的影响。奈叶甚至都无法随心所欲的移动，只能撑着魔力屏障，抵挡着接连而来的攻击， 不过从屏障时亮时暗的情形看来，奈0的状态并不好。

    的不稳定。为了减轻自己的压力，奈叶只好慢慢的下降到地面上， 省去飞行魔法的维持。只不过让奈叶没想到的是，她刚刚落到地面上，就被好几台奇形怪状的机械包围住了.其中除了菲特她们正在应付的虫子型机械兵器，还有一些竖着， 顶部和底部呈弧线， 漂浮着的机械兵器，而进行射击的也正是这些机械。被包围之后，奈叶更加不敢大意了，这种情况已经算得上是危机了，尤其是她的状态也不好.不过更让她没想到的是，随着那些漂浮的机械兵器的靠近，她苦苦维持着的魔力屏障居然消散了。顿时，奈叶亳无防备的暴露在了敌人的攻击之中。糟糕，防御. 怎么会!魔法用不出来? !樱色的魔力冈烁了-下，就在空中消散了。试着再次张开屏障的奈叶却发现，自己的魔法居然用不出来，魔力之间的连接就像是被什么阻碍了一样，完全没办法结合成魔法。失去魔法的奈叶有些无助的看着四周，不知道应该怎么办才好.在爱莉的庇护下，她一直都是处于相对安全的环境中战斗，还没有遇到过这样九死一生的危机。”假如爱莉酱现在在这的...为难的状况让奈叶有些无措，不由得想到了爱莉。奈叶心里有些后悔，假如不是 她这么任性的想要证明自2.估计也不会出现这样的状况了。她开始明白为什么,爱莉一再强调，让她不要逞强了.“对不起，爱荊...奈叶心里默默念道，眼中的慌乱很快就被压制下去，取而代之的是坚定。奈叶手持旭日之心，一边躲避着敌人的魔力光束，- -边警惕的看着四周。两年来的近战联系让她不至于完全失去反抗的能力， 虽然失去了魔法，不过她的性格不会允许她屈服的，只不过在心里，奈叶估计自己这次是要凶多吉少了.受到环境影响，奈叶不仅无法使用魔法，身体状态也不好， 高浓度魔力的环境让她觉得身体沉重，而且难以集中精神.就在奈叶做着最后的努力，去对抗面前的敌人时，- 一个奈叶没有注意到的地方，一台机械兵器的身影渐渐的消夫在了树林里，正无声的向着奈叶靠近。奈叶一边抵挡着虫子状的机械兵器的攻击，一边躲避着魔力光束，完全没有注意到那渐渐消失，直至看不见的敌人。无形的利刃划破了空气，向着奈叶挥去。

    鲜红而温热的液体从奈叶身上溅出，还有一大部分沿着奈叶的肩膀流下，迅速的把奈叶白色的防护服染红。

    奈叶捂着伤处，跳到了- -边去，脸上满是痛苦的表情。也许是高盯家的基因，又或者是几年来的战斗经验，奈叶在利刃即将临身之前，似乎感觉到了-样，身体急忙向着旁边移动了一下，躲过了差点就把她胸口贯穿的利刃。不她为此也付出了惨重的代价，没有完全躲过去的利刃无情的贯穿了她的肩膀，而且手臂也被砍伤，半边身子完全的浸在血中，锥心的痛让奈叶第-次感觉到了死亡的气息。严重的失血加上环境带来的影响，奈叶的神智已经有点不清晰了，视野中的一切仿佛蒙上了一层薄纱，身体开始摇摇欲坠。“这就要结束.奈叶只觉得眼皮仿佛吊着重物一般，沉重得已经快要睁不开了，瞳孔的焦点也开始溃散，无神的看着前方。不过没有感情的机械兵器并不会因为奈叶的虚弱而停下来，魔力光束以及闪烁着寒光的利刃，依旧无情的向着少女袭去。可惜现在的她已经没有体力再去支撑了，数道将要临身的攻击也没有力气躲开了。"爱莉酱.“奈叶一一!”恍惚之间，奈叶听到了那个熟悉的声音，安心的感觉油然而生，微笑着向地面倒去。

    ！

200.已经疯狂的爱莉

    

    “奈叶一看着缓缓倒下的奈叶，爱莉只觉得自己几乎要疯了，急忙冲了上去，把奈叶周围的机械兵器清理掉，抱住了奈叶的身体。“奈叶，你醒醒，奈叶!你不要吓我啊!不敢太过用力，害怕加重 奈叶的伤势，爱莉轻轻摇晃着奈叶的身体，有些惊慌的呼喊道.看着奈叶紧闭的双眼，

    还有半个身体都被鲜血1然后的模样， 爱莉在这么- -瞬间， 也差点以为奈叶要离她而去了.不过在感觉到奈叶还有微弱的呼吸和心跳时，她才反应过来。“克洛诺!你TM在干什么啊!抱着奈叶飞上树林的高空，爱莉在通讯中向着克洛诺大吼，虽然爱莉也知道迁怒克洛诺没用， 不过她担心自己不发泄一下的话，会疯掉。受莉， 怎么奈叶? !发生什么事了?”克洛诺被吼了一句，还有点没反应过来，不过从观测的屏幕中看到奈叶的惨状，他不禁被吓了一跳，赶紧问道。“你先把奈叶传送回阿斯拉上去疗伤，剩下的之后再说。爱莉深深吸了一口气，努力让自己的情绪不那么激动。奈叶只是受伤，加上环境的影响，才昏迷过去.虽然伤势重，但是并不危及生命，爱莉也是在查看了奈叶伤势之后，才知道。不过尽管如此， 看着奈叶这幅样子， 她还是压抑不住心里的怒火。”我知道了，我这就把你们传送回来。“不用了，只要把奈叶送回去就可以了，我还有事情要处理。爱莉黑着个脸，冷声说道，眼中的寒光就连隔着屏幕的克洛诺都能清晰的感觉得到，忍不住打了个寒颤，不敢有丝亳耽搁，急忙让艾米把奈叶送回来.白光-冈，爱莉不里的奈叶已经消失不见了。只留下爱莉手上的血迹，还告诉着她，那个要强的少女已经倒下了

    爱莉闭上眼，深深的吸了-0气.想要借此平夏- -下心情。“杰尔斯卡利艾迪，这笔账我以后慢慢和你算!现在，就先给你个警告吧.爱莉咬着牙，眼中流露出明显的仇恨，这些机械兵器幕后是谁损纵，她再清楚不过。可惜她现在什么都不能做，那个家伙背后牵扯的人太多了。除了最高评议会，还有一 个爱莉最关心的人一- 薇薇欧。这个未来将会成为亲叶和菲特的女儿的圣王克隆人，在她诞生之前，爱莉并不像动斯卡利艾迪。不过， 爱莉不能动他本人，阻挠他的计划却是完全没问题，反正圣王的圣遗物在两年前就已经被盗了.“时雨，月光蝶模式，输出限定解除，自我强化限制解除。

    ster.时雨迟疑了一下，似乎想要说些什么。她是爱莉亲自编写的智能程序，所以她不仅有着自己的情感而且还很丰3. 而她之所以犹豫，则是因为她担心爱莉。月光蝶模式虽然强力，但是并不会对使用者造成太大负担。而输出限定大部分的高位魔导师都会有，全力战斗下， 解除也不是什么问题。自我强化，顾名思义就是对自己的能力进行强化，一 般拥有高度集束技术，以及填装弹系统的使用者， 甚至能够无视魔力上限来对自己进行强化。很可3. 现在的爱莉这两条都占了。可是， 强化状态下使用魔法，不仅对魔力消耗很大，而且对魔导器和使用者的负荷也相当可怕，控制力稍差- -点的魔导师甚至都无法控利这种状态下的魔力，继而发生魔力爆炸.三种状态都对使用者有着不低的要求，爱荊单独使用并没有什么问题，她的体质应付起来也绰绰有余。但是假如a三种状态同时进行，那么就不是一 加那么简单了，时雨担心爱莉会控制不住。不过时雨也知道现在的爱莉是无法劝说的了，只能乖乖的执行命令。“月光蝶模式，开启时雨一连装填了两权魔装弹，银白色的蝶翅瞬间展开，在爱莉的背后闪耀着。银白色的离散魔力如同星光一样，在爱莉的身边漂浮着，显得美轮美奂。“输出限定，解除。时雨的中枢内亮了- 下，不过爱莉和时雨都没有什么变化，输出限定更像是一一个保险，解除与否很难从外表判断出来。.自我强化眼利，解除。

    仿佛下了很大的决心，时雨才执行了这条命令.五权魔装弹被时雨一扫而空，一个满满的弹夹就已经没了。强大的魔力瞬间爆发出来，爱莉背后的蝶翅暴涨开来，-直长到近两米才固定下来。本来魔导师的自我强化是不需要眼制的，因为使用与否.往往是看个人意志。不过爱前的强化有些不一样，如果2, 一般魔导师的强化是让自己变得稍强，填装弹系统使用者和集束技术的高手是让自己突破极限，那么爱莉的强化就等于是在玩命。

    足， 所以爱莉魔力的上限就很可怕了。而且爱莉现在的月光蝶，也和以前不一样，以前是为了防止自己的魔力散园，而现在，爱莉的月光蝶模式甚至能够吸收大气中的魔力。这也是两年来，她在学会了集束技术之后的成果。简单点说，现在的爱莉等于是 个无限蓝的魔导师，她最大输出是多少，只看她能够控利多少魔力。而众所周知的爱莉对于魔力的控制力，整个米德都找不到能够和她比较的人。“疾风，希格纳姆，现在你们带着自己的队员，返回阿斯拉。你们的任务到此结束，剩下的交给我。利用魔力的增幅，爱莉大声的通知了疾风和希格纳姆两队的人，同时让克洛诺把她们接回去.接着，她就开始了自己的复仇准备了。伸出魔力浓郁的树林之中，爱莉的战斗力绝对是前无古人。爱莉一直飞到云端之上，才开始凝聚魔力，银白色的魔力形成了一个巨大的球体，地下树林里的魔力直接就汇聚成无数道的洪流，向着魔力球涌去.而随着魔力的注入，魔力球又开始不断的膨胀。短短不到一-分钟，本来只是像一颗天边的星辰的魔 力球，已经变得如同一颗银白色的太阳一样，爱莉的身影在身显得十分的渺小，如同一只蝼蚁一般....阿斯拉上正在旁观的克洛诺咽了00水，表情有些惊恐的看着屏幕里那银白色的太阳。他知道爱莉很强，但是他- 直以为，爱莉的强大还是在他所能理解的范围里。不过-直以来，克洛诺和其他人都缺少一个直观的认知。因为爱莉除了两年前的暗之书事件之后， 就已经没有全力出手了。而只有爱莉知道，她现在比起两年前，那可不是变强一点那么简单.学习着所有能够接触到的魔法技巧，集束技术，高速咏唱，并行施法等等，而且她的魔力在吸收了永恒结晶整整两年之后，已经是达到了前无古人的高度了，最重要的，是她的灵魂强度。一个能够自行离开世界的人，她的灵魂强到什么程度?爱莉认为，即使不是神， 也已经相差不远了。最起码，爱莉能够隐约感觉得到， 这个世界的世界意志，只不过对方似乎并没有要对付她的意思， F所r以双方才一直相安无事。而如今，这个强得让人难以理解的存在，正在玩命的凝聚这自己的力量，为了能够来一发大的。刚刚回到阿斯拉的疾风等人也是莫名其妙，急急忙忙的走到了舰桥之中，在看到爱莉发飙之后，无- -不是惊得不知道该说什么。

    菲特看着屏幕中那颗银白色的魔力球，那已经不是太阳那么简单了，简直就像是一顆准备从天而降的天体一样。菲特都不敢想象，假如爱莉这一击砸在了地面上，这颗星球上的生物还能不能存活下来。不过她想起树林里还生活着一一个传销种族，顿时就没有那么担心了。“这个嘛

    克洛诺表情十分复杂的再次看了-眼屏幕，然后向众人解释了-下爱前发飙的原因。当听到奈叶受了重伤的时候菲特差点-个没站稳，趺倒在地上，被疾风扶住之后，急忙跑去医务室看奈叶的情况。其他人虽然也担心，不过见克洛诺井没有太过激动的情绪，想来奈叶也不会有生命危险，F所以都在等克洛诺继续

    “然后，她让我们把奈叶送回来，再把你们接回来，之后就变成这样了。克洛诺两手- -摊， 有些无奈。他理解爱莉的心情，不过却无法理解爱莉的做法。爱莉这一击要是砸下去， 别说他1们的任务了，那颗星球四分之- -的面积估计什么都不剩了。不过就算给他十个胆子，他也不敢阻止现在的爱莉， 他不敢保证爱莉会不会干掉他。而在众人对着爱莉各种讨论的时候，爱莉这准备了许久的魔法也终于完成了。不比底下那边树林小的魔力球，如同另-颗星球一样，从阿斯拉的观测角度看去，仿佛是一 大一小的两颗天体紧紧挨在一一起。.....抱歉，时雨，让你陪我一起胡固。爱莉喘了两口气，看着头上这颗仿佛足以毁灭世界的魔力球，露出了一丝微笑。这是她真正的极眼，说实话，她已经无法完美的控制住这颗魔力球的魔力了，不过，让它攻击还是可以的。“那么，作为让奈叶重伤的代价，就让一切都消失吧。爱莉微微一笑，眼中明显流转着疯狂的神色。手中的时雨向着地面上一-指，一此比树林里的光柱更大的银白色光柱从那颗魔力形成的天体中延伸出来，整个树林在这-瞬间，都完全变成了耀眼的银白色.阿斯拉当中，正在注视着爱莉的众人，也眯起了眼中，银白色占据了所有的监测屏幕她们什么都不看到了。

    ！

201.爽过之后往往是要付出代价的

    

    以光柱为中心，- 整片望不到头的区域，全都充满着肆虐的魔力。 汹涌的魔力吹起沙漠上的沙粒，使得阿斯拉上所有的影像都只能看到弥漫着的土黄色沙尘，其他的一切都被其所淹没了。”爱莉酱!爱莉酱!疾风一手拍在操作台前，朝着屏幕大声喊着.这么强大的魔力释放，即使是爱莉，也不可能亳发无伤，疾风只希望爱莉现在还清醒着，而不是因为过重的负担而昏迷。“呵呵，..我没事.过了好一会儿， 爱莉有些虚弱的声音才响了起来。疾风一听到爱莉的回应，立马就跑到了传送的平台上，向着底下的星球传送过去了.而其他人也没有去阻挠，因为现在已经没有什么危险了，她们可不相信还有什么能在这样的攻击下安然无恙。”咳...时雨，你还好吧?漫天的黄沙呛得爱莉不得不打开屏障，把沙尘隔绝在外面，然后才看着手中伤痕累累的时雨问道。“没什么大碍，一切机能都在可控受损范围内。时雨的中枢再度亮了一下，说道。她作为爱莉亲手制作，亲手强化的魔导器， 在材料方面是下足了功夫。虽然负荷依然很大，不过还是在她的可接受范围之内。这点损伤，她光靠着自我修复也能够在三天内焕然一新.“没事就好.爱莉笑了笑，精神松懈下来之后，身体不禁有些摇摇欲坠，刚才的攻击绝对是她的极限了，要不是靠着月光蝶保持魔力的恢复，她甚至连保持飞行都很困难。“嗯? ....身体的损伤导致爱莉连感知能力都有些不灵光，她刚刚感知到疾风，周围的屏障已经被直接撞破， -个身影直直的冲进了她的怀里， 把她紧紧的抱住，“爱荆酱，你没事吧?感觉怎么样?有没有哪里不舒服?刚抱住爱莉，疾风就感觉到手中的人浑身发软，几乎一点力气都没有，急忙紧张的问道。焦急之下，双眼不由得红，这已经是很罕见的事情了，自从暗之书事件完全结束之后，疾风就再也没有流过泪了。“放心吧，疾风，我没事。这是我自己的魔法，不会有事的。爱莉微笑着，脑袋搭在疾风的肩膀上，虽然口中说着没事，但她的身体几乎都要挂在疾风身 上了，任谁都能看得出她的虚弱。

    “笨蛋，干嘛这么 冲动啊，你不知道...我们会很担心的0!有些心疼的抱着爱莉无力的身体，疾风不满的责怪道.虽然她知道爱莉这是为了奈叶，换作是她也会忍不住发怒只不过真看到一向意气风发的爱莉变成现在这样，她还是忍不住心疼。“嘻嘻，抱歉， 下次不会了。 奈叶她没事吧?

    彻底发泄了一通，爱莉的情绪也不再是刚才那么疯狂了，嬉皮笑脸的应付过去，然后问起了最关心的问题。”克洛诺说她的伤势已经被夏玛露控制住了，没有生命危险，也不会造成什么后遗症。只要静养一段长时间，就能恢复过来了。爱莉点点头，总算是放下心来。虽然她猜测奈叶不会有生命危险，不过任谁看到她那副模样，都会忍不住担心的

    疾风把爱莉横抱在怀里，心有余悸的看 了看下方。虽然依旧是黄沙漫天，什么也看不到。但是那汹涌的魔力乱流她还是感觉得到的，疾风估计，没个几天的时间，这一片的魔力都很难平夏下来.爱莉也知道自己做得有些过火了，无奈的点点头。别说继续任务了，现在任务目标的光柱还在，她就谢天谢地了

    两人返回到阿斯拉上，众人急忙凑上来嘘寒问暖。第一次见识到爱莉真正力量的她们都有些被吓到了，不过也知道做出这样的攻击，爱莉也不可能毫发无损，这已经不是对身体产生负担的程度了.知道回到阿斯拉上面，疾风才看到爱莉的双手已经彻底变成了血色，狂暴的魔力直接在她手上划开了无数道的口子，看上去简直是触目惊心， 甚至到她们去到医务室是，爱莉的手都还在滴血。“爱莉!正在照看奈叶的菲特见到爱莉和疾风-起进来，有些惊讶的叫道:、你怎么了? !“爱荊摇了摇头，微笑着说道:‘ 貌似做得太过火了， 身体有些乏力，过来休息-下.她不想菲特为她担心，所i以尽量 捡着轻的来说.只不过疾风现在的脾气似乎有些不好，瞪了爱莉一眼”你就装吧，你敢不敢把手伸出来让菲特看看。"手?爱莉，你的手受伤了?菲特愣了下，伸出手来去拉被 爱莉背在身后的双手。 爱莉露出了无奈的笑容， 彼疾风这么一拆台，她不管给不8菲特看， 都已经是一 个结果了。

    被爱莉的伤惊吓到，菲特下意识的松开了手，捂住自己的嘴，发出了-声急促的惊叫。

    本来身体就有些乏力，被菲特突然这么一松手，爱莉的手自然的重了下去，伤口和衣服发生了碰撞，锥心的痛楚让爱莉脸都有些变形了.没经历过的人是不会知道的，双手几乎没有一处是完好的情况下，到底有多痛.“对..对不起!爱莉，你没事吧?”知道自2夫误的菲特急忙道歉，紧张的开始查看 爱莉的身上，甚至直接拉开她的衣服，还掀她的裙子。可怜的爱莉无力阻止，眼睁睁的看着惊慌失措的菲特在占她便宜。...菲特，我只有手受伤而已，你就不用看.. 喂!不要扯胖次啊!谁会伤到那个地方啊

    “抱歉，我有些太紧张了。

    菲特红着脸，松开扯着爱莉胖次的手，顺便帮她整理一下几乎被脱 了下来的衣服。“你先去照顾奈叶吧，疾风带我去找夏玛露就行了。放心，我再怎么样也不会比奈叶眼中的。安抚着担心的菲特，爱莉带着笑容说道，只不过提到奈叶时，还是忍不住露出担心的神色。而菲特也想起奈叶此时还是重伤，向着爱莉点点头，又回到了奈叶的床边。爱莉扫了一眼病床上的奈叶，满脸的血污已经被清理干净，俏脸上完全不见往日的倔强和开朗，严重失血带来的是脸色异常的苍白。即使是在昏迷中，会叶还是时不时的皱起眉头，似泣非泣， 虚弱得让人心疼。“放心吧，奈叶修养一段时间就会没事的。注意到爱莉的视线，疾风安慰着说道，然后半强行的把她拉去 了夏玛露的面前。即使是在说话期间，爱莉的手依旧是在不停的滴血。疾风看着都心慌，生怕她滴着滴着就昏过去了。“夏玛露，廂烦你帮爱莉酱治疗一-下。”疾风强行把爱莉压在凳子上做好，然后让夏玛露给她治疗。”爱莉你这是怎么伤到的啊? !你等等，我去拿药和绷带.夏玛露看到爱莉那让人毛骨悚然的伤势，急忙去找了材料过来，帮她处理手上的伤口.这伤势可不像爱莉所表现得那么轻松，深深浅浅的伤口在爱莉白嫩的手上交错着， 有些地方甚至已经伤到了筋骨，而且爱莉还把伤口暴露在沙尘当中，很多地方都沾上了细微的沙粒，这些都要尽量清理干净的。幸好的是这是个魔法和科技同样先进的世界，米德的医疗技术更是全次元第一。尽管爱莉的伤很廊烦，夏玛露还是有能力处理的，只不过无法同时顾虑到爱莉的感受

    爱莉算是知道什么0叫4做痛侧心扉了，她还没见过有人洗伤口是直接把手插进- -盆消毒药水里去的。疾风看着那盆瞬间变成血红色的消毒药水， 还有爱莉那痛得完全变形的脸，她心里也是疼得不行，有心想要给爱莉打起，却又无法握住她的手，只好坐到爱莉身后，从背后环住爱莉的纤腰，把她抱在自己怀里，小脑袋搭在爱莉的肩膀上，和她的俏脸贴在一起。“爱莉酱，乖， 很快就不痛了.

    像是哄小孩子一样，疾风轻声的安慰着爱莉，只不过爱莉根本没有多余的心思去听疾风的话，因为夏玛露又拿出一个如同刷子一 样的东西， 在她那被消毒药水浸泡过的手上轻轻扫过，瞬间让她打了个冷额，又痒又痛的感觉直接传遍了全身。爱莉只觉得鸡皮疙瘩全起来了，汗毛竖得高高的，双手为了忍耐那如同万蚁蚀骨的感觉而在额抖着.疾风看着夏玛露那可怕的处理方法，都忍不住颤抖了一下，她光是想象就已经觉得受不了了。而爱莉已经连牙关都在额抖了，她恨不得自己此时能够晕过去。然后下一秒，她只觉得自己的后脑被狠狠的砸了一下，然后她就晕过去

    夏玛露给了疾风一个赞许的眼神，然后继续处理着爱莉手上的伤口.

    ！

202.此章有糖

    

    等爱莉从昏迷中醒来的时候，已经是第二天早上了。她的双手被缠上了厚厚的绷带，看上去跟肿了的蹄子似的，完全没办法随心活动。”爱荊酱，你醒了啊，感觉怎么样?-直守在爱莉床边的疾风见爱利睁开了眼，急忙站了起来，关心的看着爱莉问道.“嗯没什么事，不过身体好像还没有完全恢复。爱莉试着用了一下力， 想要坐起来。可惜双手无法使用的情况下，爱莉最后还是无力的躺回了床上。有些无奈的看着疾风，她能够想象自己未来一段时间的日子是什么样的了。疾风注意到爱莉的眼神，会心的笑了笑，扶着爱莉的身体，帮着她坐起来。”夏玛露说你身体损伤很大，除了双手以外，手臂也有着不同程度的挫伤。身体也受到了很大的冲击，很多处骨头都有轻微裂痕， 需要好好休养才行。说着说着，疾风眼中渐渐的再次露出 了不悦的神色.

    “难怪这手绑的跟残废...爱莉有些无奈的看了看两条被缠上绷带和固定架的胳膊说道，不过说到一 半就被疾风捂住了嘴，彼她充满怒火的双眼死死的盯着。“不许乱说话，听到了没有!

    曾经体会过失去肢体的感受，疾风比谁都要清楚那种痛苦，她不想爱莉体会那样的感受，连想都不许她想。爱利也知道自己一时说错话，歉然的看 着疾风，"抱歉， 疾风，刚刚醒来，有些说胡话了。疾风满意的点了点头，重新坐了下来，给爱莉倒了被水，然后小心的送到爱莉的嘴边。至少有天没喝过水的爱莉嘴唇都已经干裂了，嗓子跟被针刺-样的难受， 毫不客气的大口喝着水，可能是喝得有些急，不少水从她的嘴角流了下来，滴到了衣服里面。“啊!喝慢点啦，又没人跟你抢，疾风放下水杯，那毛巾擦了擦爱莉的下巴和脖子。然后再次拿起水杯，爱莉再次喝得满嘴都是.

    两人有些无奈的对视着，这事倒也不能怪谁，爱莉想要喝快点所以拼命的让杯子尽量倾斜，以求更多的水。而疾风担心爱莉喝得太急会被呛到， 不敢喂得太快。两人互相角力的结果，当然就是水洒得到处都是了....我去给你找根吸管来吧。疾风叹了口气，起身准备去找吸管.疾风，等等不过去被爱莉喊住了，爱莉若有所指的看了看疾风的樱唇，笑着说道:” 你继续喂我吧。疾风脸上飞起一片晕红，嗔怪的白了爱莉一眼，不过还是乖乖坐下来，拿起水杯自2含了一口在嘴里，然后向着爱莉凑过去。眼中内过一丝窃喜，心里只觉得甜蜜蜜的. 爱莉微微一笑，和疾风的双唇印在-起，吮吸着疾风口中的水，只觉得像是在喝琼津玉液似的，沁入心扉。 她倒不是这时候还想着占便宜，只不过她也看得出来，这次的事疾风明显是非常的不安，对她的鲁莽不满，对她的伤势也很担心。这也算是为了补偿疾风了，她虽然躺在病床上，不过她眼睛还是好好的，疾风视线集中在什么地方，她还是看得出来的。

    为了不让水流出来，疾风直接整个人都跪在床上，从上俯首叨着爱莉，慢慢的把自己0中的水度过去。可惜人的口腔空间是有限的，没多久，疾风口中的水已经完全进了爱莉的肚子，不过爱莉完全没有停止的意思， 舌头依旧在疾风湿润的口腔中搜刮着， - -次又-次的带走疾风口中的唾液。两人有些忘情的亲叨着，直到仰着头的爱莉觉得脖子有些酸，才停了下来。晶莹的银丝连接着两人分开的双唇，缓缓的从疾风的口中滴落，挂在了爱莉的嘴角上， -直延伸到爱莉伸直的玉颈。疾风-脸潮红，低头咬住爱莉玉颈白嫩的肌肤，沿着混合着两人唾液的银丝舔上去，最后在爱莉嘴角轻轻一啄，从床上下来。

    说完，头也不回就急匆匆的走了.她担心自己再不走就要忍不住把爱莉压倒在身下了，每次爱莉主动提出亲热，她都很难控制住自己.因为那样的爱莉对她来说有着致命的杀伤力。对三巨头专用宝具-一爱莉的求欢，等级EX, 最大捕捉3人， 能够在-瞬间摧毁时空管理局三大巨头白色恶魔金色死神，夜天之王的心防，让她们沉迷于女色之中，此宝具直接作用于因果律，成功率高达99.9%。不过幸好疾风还是知道克制的，对爱莉的关心压利住了心中的欲望，她知道爱莉这是用自己的方法来安慰她，不过她也不能随着性子乱来，现在爱莉是个伤患而且奈叶还在昏迷之中，可不是做那种事的时候。疾风红着脸走出爱莉的房间，去给她拿习惯。因为爱莉需要的是静养，而不是看护，所以夏玛露并没有让她留在医务室，为了让爱莉休息得好-点疾风甚至让扎菲拉把她的床都搬过来了。走进餐厅，在这个并不是吃饭的时间里，疾风却看到了一个金色的身影。“菲特，你怎么在这里?”奈叶和菲特的食物都是i让人给她们送过去的，所以对于在餐厅见到菲特，疾风感到有些意外。“疾风，我出来透透气，你怎么来了?”菲特勉强扯出一丝笑容，回答道。自从昨天得知奈叶重伤，她就几乎寸步不离的守在奈叶身旁，除了爱莉在处理伤口过程中晕过去，被送去房间休息的时候去看望爱莉，在疾风表示不用担心，她来照看爱莉之后，她就一直没有离开过奈叶身边。众人都担心她会因此休息不好，所r以刚则在维塔接替她来看守奈叶之后，她就被赶出来透气了。“我来拿根吸管，爱莉醒过来了，不过她喝水有些不方便。说到喝水，疾风的脸忍不住又是一-红， 连忙侧过头去， 掩饰了- -下。“爱莉醒了? !那我去看看她。菲特完全没注意疾风的那些小动作，听到爱莉醒过来的消息，急急忙忙的跑出了餐厅，向着爱莉的房间走去。“爱莉! 你感觉怎么样了?”刚进门，菲特几乎就换作-道金色的内电，瞬间窜到了爱莉的面前，担忧的看着她。“菲特，你怎么来了?。爱莉楞了一下，看清来人之后，好奇的问道。她就不明白，疾风去拿根吸管，怎么就换了个人呢?“我在餐厅见到疾风，她告诉我你醒了，我就过来看看了.爱利恍然的点点头，微笑着说道:‘放心吧， 我没什么事， 夏玛露也说了，休养-段时间就好了。“可是你的手.看着爱莉那和木乃伊没什么区别的手，还有想到之前看到的上面那些触目惊心的伤口，菲特觉得爱莉这话没什么说服力。"没事的， 看着吓人，只不过都是皮外伤而已.爱莉这倒是没有骗人，她最廂烦的伤不是手上的，而是体内的各种组织挫伤和轻微骨裂，这些都只能靠她自己身体慢慢恢复.爱莉前世时的古话就说过，伤筋动骨一-百天， 爱莉估摸着自己起码得修养个一两个月才能彻底恢复过来

    “真的吗?你干万不要骗我哦，奈叶已经伤成那样了，要是你再自己最重要的人之二都躺在病床上，其中一 个还处于昏迷之中，这估计是菲特从小到大遇到的最不安的事情了。而听到奈叶的名字，本来还很开朗的爱莉也露出了黯然的神色，问道:” 奈叶她. . .还没有醒来吗?嗯，虽然没有生命危险，但是夏玛露说，奈叶的伤势很是很严重的，估计没那么快醒过来。菲特点点头，眼中除了担忧，还是担忧。包歉， 要不是...想起当时浑身染血，缓缓倒下的奈叶，爱莉不由得咬了咬牙， 心里充满了自责。要不是没有注意到奈叶的异样，要不是她限制着奈叶的魔力，要不是她去得晚了...爱莉想过无数个可能，也许自己其中-步走得不一样，奈叶都不会弄成这样。假如她注意到奈叶逞强，那就不会带着她那么深入树林，假如她不是限制奈叶的魔力，也许奈叶就能支撑到她赶I， 假如她动作快点， 说不定就能救出被包围的奈叶.第一次没能成功保护自己重要的人，这种悔恨的感觉 爱莉还是第- -次体会到。和当初琉璃倒在自己怀里一样，不同的是，那次她是后来才发现琉璃，而这次，是她没能保护好奈叶。“爱莉，你冷静点，当时到底发生了什么事啊?

    菲特想要安慰爱莉，却不知道应该从何说起。 昨天发生的事情太多，她们根本来不及询问爱莉， 树林里到底发生了什么情况“当时我和奈叶向着树林深处前进，而我心里想着任务，没有注意到奈叶的异样.爱莉深吸了一口气，缓缓说出当时的情况。浸后， 等我赶到的时候，奈叶已经身受重伤了.“爱莉，这不是你的错，你不用怪自己的。菲特一手摸着爱前的头，温柔的说道。

    ！

203.再出状况

    

    疾风顺手在餐厅拿了-些食物，然后就向着爱莉的房间走去了。

    身后一个少年的声音喊着自己的名字，引起了疾风的注意，回过头去，发现正是克洛诺跑了过来.

    "克洛诺，你怎么有空过来，不用在舰桥上待命吗?疾风有些疑惑的问道，现在正是克洛诺待命的时间， 按理说他此时并不会来到休息区的. 克洛诺眉头微皱，表情有些严肃，也不回答疾风的问题，而是反问道:“疾风， 爱莉醒过来了吗?“嗯，刚刚醒来，我这正拿点东西给她吃。疾风点点头答道.包歉，能不能带我去找爱莉。虽然不想打扰她修养，不过下面的情况有些不对。克洛诺有些紧张，又有些无奈的说道.“我明白了。事关任务，疾风也没有胡圃，严肃的点了点头，和克洛诺-起回到了爱莉的房间。刚进门就见到菲特和爱莉两人似乎正在说着话，听到声音后，齐齐向着门口看过来.“疾风，你回来啦。还有克洛诺，怎么板着个脸啊，这样很容易老的哦。爱莉语气轻松的说道，- 是不想让别人知道自己心情不好，二是她没把两人的来意往任务方面想，要知道她的那一击下去， 估计那片树林都已经消失了，任务地点的一切估计都已经烟消云散了。"抱歉，爱莉. 我也不想打抗你，不过关于任务的事，我觉得还是应该告诉你一下，毕竟你才是这次任务的负责

    听到是有关任务的事，爱莉眼中露出些许意外，随即又马上调整好心态，说道:‘我知道了， 你说吧。克洛诺点了点头，在手中的机器上按了几下，- 个光屏出现在房间之中，上面是好几张照片。“自从昨天爱莉的攻击之后，艾米和她的属下就开始无中断的监测那颗星球的情况以确定你造成的破坏程度和其他的数据。不过过了没多久，她们见监测到了地面上肆虐的魔力乱流以不可思议的平复下来，这是在那之后所拍摄的画面。克洛诺指着几张照片说道。爱莉认真的看了过去，上面依旧是漫漫黄沙，可见度实在不高，不过隐约还是看到了-点点的光芒。从颜色上看， 倒是和那道光柱的颜色一样。_道... ”这个发现让爱莉立即反应过来，惊讶的看着克洛诺。克洛诺点了点头，说道:“是的， 在今天早上，地面的魔力乱流已经彻底恢复了平静，而我们也再一次侦测到了和之前光柱一 样的能量，从数值上看， 能量比之前还要高出不少。“这倒是有些意外了。爱莉挑了挑眉毛，她之前就发现那道光柱正在吸收魔力，不过却不知道是作何用处。不过现在根据克洛诺的汇报

    她也知道光柱的能量正在增强，至于是为什么提供能量，还是最后来一场盛大的烟火， 爱莉就不得而知了。但是她觉得有必要再去一 趟，靠近光柱时心里涌现的感觉，也让她很在意。”那么，现在我们应该怎么做?是派人继续勘察呢，还是暂时先修整- -下?克洛诺向爱莉征求着意见。“.除了魔力的变化以外，地面上还有其他变化吗?爱莉沉吟了一下，问....这个问题的话，你可以看看这里的照片。克洛诺表情有些微妙，在手上按了几下，光屏的图片顿时重新换了一批。“这是我们后来排出去的一些无人勘测机所拍到的，以任务地点为中心，方1000里的情况。几张照片出现在几人的眼前，菲特和疾风也有些好奇的凑到爱莉的身边，看到照片上那一片片如同世界末日时的场景。原本那一幅广袤的树林已经彻底消失不见了，取而代之的是一个深不见底的坑洞，或者应该叫做峡谷。一些白色的雾气从地下向上升起。让人意外的是，中间光柱的位置居然完好无损，远看就像是峡谷中央竖起了-座细长的山峰一样。

    沙粒掩埋。应该是魔力爆发的冲击把表面的沙粒吹走，而露出了地下的岩石。剩下的照片基本就是这样的景象，据克洛论说， 有-片离得稍远的小树林直接就因为冲击，而被连根拔起。因为

    爱莉的魔法造成的空气乱流，甚至抗乱了半个星球的气候，而且影响还在扩散中。而受到直接影响的至少也有四分之个星球。也就是说，爱莉这一击，假如放在-个人口密集而且平均布的星球当中，即使她只是单纯用的魔力伤害也能让上起码四分之- -的人口死亡，大半个星球因此受到天气骤变等一系列的影响。“啊哈06..爱莉有些尷尬的打着哈哈，直观的证据放在面前，她也无法再装作不知道了。幸好这是个无人星球，爱莉不需要背上灭世大魔王的称号。至于那些掉落到峡谷地下，生死未卜的孵化者1们. 爱莉选择了无视.不过她无法无视自己身边两个少女的眼神，疾风简直跟看怪物一样的看着她。菲特则是有些瑟瑟发抖，似乎是想起了什么不好的回忆.0咳..好了.克洛诺，现在暂时就不需要行动了。等地面的情况稳定-点再说吧。破看得有些不自在，爱莉赶紧把克洛诺先打发出去。克洛诺点了点头，打了声招呼就离开了。他还是比较忙的，爱莉这么一 闹， 后续的处理都需要他跟进，比如后续的监测啊，影响的统筹计算啊，要上交管理局的任务报告啊，统统都要他负责.因为奥丁之剑成员执行任务是不需要书面汇报的，她们这些问题儿童的做法基本都是一 脚踹开基尔元帅帅的门0，然后口头交代两句，就算是汇报完毕了。所i以这次的任务其实书面上是克洛诺负责的，爱莉只是支援。但是实际上的指挥工作却是爱莉负责，这种方式在和0奥丁之剑共同任务的时候，基本上已经是个不成文的规定了.奥丁之剑不需要书面报告， 但是管理局却要对每一的任务都进行记录，所r以就有了合作部队负责写报告的习惯。克洛诺也是了解这种隐性规定，所以对于自己负责繁杂的工作也没有太大怨言，只是有些苦恼而已.“你看你，给克洛诺添了不少麻烦呢。疾风有些责怪的看着爱莉，不过却没有太大反应，看来是之前爱莉安慰的不错。是啊，之后一定要好好谢谢克洛诺才行。菲特也跟着说道。“我知道了啦，任务结束之后我会请他吃饭的。爱莉嘟着嘴，随便的应付了一下，然后就目不转睛的看着疾风手上的食物，她已经饿得不行了，从几乎一整天的时间不吃不喝，要不是她手用不了，她已经抢过来往嘴里塞了。疾风注意到了爱莉的眼神，不由得露出了恶意的笑容。"爱莉酱，你是肚子饿了吗?“嗯嗯，疾风，快点喂我吃东西啦，我都快一天没吃东西了.爱莉忙不迭的点着头，看若疾风的眼神就像是只撒娇的小猫一样，差点把疾风萌得都不知道方向了。不过疾风可不是那么容易就满足的人，也不在意菲特在场，拿起面包自己咬了一口，叼在嘴上，然后伸出脖子，送到了爱莉的面前。.疾风现在就别闹了好了好。爱莉无奈的看了看旁边菲特涨红着脸，又是害羞又是羡慕又是期待的看着两人，向疾风说道。我才没有而哦，刚才爱莉酱不是才让人家这么喂你喝水的吗?”疾风把面包吃进嘴里，娇羞的捂着脸，只不过看着爱莉的眼中充满了恶趣味。“这个爱莉脸色尴尬，承认也不是，不承认也不是。刚刚确实是她主动要求的没错，只不过她本意并不是忍耐不住想要和疾风亲热。而且现在菲特在场，爱莉也不可能答应这样的喂食PLAY.“0B哈，好了，不逗你了。见到爱莉的表情纠结无比，疾风笑了两声，也不再作弄爱莉，拿起手中的食物给爱莉投食.“那么，我也该回去奈叶那边了。菲特见没有自己想看的画面出现，也站起来，准备离开.“啊啦，不多陪爱莉酱-会吗，你应该也很想留下吧。“我也想留下来暗爱莉，不过现在我更担心奈叶。菲特勉强笑了笑，说道.... 去吧，菲特。等我稍微恢复一点我会去看看奈叶的情况的，这两天辛苦你了。爱莉眼神黯了一下，向菲特说道。眼中流转的神色让菲特愣了一下，然后露出了一丝笑容。”放心吧，奈叶那边我会照顾的，你好好休息。菲特在爱莉脸颊上亲了一0，然后笑着走出了房间。爱莉若有所思的看着菲特离开，然后另一边的脸颊也被亲了。回过神来，见到疾风笑眯眯的看着她。“不可以厚此薄彼哦，爱莉酱”你还好意思说，占最多便宜的就是你了。爱莉白了疾风一眼，也不去计较自己被占了便宜。有些事情发生的多了，人就会习惯性的无视掉其中的利害了.

    ！

204.不是每一只智障都叫阿库娅

    

    爱莉享受了整整两天的大小姐生活，衣来伸手板来张口，身体也终于恢复了不少，已经能够自行走动了。双手上的绷带也拆了大半， 虽然还有些痛， 但是爱莉已经可以自己喝水吃饭了。虽然疾风对此的表示是爱莉恢复得太快，就连夏玛露都觉得爱莉这恢复能力有些可怕。不过这总归是好事，爱莉也因为自己恢复了自由，乐得不行。这两天看似过得很惬意，但是事事都要廊烦疾风，偶尔还要受对方调戏，爱莉也是很心塞的。而能够下床之后，爱莉第一件事就是跑到医务室里去，自从奈叶受伤之后她也只有在刚回来的时候见了-面，都没机会好好看望一下奈叶。仿隅怕惊醒奈叶似的，爱莉轻手轻脚的坐到了奈叶床边的位置上，有些心疼的抚摸着奈叶苍白的脸颊。 菲特和疾风都识趣的先离开了，不去打抗两人。这次事情对于爱莉的打击很大，虽然爱莉在她们面前装作已经想通的样子，不过疾风半夜里还是能够察觉到爱莉的情绪。习惯了作为她们的引导者，爱莉并不想在她们面前表现得太过软弱。大家在一起这么久， 这点默契还是有的。所r以菲特和疾风出了房间，相视-笑，就向着舰桥走去了。她们知道，等爱莉从房间里出来，肯定是第一时间去查看任务的情况的。房间内只剩下了爱莉，还有沉睡着的奈叶。看着奈叶身上缠着的绷带，爱莉更觉得自责了。 本来这一切都是可以避免的，奈叶也不需要受到这样的伤害，只不过她最后还是阻止不了。“对不起，奈手指划过奈叶白嫩的脸颊，爱莉如同自言自语- -样的呢喃道。然后就静静坐在奈叶的身旁，握着她的手， 放在自2面前，就像是祈祷一 样低着头。°奈叶， 放心吧，我已经把敌人都消灭了。等你醒来之后，我们就能回家了。在奈叶手背上轻轻- -叨， 爱莉期盼的看着奈叶紧闭的双眼。夏玛露说过，奈叶的情况已经完全稳定下来了，随时都有可能醒过来。而爱莉她们也一直幻想着，下一秒就能够见到奈叶睁开双眼。

    可惜奈叶依旧是毫无反应，躺在病床上静静的当着睡美人，睫毛连一丝的颤动都没有。 爱莉苦笑了一下，虽然早有预料，不过依旧忍不住心里的苦涩。慢慢的站起了身来，准备离开。虽然她也很想陪着奈叶，不过目前最重要的还是先把任务完成了。为此，即使她也没有恢复过来，也不得不抓紧时间去关注任务的进展。凑到奈叶的面前，爱莉在奈叶的额头和唇 上各亲了一下，笑着说道说完，脸色一正，转头离开了。等爱莉完全离开之后，沉睡中的少女眉头轻轻皱起， 动人的睫毛颤动了两下，可惜并没有人发现。

    爱莉来到舰桥，此时几乎所有的人都在里面待命，而且还有几个新出现的熟悉面孔.“哟，爱莉，看来你遇到大麻烦了嘛，居然把自己弄成这样。丘比带着让爱荆恨不得揍她一顿的可恶表情，似乎是在嘲讽着爱莉。不过众所周知，丘比在奥丁之剑之中的地位是很低的，具体有多低呢?大概就是比起丘比，众人更加在意新人爱莉的感受.“砰砰砰~所以当熟悉的枪声响起时，爱莉并没有丝毫的惊讶。脸色淡然的看着丘比在她面前软软的瘫倒在地上，完全没有一下的意思。相处久了，她是真的理解为什么晓美焰对待丘比会这么的无情。因为爱莉和丘比交流时，也会偶尔有揍她的冲动，不过并没有付请行动而已.“身体没大碍吧，爱莉?”装饰用的队长倒下了，作为副队长的鹿目圆香才开口说话，脸上依旧是爱莉以前看习惯了的温和的笑容，简直就像是个慈爱的女神一样。

    “抱歉副队长。我之前似乎有些托大了。尽管鹿目圆香很温和的和她说话，但是爱莉还是有些不好意思的别过头去。当初是她主动拒绝奥丁之剑的帮忙，现在又是她主动请她们过来支援， 脸皮不怎么厚的爱莉都觉得自己的脸在发烫。不过她也没办法，想要尽早完成任务，她就必须要到光柱所在的地方去。而以她现在的身体，就算她敢去，估计疾风和菲特也不敢放她走。可是经过奈叶的教训，她是不敢再带其他人靠近光柱了。这时候，她就想起了一个很有用人了，也就是现在倒在地上的那只笨蛋萝莉。虽然爱莉几天前才干掉了数以百计的疑似丘比同类的生物，不过只要她不说就没事了，因为根据鹿目圆香所说，连丘比自己都不知道自己家乡世界是哪里。丘比有着能够无视高浓度魔力的魔免体质，P所i以也是 最适合和爱莉-起前往光柱所在的人选。所r以爱莉哪怕舌一脸，也还是把奥丁之剑的成员请过来了，不过其实她只是和鹿目圆香说了一下，让她把丘比送过来而已.由此可见实奥丁之剑的成员也许还是很疼丘比的，担心她一个人做不好， 就集体陪着她过来了.不知道为什么，爱莉脑海首先浮现的不是感人的队友之情，而是一群主人还有 一只智商感人的宠物。“没关系的，这次任务的情报太少，换做是我们也不会比你们好多少。”鹿目圆香轻声安慰道，爱莉回以感激的眼神。不过鹿目圆香说的是客套话还是实话，起码她感觉会好一 -点。总之，我们先看看地面上的情况吧， 反正现在队长也没有活动的能力。爱莉扫了-眼倒在地上无人问津的丘比，和奥丁之剑的人一起走到了控制台前.其他人也跟着过来了，毕竟这任务名义.上还是她们的任务。“艾米，麻烦你了。爱莉拍了拍坐在控制台前的艾米的肩膀。“小事小事，那么就请看看吧，这是目前地面上的实;况影像， 比起两天前，已经基本上平复下来了，虽然余波还没有完全平息，但是对于星球上的生物和环境基本上已经不构成太大影响了。画面中是多个角度拍摄下的星球表面，大致上和爱莉两天前看到的差不太多，只不过因为沙尘平息了下来，画面也清晰了很多.从远景看去，爱莉等人战斗的那片树林， 基本上和挨了-发小功率虹光炮没什么区别.根据后续的勘则， 爱莉的魔法直接贯穿了地面十几公里， 差不多是地球地壳的一半厚度.而这，仅是爱莉造成的直接伤害，至于很多连带的影响，比如气候变化啊，方圆数干公里的地表下降等等，就无

    去一 -- 叙述了。就连奥丁之剑的人看着爱莉的眼神都有些变味了，尤其是巴廂美。作为队伍中的最强者，她自问做不到爱莉这样的破坏力。不过作为始作俑者的爱莉，却对自己的成果没什么感想，而是表情严肃的看着那道依旧完好的光柱。“有靠近光柱去做过调查吗?“没有，无人机在接近光柱周围一-公里左右时，就好像被什么挡住了一样，无法继续前进。艾米摇了摇头，无奈的说道。

    爱莉回忆了一下，假如她没记错的话，当时她跟奈叶差 不多是距离光柱两里的样子.“看来，只能亲自去-趟了.爱莉回头看了看缓缓醒过来的丘比，悠悠的叹了口气。假如可以的话，她更情愿自己一个人去，因为那里的秘密很可能和这个世界以外的事情有关，比如琉璃， 和爱莉太过相似的力量，让她总是第-一时间想起琉璃。尤其是经过基尔元帅确认，光柱的力量确实和琉璃留下的魔力波长- -致。“这玩意不会真的是琉璃搞的鬼吧? !爱莉眼角抽搐，细思极恐。以琉璃的脱线大脑，会搞出这样的大新闻她一 点都不意外。“好了，丘比，痫烦你带我到那上面去吧。把醒过来的丘比拉过来，爱莉指着屏幕中那道拔地而起的光柱说道。从画面看来，这道光柱是真的从地面上升起，而且毫无征兆，就像是长在上面似的。“钦不去行不行啊，这看上去就不像是有好事的样子。”谁知道丘比看了一眼画面，就露出了嫌弃的神色，有些不情愿的躲到了鹿目圆香的身后，而旁边的晓美焰已经目录凶光，爱莉甚至觉得她随时可能掏出-堆RPG出来的样子， 赶紧用眼神阻止了晓美焰的冲动。“这样吧，你帮我完成这个任务，我和晓美小姐说一 声，叫她以后不再拿枪攻击你，如何?爱莉思考了-下，说出了一个没什么可能的条件。

    然后就成功了。看着丘比乐滋滋的模样，好像自己赚大发了似的，爱莉都觉得这一瞬间心里充满了罪恶感。只要是个智商没问题的人，应该都能听出，爱莉并没有保证一 定能说服晓美焰，而几乎所有人都知道，晓美焰只听鹿目圆香的。也就是说不管爱莉履不履行承诺，丘比的生活也不会有任何改变。“你就当可怜她，少打两枪吧，我看着都亏心，这智商得有多低啊..爱莉一头黑线的凑到晓美焰旁边说道。“假如小圆这么要求的....晓美焰看都不看爱莉，默默的走到鹿目圆香的身旁。

    ！

205.光柱的内部

    

    “那么，我们这就出发了。拉着丘比走到传送魔法阵当中，爱莉笑着和众人道别。“爱莉酱，干万要小心。"爱荊， 不要足强。菲特和疾风都担心的看着爱莉，现在爱莉的身体还没有完全恢复。她们有心想要阻止，却有无能为力，除了爱莉0丘比， 其他人根本无法接近光柱所在的位置。“放心吧， 有队长在，不会有事的。爱莉拍了拍丘比的肩膀，好歹也是奥丁之剑的队长，即使实力不强，丘比依然是不可小觑的。这点从其他队员毫不担心的神色就能看出来了，完全没有自家宠物要去赴汤蹈火的紧迫感。“快点走咖，爱身后的丘比有些不耐烦的喊道。“好了，那么等一会儿再见。爱莉向着两人摆了摆手，和丘比- -同消失在魔法光之中，到了地面之上.“0啊， 这里的魔力流真是乱得可以啊，而且空气好差。刚刚到达地面，丘比就捂住了口鼻，一副嫌弃的样子.麻，在攻击之后也不过是过去了三天而已，能咴复到现在的样子已经很好了。爱莉也同样捂住口鼻，不过神色依旧平静.这点不顺她早就预料到了，虽然阿斯拉上看来，似乎是已经没有了D尘， 但其实地面上的沙尘还没有完全的停止，大量的沙粒漂浮在地面两三米左右的高度.而且魔力的乱流虽然平息了许多，但是爱莉依旧能够感觉得到，这附近的魔力浓度比之前高出了不少，正随着大气流动着，这也是为什么在比说这里的魔力流乱的原因。"好了，我们还是赶紧走吧，你也不想在这里多逗留不是吗。爱莉拉了拉丘比的衣领，然后整个人趴在了丘比的背上。她倒不是完全不能用魔法，不过身体恢复之前，还是能不用就不用比较好。丘比也知道爱莉的身体状况，倒也没有什么意见，乖乖的背着爱莉飞上了空中，向着光柱的位置飞去.而在阿斯拉上，正在关注着两人动向的菲特和疾风，看向丘比的眼神中充满了羡慕， 嫉妒，以及杀气。尽管知道这是无可奈何的事，不过看到爱莉伏在别人的背上，胸前的柔软紧紧贴着丘比的粉背，她们就很难说服自己平静下来

    众人都不由自主的往后退了一步， 显然是被两女的气势所慑。只有奥丁之剑的成员都在淡定的站着，两女的气势还不至于让她门动摇。“放心吧。似乎看出两女的心思，晓美焰平静的说道:” 等她们回来以后，队长任你们处置。

    守护骑士们不得不怀疑，丘比和晓美焰是不是有什么不可调节的仇恨。晓美焰这简直是变着法找丘比的麻烦啊，尤其是当她们看到晓美焰不知道从哪里出来几支RPG给菲特和疾风之后，眼中的怀疑更深了。鹿目圆香全程保持着温和的笑容，似乎一点都没有注意到自家队员的问题。这时候，正惬意的趴在比背上的爱莉明显感觉到丘比莫名其妙的全身打了个冷额， 不由得有些奇怪。“你怎么了，队长?“不知道，只不过突然好像感觉到了-股很深的恶意，就像是小焰拿枪指着我似的。丘比表情有些疑惑的答道。.大概是错觉吧。爱莉有些不确定的说道.“也是，不管了，快点完成任务吧。说着，丘比不禁加快了飞行的速度。比起之前爱莉带着奈叶前进的速度，丘比和她一起无疑是快上了很多. 两人都有着无视魔力浓度的特殊体质，自然可以全速的前进，而不用担心身体不适了.超着没什么事，爱莉还好奇的往地 下的深坑之中看去。那个坑毫无疑问是被她用魔法炸出来的，深不见底的坑洞之中，隐隐有些暗红色的光芒，而且两人距离这么远，也能感觉到灵热的气息。“这不会是岩势.吧.爱莉听艾米说，自己这一 发直接打穿了+∩z里的地壳，如果附近恰好是地壳比较薄的地方，那么有岩浆也不是什么奇怪的事。“爱莉，前面就是你们所说的无人机过不去的地方了，怎么办?”突然，丘比减慢了飞行的速度，缓缓的停了下来，说道。她不确定那是什么情况，也不敢随便飞过去， 万一是屏障的话，就要撞上去了。“.试着靠近吧说不定生物能够通过也说不定。爱莉思考了一下，不确定的说道。丘比点点头，背着爱莉慢慢向着光柱一-公里的距离靠近过去，然...两人什么阻碍都没有，就这么过去了。

    两人面面相觑，本来她们都做好了被挡下来的心里准备了。“还真是奇怪呢爱莉疑惑的回头看了看，最后还是看不出个所以然。“算了，我们继续前进吧，马上就要到了.”想不通的事情爱莉干脆就不理会了，拍了拍丘比的肩膀，让她继续前进。脸上情不自禁的露出了激动的表情，隔了好几天，她终于快要抵达光柱的位置了。越是靠近，爱莉心里那种奇怪的感觉就越是清晰，她甚至能够感觉到耳边有一个缥缈的声音在催促她。于，在丘比全速前进下，两人终于抵达了光柱底部的地面上。奇妙的是，两人站在地面上，却完全看不出来是在光柱的里面，从里面看出去并没有任何的光芒阻挡，不过头顶的光芒还是能看见的。“不过没想到，里面居然是这样的，我还以为这是个没有智慧生物的星球呢。丘比看着中央位置一一个类似祭坛一样的东西，有些意外的说道。爱莉也是差不多表情，虽然她也不觉得这光柱是什么自然现象， 不过现在看来，这完全就是某个人或者某个组织捣鼓出来的， 至于目的是什么，她就不了解了。”总之，我们先进去看看吧，在外面也没有什么能调查的。爱莉说着，就带着丘比一同走 了过去。这个建筑看上去很新的样子，如同某个文明的祭坛一样，顶部散发着和光在一样颜色的光芒，底部一个好几米高的入口正对着爱莉和丘比两人。两人慢慢的走了进去，入目的却是-个空荡荡的房间，中间是一耀眼的光芒从中散发而出直冲天上，而顶部居然是中空的，爱莉两人刚刚所看到顶部的光芒正是这个魔法阵发出来的。. 总觉得给人一种好敷行的感觉啊。爱莉神色微妙的看着周围的墙壁和地上的魔法阵，不知道应该说些什么好.地上的魔法阵看上去确实很神秘的样不过外面的建筑就让人觉得可有可无了。“总觉得，这魔法阵我好像在哪里见过，但是又想不起来了。不过丘比并没有理会爱莉，而是若有所思的看着地上的魔法阵，表情有些苦恼，似乎正在努力回忆着什么。“这个既不是贝尔卡式，也不是米德式，反正我是不认识了，你知道这有什么用吗，队长?”爱莉虽然开始也观察过这个魔法阵，不过在发现自己看不懂之后，她就果断放弃了。可惜丘比同样摇了摇头，无奈的说道:“虽然我觉得很熟悉， 不过我也看不懂这个魔法阵，它用的文字就不是米德和贝尔卡的文字。”“那我们现在应该怎么做啊?爱莉见丘比帮不上什么忙，不由得有些烦躁。虽然两人是进来了，不过明显这里的线索少得可怜，根本就没有什么有用的情报。“总之，先把这里的情况记录下来，带出去让人分析一下吧。你不是有个朋友是无限书库的司书长吗，让他帮忙调查一下吧丘比略微思考了一下，很快就给出了建议。“好吧，现在也只能这样了。时雨，廂烦你了.爱莉叹了口气，也只好照着丘比所说的去做了。把时雨从手指上摘了下来，让她去负责拍摄周围的环境.“话说进来之后反而感觉不到魔力了呢，这到底是为什么呢?爱莉等着时雨拍照，自己则是有些无聊的走来走去， 同时奇怪的想到。光柱内部的魔力浓度比起外面来，几乎可以忽略不i计.感觉就和在海鸣市没什么区别。“撒”~，谁知道呢。

    丘比依旧在研究着那个魔法阵，心不在焉的敷衍着爱莉。突然，丘比像是下了很大决心一样，一脚踏进 了魔法阵里面。”..你这是对生活有什么不满吗，队长?”爱莉有些担心的看着丘比，良久， 在确定没有什么 事之后，才一头黑线的吐槽着。 对于一个用途不明的魔法阵，爱莉是绝对不会轻易踏进去的，谁知道会不会爆炸啥的。“放心吧，别忘了我能够免疫魔法的。丘比不在意的挥了挥手，然后一一脸失望的走了出来。“不过这个魔法阵看上去没什么,卵用啊，到底是干嘛的呢?见丘比一点事都没有，爱莉胆子也大了一点跑到魔法阵的旁边，伸手摸了摸。

    顿时，魔法阵爆发出了强大的魔力，伴随着刺眼的光芒，把外围的祭坛直接摧毁了，丘比-个不留神，差点就被走。而离得最近的爱莉，却仿佛手被黏在魔法阵上面- 样，想要挣脱都做不到.

    ！

206.不知道第几次出的状况

    

    突入的变故让爱莉和丘比都有些猝不及防，爱莉不停的想要用力把自己的手从魔法阵当中拔出来，不过却一点效果都没有。而丘比在反应过来之后，也赶紧跑到了爱莉身旁，帮爱莉的忙。只不过两人努力了半天，除了让自己累得半死以外，根本就没有任何的进展。“这特么是什么个情况啊爱莉脸色有些难看，这种情况她可没有预料到。“话说为什么刚才你进去就没反应啊!“情急之下，爱莉甚至有些不满的责怪起丘比来。“我怎么知道啊，说不定是这魔法阵讨厌你呢。丘比没好气的白了爱莉一眼表示这个锅她不背。“怎么可能，老娘这么可爱，你丫的快给我放开啊!爱莉连形象都不要了，就差没有对着魔法阵破口大骂而已。而魔法阵仿佛听懂了爱莉的话，本来爱莉被黏住， 纹丝不动的手，突然就被魔法阵放开了。措手不及之下，爱莉和丘比一 起向着后面倒去，跌坐在了地面上。“痛痛痛..这到底是个什么情况啊，说放开就真的放开了。爱莉一脸痛苦的摸了摸屁股，挣扎着站了 起来，看向那个奇怪的魔法阵。魔法阵在放开了爱莉之后，再次发生了变化， 汹涌的魔力开始汇聚在一 起，慢慢的形成了一个苗条的身影轮廓，而且正在慢慢变得凝实。

    连丘比都有些被吓到了，这样的情况她可从来没有见过。

    两人都有些不知所措，走也不是， 不走也不是。魔法阵之中的身影已经越来越清晰了，慢慢的变得像是真正的血肉之躯一样，从脚部开始渐渐的显现出白皙的肉色。“呐队长，我们现在是跑还是等这家伙完全显形啊。爱莉呆呆的看着那个身影，有些不确定的向丘比问道。这个突然出现的不知道什么生物，也不知是敌是友.一出来就嗷嗷叫的向两人冲过来，她们也不一定扛得住，毕竟这出场方式已经够震憾了，而她们这边也只有丘比这么- RAA级的使魔而已.“先等等吧，实在不行我们再跑路。丘比眼神有些凝重的看着那个身影，却没有离开的意思。她自己也不知道为什么，以往的任务要是发生这样的不明变故，她早就组织其他队员离开了，而这次却仿佛内心有个声音在告诉她: “不要走。爱莉皱了皱眉，不过最后还是听从丘比的话，站在原地等待着。

    “克洛诺，下方的魔力发生了剧烈的变化。在十分钟前，光柱的位置发生了-次强烈的魔力爆发，然后几乎整个星球的魔力都开始急速的向着光柱的位置靠拢。“你说什么? !”克洛诺急忙走到控制台前，之前的魔力爆发他们是知道的，不过因为没有收到丘比和爱莉的信息，所以也没有采又行动， 而现在整个星球的魔力都在发生变化， 这就不是等一 下的问题了。疾风，你们赶紧下去查看一下，我担心爱莉她们出了什么扁烦。克洛诺当即向疾风下令道，疾风点点头，和守护骑士以及菲特一起去了地面。小焰，我们也去看看吧，万一队长有什么意外就不好了。鹿目圆香也向着自己的队员们说道，只不过这边就没有那么.听话了。“钦? !能不能不去啊，如果战斗的话，肚子会很饿的。“是啊，我这个月的工资已经被杏子吃完了。“小清差不多是时候睡午觉了，能等她睡醒再去吗?

    “没关系的，小圆，大不了我买只新的宠物给你好了。“大家要听话哦。鹿目圆香似乎一点都没有生气，脸上和善的笑容也没有丝亳变化，只是看着自己的几个问题队员，众人却像是被什么可怕的魔鬼盯上似的， 不由得都打了个冷颤，连已经睡着的百江渚都被惊醒了。“啊， 刚刚吃饱，真想下去活动一下啊，你说是不是啊，沙耶香.....是啊，活动一下有益身体呢，杏子.

    “小渚你醒了吗，陪我下去散散步吧。“嗯好呀，最喜欢和麻美散步了。小好漂亮六个人在其他阿斯拉的人员无言的围观下，淡定的走进了传送魔法阵之中，白光- 冈，就离开了。"妈妈，这真的是管理局的王牌部队吗?克洛诺带着强烈的不信任，看着已经没有人影的传送魔法阵。就算是他见过最差的部队，也比奥丁之剑几个人规矩得多.

    "嘛， 你想想，连爱莉都能进去的部队，你还指望里面有什么纪律吗?琳蒂淡定的喝了一口茶，笑着说道.克洛诺想了想平时爱莉的言行，顿时就释然了。

    不提阿斯拉上因为地面变化而引起的动静，此时爱莉和丘比面前的人影已经将近完成了。从身材来看，无疑是一女性，看上去身体年龄也不过十五岁左右，黑色的秀发一 直垂落到脚踝处。-丝不挂的娇躯散发着炫目的肉光，0弹可破的肌肤流转着内亮的光泽，看上去几乎能拧出水- 般的娇嫩。容貌也是惊为天人的美丽，宛如世上最精致的艺术品一样，让人舍不得把眼睛从她脸上移开.双目紧闭的少女静静的漂浮在魔法阵的上方，肉眼可见的魔力汇聚成道道光流涌进了少女的体内，为她镀上了层光膜.爱莉和丘比有些出神的看着这名少女，倒不是她们被迷住了而是她们正在想着另一件事。“总觉..好像在哪里见过她。两人不约而同的嘀咕了一句，然后同时一愣，有些惊讶的看着对方。“你也见过她? !“

    又是不约而同的提问，两人也算是知道对方的答案了。双方都不由得沉默下来，不知道应该说什么。丘比确实觉得自己见过这名少女，不过她总觉得脑海里的记1忆模糊不清，根本想不起来。而爱前却是真的确定自2见过这个少女而且还很熟，因为这个少女曾经和她相处过很长-段时间，而且还出现过在她的梦里，虽然爱莉记不清她具体的容兒，不过她确实不会认错。两人各怀心事，都没有注意到， 涌向少女的魔力渐渐的消夫了，而少女也缓缓的睁开了双眼。一双灵 动而深邃的大眼睛出现在了两人眼前， 让两人都从思考中惊醒了过来，有些意外的看着这个少女。爱莉不由得怀疑，这是不是那个自己所认识的少女。她可从来没见过那个人表露过这样的表情，如同看破一切的平静， 深邃的如同眼中包含了整个世界一 般，没有丝毫的波动。淡淡的威压也从少女身上涌出，不过爱莉却没有太大

    然而丘比反应却很大，在少女身上的威压出现的瞬间，就如同看到了什么可怕的东西一样，双腿一软，就跪倒在了少女的面前，还吓了爱莉一跳，“队长，你怎么了?”爱莉纳闷的想要把丘比扶起来，却发现对方浑身-点力气都没有。

    丘比连牙关都在颤抖着，说话都说不流畅，只是看着少女的眼中充满了恐惧。没办法，爱莉走到丘比的面前，把丘比护在身后，而看向少女的眼神也有些警惕。现在她是真的不敢确定这少女是敌是友了。

    尽管爱莉守在面前，但是丘比的状态并没有太多的好转，显然还是受到威压的影响。只不过已经能够顺畅的说话

    “你到底是什么人?”躲在爱莉身后，丘比大声的喊道。这也是爱莉最关心的问题，这个人到底是不是她所知道的那个人。只不过少女似乎没有听到丘比的话-一样，只是平静的看着两人。

    ....

    三张脸带着不同的表情，却在互相对视着。最后，丘比似乎有些忍耐不住沉默，捡起手边的石头，向着那名少女去。在威压的影响下，她似乎连智商都变得更低了，都忘记自己还有魔法。爱莉显然是不认为这么,-颗石头能够砸到那个神秘的少女，但是也不能肯定这举动会不会惹对方生气。 所i以爱莉晋惕着，拉着丘比慢慢的后退，万一有什么,变故也能逃跑.爱莉紧张的看着那块在空中飞翔的石头，看着它靠近魔法阵，穿过魔法阵，接近少女的躯体，然后砸在了少女的额头上.

    少女被石头正正的砸在了太阳穴的位置，原本威严满满的漂浮在空中的少女应声而倒，躺在了地面上。

    少女倒下之后，丘比感觉到的威压以乎也消失了。只见作为始作角者的丘比果断的站了起来，拍了拍屁股上的灰然后不知死活的跑到了那个少女身旁，浑然忘记了自己在十秒钟前被吓成了什么样。少女挨了丘比- -下，双眼紧闭的躺在地上，丘比好奇的戳 了戳对方的脸，发现对方触感和一般的人没有什么区别

    “爱莉，现在怎么办啊?”

    见对方没什么反应，丘比抬起头来向爱莉问道。爱莉低头思考了一下，抬起头说道:总之.们...不过说道一般，爱莉就愣住了，有些慌乱的指着丘比身后，想要说什么却像是哑了一样，说不出话来。“嗯?

    丘比疑惑的转过头去，不过还没有看清什么，就感觉到一股巨力从脑后传来，直接把她的脸砸在了地面上.“好你只死兔子，居然刚见面就拿石头砸本小姐，当初真是瞎了眼才迭你当使魔了

    ！

207.再次见面的冲击

    

    “0吗0吗~”可怜的丘比被少女狠狠的把头按在地上，只能撅着屁股，手脚慌乱的挥来挥去。少女按在丘比头上的手非但没有)开， 反而用力的操了两下，看得爱莉都忍不住捂着自己的脸。

    “哟， 笑笑，你不会不认得我了吧。少女见爱莉一直盯着她看，却没有丝毫反应， 于是主动打了个招呼，语气平常的就跟见到邻居没什么区别.“唉，琉璃，你先把队长松开吧，不然她早晚要被你闷死的。爱莉叹了0气.指了指挣扎力度越来越弱的丘比说道。“呵呵，没关系，这孩子可是我亲手造出来的，没那么容易便当的。琉璃亳不在意的挥了挥手，脸上挂着和蔼可亲的笑容，手种不自觉的又加了几分力气。

    爱莉总觉得琉璃的画风好像有些不一样了。“总之， 你先起来把衣服穿上吧。剩下的再慢慢说爱莉凭空拿出来一整套的衣服， 丢给了琉璃。随着空间能力的强大，她隔空取切的能力是越来越厉害了，她甚至可以在这里直接拿到地球上她家里的东西。琉璃见到爱莉这一手，也不由得满意的点点头，虽然和她预期的有点差距，不过爱莉的实力还算是勉强及格了。琉璃终于松开了丘比，接过衣服穿戴了起来。因为这是爱莉自己的衣服，所以穿在琉璃身上似乎有些偏小。明明星- 套很清纯的女装，硬是让琉璃穿成了性感风。配合琉璃那世间罕有的绝美容貌，估计不管是谁都会看呆了。就比如早在脱团的瞬间，就躲到爱莉背后的丘比，此时就在出神的看着琉璃。琉璃注意到在比的眼神，不由得露出了诡异的笑容。“怎么，小兔子，被姐姐迷住了吗?琉璃嘴角勾起一抹动人的弧度，眼带笑意的向丘比说道，看得丘比脸色一红，躲到了爱莉背后，不敢再看琉璃，但是不服气的声音还是从爱莉背后传了出来。"才没有迷住呢!你到底是什么人，快点老实交代，不然的话我就要逮捕你了。“嗯?小兔子你不记得我了?那你怎么会来到这里?琉璃楞了-下，似乎有些意外的问首.“我们是因为任务过来这里的.。至于队长嘛，她倒是觉得自己见过你，但是又不记得了。

    爱莉脸色无奈的解释道，她已经被两个人搞糊涂了，听琉璃的意思，貌似丘比就是她的使魔，但是丘比本人似乎完全没有印象的样子，难道是太笨，忘记了?奇怪，难道封印没有解开吗?兔子，赶紧过来让我看看你的脑袋。琉璃沉吟了-下，然后向着丘比喊道。丘比当场把脑袋摇得跟拔浪鼓似的，两侧的马尾-下又- 下的甩在爱莉身

    “啧， 你怎么就那么多事呢，我让你过来。琉璃双眼一瞪， 也不见有什么动作，直接凭空- 抓， 丘比突然的就到了她手里了。“呜哇，救命啊!爱制快点救我啊。丘比眼睛一花，发现自己已经到了琉璃手上，吓得哇哇大叫，向着爱莉求救。只不过爱莉并没有理会她，琉璃这一下看得爱莉眉毛一 挑，脸上满是惊讶之色.很明显，这和她的空间能力是一样的，只不过琉璃用出来更加的自然，不带- 丝烟火之气，爱莉甚至都感觉不到太大的空间波动。艮显然，琉璃的实力比起爱莉确实不知道要高到哪去了. 虽然以前爱莉也有所擦觉，不过她还是第一 -次这么直接的感受到差距....呵咧 !为什么封印还在，而且我当初设定的时间限制也消失了.‘抓着不停挣扎着的丘比的脑袋，琉璃闭眼查探了一会儿，然后睁开眼，有些疑惑的自言自语道.“不管了，先把她的记忆封印解开吧，不然都没法说话了。琉璃另一只手的手指点在了丘比的额头上，和爱莉- -模-样的银白色魔力光芒亮起，缓缓的融入了丘比的额头之,只见一个复杂的魔法阵从丘比光洁的额头上慢慢显现出来，然后“哗啪” -声碎开了。而丘比就好像脑袋挨了晓美焰几枪似的，在琉璃松手之后，软软的倒在了地上。“喂，她不会死了吧?“爱前有些微妙的看着丘比，“没事，过一会儿就醒了，只不过醒来之后可能会有些麻烦。琉璃- -边说着，一边跑到了 爱莉的身旁，远远的离开了a比.有些好奇的打量了-下爱莉的样子，最后脸上带着坏坏的笑意。“哦吼~，宠妃啊。笑笑你不会已经把暴君给攻略了吧?

    ...无路赛。爱莉有些尴尬的别过头去，不让琉璃看到自己涨红的脸。“啊哈哈哈，这么久没见，笑笑你还是这么可爱，而且动作比以前快多了嘛.被爱莉的反应逗乐了，琉璃的坏习惯又- -次的出现了，开始不停的调侃着爱莉:“快跟我说说， 攻略几个了。 这里可都是些有名的百合哦。”...闭嘴啦，你不是 应该知道吗，明明未来都认识。害羞的爱莉退后了两步，让自己离琉璃远点。“欺? !我不认识哦。琉璃一脸理所当然的说总:“因为未来什么的， 只是相对现在的时间点而言。如果站在你的视角来看，或者应该说是过去的你比较合适。欸? !可是你不是说未来我身边很多女孩子吗? !爱莉愣了一下，感觉有些迷糊。”是啊，而且都是些贱，...不知道是不是错觉，爱莉觉得琉璃提起那些女孩子，似乎有股很幽怨的气息，而且看着她的眼神也有些诡异。...0吗， 头好痛啊，刚刚发生了什么事啊?正当爱莉还想问点什么,的时候，昏迷的丘比突然操了操自己的脑袋，从地上爬了起来."啊， 队长，你醒了啊。

    见丘比醒来，爱莉有些关心的看了过去。“啊， 爱莉啊，你知道刚刚发生了.丘比一边转身，一边应道，结果在看到爱莉旁边的琉璃之后，就傻了。张大了嘴巴，呆呆的指着琉璃。.“...主人?! ”“哟，小兔子， 你终于记得我了啊。琉璃举起手来打了个招呼，但是身体却莫名其妙的往爱荊身后躲了躲。“主人!”

    然后爱莉就明白为什么琉璃要躲起来了，只见丘比脸上的惊愕渐渐转变为惊喜，然后大喊着向两人扑了过来。爱莉下意识的就躲到了一边去，免得被丘比撞倒。然后就见到琉璃应声而倒， 被丘比扑在了地上。“主人，0鸣0吗呜， 丘比好想你啊，丘比趴在琉璃身上，哭喊着在她胸前蹭来蹭去，久久不肯放手。 在这一瞬间， 爱莉似乎看到了好几个熟悉的身影比如某黑子，又比如她家那些见到她的妹子，顿时爱莉就恍然了，看向琉璃的眼神也充满了戏谑。“哦吼~，琉璃啊琉璃，看来我还是小看你了。“少... 少废话，快帮我把这白痴拉开啦。琉璃一边把丘比往外推，一边气急爱莉虽然想要多看一会儿不过现在明显不是做这些事的时候，她还是乖乖的帮琉璃把丘比拉开了.“好了好了，队长你冷静一点现在还在任务中呢。两人废了好大力气，才把丘比拉开，让琉璃得以重新站起来.但是看了看像个挂件一样挂在自己身上的丘比，琉璃简直是一 副生无可恋的样子."好了，我们还是先离开这里吧。

    爱莉看了看已经消失的魔法阵，还有周围一 -片凌乱的废墟，说道。显然，这里已经没有其他情报了，剩下的不明白的地方她直接问琉璃就可以了。“好吧，不过先等我一下。”琉璃点了点头，然后手中光芒-冈，一权银白色的水晶状晶体出现在了琉璃手中.“永恒结晶? !”爱莉惊讶的看着琉璃手上的晶体，然后从怀里掏出那枚比琉璃小得多的永恒结晶.“嗯?哦，你说这个啊，这是神位证明，以后你就会知道了。琉璃愣了一下，然后笑着说道。接着，纤细的手指在晶体上轻轻一弹，“叮~” 的一声，清脆的声音在众人的耳边回荡着.

    远在外面的疾风和鹿目圆香等人，也听到了这仿佛响彻在整颗星球当中的声音，有些疑感的看着光柱的位置.然后她们就看到，光柱的光芒正以肉眼可见的速度减弱， 没过多久就直接消失不见了。“克洛诺，地面上的能量消失了，而且光柱也消失了。同样监测到这个现象的艾米急忙向克洛诺汇报。而疾风等人也赶紧向着原来光柱的位置赶去，不管怎么样，爱莉和丘比还在那里。其他在远处观察到这一现象的人都有些慌乱，而近距离目睹这一切的爱莉则是非常惊讶. 在琉璃对着那权晶体弹了-下之后，也不见什么,太大的动静，爱莉却明显感觉到强大的魔力涌进了晶体之中，然后周围的魔力就变得和正常浓度一 模一样了，整个过程花费了不到30秒.

    “嘛没什么好惊讶的，这本来就是我们本能一样的能力。你在这里不是应该也会这种能力吗?琉璃似乎只是做了一件微不足道的事情，淡淡的说道.

    ！

208.爱莉的未来寒光闪闪

    

    爱莉死死的盯着琉璃，眼神中透露出说不出的微妙情绪。因为刚刚琉璃的话已经隐藏了不小的信息量了，比如她手上这晶体是干嘛用的，还有她的体质是怎么来的，更深远的，爱莉甚至还能猜测到她在自己都不知道的过去里，至底有多牛富.不过这些明显都不适合现在细说，因为爱莉已经感觉到了好几种不同的魔力，正在朝着她们飞速接近着。爱莉有些不知道该不该让琉璃先藏起来，不过转瞬她就想起，自己这里的情况现在应该已经暴露在阿斯拉的监测中了。于是她干脆站在原地等着其他人过来。最先出现的无疑是速度最快的菲特，爱莉只觉得金光- -冈，菲特就已经出现在自己面前，拉着自己左看右看了.“菲特，放心咖，我没有受伤。”爱莉任由菲特摆弄着自己的身体，脸上有些无奈的说道。幸好这次菲特还知道收敛，没有去掀她的衣服。不过看到琉璃那有些诡异的笑脸，爱莉的表情更加的无奈了。“爱莉函!这边菲特还没消停，那边疾风又感到了，整个人几乎都挂在爱莉的身上，问道:“你没事吧， 有没有哪里受伤了

    -边说着，一边加入到菲特的行列，双手在爱前身上摸索着。爱莉黑着脸拍掉在自己胸口和大腿上作怪的手，没好气的说道:‘’我没事! 有什么 事回到阿斯拉再说，现在我自2都是湖里翻涂的。

    完，又狠狠的瞪了-边笑得没心没肺的琉璃-一眼。 要不是她搞出这么个大新闻，自己也不用受到这种对待。-直看着爱莉的两个少女这时候才注意到了琉璃，对方的美貌让两人不由得愣了一下，然后露出有些警惕的眼神尤其是注意到琉璃身上穿的衣服还是爱前的，少女们的眼神更加的不友善了.”菲特，你知道这家伙是谁吗?疾风偷偷在念话里问道，同时不着痕迹的把爱莉护在了身后，想要阻挡两人的眼神交流， 可惜比爱莉矮不少的她明显挡不住。”我也不知道，我从来没见过这个人。菲特眉头紧蹙，表情有些凝重的在心里回道.两人明显的态度，自然是引起了爱莉和琉璃的注意。只见琉璃脸上露出有趣的表情，朝着两人抛出一个挑衅的眼然后向着爱荊眨了眨眼睛.

    爱莉白了琉璃眼，正准备说些什么，却突然感觉到腰间传来 了剧烈的痛楚."痛痛痛痛..

    两侧的软肉被狠狠的掐起来，然后-百/ \十度的拧了一下，痛得爱莉脸都变形了，她都不知道自己这是得罪谁了

    “啊啦啊啦，笑笑你这比起上一一个世界，可要辛苦得多了。琉璃看着爱莉的样子，心里暗暗偷笑，同样用念话调侃着爱莉。“.... 闭嘴啊!你以为是谁的错啊!爱莉再也不看看向琉璃了，只是在心里大声喊道。而这时候，其余的人也陆续来到了。众人都对突然多出来的琉璃表示意外，而且无一不是对她的相貌感到惊艳。奥丁之剑的人则是注意到了直挂在琉璃身上， 脸上满是幸福表情的丘比， 表情纷纷变得微妙起来。或许是“队长没CP， 队长注孤生”的观念太过强烈，骤然见到丘比像只宠物一样的黏着一个绝色美少女， 奥丁之剑的人只觉得满满的违和感，纷纷发表了自己的感叹。哇，队长有CP咖!“而且还是个大美女...啊!我错了啦，沙耶香~”“队长的表情看上去好受哦。“是啊，和平时小渚睡觉的时候一样。

    “小焰，先把枪放下啦。

    总之，经过了一大轮的折腾之后，不明真相的众人才带着突然出现的琉璃回到了阿斯拉上。虽然菲特和疾风对此表示很大意见，不过在丘比和爱莉的双重坚持下，还是抗议无效。回到阿斯拉之后，琉璃毫无意外的接受了所有人的围观，就连琳蒂都一脸严肃的看着她。没办法，据爱利和丘比说，琉璃是由魔法阵所凝聚的魔力之中出现的，这样诡异的事情，换作谁都不可能一 笑而过.不过这倒不是爱莉和丘比想要给琉璃制造麻烦，只是这些事情假如隐瞒下来，克洛诺的报告就会非常不好写了。而且她们也相信琉璃有能力解决这些问题，P所i以也就可怜了一下克洛诺了。事实证明，琉璃的办法确实多了去了，不说别的，在这个世界都找不到一个能让她热完身的。而且，琉璃似乎也不用这样粗暴的手段，她只是i让爱莉联系了一下基尔元帅，然....

    “哟， 基尔，好久没见了呢，你怎么变得这么老了。琉璃笑嘻嘻的，想要举起手来，不过却发现自己双手都被丘比抱住了，只好干笑着打了声招呼。“这...都过去这么多年了，琉璃女士..."么，叫我琉璃就可以了，女士女士的，0叫得我都老了。..是的，琉..小姐。

    “那我就简单说一下吧，基本上我在离开之前， 就留下了一点东西，好让我能够再次回到这里。而这次的事情，貌似是因为我留下的魔法阵造成的声势有些大，所i以你们也不用费心思去查了，我保证那里已经什么都没有了.”琉璃简单而模糊的说了-下事情的经过，只不过除了爱莉以外，其他人根本就听不懂琉璃的真正意思。“我明白了，那么，琉璃小姐你这次回来是基尔元帅点点头，然后有些期盼的看着琉璃。“我这次回来只是找...找爱莉而已， 过不了多久应该就会再次离开了，以后回不回来也很难说，1也不用费心思了。... 好吧，不过管理局的统括官议会永远会为你打开大门的，总调度官的位置也会一直给你留着的。

    基尔元帅有些失望的说道。其实他在看到琉璃依旧这么年轻的时候，就已经放弃-切想法了，好歹也是个好几十岁的人，情情爱爱的事他早就看淡了。“嘛， 你愿意怎么样就怎么样吧，反正我也不会去坐那个位置的。琉璃不在意的摆了摆手，直接关掉了通讯。其干脆的动作让琳蒂和克洛诺都有些意外，他们是知道总调度官所代表的含义，其所拥有的权力基本上就等于另一个荣誉元帅，只不过这个职位自设立以来，就没有任何人担任过， 他们还以为这只是个装饰而已，没想到居然是一 直为面前这个少女留着的。而其他不知道总调度官代表什么的人，则是有些狐疑的看着琉璃和爱莉两人，刚刚琉璃也说了，她从几+年前就已经做好了回来的准备，为的就是爱莉。菲特和疾风的目光像是钉在了琉璃身上一样，恨不得吞了她。和爱莉在一起这么久，她们还是第-次知道有这么一 个强大而又神秘的敌人。不过琉璃并没有去理会两人，而是伸了个懒腰，看着爱莉说道:“好了， 那些琐事也解决得差不多了，该做正事了. .爱莉暴君呢，怎么没见到她? “你不会说话就给我用念话!爱莉再次瞪了琉璃一眼，然后无奈的说道:“奈叶受 了重伤现在正在医务室里。哦哦，原来我赶上了黑历史的时间啊，不过这剧情是不是有些不太一样啊。这次琉璃倒是很听话，乖乖的用了念话。”你还好意思说， 要不是你弄得这么大的阵仗，奈叶也不会受伤了!还有，你还敢跟我提剧情，那你先告诉我，艾丽茜亚和妈妈她们是怎么,回事!

    不说还好，一说起这个爱莉就恨不得揍琉璃一顿。 你说你回来就回来吧，非要搞个大新闻，生怕别人不知道似的不仅增加她们的工作量，还引起了那个变态科学家的注意。"钦嘿嘿，抱歉， 我也不想的。不过我还是第- -次用魔法这种东西，所r以调整方面有些不太熟练，对不起嘛。琉璃没心没肺的笑着道了个歉，让爱莉完全感觉不到其中的诚意。“嘛，别生气嘛，大不了我帮你把暴君的伤治好。琉璃见爱莉依旧黑着个脸，眨了眨眼睛说道。“哼，跟我来吧。爱莉依旧没有给琉璃好脸色看，不过倒是走到前面去带路了。琉璃的能力她是相信的，虽然并不清楚，但是治好一个重伤的人， 想来也难不倒她。众人跟在两人身后，来到了奈叶所在的医务室之中.“呜哇，暴君好可爱啊!“

    琉璃见到奈叶的第一个反应，就是发花痴，让爱莉不由得再次瞪了她一眼。爱莉都觉得眼睛有些酸痛了，自从琉璃出现之后，她用眼的频率直线上升.“好了好了，这点伤不过是小意思而已，除了爱莉以从外， 其他人先出去一下吧。琉璃依旧是那副嬉皮笑脸的模样，挥了挥手示意其他人出去。C...等等，为什么爱莉酱就要留下来啊!

    疾风第-时间表示不服，菲特也跟着拼命的点着头。“没什么，顺手给她治疗一-下而已. 放心吧，我不会动手动脚的。琉璃看了看疾风和菲特，笑着说道. 两人见琉璃的理由这么正经，也找不到反驳的话，只好乖乖退了出去。琉璃看着两人重头丧气的走出医务室，等房门关上之后，才忍着笑意说道:“笑笑你也真是辛苦呢， 夜天王和定妃这简直就是两个醋坛子嘛.

    “别说了，我现在已经在担心她们和小祈她们见面的场景了。爱莉捂着脸，- 副生无可恋的样子，她仿佛已经看到未来那些明晃晃的柴刀了。

    ！

209.真相大白，自作孽的爱莉

    

    琉璃所用的治疗方法爱莉从来都没见过，既不是超能力，也不是魔法。柔和的银白色光芒笼罩在她和奈叶的体表爱莉却感觉不到魔力的波动，只觉得浑身暖洋洋的，原本有些隐隐疼痛的身体渐渐变得舒坦，力气也恢复了，不像之前那样软弱无力的样子。光芒持续的时间不长，大概一分钟左右就消失了。爱莉惊奇的发现，自己身上的伤已经完全消失了状态好得不能再好，脸上不由得露出了惊喜的表情， 看向了床上的奈叶。“嗯，好了。我顺便还把你和暴君身上的暗伤都清除了.琉璃满意的点了点头，随手-挥，房间内所有的异样都随之消夫.不过爱莉根本没有心思去注意这些，因为奈叶细长微翘的睫毛颤动着，似乎准备醒过来的样子。爱荊上前抓着奈0叶的手， 有些紧张的看着奈叶.虽然她不是不相信琉璃的能力， 不过就是压不住心底那患得患失的心情。奈叶也不负所望的缓缓睁开了双眼，眉头微微蹙起，等勉强适应了房间内的光线之后，才有些茫然的看了看四周最后目光停留在爱莉身上。”爱莉酱..因为好几天没有喝水，奈叶的声音听上去有些沙哑，不过身体倒是没有任何问题，还能自己坐起来。“奈叶，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服?爱莉关心的问道，表情前所未有的紧张.喂，我都说了她已经完全好了，你好歹信任我一下嘛.感觉自己受到质疑的琉璃表示很不开心。可惜爱莉现在没有空理会她，拉着奈叶有些虚弱的身体左看右看，和之前的菲特，疾风一模一样。”爱荊酱， 我没事，只是肚子有点饿，而且有些口渴。奈叶微笑着，任由爱莉摆弄自己的身体，脸上没有丝毫的不满，反而心里像是吃了蜜-样甜. 爱莉这么关心她，她高兴还来不及呢，怎么可能阻止."来，先喝口水，我等下再去拿点东西给你吃。爱莉快速的倒了被水，放在奈叶手上说道，语气温柔得让-旁的琉璃忍不住打了个冷额，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。以前她都尽量不偷窥爱莉和其他女孩子亲热，所r以自然也没有听过她这样说话。琉璃第一 -次直接的感觉到，她和爱莉是真的好久没见了，久到爱莉的人设好像都有了重大变化一样。”谢谢你，爱利酱.奈叶结果水杯，脸上的笑容更加灿烂了。能够再次见到自己喜欢的人，奈叶真心觉得实在是太好了。似乎一刻都不想要放过，视线简直就像是黏在爱莉身上-样，让一 旁的琉璃有种被虐一 脸的诡异感觉.感觉自己受到伤害的琉璃表示“不能让我自己被闪!“， 于是便果断的打开了医务室的门，把一大堆在外面等候的人放了进来。首当其冲的就是三个娇小的身影。 菲特和疾风急不可耐的越过了琉璃， 凑到了病床上的两人身边。而在比则是飞扑向自己主人的怀里，却被琉璃抓着按倒在了地上。“奈叶，你终于醒了!“菲特见到奈叶一切正常的坐在床上，想起前几天她那副虚弱的样子，忍不住鼻子一 酸，眼睛通红的抱住了奈叶的

    “菲特酱，对不起，让你担心了。安抚似的拍了拍菲特的后辈，奈叶眼中不由得露出歉然的神色。因为自己的任性和逞强，让这么多人为自己担心奈叶心里也是百感交集。经过这次教训，她已经稍微明白爱莉的用意了，即使是任务，也不是只要连强就行的，要是出了什么事，伤心的还是她的朋友，就像这次一样。“好了好了，该处理的事情也处理过了，爱莉， 你跟我过来一下， 我有些话要跟你说。等几个少女发泄了一下心中的情绪，琉璃拍了拍手，吸引了所有人的注意力，然后有些严肃的向着爱莉说道.爱莉微微- -愣，然后点了点头，跟着琉璃单独出去了。“菲特酱，疾风，那个女孩是奈叶这才注意到有个不认识的少女在场，不由得疑惑的向自己的两个好友问道.两女表情微微一黯，有些凝重的凑到奈叶耳边嘀咕了几句，听得奈叶眼中寒光内闪，三女之间的气氛也瞬间降到?冰点让其他围观群众忍不住后退了两步。

    而爱莉带着-言不发的琉璃回到自己房间，坐下来疑惑的看着琉璃。“好了，现在没别的人，你有什么就说吧。... .实力勉强还行， 倒也不至于太糟糕。

    不过琉璃并没有急着说话，看了爱莉两眼，嘀咕了两句之后，才严肃的看着爱莉，说道:笑笑， 虽然很遗憾，不过我想跟你说，你在这个世界逗留的时间已经不多了.“什么意思?爱莉眉头- -皱， 不解的看着琉璃。“因为我来到这个世界的事情，估计很快就会被发现， 到时候那几个女人应该就会追过来了就像在学园都市的时候一样。琉璃脸上的表情有些无奈，虽说就算被找到了也不会怎么样，不过这种老是破骚扰的感觉也不是很好.“那个菲里斯..她到底是什么人啊?爱莉有些凝重的问道，脑海中浮现出了-个火红色的美妙倩影。当初对方那让她完全无法抵抗的实力给了她很深印象，综合琉璃和菲尔里斯的只言片语， 爱莉也隐约的有了猜测，不过还是想向琉璃确认一下。“这个问题解释起来有些冗长，首先你要知道，自己是什么人。琉璃带着芙意和期待看着爱莉，她知道爱莉没有以前的记1Z，不过想来应该也猜测得差不多了...应该是和你还有那个菲尔里斯-样的存在吧。爱莉有些不确定的说道，脸上的表情显得有些微妙。曾经她还以为自己不过是个普通的大学生，不过很多迹象都已经告诉了她，自己的来历似乎十分的吊炸天。

    琉璃笑着点了点头，说道:“你既然猜到了， 那么事情就好说了。笑笑，你知道世界意志其实是个什么东西吗?

    琉璃这个没头没脑的问题显得有些突兀，爱莉听了之后一一脸的不解， 眉毛几乎都拧成了一团，想了好久，才小心冀翼的猜到“是神吗?“差不多，其实我们更习惯把自己看作是一一个脱离于万物之外的种族， - 个永恒而又强大的种族。琉璃解释了一下，然后停下来，等爱莉消化一下之后才接着说道:” 我给你讲个故事吧，曾经有一个很特殊的世R， 引起了大部分世界意志的注意，因为那个世界居然诞生了两个意志，这可是从来没有出现过的情况。于是，在这两个世界意志进入了所谓的神界之后，理所当然的就备受其他人的瞩目，也引起了其他同一时间诞生的世界意志的注

    然后琉璃像是想起了什么，突然插了一句:“对了， -般世界的诞生都会遵循一个特定的周期，而所有当个周期诞生的世界意志就会作为同一批次的新生儿进入众神学院学习。“所以我们和那个菲尔里斯就是同一批诞生的是吗?”

    "没错。那么接下来，两个如同双胞胎一样的世界意志，在吸引了大量的注意力的同时， 也展现出了奇怪的特质她们似乎有着特殊的魅力，同届的学生当中，几乎都疯狂的迷恋 上了她们两个。于是，双胞胎中的一 个因为烦不胜烦，超着毕业考核的时候，提交了一份特别的计划报告，最后散去了自己所有的一切，让自己的灵魂回归最初，跑到了一个很久之前的时间点去，当起了普通人来。”“而那个作死跑下来的世界意志就是我，而那个双胞胎就是你，毕业考核就是那个所谓的守护..对

    爱莉嘴角抽搐，满头黑线， 她是不知道自己以前的同学到底做 了什么，能让她跑到下界来躲避。"嘛，大致上是这样没错。不过你那个计划报告提出了-种新的考核方法，想要取代以往的首席毕业生当守护者的方法而已.不过因为菲尔里斯那几个娘们上诉， 你的计划已经失败了。琉璃耸了耸肩，有些无奈的说道。“那我现在是可以回去那个所谓的神界了吗?爱莉平静的问道。说实话，虽然她之前有所猜测，不过正当事实摆在自己面前的时候，她还是没什么真实感。"这个倒是不行，因为当初你直接将自己的神位证....哦那玩意其实就和我们以前上大学时毕业拿到的学位证差不多，就是个身份证明而已，不过功能上倒是比学位证要强得多.当初你为了严格履行自己的计划，把自己的神位证明给拆散，散布在了好几个世界里，而在搜集齐全之前，你是没办法回去神界的。

    爱莉觉得有些咪疼，她以前到底是有多无聊才会去做这些损己不利人的事情啊，难道那些个同学还能吃了她不成

    ！

210.久违的福利和糖！

    

    真标题:久违的福利和糖一- -其实是在下一章“不对啊， 听你这么说，为什么菲尔里斯她们还要来找我们啊，她们的目的不是阻止我的那个....毕业考核吗?反应过来的爱莉疑惑的问道。“当然不是，她们的目标是你啊，现在失去神位证明的你，正是她们最渴望得到的，因为现在你根本没有反抗的力。“琉璃看着爱利，有些咬牙切齿的说道。

    .对了琉璃，那小祈她们是被你带到哪里去了?”突然受到冲击的爱莉，好不容易才理清了有些杂乱的信息，突然想起了一个很重要的事.“她们现在在我们的世界里待着，放心吧， 安全得很。那些人不敢动她们的，而且我已经把我们的世界封锁了。

    琉璃笑英着说道。

    “我们的世界..有点好奇是什么 样子的呢。

    爱莉有些向往的看着琉璃。或许曾经的她是个强大的世界意志，只不过现在她不过是个平凡的管理局魔导师而已

    "吧，..早晚会看到的，你现在最重要的是找回自己的神位证明，那玩意是绑定灵魂的，而且又是神界的通行证，没了它你就回不去了。

    琉璃有些心虚的转过头去，很明显的岔开 了话题。爱莉有些奇怪的看了看琉璃，只不过现在的她既没有力量，也没有记忆，问了也是没用的。“那么，菲尔里斯马上又要来了?”爱莉拿出那枚其实是自己神位证明碎片的永恒结晶，有些落寞的说道。 现在的她无法和那些丧病的同学对抗，只能在对方来之前先跑掉， 不过这也就意味着她要和奈叶等人分开了。“大概还有个一年多吧，我在回来这个世界之前，顺便干抗了-下时间长河，她们最快也只能在-年之后到来，至于来的是不是菲尔里斯. 我就不知道了。琉璃耸了耸肩，淡淡的说道.一年...爱莉正征的看着手中的晶体，不知道在想些什么。

    而此时房间之外，三个少女正有些严肃又紧张的趴在爱莉的房门之前，仔细听着里面的动静。“你们有听到什么动静吗?疾风则耳倾听了半天，皱着眉问道.没有，阿斯拉上的房间都有隔音的设计，如果不是太大动静的话，很难听得到的。作为执行官候补，对阿斯拉构造比较熟悉的菲特有些无奈的说道.“我们要不要冲进去啊，万一那个人对爱莉酱做了什么的话..幻想着爱莉彼琉璃压倒在床上，双目含泪，可怜兮兮的无助模样，奈叶不由得拿出了已经变成凤霞模式的旭日之双眼无神的说道....奈叶你冷静一点以爱莉的实力不会被人毫无声息的制服的，放心， 放心。吓得克洛诺急忙拉住被举起来的旭日之心，大声劝道。同时心里也在祈祷，琉璃和爱莉干万不要再里面做出什么不然可能他们这-船的人可能都要在次元海漂流了。不过不知道是不是被奈叶的想法所感染，疾风和菲特也睁着毫无神采的双眼，瞬间完成了魔导器的启动。吓得后面的其他人赶紧上来抱住两人， -时间鸡飞狗跳，形势混乱。外面巨大的声响甚至都穿过了房门，传到了屋内两人的耳中。“外面在开派对吗，怎么 那么热圃?爱莉有些纳闷的想着，忍不住站起身来，打开房门，好奇的看着外面-片混乱的场景。“你们这是在做什么啊?”

    "你们这是要出去做任务吗?还有奈叶，你的身体已经没事了吗?...爱莉酱奈叶呆呆的看着爱莉，然后” 飞快的收起了手中的旭日之心，凑到爱莉身边左看右看，一-边说着:“ 爱莉酱 你没事那个女人有没有对你做什么奇怪的事啊?“琉璃会对我做什么事啊?爱莉歪了歪头，不解的看着奈叶。她压根就没把琉璃往那方面想，毕竟两人不仅关系密切，而且也太过熟悉了。“就是这样那样，这样那样，...疾风也解除了武装凑上来说道，只不过说到一半，似乎控制不住自己的思想，鼻血如同泉涌一般的喷洒而出。”... 疾风你没事吧，怎么又流鼻血了?”爱莉关心的扶着疾风进到房间里，拿出纸巾帮她擦拭着脸上的血迹。而其他人也毫不客气的跟了进去，奈叶和菲特是因为不放心琉璃，而其他人则是 不放心这三个已经有些失控的少女。“哇， 庄主这是怎么了啊?琉璃看到疾风: -脸血污的被扶着进来，也是有些意外的用念话问道。她不是爱莉，当然看 出三个少女醋意正浓所r以才想着低调-点“我也不知道，疾风一直都是这个毛病，莫名其妙就流鼻血了。爱莉一边处理着疾风的情况，一边无奈的回道.

    ”她刚刚就是和奈叶问我，你有没有对我这样那样. .话说这样那样是什么东西啊?"噗噗!‘听到爱莉的话，琉璃忍不住的笑了出来，不过在变成大笑之前又被她忍住了，只是从她涨红的脸和颤抖的身体看她忍得也很辛苦。

    “0哈0哈0哈哈哈，笑死我了， 这丫头不是袈胸王吗，为什么还会流鼻血这么,纯情啊!被爱莉这么一问，琉璃再也忍不住了，抱着肚子大笑着，差点从沙发上滚到了地上.“嗯? 爱莉不解的看着琉璃。而其他人见琉璃突然笑得这么厉害，纷纷用看深井冰的眼神看着琉璃。就连奈叶和菲特都有些同情，虽然她们对琉璃有敌意，但是善良的少女还是很同情弱势群体的。等琉璃笑够了，重新坐好的时候，却发现所有人都在盯着她，包括刚刚止住血的疾风。“呵呵，大家干嘛这么看着我。-向不怎么在意别人看法的琉璃- - 点不好意思的感觉都没有，只是和善的笑着问道。...没么..众人纷纷转过头去。“对了，疾风，你们刚才那是在干嘛?沉默了一会儿，爱莉对着还赖在自己怀里的疾风问道.“没什么，就是有些担心爱莉酱。“担心我?，“我们是怕你被奈叶看了看笑意吟吟的坐在旁边的琉璃，欲言又止。

    爱莉也跟着看向琉璃，眼中满是求解释的意思。“呵呵， 你家三巨头这是吃醋了，难道你没看出来吗?对于爱莉的情商，琉璃也是知道的，毫不隐瞒的解释道。

    “大概能看出来-点不过为什么 呀?我和你又不是那种关系。爱莉神色平静的说着，她确实是从来没有把琉璃往那个方面想，尽管她现在已经被掰弯了，但是也没有想过。琉璃眼中内过一丝微不可察的失落和幽怨，不过很快又掩饰过去了。她早就知道爱莉迟钝了，曾经她甚至都不喜双女孩子。为了改变她这个想法， 琉璃当初还特地让她转世成男性，想要改变她的想法。事实证明琉璃是成功了，可惜她自己没有如愿。不过琉璃早就习惯了，而且她也有着自己的计划。想到这里，琉璃看向爱莉的眼神也变得有些怪异，为了掩盖U里的躁动，忍不住舔了舔自己的嘴唇。“笑笑似乎还没有察觉到呢，也是，之前我一 直都是黑猫的形态，她没想到也很正常。不过还有一年的时间， 我也不着急。带着深沉的笑意，琉璃静静的看着爱莉.“好了，闹也周够了，大家都去休息吧，明天我们就可以回去海鸣市了，到时候还要上课呢。折腾了-会儿，爱莉就拍了拍手，把众人赶出了自己的房间，却任由琉璃留下来。三名醋意大发的少女顿时就挪

    不开脚步了。“爱莉酱，今晚我们一起睡吧。疾风抓着爱莉的手臂，哀求着说道。 奈叶和菲特也是小鸡啄米似的点着头。“可是爱莉有些为难的看了看那张明显睡不下五个人的床，不知道应该说些什么，她本来还想和琉璃聊些事情的。“你就答应她们n吧，不然她们估计都恨不得把我撕开两半了。没关系的，我有办法让她们晚上乖乖睡觉。正当爱莉为难的时候，琉璃的念话传了过来。"那好吧，不过你们要乖乖的睡觉，不许动手动脚哦。爱莉松了口气，叮嘱了三人一句之后，感激的看向琉璃。和以前在学园都市不同，爱莉总觉得琉璃变回人型之后虽然还是会恶作剧，但是似乎能干了不少，帮了她不少的忙。琉璃看着爱莉天真的样子，心里忍不住偷笑，不过表面上还是装作很平静的样子，回给爱莉一个浅浅的微笑，后时对夜晚的到来充满了期待。为了不让众人搅乱作息，阿斯拉上的照明- 直都是按照地球上的昼夜来提供的，免得爱莉她们回去之后还要倒时

    而在四名少女的期待，还有-一个不明真相的总受的等待下，睡觉的时间终于到来了。爱莉也不知道是不是自己看昔，总觉得自己面前的四个少女双眼跟装了灯泡似的，那光芒亮得都啥似的。

    ！

211.积累了无数个岁月的感情

    

    不知道是不是今天发生的事情太多，奈叶三人不过是刚躺下床，就已经沉沉的睡去了，爱莉摇都摇不醒她们。“奇怪， 很少见她们睡得这么早的，不会是身体有什么问题吧?爱莉皱了皱眉，隐隐觉得哪里不对，有些担心的看 着三人。"应该只是太累了而已，好了，我们也早点睡吧。挨着爱莉身旁坐在床上的琉璃笑着说道。“也是，明天还要去学校呢，爱莉点点头，乖乖的躺了下来。然而刚刚闭上眼睛，却惊讶的发现自己被人抱住了...琉璃，你在做什么啊，不是说睡觉吗?爱莉有些别扭的动了动身体，双手轻轻推了推琉璃。以前琉璃要么和她性别不同，要么和她物种不同，所以即使两人关系很亲，也没有过这样亲密的举动，爱莉自然是觉得很不习惯了。尤其是琉璃变回了人型，而且还是以本来的面目出现在爱莉面前。那绝美的容貌，还有沁人的香气，都让爱莉忍不住心里小鹿乱撞， 躁动不安。“有什么,关系嘛，以前我们都是这样子的。”琉璃见爱莉没有过激的反应，心里一乐，手上紧了紧，让爱莉的身体和自己贴得更紧了，脑袋贴着爱莉的玉颈，呼吸中闻着爱莉身上的气味，让琉璃不由得有些痴了。她已经幻想着这样的情景不知道多少年了。其实她根本就是在说谎，爱莉曾经因为不喜欢女孩子， 对于同性之间的亲密是有些抗拒的。就连她这个双胞胎的且妹， 也只是牵牵手的程度而已。所以她才起着爱莉失去记忆Z的时候濯输她一些对自己有利的思想，不惜一切的去让她喜欢女孩子。反正爱莉的记忆都是留在支离破碎的神位证明之中，她也不担心爱莉会想起什么来。“以前的事我才不知道啦，现在你这样我很难静下心来睡觉的。感觉到腰间的手力量又增大了几分，爱莉身体动得更厉害 了.她也不知道为什么，和人型的琉璃接触，似乎很容易勾起她的情欲她现在脸上已经有些发烫了，而琉璃只不过是抱着她而已.“么~，笑笑你这么冷淡，姐姐我会很伤心的，明明以前那么黏着姐姐的说。似乎发现了爱莉的异样，琉璃更加的得寸进尺了，丰润的双唇停在爱莉耳边，吐气如兰的说道。炙热而湿润的气息喷在爱莉耳上，让她顿时身体就软了下来了。如果是疾风三人的话，现在-定会抓紧时间上下其手，大肆揩油，因为她们都清楚，耳朵是爱莉的致命弱点，就跟某外星种族的尾巴似的。可惜琉璃刚回到这个世界，不是很清楚爱莉这具身体的体质。不过没关系，就算不知道爱莉的弱点， 凭她脑海中10个T的和谐物， 她也有足够的能力让爱莉无可奈何。而且爱莉现在很明显已经有些进入状态了，连爱莉自己的都有发觉，她的身体已经不由自主的对琉璃的动作作出了反应，反抱住了对方。琉璃知道，这是因为自己的特殊体质，所以才让爱莉控制不住自己.以前她们两个也正是因为这个才会被数不清的同学骚扰，假如爱莉的力量还在，或许可以无视她的体质，只不过现在的爱莉顶多就是个灵魂能力稍强的普通人，就算琉璃的体质现在只能发挥出一半不到的作用，对付爱莉也足够了。“而且看那三个小Y头的表现，你可别跟我说你什么都没有做过哦，我可爱的笑笑。琉璃继续贴着爱莉的耳边，忍不住咬住了那晶莹的耳重。本来就有些不坚定的爱莉瞬间理智角溃，紧紧的抱住琉

    察觉到的琉璃当然不想让爱莉恢复理智，赶紧趁着爱莉有些恍惚的时候，继续挑逗着。香软的小舌从嘴里吐出，在爱莉光滑细嫩的颈上轻轻-一舔。嗯~”琉璃明显感觉得到，怀中的少女身体剧烈的颤抖了一下，眼中不由得露出了得逞的笑意。“笑笑，你好久没有给姐姐晚安叨了呢。额头抵着额头，琉璃直视着爱莉有些迷离的双眼，带着促狭的笑意说道。....吻完.就..就要放开我，乖乖睡觉哦。和琉璃预想的差不多，爱莉并没有太大的抵抗。爱莉并不知道自己是受琉璃体质的吸引，她从来没有想到，琉璃会有和她一样奇葩的体质，而且效果比她还强。她只知道，在琉璃提出“晚安叨“的时候，她不仅没有抗拒，反而心里有些窃喜，似乎正在为自己能够接近琉璃而高兴一样。发现自2想法的爱莉不禁脸色更红了，有些害羞的闭上了眼睛，不敢去看琉璃那双深邃的眼睛。里面调侃的意味让她觉得有些不好意思，而且那双晶莹的瞳孔仿佛要把她吸进去- -样。见爱莉微微仰起头，闭着眼， - 副任君采摘的样子，琉璃当然不会放过这个机会。不舍得错过爱莉的每一一个表情，琉璃就这么睁着眼睛。嘴唇向着爱莉的双唇贴过去，她的动作很慢，如同朝圣一，带着激动，期盼，还有爱意，叨住了爱莉的唇.柔软的触感让她仿佛全身的毛孔都舒张了开来，琉璃顿时就爱上了这种感觉了。“这一叨到底等了多长时间了呢.. 十万年?还是二十万年?’琉璃有些记不清了，漫长的生命，漫长的等待，让她都记不住自己到底在多少个夜晚里，幻想着爱莉的身影入睡那个在她诞生之后，见到的第一个身影， 那个在第-时间就吸引了她所有目光和感情的身影。为了让她多看自己一眼，琉璃竭尽自己所能的，去迎合她的爱好，迂就她的习惯，让自己变成她最亲近的那个人她向往着下界的多姿多彩，所i以自己就去了解一切下界的故事，只为了和她多聊两句。她讨厌和人太过亲近，P所I以自己就厌恶所有想要接近她的人，并且小心翼翼的和她保持着合适的距离.一切都显得自然而然等琉璃从自己的回忆中回口过神来的时候，她和爱莉的香舌已经纠缠在了-起，透明的液体在两人口中来回流动着，还有不少沿着两人的侧脸流下，在枕头上印下一片小小的痕迹。爱莉似乎有些控制不住自己，比起以往的本推半就，和琉璃深叨的她变得无比的主动，心里仿佛有只贪要的小猫在抓挠着她的心，告诉她:“不够， 还不够，还要更多.

    意乱情迷的爱莉根本就没想着去压抑自己，忠实的遵从自己的欲望，- 边吸吮着琉璃口中的津液，一边动起 了自2的双手。琉璃只觉得爱莉的手动了动，有些冰凉的触感就已经越过了衣服的阻碍，游走在了自己的娇躯之上。胸前傲人的双峰，还有那鲜嫩欲滴的樱桃，都已经被躁动的小猫肆意玩弄着。不惧雷电的女神却觉得自己好像被触电了-样，酥廊的感觉从胸口向着全身扩散，让她忍不住发出了诱人的声音

    阿一!“

    短促的声音还没喊完，她的嘴又被爱莉封住了。香甜的液体从对方嘴里涌入了她的口中，甜味充满了她的口腔，让她如同上瘾- -样的渴望更多.两个缠绵在一起的少女， 一个不想停下，一个没有能力停下，-切都仿佛是顺理成章-样。两人身上单薄的睡衣根本无法阻挡她们的激情， 已经被扔得到处都是了.“笑...感觉到在自己体内探索的手指，琉璃紧紧的抱着一丝不挂的爱莉， 滴滴的泪水从眼角落下，脸上的笑容却显得无比幸福.

    爱莉已经不记得昨晚自己是在什么时候睡着的了，只不过第二天早上她却像是见到鬼了一样，整个人突然的从床上弹了起来，然后就看到了满屋肉光四射，不由得呆住了。”爱莉，你居然能这么，早起来，还真是少见呢.刚刚脱下睡衣的菲特并没有因为爱莉醒来而有什么反应，慢条斯理的穿着校服，同时奇怪的看着爱莉。一般没有人叫，没有周钟，爱莉很少会自己在早上醒过来的。“我...爱荆张了张嘴，却不知道应该说什么。她之所以突然醒过来，是因为她睡着睡着，突然想起假如让三人看到她和琉璃赤条条搂在-起的画面，这个世界就要灭亡了， 吓得她顿时睡意全无。只不过看着三人平静的脸，似乎并没有什么不高兴的样子。爱莉不由得有些奇怪。... .什么?”

    菲特见爱莉不说话，歪了歪头，奇怪的看着爱莉。”看来爱莉酱还没清醒呢，快点起来换衣服啦，阿斯拉马上就要到地球了。疾风掩嘴一笑，然后催促着爱莉快起床。.. ..我知道了。爱莉呆呆的从床上起来，开始脱自己身上的睡衣。“等等!睡衣?!”爱莉有些愕然的看了看自己身上整齐的睡衣，然后又回头，看了看还睡得正香的琉璃。爱莉突然走上去，一把掀开了琉璃身上的被子，规规矩矩穿着睡衣的琉璃正好好的躺着。“这到底是怎么回事? !。搞不清楚状况的爱莉心里-片凌乱.

    ！

212.谁说只有男生才能选出校花来的

    

    爱莉就这么带着一片混乱的脑袋，被三人拉出了房间。“呵呵，笑笑的反应真是太可爱了.而就在房间的门刚被关上之后，本来应该在熟睡的琉璃慢慢的坐了起来，-脸笑意的看着门口的位置.和失古力量的爱莉不同，她现在是货真价实的神，当然不会像爱莉一样，被诱惑得不知所以。事实上，昨晚还是她担心爱莉的情况，让她睡过去的。

    爱莉的那还不成熟的体质对她并没有什么效果，在让爱制睡过过去之后，她就把一切都整理干净，免得在别露馅儿。不管怎么说，奈叶三人都还小，还是别让她们知道太多比较好。起码现在不能让她们知道爱莉在外面还有情

    “那么，接下来该去找点事做了，看笑笑的样子，也不像是打算马上离开这个世界。琉璃自言自语的说着，然后再次唤出了自己的神位证明。虽然她跟爱莉说得似乎神位证明不是很重要，但其实这东西对于她们这样的存在来说，是一个很需要的道具.就像是手机对于人类的意义一样，你试试看让一个现在人不用手机看看，没两天计就疯了.而神位证明也是一样，很多事情她们都可以通过神位证明来实现，就比如琉璃现在所做的事情一样。...我在时之河留下的障碍还没有消除，看来她们没那么快来.琉璃看着神位证明之中那复杂而玄妙的奇异景象，满意的笑了起来。为了阻止有人干扰她们，她可是费了大工夫才隔绝了当前时间点之前的去路，也就是说，即使那些 人找上来，也只能在琉璃出现之后的时间点出现，这样起码她们不用被倒打一把。另一边， 爱莉在随便吃了点早餐之后，就和奈叶三人一起通过阿斯拉的传送，出现在了海鸣市的某个距离圣祥小学很近的角落关，刚刚忙活完，又要开始上学的日常了，人生真是忙碌啊。丢开早上那些想不明白的事，爱莉的懒痛似乎又发作了，顾洋洋的趴在疾风的背上，双手从疾风肩上穿过，手臂压在疾风的肩上， 脑袋压在疾风的头上，完全就是那疾风当成抱枕-样的靠着。这是自从爱莉身体进入发育期， 身高暴涨之后养成的习惯。因为疾风体型较小，而且发育似乎也比较慢，高了她一个头的爱莉最喜欢就是这样挨着疾风，用她的话来说就是“这简直就是量身定做给我的抱枕嘛。幸好疾风对于爱莉几乎是有求必应的迁就，不仅没有反对，而且似乎还很乐意的样子.每次爱莉靠在她身上，如都恨不得自己- 辈子不长高.而这时候，同样进入发育期的菲特和奈叶就只能眼睁睁的看着了。菲特就不用说了，发育程度和爱莉保持着高度一致， 而奈叶虽然不如两人，但是好歹也是有长高， 并不能做到疾风这样。就这样，两人在其他人有些诡异的注视下，行走在了圣祥小学的教学楼之前。爱莉一直保持着这样的姿势，把身体大部分的重量都放在疾风身上，脚步随着疾风的走动而走动。两人简直像是经过了无数次的排练一样，双脚的频率和迈出的距离都几乎- 模-样，完全没有绊到对方的脚.开始的时候还有人以为爱莉在欺负低年级学生，想要上前阻止。只不过刚刚走近两人，本来还带着和善笑容的疾风就像是未卜先知一样，恶狠狠的眼神仿佛像是夜晚猎食的魔鬼-样，死死的盯着那些走上来的人。几个普通的小学生当然扛不住疾风这样半活跃在前线的魔导师，纷纷被吓得赶紧跑开，以为自己见到怪兽了.走进了教学楼，爱莉才恋恋不舍的放开了疾风，打开了自己的鞋柜。无视了里面积攒了好几天的情信，拿出自己的室内鞋换上，然后又靠在了疾风身上。昨晚闹得很晚，虽然起来的时候没什么感觉， 但是过了一会儿， 爱莉就觉得自己好像没什么精神了，双手抱着疾风的脖子紧了紧，让自己靠得舒服一点爱莉居然就这么闭 上了眼睛，任由疾风带着她走去教室了。菲特和奈叶有些怪异的看着两人，她们倒不至于吃疾风的醋，但是这样的情景让她们情不自禁的想到了一个盲人和一只导盲犬。

    的校花之二，议论纷纷。爱莉曾经就很有远见的说过，奈叶三人以后绝对会是很受欢迎的类型，三人都属于相貌出众的一类人，虽然各有风情，但是无疑都是很吸引人的类型。事实证明，爱莉确实没有说错，三人升上了青春躁动的六年级之后，就已经吸引了不少男生的注意了。只不过喜欢菲特的男生似乎都比较大胆，F所以菲特所收到的情信才最多.不过爱莉完全没有想到，自己也被那些无聊的小学生评为了蛟花，而且还是第一名.这倒不是因为她有多吸引异而是据说整个六年级80%的女生都强行参与了投票，并且把票投给了爱莉。于是，爱莉成为了圣祥小学建校以来，最不受男生欢迎的校花。从此时看向两人的目光也能知道，男生和女生的目光出奇的一致，只不过看的对象不同而已。男生看着疾风的眼神夹杂着喜爱，羞涩，还有一点点的保护欲，而看向爱莉的眼神基本上和看阶级敌人没什么区别.而女生则恰恰翻了过来，恨不得被爱莉抱着的那个是她们，也恨不得疾风消失在她们眼前，对于这个爱莉的同桌， 爱莉的挚友，爱莉的.她们除了羡慕嫉妒恨很难生出其他情绪。所幸疾风的交友范围仅限那么几个人，也不怕会被排挤。而且有爱莉在身边，她也不在乎会不会被排挤。

    “嗯?今天天气看上去不怎么好啊。

    午休的时候，或许是体内的生物钟作崇，爱莉准时的从睡梦中醒了过来。看了看一片阴沉的天色，摸着下巴说道

    “是呢，希望不要下雨才好。疾风从抽屉里拿出琳蒂给几人准备的便当，放了一份在爱莉面前。这样的天气，她们也没法去天台和奈叶她们一2吃坂， 也只要在教室内解决了。不过在不在一 起都没什么影响，因为她们有念话。”希望不会吧，下雨什么的，最讨厌了。爱莉皱了皱眉，现在是春季，一旦下雨那就会潮湿得特别难受，爱莉是最讨厌这样的季节的，因为头发会不好整

    “疾风，爱荆，亲叶何你们放学要不要去吃蛋糕。

    这是，菲特的声音在两人心中响起。“.. 也好我顺便买两个回去，琳最喜欢就是翠屋的蛋糕了.疾风想了一下，很爽快的答应了。“好啊，我要香草加巧克力味的.既然疾风也答应了，加上菲特一定回去， 爱莉也没有不去的理由.“珊在口味上都学你学得十足了，她也是每次都要这个。疾风白了爱莉一眼，似乎对于自己亲手创造的融合骑却和别人一模一样而有些吃味。“怪我咯( a7)r°爱莉有些表示很无辜，疾风和艾茵斯对于蛋糕都没有特定的喜好，那么.她作为小琳唯三亲近的人之一，小琳学着她的喜好也不是什么奇怪的事.“轰~”四人正聊得兴起，天上却突然响起了几声河雷的声音，引得不少人都忍不住看向窗外。

    爱莉也转头看着天空，不过表情有些凝重。”爱莉酱，怎么了吗? "疾风见爱莉突然不说话，有些好奇的问道.“...魔力?”爱莉没有回答疾风，而是自言自语的呢喃着，刚刚雷声响起的时候，她好像感觉到魔力的波动，而且是很强的魔.但是下一刻就消失了，时间之短，让爱莉都以为自己感觉错了。而后面接着又是几声雷响，不过爱莉却没有再感觉到魔力了。“难道真的是错觉?’爱莉歪了歪脑袋，却不敢随便确定。海鸣市只是个普通人的城市，要是出了什么大事，就算爱莉等人能够应付，估计海鸣市也要损失不少。“克洛诺，听得到吗?不敢大意的爱莉立即和阿斯拉上的人联络。“怎么了，爱莉?“你帮我调查一下前三分钟海鸣市的影像，我刚才感觉到一股很强的魔力，但是只有一 瞬间，我不敢确定自己是不是感觉错了力?

    克洛诺愣了一下，顿时切换到了工作模式，认真的点了点头:‘我知道了， 你等我一下。"艾米!““啊， 怎么了?”

    “快帮我调出前三分钟的海鸣市影像。

    艾米虽然有些不明所以，不过还是迅速的在控制台前操作起来，不到十秒就把克洛诺要的影像放了出来。克洛论认真的看了看影像，还有自动分析出来的数据，脸色顿时变得有些微妙。数据显示的和爱莉所说的一模一E. 有一个瞬间出现了强大的魔力波动，不过持续的时间还不到百分之一秒， 就彻底消失了。而且克洛诺也没看到魔力波动的来源。谨惧起见，克洛诺还是 第-时间把结果告诉了爱莉.

    ！

213.另一个世界意志

    

    “是吗，好吧，我知道了。”听完克洛作的汇报，爱莉点了点头，表情阴沉不定。按理说暗之书时间之后，海鸣事件才对。毕竟这是-一个没有魔法的星球，会短时间内出现奈叶和疾风两个强大的魔导师， 已经是非常的巧合了。而且连阿斯拉都没有观测到魔力的来源，要么那只是- -次诡异的自然现象，要么就是作为源头的某样不明物体或者是生物立即隐藏了自己的魔力，而爱莉明显不认为是前者.“总之，还是先跟琉璃说一-声吧， 放着这么好一个劳力不用也是浪费。爱莉想了想，然后拿出了自己神位证明的碎片。琉璃告诉她，虽然这只是碎片， 不过也能够做到不少事情，最简单的就是无视世界壁垒以及空间距离的和她交流。方法也很简单，爱莉在输入了自己的魔力之后，自然而然的就知道怎么联系琉璃了。“嗯，怎么了吗，笑笑?"神位证明之间的联系很奇妙，简直就像是两人到了另一 个空间-样，琉璃告诉她这个叫做神念空间，是她们联系的主要手段，而且还不会影响她们身体的活动，对于她们来说， 一心二用什么的实在是太简单了。而爱莉看到站在自己对面的琉璃，身上居然还穿着睡衣。... 刚刚在海鸣市我感觉到了-股强大的魔力，时间很短，然后就消失了。我拜托阿斯拉帮我查一下却没有找到源头，想着你反正也是闲着，不如过来帮帮忙吧。爱莉简单的把事情说了一下。“嗯?强大的魔力?你还记得那股力量的波动吗?琉璃愣了一下，问道“记得，大概是这样的感觉吧。爱莉在脑海里回忆了一下，然后模拟出了那股神秘魔力的波长。神念空间就有这个好处，基本上双方没有无法传递的信息，只要你能够想到的，神念空间都能够重现你想要表达的事物。“这.臥l槽! 来的居然是她!

    谁知道爱莉只不过是刚把魔力的波长模拟出来，琉璃脸上的表情立即就变得像是见鬼了-样，有些慌张和惊讶，而且眼中隐隐还看到天恶和害怕混杂的情绪，爱莉还是第一 -次见到琉璃露出这么,复杂的表情。“怎么了，难道是菲尔里斯来了?”

    除了同为世界意志的菲尔里斯等人，爱莉实在想不到还有谁能够让琉璃这么失态。”那女人可比菲尔里斯疯得多了，笑笑，你现在快点离开海鸣市的范围，假如你还想海鸣市完整的话。说完，琉璃就消失在了神念空间之中，看来应该是有重要的事情了.而爱莉见琉璃走了，也只好退回出去，只是脸上还有些迷糊，琉璃的话说得很模糊，她也没有办法取得多少信息。不过出于对琉璃的信任，爱莉还是乖乖的站了起来，向着外面走去.“爱莉酱，你要去哪里啊?疾风有些奇怪的宣了上来，疑惑的问道。“我有点事要出去一下，抱歉疾风，廊烦你帮我请个假.爱莉说完，也没有等疾风反应，就迅速的跑开了. 她并没有告诉疾风详情，这件事她还是不想疾风参与进来，和

    任务不同，她接下来面对，和平时的敌人也完全不在一 个档次上。为了避免被发现爱莉也不敢张开结界，避免飞行会引起路人注意，爱莉直接就用瞬移去到了海边。春季的海岸还带着几分寒意，海面上吹来的强烈海风如同刀子一样刮得脸生疼。爱莉直接张开了结界，然后银白色的时雨出现在了手上， 美轮美奂的蝶翅在背后内动着，流光化作点点银光，如同众星拱月一样的漂浮在爱莉的身旁。在不对身体造成负担的情况下，这就是爱莉最强的力量了。毕竟对方不是靶子，不可能站着等她放炮，P所以爱莉也没有选择炮击模式，而是再次拿起了长剑.晶莹而通透的银白色剑身，流光盈盈，高度压缩的魔力形成的刀刃冈烁着彻骨的冷芒。“这样应该没问题了吧?

    爱莉晃了晃手中的长剑，有些不确定的说道。琉璃的表现让她也不由得紧张起来，也不去深究对方到底会不会出爱莉直接就按照琉璃所说的离开了海鸣市的范围，来到了一望无际的大海中央，而且也在小心戒备着.只不过周围除了呼啸的海风以外，根本就没有半个人影，而且爱莉什么都没有感知得到。等了许久的爱莉不由得疑，琉璃是不是认错了。笑，我来了~就在爱荊思考要不要回去的时候，琉璃的声音从身后传了过来，爱莉回头看去，只见琉璃满脸笑意的向着她招着完全没有了刚才的紧张感。”啊，琉璃，到底是怎么回事啊，那么着急的让我离开，自己却来得这么晚.见到琉璃过来，爱莉不由得抱怨起来。说话没头没尾就算了，变脸还变得这么快，她都搞不清琉璃想要干嘛了。"抱歉抱歉，刚刚似乎是我感觉错了。我特意查看了一下时之河，发现什么，变化也没有，看来应该只是我弄错了

    琉璃挠了挠头发，有些不好意思的说道.“嗯?”

    爱莉眉毛一挑，看上去有些疑惑，不过却没有说什么。“既然没事，我们还是回去好了。说完，琉璃就伸出手来，想要去牵爱莉的手。“等一下.爱莉皱着眉，不着痕迹的躲开了琉璃的手，说道:” 难得出来一趟， 附近又没有人，不如你先帮我把神位证明吸收了吧，之前一直没有找到时间。

    琉璃眼睛一亮， 不过很快似乎觉得这样的表现不妥，又摆出了一副正经的样子，昂首挺胸闭着眼说道:“咳咳，本来这事情应该是笑笑你自己做的，不过现在情况紧急，露露她们也不知道什么时候过来，我就帮你一次好了，你把神位证明拿出来吧。说完，- -边睁开眼睛，- -边伸出手来，放在爱莉面前。只不过琉璃刚看过去，却发现首先迎接自己的是一道银白色的冷光，锋利的刀刃正向着她狠狠的劈过来，吓得琉璃赶紧躲到一边去，满头冷汗的看着爱莉。"笑笑你疯啦，干嘛没事突然砍我啊。"哼，廊烦你下次演戏先去排练一 下好吗这么拙劣的演技，你还想假扮琉璃?’爱莉提着剑，冷眼盯着那个疑似假琉璃的人，不屑的说道:“你以为我和琉璃一起多久了，会认不出这么假的演技吗?爱莉自她就感觉到满满的违和感了，起码像琉璃这样厚脸皮的人， 绝对不会为了点小事而不好意思。而接下来，为了求证自己的想法，爱莉还特地的找了个问题来试探对方。而对方的目的也果然是她手上的神位证明碎片，自己刚提出来，就上当了。昨天爱莉也和琉璃交流过神位证明碎片的问题，而琉璃当时的意思却是让她自己来吸收，因为这样才能更好的适应增长的力量。而且琉璃还告诉她，干万不要把神位证明的碎片交给别人，因为菲尔里斯她们的目的很大可能就是爱莉的神位证明。只不过因为那是爱莉的东西，她们根本无从找起，也只有爱莉自己才能在灵魂的引导下找到.后，也是最大的一个问题，爱莉根本不认识露靄是谁， 她和琉璃一般说的都是菲尔里斯，因为现在的爱莉只认识菲尔里斯。站在对面那个假扮琉璃的人脸色有些难看，她倒不是 没预料到会被拆穿，但是被拆穿还要破嘲讽，就有些不能接受了。就好像有人向你借钱，这很正常，但是借完钱还顺走你当作点心的巧克力，这就不能忍了。忙可以帮，钱可以借， 但是抢我巧克力者，虽远必诛!咳咳，言归正传，那个假扮琉璃的人受不了爱莉一时的嘴欠，正准备发作。爱莉身边的空间却突然一阵扭曲，道曼妙的身影凭空出现在两人面前，脸上带着” 果然如此”的表情，看着假扮琉璃的人。”果然是你，露露。难怪我在时之河设置的障碍一个都没被触碰到， 这种事也就只有你才有能力了。“原来就真的叫4露露啊。爱莉有些意外的看着露露，似平很惊讶对方刚刚说的是自己的真名.“哼菲尔里斯和我说你失去记i了，我还不信，没想到是真的。露靄神色不善的看着爱莉，身形-阵模糊，再变回清晰时，已经完全变了一个样子了。一个看上去年龄最多不过十二岁的小萝莉， 长得很可爱，棕色的头发被绑成两条不长的马尾，大大的眼睛显得鬼精鬼精的，只不过爱莉看上去觉得有些凶狠。“琉璃，为什么我总觉得她好像很讨厌我的样子.爱莉看了看露露，感觉有些新鲜，她还是第-次见到一个女性是讨厌她的。“这个.琉璃面露难色，不知道应该怎么解释。哼，有什么不敢说的。秦关，你给我听着， 我是不会把琉璃让给你的!露露的性格似乎和她外表一样，单纯而又冲动，见琉璃不说， 干脆就自己大声喊出来了....你刚刚说啥来着?

    ！

214.猝不及防的分别

    

    爱莉一脸懵逼的看宕露露，有点怀疑自己刚才是不是听错了。

    结果露露居然真的又重复了一遍。

    爱莉这才反应过来，原来这次是情敌啊。不过她看着露露那稚嫩的脸，不由得犹豫起来。她倒是想要告诉对方真但是就怕对方不信，实际上是琉璃先动的手.没有办法，爱莉只好把这个问题扔给琉璃处理了.眼神有些凶狠的瞪了琉璃一眼示意她自己解决面前的小女孩

    琉璃回以一个无奈的眼神，她不是不想， 而是办不到.为了不让菲尔里斯等人发现，她回来的方法有些特殊，而她现在只有平时一半的力量，根本就不是露露的对手.而且“轰琉璃刚想开口说些什么，却突然把爱莉抱在怀里，刚完成了自己的动作，两人身边毫无征兆的就发生了强烈的魔力爆炸，其强度已经不比奈叶的星光爆裂弱了。幸好琉璃察觉得早，不然的话，她或许没什么事，但是爱莉可能就不怎么好受了。“笑笑，你没事吧?

    琉璃放开怀里的爱莉，关心的问道，视线却是谨慎的放在露露身上。此时的露露和刚才的样子有很大差别，嘴角深深的裂开，笑容透着疯狂的气息。这也是琉璃刚刚想告诉爱莉的，露露并不像看上去那么,单纯， 简单点形容，她就是个疯子。来吧， 秦关，让我们好好打一场，我会狠狠的把你踩在脚下的。露露手中的凝聚着强大的力量，从她手边微微扭曲的空间就能看出，露露完全没有留手的意思。”琉璃，她这是怎么了?露露巨大的变化让爱莉有些反应不过来，顶着额头上的冷汗，奇怪的看着琉璃。"露露在我们这一届之中很有名，因为她经常会在战斗时，陷入到现在这样的状态。虽然她还是清醒的，但是她这种时候的思维模式和我们似乎不太一样。琉璃叹了口气，向爱莉解释道。她之所以在知道来的是露露之后，有这么 大的反应，就是因为露露是唯一一个不知道留手的， 加上她们两个都不在状态，琉璃多少都觉得有些廂烦，尤其是露露对爱莉-直都是敌视的态度。“笑笑，我先拖着她，你赶紧趁着这段时间离开这个世界。琉璃紧张的盯着露露，口中向爱莉催促道.

    “没有可是，露露不会对我怎样，但是你要是被抓住了，那就惨了。琉璃基本能想到爱莉被抓住之后的下场，无外乎就是先被露靄痛揍一頓， 然后就是被菲尔里斯等爱莉的仰慕者这样那样，至于具体会被怎样，琉璃就不想知道了。

    沉默良久，爱莉最后只好重 头丧气的听从琉璃的话。她还有很多重要的人等着，可不能在这 里被抓住，“呵呵，秦联你想逃吗?可以啊，不过你这个可爱的姐姐就有危险了.-直静静听着两人说话的露露并没有因为爱莉想要逃跑而慌乱，只是狞笑着招了招手，失去意识的菲特凭空出现在她的身旁，在某种奇怪的力量作用下，靜静的漂浮着.... 你想死么!‘感觉到对面那熟悉的魔力波动，爱莉的眼神顿时冷了下来，浓浓的杀意从中喷涌而出，牢牢锁定在露露的身上。敢拿她身边的人威胁她的，靄露还是第一 个而第一次遇到这种情况的爱莉，明显也有些控制不住自己了.“哈哈哈哈，琉璃，你看看，这就是你喜欢的妹妹啊。她的心根本就不在你身上，你还要做梦做到什么时候啊!

    完全不在乎爱莉的杀意露露捂着脸仰天大笑，言行举止都充满了疯狂的意味。“靄靄，你别太过分了。

    琉璃也-同冷着脸，她才不会因为露露的话而动摇呢。而且她也不会任由露露伤害菲特，要是菲特真出了什么事她也不敢保证爱制能保持以往的心态。“过分吗?那这样的话，又如何?靄靄狞笑着，一只手抵在菲特的俏脸之上，沿着菲特光滑细嫩的肌肤，-路划过脸颊，停在了下巴的位置.而被划过的地方，却如同被刀划过一样，鲜血沿着手指的轨迹流下，汇聚在菲特秀气的下巴下，一滴一 滴的落在靄露的手指之上。“菲特!爱莉立即就慌了，正想要冲过去，去又被琉璃拉住.露露，放了菲特，我还能当你是同学.琉璃知道现在人为刀俎，她们为鱼肉，只能试着去谈判了，贸然冲动的话，说不定就要全灭了。“呵呵，好呀，放了她就放了她。出乎意料的，露露无所谓的笑了笑，然后就把菲特的身体随手扔向爱莉。“菲特! 爱莉立刻挣脱了琉璃的手，把菲特抱在怀里。感觉到手中菲特那柔软的身躯，心里才大大的松了口气。有些心疼的抚摸着菲特那染满血的半张脸，心里对露露的愤怒已经达到了前所未有的高度。如果说以前她对于那些所谓的老同学只觉得无奈和麻烦的话，现在的她是真的怒了.琉璃有些担心的看着爱莉，生怕她一-时冲动就冲上去，现在她要是冲上去，那么毫无疑问就是送人头了。不过幸，爱莉还留着-点判断的能力，只是默默抱着怀里昏迷的娇躯，缓缓转过身来。.“呵呵，我可没说让你走哦，秦联。爱莉只不过刚刚转过身，靄露却直接出现在了她的身后，同时，爱莉已经感觉到一个尖锐的物体抵在自己的后背

    “呵呵，怕什么，她又不是凡人， 就算这个躯体死了，灵魂也不会有事的。露露得意的看了琉璃眼，持剑的手直接用力，穿过了爱莉的胸口，从她怀里 另-个少女的后背上穿出。“0吗!身体被贯穿，爱莉不禁露出了痛苦的表情。只不过她根本没空去关心自己的情况，她知道自己不会死，但是她怀里的少女，那个和她一体双生， 走过了十二年生活的少女，就这么在无意识中，彼冰冷的剑所刺穿，脸上的血色以肉眼可见的速度褪去， 爱莉只觉得怀里的娇躯正在渐渐变得冰冷。....露露的剑直接贯穿了要害，爱莉根本没有力量 去临死反扑，她还能坚持也是因为她灵魂的强大而已.“笑笑!

    琉璃见状，也顾不上太多了，直接把爱莉的灵魂抽取出来，进行了传送。她担心自己反应慢了，靄露就要捉走爱莉的灵魂了，毕竟这应该是她这次来的主要目的。只不过露露并没有阻止琉璃的任何动作，只是眼带笑意的看着她做完-切。手中的长剑上依旧挂着两个一模一样的少女的躯体，只不过其中一个却化作了点点的星光，消散在了空气中。

    琉璃见状，不禁眉毛一挑， 有些愤怒的看着靄露: "那个菲特是 假的!你骗我们!“呵呵，是又怎样，我就想要看看秦联痛苦的样子而已，我倒是好奇，那个对一切都漠不关心的高岭之花，会变成什么样。露靄抓着长剑上已经失去了灵魂的躯体，把长剑轻轻- -拔， 鲜血随着长剑的动作喷洒而出，溅在了靄露稍显稚嫩的脸上。 舔了舔落在嘴角的鲜血，露靄仿佛尝到了什么美味的甜食一样，不由得露出了满足的表情。"琉璃，我想你刚刚进行的是无定位的传送吧，不然的话不可能那么快的。露露把爱莉的躯体丢给了琉璃，同时淡淡的说道.“琉璃转过头去不说话，不过看反应更像是在默认。刚刚发生得太过突然，她也有些慌乱，而且还要提防露露，所r以只好用最快的方法了。“呵呵，既然大家都不知道秦联的下落，你还是乖乖回去吧，再这样在下界晃悠，就有些说不过去了。露露带着萌萌的笑容说道。菲尔里斯她们让她来捉爱莉，但是她的心思根本就不在爱莉身上，她恨不得爱莉永远回不了神界，那么神界就不会有人吸引琉璃的目光了。想到那个没有爱莉，只有琉璃的神界，靄露看向琉璃的眼神不由得充满了期待。”我的事不用你管.琉璃冷冷的留下一句话，抱着爱莉的身体离开了。虽然这具身体对她而言并没有什么作用，她是神，看待问题的角度也和凡人不同，肉体在她眼里一文不值， 她喜欢的是爱莉的灵魂。只不过她不需要，不代表没人需要。 留在海鸣市的三个少女还不知道这里发生的情况，琉璃需要帮爱莉善后。而在时间不久前的某个瞬间，琉璃所想着的三个少女仿 弗预感到了什么-样，心悸的感觉让她们不由得有些难受的捂住自己的胸口，担心的看着窗外海边的方向。”菲特..坐在奈叶旁边的奈叶有些担心的喊道。“没事的，她可是爱莉呢。不知道是在说服自己.还是在安慰奈叶，菲特勉强扯出了-丝笑容说道.

    ”爱莉酱..抚摸着旁边空荡荡的座位，疾风觉得心里有些乱。

    ！

卷末感言2.0

    

    嘛，总是，第二卷魔炮卷就这么有些突然的结束了。

    梓喵很高兴第二卷并没有人催促快点完结，这让梓喵感觉自己第二卷写得还是不错的样子。

    基本上和第一卷差不多的篇幅，这也算是个不大不小的巧合吧，本来梓喵是没有安排过篇幅的，这本书虽然有大纲，不过那个大纲真的很大，除此以外的所有剧情都是梓喵一时开脑洞和日常的糖水。所以细心的读者可能会发现，这本书的转折是很奇葩的，因为有些剧情的衔接梓喵基本上是强行衔接的。

    接下来的第三卷是原计划预订的火影，总的来说这是个很阴暗的故事，因为很多角色都挺黑的，不过梓喵会尽量写出不一样的火影的，希望大家一如既往的订阅。

    十分感谢那些一直都追着看的读者，希望梓喵也能够一直写出你们喜欢的作品。

    因为梓喵是个笨蛋，不会煽情，所以这里象征性的就哭一哭意思意思吧，你们就当做看得出梓喵很感动的样子吧。

    /(ㄒoㄒ)/~~

    ！

215.日向家的二小姐有点冷

    

    木叶村，位处于最緊荣的火之国之中，也隐隐有成为五大忍村中最强忍村的趋势。而作为其中最为古老的家族之日向家对于自己的族人，无疑是有着十分严格的要求的，只不过，五年前族长生出来的两个女儿之一，却成为了个十分特殊的存在。日向春香，最不像日向族人的族人，如同红宝石一样耀眼而晶莹的双瞳，在日向家族里十分显眼， 看上去就像是堆白内障里混进去了一个红眼病似的。

    当然，这不过是春香自己的想法而已，因为在这个世界里，似乎是没有白内障和红眼病的。“没想到灵魂会对身体产生这么,大的影响啊，还好不会影响到我的血继眼界.春香坐在日向大宅的庭院旁，有些出神的向着自己的事情。她没想到因为自己穿越前对菲特的执念，居然还会影响到她在这个世界的身体， 也难怪她现在的父母还有其他族人看她的样子跟看怪物没什么两样，她自己第一-次照镜子看到那和前世一模一样的眼睛时都吓了一跳。"要不是雏田一眼就能看出日向家的特征，估计日向日足都要对她老婆家法处置了。狰狞的青筋在她眼角周围浮现，瞳孔渐渐消失，但是春香只是语态平淡的呢喃道，似乎对于自己的异样和直呼自2己父亲的名字没有一 点想法。毕竟日向日足是她辗转四世所遇到的第二个父亲，而且和御坂旅挂不同， 春香足足和他相处了五年，而且看情况还要相处很久。可惜她-点都不喜欢日向日足， 甚至她都不喜欢这个日向家，还有这个世界

    她亲眼看着菲特在她面前香消玉殒，还没来得及做什么，却又被琉璃传送走。和高开学园都市的时候不同，她在魔炮的世界里有太多牵挂了，还有仇恨。“露露，你最好新祷自己别落在我手里，不然的话.... 菲特，我一定会为你报仇的!想到菲特，春香只觉得心里痛得几乎无法呼吸。那个和她朝夕相处了12年的少女，那个和她亲密无间的少女，她已经再也见不到了。春香五年来都在用各种方法去转移自己的注意力，无法修炼的幼年时期， 她没日没夜的去想着露，靠着仇恨来减轻自己的心痛.直到两年前，终于到了修炼的固当年龄的她，几乎没日没夜的投身到修炼当中，每天都让自己筋疲力尽，伤痕累累。就算是原本不喜欢她的日向日足，都不得不对她的坚持和努力动容，对待她的态度也-天比一天和善。不过这些春香都没有放在心里，日向日足在她眼中和一个陌生人没有什么区别.比起前两个世界那几近完美的温馨家庭， 日家给她的感觉只有冰冷，处处都充斥着不近人情的家规。而日向日足说是父亲，但是春香知道，在他眼中，亲情的分量少得可怜，他所在意的，只有家族的利益，还有宗家和分家的斗争。对于日向一族来说，或许日向日足是-个合格的族长，为家族利益而周旋于木叶高层之中，为解决宗家和分家的矛盾而努力。但是作为-一个父亲， -个丈夫， 日向日足就差得远了。假如她的母亲，族长夫人不是个十分传统的女性这个世界不是r思想保守的世界，春香估计这个家早就散了。今天是春香两年来难得-见的空闲日子，只因为昨天日向日足告诉她，今天要安排她和雏田的比试，让她不要太过劳累。对此春香只是淡淡的点点头，一点都不觉得意外。和原著不一样，现在的花火才刚刚出生， 而已经有了两个女儿的日向日足， 自然是早早的就安排比试，好决定继承人了。要不是因为雏田是长女，而春香的外貌又有异于其他日向族人，或许日向日足都不打算安排比试。毕竟两个女儿谁更优秀，他一眼就能看出来了，和每天都忘我修炼的春香相比，雏田无疑是显得逊色不少。每天按部就班的按照日向日足的安排去修炼，其余时间也只是偶尔会自主修炼- -下。但看雏田或许会觉得她很乖巧，但是-对比就有差距了。春香静静等着下人来通知她去比试，对于其余的安排她一点都不关心，仿佛这场比试对她而言可有可无一样。突K. 她似平有所感应一样，猛的转过身去， 不一 会儿， 细微的脚步声响起，一个较小的身影出现在了春香面前。...春香，父亲.叫.叫你过去。深紫蓝色的短发，白色的双瞳， 还有脸上柔软的表情，正是日向家的大小姐，日向雏田， 春香最不希望在家里见到的人。

    "我知道了，你先过去吧，雏田。有些冷淡的点点头，春香生硬的语气中透着明显的疏远。她不是讨厌雏田，但是她绝对不想和她有太多接触，因为每次听到她的声音，春香都控制不住的想起了菲特。几乎一模一样的声音，同样显得内向的性格，雏田和小时候的菲特几乎一模一样。这让春香觉得心情很复杂，来她不想和雏田接触，免得想起菲特而痛苦，二来她有没办法放着雏田不管，无数次在不经意间听到雏田的声音， 她都差点以为是菲特，这让她对雏田的看法充满了矛盾。“...我知道了。

    或许是感觉到春香的抗拒，雏田不由自主的退后了两步，有些黯然的点点头，就离开了。她知道这个长相特殊的双胞胎妹妹不喜欢和她接触，虽然她不明白，但是温顺的性格让她默默的去迁就着春香。转过头的雏田并没有看到，身后那双绯红的瞳孔里，冈过一丝歉然和无奈。

    等到雏田走远，春香才站起身来，向着日向家的道场走去。穿过复杂的走廊，春香推门走进了这个空旷的房间里此时日向日足已经一脸严肃的坐在这里了.“父亲。

    春香脸色平静的行了个礼，便不再说话了， 冷漠的就像是冰块一样。日向日足点了点头，算是回答了春香。“春香， 雏田，准备好了吗?日向日差并没有多说废话，只是严肃的看着两人，开口问道..准.准备好了，父亲。雏田怯生生的应道，对于自己这个总是板着脸的严肃父亲，她是打从心里觉得害怕。春香点点头，没有说话。“那么开始吧。两人跪坐在地，向着对方行了一礼，然后缓缓站起身来，摆好了架势。春香虽然会很多不同的战斗方法，但是在日向家，她从来都只是使用家传的柔拳而已，免得引起痫烦。春香双手一前一后的立在胸前，脚步微蹲，却没有主动上前。雏田见春香久久不动，有些害怕的看了看皱着眉头的日向日足，只好主动进攻。只见雏田一个踏步，欺身上前， 右手成掌向着春香胸前拍去。练习柔拳的日向族人都知直， 那里是查克拉流转的中枢，假如被封住了， 就会短时间内无法使用查克拉了。当然，两个五岁的小孩并不会有多少查克拉，几乎对比试造成不了多大影响。这只是雅田习惯性的动作而已，柔拳大部分的攻击位置都是人体经络的节点，也就是他们所说的穴位。春香左手微微一挡就拨开了雏田右手，同时自己右手往前一推，把雏田推倒在地。而雏田倒地的时候，她还楞了-下，她倒是忘记了-般五岁小孩的下盘都不怎么稳，而她的力量也比一般小孩大上不少。推倒雏田之后，春香就没有再次进攻了，静静的看着雏田爬起身来，重新摆好架势。雏田再次掌拍出， 击向春香的左肩， 这次春香没有再格挡， 只是微微闪身， 想要躲过雏田的攻击， 只不过动作似乎慢了半拍一样，最后还是被雏田-掌擦过肩膀。附着了查克拉的手掌从春香肩膀擦过，春香只觉得左肩又酸又廊，有些难受的捂住肩膀.雏田似乎没有想到自己会打中春香，收回右手之后，有些愣愣的站在原地。“我认输。春香揉了操肩膀，让自己没那么难受，然后静静的说道。“春香!我不是来看你胡质的。日向日足并不是傻子，当然一眼就看得出来，春香这是放水了，而且是很严重的放水。春香多少实力他能看得出来，雏田能支撑过一个回合都算是厉害了，更别说打赢春香了.而且很明显的，春香根本就没把这场比试放在眼里。"父亲， 我根本不想当您的继承人， 这场比试我输赢都无所谓的。春香好不退缩的看若日向8足白色的瞳孔，淡淡的说道。然后理都不理日向日足蕴含怒气的脸，转身走出了岂场

    雏田有些不知所措的看着突然认输离开的春香，还有脸色非常难看的日向日足.

    ！

216.不抢主角FLAG的能叫穿越者吗

    

    春香并没有留在日向大宅里，而是冷着脸走出了家门。“0感觉到和宅里的压抑完全不-样的感觉，春香生硬的表情也不由得缓和了 一点不由得贪要了大吸了两口气. “果然，还是太像了。怔怔的看着自己的双手，春香有些出神的呢喃道。 本来她也没打算怎么放水的，只是推倒了雏田之后，心底突然涌出一股不忍的情绪，让她也不由得停下手来，没什么心情的草草结束了比试。用力摇了摇头，春香努力把那些乱七/ \糟的想法丢弃，在村子内闲逛起来。难得休息一天，春香也没有心情继续修炼了，干脆就起着这个机会看看木叶村好了。来到这个世界五年，她几乎都没有在木叶村内部走动。说是村子，但是木叶的面积也几乎赶得上一座中小型的城市了.看上去很古朴的村子，却有时候看到一些很违和的现代技术。这不由得让春香有点纳闷，火影世界的科技其实并没有看上去的那么落后，但是却总是用在-些奇怪的地方。尚武的民风让这个世界在军事等方面还是依赖着人力，而很少会去研发什么高精尖的科技。高端人员研究得更

    多的往往都是忍术之类的技术。思想上的保守让他们似乎很排斥依靠科技力量来让自己变强。这样的想法却很难让春香习惯和赞同，之前不管是学园都市还是米德都是科学力量高度发达的世界，而且那些人思想上也很开明，对于科技也不会抱有抗拒的态度。最直接的表现就是米德的魔导师，两个实力差不多的魔导师，假如其中一个不用魔导器，那么几乎是毫无疑问的会被完虐.也正是因为观念上的不同，春香更加难以融入这个世界了，总是显得与周围的人格格不入。不过一直待在日向家的她也确实和其他族人格格不入。春香就这么无所事事的闲逛，脑子里想着有的没的，却没有发现，她身边路过的忍者都在用一种奇异的目光看着

    日向家是木叶的名门望族，其家徽也当然是被所有木叶的人所熟知。或许平民不会太过注意，但是忍者一般都会留意到。春香的衣服当然也绣着日向家的家徽，但是赤红的双瞳却完全不像是日向族人。有些上忍大概也猜测得出，这位应该就是日向家的二小姐了，日向二小姐有异于其他日向族人的传间并不算什么秘密。不过一直以来也都只是传间，这些忍者还是第一次见到春香本人。等春香注意到周围的视线时，她身边已经出现了不少带着护额的忍者了，让她不由得眉头一皱。对这个世界十分不喜的她自然也讨厌吸引别人注意， 下意识的， 春香尽量挑些没什么人走的道路走去。

    春香几乎称得上任性的离去，日向日足自然不会一笑而过。站在道场内的他脸色铁青，抿着嘴，锁着眉. 随时会爆发的怒火让站在他面前的雏田有些害怕的缩了缩身体。“0看到雏田这幅软弱的样子，日向日足的怒火更甚了，但是他好歹也是一族之长， 也没有迁怒于雏田，只是怒哼一拂袖而去。“雏田，别在意，大哥他不是对你有意见。见雏田似乎因为日向日足的不满而失落，日向日差柔声安慰道。“嗯，我知道了，谢谢叔叔。雏田心不在焉的点了点头，向日向日差行了 一礼，然后也离开了首场。走出道场的雏田有些伤心和失落，下意识的做出了和春香一样的选择， 想着家外走去。 她也和春香- -样， 几乎没有怎么离开过日向大宅，倒不是家里人不允许，只是她们性格所致。春香平时只会埋头修炼，日向家的条件也足够满她，她也就没必要出去了。而雏田文文静静，也不会像个野孩子一 样到处跑，对于五岁的她来说，日向家已经足够大了。

    只不过今天心情低落，让她有种想要出去看看的冲动。走出家门，喜静的雏田完全是挑着人少的地方走，慢慢的走到了木叶郊区的一片树林之中。这些没什么人的地方平时除了一些喜欢探险的熊孩子以外，也很少有人光顾。雏田一个人在林间穿梭，眼中的失落明显的流露出来。父亲的失望和妹妹的疏远，让雏田觉得自己在家里好像没有什么用处。像她看来，今天春香之所以认输，完全是因为自己实力太弱， 她不屑和自己比试的原因.和春香比起来，还不能熟练使用白眼的她确实包色不少。尽管春香的眼睛看上去和日向族人差异很大，但是还不到四岁的时候就能够运用白眼，春香也算得上是日向家的天才了。这时候，不远处一阵阵吵闹的声音吸引了正在想事情的雏田，让她不由得好奇的走 了过去。那是....春香?”想着声音传来的位置走去，雏田看到了几个和自己差不多大的小孩子的身影，而其中一个黑色长发，扎着马尾的I瞳女孩一下就吸引了她的注意，那正是刚刚和自己比试的孪生妹妹春香。而此时春香正有些烦躁的看着站在自己面前的几个熊孩子.她挑着没人的路走着走着，发现自己走到了树林里面想着这里没什么人，干脆就稍微锻炼-下， 打发打发时间。于是她捡起几块小石头，利用投掷手里剑的方式去射一些目标.手里剑的投掷一 向是她的弱点，不习惯这种投掷技巧的春香在准度上实在是有些不忍直视。也正是因为她准度不够，一个不小心就扔到了几个突然窜出来的小孩子了。因为这片树林看上去没什么人，春干脆就关闭了对周围的感知，单靠视力来瞄准目标，所以她才没有发现附近的孩子。知道错在自己的春香很干脆就向对方道了个歉，只不过配上她表情生硬， 冷冰冰的脸，看上去实在是没什么诚意。而那个熊孩子仗着自己的小伙伴在周围，也有些不依不挠的意思。年幼的普通小孩也不认识春香衣服上的纹章，更不知道自己面前的是木叶大族日向的二小姐。“哼，别以为道个歉就算了，你这个冷冰冰的丑1 \怪。那个被砸到的熊孩子有些得寸进尺的说着，只不过有些躲闪的眼神却显得有些言不由衷。平心而论，春香的外貌非但不难看， 而且长得还很可爱.或许是灵魂的影响， 她辗转几世都是个难得一 见的美女。而那些熊孩子也正是见春香长得可爱，熊孩子特有的表现方式才让他们不肯放春香离开.

    春香依旧冷着个俏脸，只不过眼神有些无奈，而微微跳动的眼角也暗示了她已经不多的耐性。雏田偷偷在旁边看着，听到那个熊孩子骂春香，不由得皱了皱眉。不管春香对她态度如何，春香终究是她的妹妹人都是会倾向和自己关系亲近的人的。只不过胆怯的她却不敢有什么动作，只知道静静的看着。春香看着在自己面前起哄的几个熊孩子，终于忍不住出声说道:” 你们到底想怎么样，我很忙的，别浪费我时间

    *...那就让你陪我们玩吧。几个熊孩子想了好一会儿，说道春香翻了个白眼，想都没想就拒绝道:’我拒绝， 我说了，我很忙的，没时间陪你们玩这些幼稚的游戏。...那行，你刚刚砸了我一-下，你就让我砸回去好了.可以， 你快点。同样是没有多想，春香直接就答应了下来，眼中已经很明显的透露出不耐的情绪。几个孩子没想到春香居然真的答应了，有些犹豫的捡起石头，却不知道扔还是不扔。”要砸就快点。见几个人像是傻了一样，春香更加不耐烦的催促道。她就不懂了，这几个熊孩子看 上去也差不多五六岁了，怎么就这么熊，奈叶等人六岁的时候可比他们成熟多了...那我砸了。”

    被春香几度表现出的不耐所刺激到，那个熊孩子终于狠下心来，举起了手中的石头，就要想着春香砸去。

    一个稚嫩的声音响起， -直躲在旁边的雏田见那个孩子真的要拿石头砸春香，终于忍不住跑了出来，怯生生的站在春香的旁边。...怪物啊， 白色眼睛的怪物啊!几个小孩看到雏田的样子，立即就大喊着，一些刚刚捡起石头的孩子 下意识就把石头扔向了雏田和春香。本来就有几分不利的春香在雏田出现的时候还有些没反应过来，见到飞向两人的石头，眼神-一凝， 下意识的抱起了雏田，闪身躲到了一边去。然后把吓傻了的雏田放下，冰冷的目光如同钉子-样钉在几个小孩子的身上，眼角处青筋暴涨，面目狰狞的看着几个已经破她眼神吓坏了的小孩子.“滚! ”好歹也是个心理年龄好几十岁的人，春香还不至于真的去教训几个调皮的小孩子，只是怒喝一 声几个小孩立即鹤兽散的逃跑了。

    ！

217.好不容易的进展

    

    把熊孩子都吓跑了，春香才收起了眼部的查克拉，有些狰狞的脸也回复到了以往的俏丽而冰冷。转过头去，看着有些踌躇的站在原地，手指交缠在一 起的雏田，春香不由得皱起了眉头， 心里莫名的有些烦躁。她一直都刻意躲避着雏田，两人几乎都没有多少单独相处的时间。但是现在春香明显不可能放任雏田一个人回家去，不说木叶村里的熊孩子， 谁知道木叶里有多少别的村的间谍啊，要知道其他村子对于木叶的血继眼界也是很重涎.比如第三次忍界大战后，一直想要得到白眼的云忍村。...春香，我.“雏田见春香冷着脸，眉头紧锁的看着自己.还以为自己哪里做错了，怯生生的正想要道歉，不过话没说完，就被春香打断了。“先回去吧，有什么,事回家再说。不怎么想听雏田说话的春香说道，然后带头转身想着回去的方向走去。雏田急忙小跑着跟上，却不敢和春香并排走在一起， 稍微落后了-点点，亦步亦趋的跟在春香身后.“对.对不起，春香，我刚刚不是故意躲起来偷看的。走了一会儿，雏田突然开口说道.她思来想去，也只想得到这么 个理由能让春香生气了。可怜的女孩并不知道，她那个看似冰冷的妹妹，心情比她所想的要复杂得多了。春香等雏田说完，突然的停下了脚步，转过身来，看了雏田一 一会儿，说道:” 你走前面。说完，就真的自顾自的走到了雏田的身后。她从小就一直避免雏田在她视线以外跟她说话，因为那很容易会让她觉得和自己说话的是菲持。不明所以的雏田乖乖的走在了前面， 隐约感觉到身后的视线，让她觉得非常的不自在，忍不住向后面的春香看去，却不由得愣了一下。并没有雏田所预料的冰冷的视线，春香怔怔的看着她，绯红的眼中， 情绪复杂而沉重.发现她看过来，不由得又愣了一下，有些慌乱的收起眼中的情绪，皱着眉问道:‘ 有什么事吗?”-如既往的生硬和冰冷，不过却让雏田有了不一样的感觉，比起以前的疏远， 雏田觉得春香似乎并没有以前那么排斥她了。..没什么。不过雏田到底还是性格软糯，红着脸，小脑袋急忙转了回去，不敢再看身后的春香。“.. 刚刚的事，我没有生气，你不用放在心上。刚转回去的雏田却听到了春香淡淡的说道，内容让她有些意外的再次转头，有些惊喜的看着春香。“..我只是不想你误会而已，别想太多.察觉到雏田的喜悦，春香有些不好意思的扭过头去，强行辦解道。她也不知道自己为什么,要告诉雏田自己没生气明明以前都尽量忽视她的感受，刚才确实莫名的不想看到雏田夫落的样子.“一定是她和菲特太像了，没错，- 定是这样的。给自己找了个牵强的借口，春香又变回那个冷冰冰的样子，仿佛刚才的娇羞是错觉-样.实她自己也知道，雏田和菲特虽然有点相像，但是其实差 别还是很大的。菲特看上去柔弱，但是内心却十分坚强， 偶尔还会表现得要强和固皮。而雅田不仅外表柔弱，连内心都非常怯懦，内向得就像是她最初见到的铃科百合子一样，甚至比铃科百合子还要胆小。姐妹两人一前一后的走着，保持着这种怪异的气氛回到了家里。无视了下人的问候，春香刚回到家，就一声不吭的回到了自己房间，好像一刻都不想在雏田身边多呆-会儿的样子.雏田看着春香离开的背影，隐隐觉得有些失落，不过很快脸上又挂起了淡淡的微笑。 她感觉今天和春香的关系似乎稍微亲密了一点比起以前单纯的冰冷，今天春香表现出来的情绪无疑丰富得多，以前有些害怕这个妹妹的雏田，第一次觉得自己妹妹似乎也有可爱的一一面.可惜雏田不知道，在她妹妹回到自己房间之后，表现出来的行为却要可爱得多.春香几乎是有些急切的回到自己房间里，刚刚把门关上， 就把自己扔在了床上。这张床也算得上是日向大宅的一个特异之处了，传统的日向家所有人都是在榻榻米.上铺床铺睡觉的，完全是-一个传统的日式家庭。而春香的床是她以几乎强硬的态度要求来的，睡了三辈子的床， 她才不要睡地板呢，哪怕有榻帽米也不要。要不是她表现出来的努力和天赋得到了日向日足的认可，她或许

    都得不到这张床。躺在床上的春香捂着自己脸，莫名其妙的在床上打起滚来。“鸣啊啊啊啊! !好尴尬啊!为什么我要说那么多废话啊!‘春香打着滚，羞得恨不得挖个洞把自己埋起来。和雏田的独处让她尷尬症都要犯了，尤其是她下意识说出的，听起来像是安慰雏田的话，让她更加不好意思了。春香有些担心，雏田会不会看 出来自2是刻意疏远她，而不是讨厌她的. 经过两世的经历，她不得不对自己的魅力做出很高的判断，尤其是对女性的魅力方面。

    而且按照以前的惯例，基本上作为她双胞胎姐姐的女主角，最后都要进她的后宫，这也是春香-直疏远雏田的原因之一，她可不敢抱侥幸心理，但是她现在确实也没有心情去谈情说爱。为了给菲特报仇，她最急迫的目标是提升实力，收集被自己丢得到处都是的神位证明碎片。可是的是，她到现在还没有感觉到这个世界的碎片，显然碎片并不在木叶的范围内。琉璃告诉她，等她吸收了手中的碎片之后，就会有感知其他碎片的能力了，而她去的世界一定会有碎 片的存在，因为这是碎片对她灵魂有着类似于导航的吸引力。而在穿越之前，琉璃也帮她把手上剩余的一小半碎片吸收了。“不行!我还是去修炼-下吧，免得想太多.

    有些压抑不住心里的各种念头，春香一下子从床 上跳了起来，决定找些事情分散一下自己的注意力， 而她唯一 -能做的事情也只有修炼了。想到就做，春香小跑着走到了自己平时修炼的道场门0，里面放满了各种专门针对柔拳修炼的器械，是日向家的几代人琢磨出来的，这也算得上是作为一个古老大族的底蕴了。春香刚准备推厂]进去，却隐隐听到里面传来拳掌击打木头的声音.“这个时间谁还会在修炼啊?雏田也不会在这个时间修炼吧。春香有些好奇的走进去。日向大宅里住着的只有她们家四O.而她们的母亲明显是不会使用这个道场的，日向日足作为族长，也没有那么,多的时间。 P所以当真的看到雏田在道场内修炼时，春香也只是意外的挑了挑眉， 并没有太多的惊讶。..春香

    听到开门的声音，雏田不由得停下了手上的动作，有些不好意思的看向门口的春香。她知道春香平时都是在这里乐， 只不过平时她也不敢随意去接近春香。今天不知道怎么的，经过了各种各样的事之后，却有种想要来这里等春香的冲动。"修炼?”春香看了看雏田有些泛红的小手，明知故问道， 不然的话她都不知道应该说些什么好..“.嗯，练..练习一下。“雏田红着脸，低着头说道。 声音小得春香都几乎听不见，明显雏田不是个会说谎的孩子，但是她又不敢告诉春香自己是在这里等她，此时她连 看都不敢看向春香，生怕自己的小心思被看穿.“那你慢慢修炼吧，我先走了。春香点点头，毫不犹豫的转身想要离开。她修炼就是为了不去想雏田的事情，当然不可能愿意和雏田单独留在道场里修炼。..等一下!

    见到自己好不容易等到春香，结果对方却想都不想就要离开.雏田不由得有些激动的鼓起勇气，拉住了春香的手

    “好柔软

    入手一阵滑腻的触觉，让雏田不由自主的想到.她还是第- -次牵住春香的手，往日里春香连说话都不隐意和雏田， 更别说肢体接触了。和想象中不同，春香的手一 点都不像是一 个没日没夜修炼的人的手。肌肤光滑细腻没有丝亳的老茧，软弱无骨的感觉让雏田有些爱不释手。嗯?”

    春香眉毛-挑， 有些怪异的看着雏田。她总觉得对方今天情况不对，她认识的雏田可没有这么大胆。"春香你能不能.指点- 下我的柔拳?'雏田有些期盼的看着春香，这可是她好不容易想出来的借口，她好不容易见到春香不一样的一 面，很想多和对方安触一下。

    春香纠结了很久，最后还是点点头，这借口合情合理，她也找不到拒绝的理由。雏田惊喜的看着答应下来的春香，正想说些什么，却被春香一句话堵住了所有的话:“把柔拳 从头到尾使一遍给我看看吧。

    ！

218.骤然变化的关系

    

    雏田没想到春香会这么,木纳，一言不合就让她开始修炼。本来雏田是打算借着让春香指导的名义，起机和自己这个淡漠的妹妹拉进-下关系的。可惜的是，某个情商不高心情不好的笨蛋却完全没有注意到小女孩的心思，开始了严格的指导。“手提高点...速度太慢了... 你的脚步没有跟.... .雅田， 你到底有没有认真练习的啊?’春香眉头紧锁，看着没有一个动作像样的雏田。她已经明显的误会了雏田的意思了，她觉得雏田之所以让她指导正是因为她知道自己的不足。可怜的雏田苦着脸，- 点点的按照春香的指示矫正自己的动作。心里却完全高兴不来，幻想和现实的巨大差距，让小女孩第一-次有了生气的情绪。“笨蛋春..笨蛋妹....雏田一边把面前的木桩想象成春香那冷冰冰的俏脸， 一边用力击打着，以此发泄自己的小不满。不明真相的春香见到雏田渐渐打出了气势，满意的点了点头。这是她观察了这么久，第一次见到雏田有了明显的进步。 之前的雏田不知道是性格原因还是心绪不定，她打的动作完全没有柔拳本来的味道。日向一族的体术虽然叫做柔拳，但是并不是春香想象中的那种和太极一样的拳法，反而处处都透着刚猛的味道，这或许是因为需要固应战场上的残酷所造成的。对于体术并不算是大家的春香，也不敢随意进行改动，一直都是乖乖的按照柔拳原本的韵味去修炼的。“不错，就是这个感觉。满意于雏田越来越一往无前的气势， 春香终于说出了称赞的话。本来只是忘我的发泄着的雏田，骤然听到所想之人称赞自己.不由得吓了-跳，动作也随之发生了变形。

    并没有忽略掉雏田的失误，春香直接喊停了雏田。本来柔和了不少的脸再度冷了起来。”练习的时候不要想东想西的。还有，虽然感觉对了，但是雏田你的动作还是多少有些不标准，这样的细微失误在实战中很容易出现问题的。

    春香说着走到了雏田的面前，直接动手矫正雏田的动作。“脚步迈开-点重心放低，这样才能保证你下盘的稳定。春香抓着雏田的脚踝，把她的双脚稍微再分开了一点然后站起身来，双手按在雏田的肩上，把她的身体微微往下压。“对，就是这个感觉，保持住这个姿势，让身体记住这个感觉。春香保持着双手放在雏田肩上的动作，淡淡的说道。而雏田却是张红着脸，双脚微微有些颤抖，但依日拼命的保持着站立，不让自己趺倒.倒不是这个姿势很辛苦，春香只是稍微改动了-下她的动作，对她并没有太大的感觉.但是因为在家修炼，所雏田下半身只穿着一条到小腿处的七分裤，小巧可爱的脚丫赤裸的踩在木地板上，春香直接接触她脚踝 上的肌肤，让她有些静不下心来。..... 应该没有味道吧年仅五岁的小女孩也是知道注意自己的仪表的，也担心会引起 春香的反感。而且春香微凉而细腻的双手接触她的时候，也让她觉得有些说不出的感觉，只知道自己恨不得春香-直这样接触着自2.而等春香站起身来，面对着面的和她说话时，她的感触更深了。从记事开始，她都没试过这么长时间的和春香近距离面对面，春香那和自己极为相似，却又有着明显差别的脸让雅田有些移不开眼睛。尤其是春香身上淡淡的，混杂着奶味的香气，还有那双绯红色，如同宝石-样晶莹的瞳孔，更是让雅田觉得脸上像是被火烧着一样的滚烫。有些不由自主的看着春香的双眼，和日向族人几乎看不到瞳孔的白眼不同，春香的双眼完全就是普通人的眼，而且还是非常漂亮的一双眼......雏田!"啊! ..么事?正看得有些出神，突然被春香这么大声喊了句的雏田还 没有反应过来，愣愣的应道.春香皱着眉头，看着心不在焉的雏田，心里不禁有些好奇她在想些什么，正要开口询问，却又突然忍住了，欲言又止的样子让雏田有些奇怪。春香心里有些纠结，五年来刻意保持着的距离， 似乎在今天- 天的时间内就被破坏殆尽了. 她们姐妹俩都没有想过，两人会有一天这么近距离的交流。“你这么不集中精神，我很难帮忙指导你，之后你还是自己练习吧，我先走了。有些躲闪的不去看雏田的双眼，春香微微扭过头去，留下一句话就打算离开了。

    见春香想要离开，雏田急忙喊道，却忘记自己双腿还 在打着额，顿时一个不稳跌倒在地上，双手慌乱的在空中挥着，似乎想要抓着什么东西。而刚准备转身的春香听到雏田的惊叫，不由得奇怪的转了回来，看到的却是两只抓向自己的白嫩小手.猝不及防之下，春香毫无悬念的被雏田拉住，- 同跃向地上。

    春香感觉到嘴唇上传来的柔软感觉，经验丰富的她第一时间就判断出了那是什么了。急忙从地面上起来，慌乱的留下一句话，就跑出了道场，连看都不敢看雏田一眼。“这是意外，别放在心上，我先走了。刚刚失去了人生重要的初咖的小女孩，有些呆滞的从地上坐了起来，脸上红得几乎能滴出血来，有些木然的摸了摸自己的嘴唇，刚刚那柔软的触感，还有扑面而来的香气，仿佛还残留着一样， 让她久久都没有回过神来。直到良久之后，雏田才像是清醒过来了 -样，像是回味似的舔了舔双唇。“甜... .甜的?

    第二天，春香就像是完全忘记了昨天发生过的事情一样，再度冷着脸出现在了用餐的房间之中，丰盛的早餐已经摆满了餐桌，而日向日足和她的妻子已经坐在了餐桌前了。“春香，昨....“父亲， 我说了，我不会继承族长的位置的，以我的外表，根本就不可能服众。日向日足正想拿昨天的事教训春香，却被早有预料的春香打断了说话，而且春香摆出来的理由也让他无法反驳。不管春香有多出色，她和日向族人明显的外表差异也多少会让其他族人有些芥蒂，加上雏田才是日向家的长女，假如日向日足一定 要立春香为继承人，一定会引起很多族人的反对的。

    日向日足也不是没有想过春香所说的问题，但是作为族长，他更希望将来带领日向-族的人是一一个有能力的领导

    春香见日向日足的表情有所松动，继续说道:“而且， 如果父亲真的不想雏田继承族长的位置，为什么不考虑一下花火呢。现在花火还小，但是如果从小培养的话， 她一定能成为出色的继承人的。为了不被日向家所束缚，春香很干脆的把才刚刚出生的小妹妹推进了火炕。“可是，那样的话，你和雏田就要被刻上笼中鸟了.日向日足沉吟了良久，最后叹了一口气， 说道.而他说出这番话，基本上也等于同意了春香的提议了。“这对我来说无所谓，就算- 生受利于宗家， 我也相信父亲和花火不会对我怎么样的，而且现在说这个还早，说不定维田有朝一日也会成长为让你满意的继承人的。春香表情淡然，完全就没有把笼中乌这东西放在眼内。别说她不担心自己会被控制，就算笼中鸟真的对她有用，她想要解除也不是什么难事。春香所处的高度根本就不是这么一个世界的人能够理解的。. .唉，光凭春香你这番话，我就更想让你当继承人了。”日向日足再度叹了0气，有些遗憾的看着春香，并不知道春香秘密的他，对这个年近五岁就已经有这么聪慧的头脑和清晰的条理的女儿更加满意了。春香微微扯了扯嘴角，露出一个不知道算不算微笑的表情，却是-言不发。日向日足很明显已经被她说服了，她也没必要去多说什么。看着自家女儿的样子，日向日足遗憾的摇了摇头，决定先把这事情放在一边， 就像春香所说的现在决定这些还太早.“对了，雏田那孩子呢，怎么 还没有出来?

    暂且放下这件事的日向日足有些奇怪的问道。自己这个长女虽然性格和能力都不让他太满意，1但惟独在守规矩这面，她却是要比春香省心的多， 他可从来没见过雏田这么晚还没出现的情况。而听到日向日足提起雏田，春香的脸色有些怪异，不过马上就收敛起了心绪，淡淡的摇了摇头，表示自己也不知

    昨晚的事情已经让她决定了，- -定要和雏田保持距离。昨天破天荒的一一次独处就发生了这么多事，她可不想自己和雏田都越陷越深。而此时的雏田，才有些慌乱的跑了进来。

    ！

219.入学忍者学校

    

    抱歉，我起来起晚了。雏田走进房间，发现除了自己以外的所有人都已经到齐了，不由得脸色一红，不好意思的低下了头，不敢去看日向日足的脸。昨天的事情让她一 整夜都在胡思乱想半夜才迷迷糊糊的睡过去，导致今天起床比以往晚了不少。“自己注意一下，坐下来吃坂吧。日向日足也没有怪罪什么，淡淡的说了-句，就让雏田和春香坐 下来.

    两女乖乖的并排坐下来，只不过和以前相比，两人之间的距离拉得更开了。有意想要和雏田保持距离的春香自然不会接近雏田，只不过座位-直都是安排好的，她也不想贸然换位置，表现得太过明显.而雏田因为昨天的那一个意外的叨，坐在春香身旁也忍不住阵阵羞意，下意识的就拉开了和春香的距离了，但小身子还是有些不安的扭动了两下。“雏田，你今天是怎么了， 不舒服吗?日向日足接过妻子递过来的白板，看到雏田坐立不安的样子， 忍不住奇怪的问道，威严的语气中也隐隐透着- -点关心。不管怎么说，雏田也是他的女儿，虽然他需要顾虑很多东西， 但是平日里关心一下女儿还是会的。“... .我没事，谢谢父亲关心。雏田偷偷看了旁边淡然吃着早饭的春香，低着头小声回答道， 心里莫名的有些酸楚.“果然春香并没有在意昨天的事情，只有我自己像个傻瓜...小女孩独有的复杂心思，让她在发现到春香的淡漠之后，生出了沮丧的心情。日向日足捕捉到雏田的小动作，皱了皱眉，没有再说什么。他只当这是雏田因为昨天春香的放水而有些想法，却是不知道女儿之间发生的种种事情。春香就和以往一样，和家里所有人都保持着一一定的距离， 沉默的吃着板。只不过从她渐渐加快的动作看来，她并不像以往那么平静.事实上，她也知道雏田的小动作，只不过当作不知道而已.为了雏田好，也为了她自己能够集中精力去提升实力春香已经决定尽量不和雏田接触了。“我吃饱了，先去修炼了。飞快的吃完自己的早餐，春香行了个礼，就直接走了出去，引得家人都有些异样的看着她。日向夫妻是察觉到次女似乎有些奇怪，以往的春香虽然也沉迷修炼，但是并不会表现得那么急切。而知道是怎么回事的雏田眼神有些黯然和委屈，她感觉得到春 香对她的态度又变回从前的样子了，甚至犹有过。下意识的，小女孩就觉得自己妹妹是因为昨天的事情讨厌自己了。“既然春香讨厌我，那我还是尽量不出现在她面前好了..软弱的小女孩有些自暴自弃的想到。而之后的日子里，雏田也正像自己所想的那样，开始尽量避免和春香见面，就算不得已坐到一起，也几乎如同陌E人一样， 完全没有交流. 春香更是如此，而且雏田的识趣也让她轻松了不少，起码她不用担心自己那麻烦的体质又祸害一个无知的少女。只不过每次看到雏田黯然神伤的失落眼神， 春香还有觉得有些愧疚。两个小女孩之间的变化就连日向夫妻都看得出来，对于姐妹两人似乎不怎么和睦的关系，日向夫人更是找两人谈过不知道多少次，只不过并没有什么成效。日子一天天的过去，日向家的大小姐和二小姐也一天天的疏远，已经几乎形同路人了。 而在两人都以为这样的日子会持续下去时，她们两个却突然的被日向日足叫到了面前来.

    两人跪坐在日向日足的面前，脸色各异的说道，雏田是带着胆怯和恭敬，而春香则是一如既往的冷淡。“嗯，今天叫你们来，主要是因为忍者学校入学的事情。你们都已经六岁了，也算是入学的最佳年龄了。”日向日足看着这对差距甚大的双胞胎姐妹，淡淡的说道。 两个女儿不和睦的关系，可以说是这近-年的时间里，最让他损心的事了。被春香说服了之后，日向日足也没有再焦急的去挑选继承人，而是打算等花火长大一点之后再做观察。春香对于去上学的事情并没有什么意外，木叶村的规定是三岁以上，达到一-定条件的孩子都可以入学.只不过在现今这个和平的年代，也很少有家长会让孩子那么早入学。因为早一 天入学，就意味着早一 天成为忍者， 早-天面临随时会有生命危险的任务。所以现在大部分家长都选择等孩子六岁的时候，身体的成长已经有一-定基础了，再送他们去忍者学校。这也是为什么春香印象中的十二小强基本上都是差不多年龄的原因。对比起春香的淡然，雏田的表情就丰富得多了，有对新环境的好奇，也有对未知的担忧和害怕，基本上都是一个六岁小孩子应有的反应。"我不知道你们姐妹俩为什么关系那么差，不过我希望你们去了学校之后，能够互相支持，不要在外面丢了日向一族的脸，知道了吗?最后，日向日足还是不忘叮嘱一句， 也是最重要的一句.这两个女儿的关系真是让他担忧不已，这样的隔阂就算是在两个刚认识的同学身上也很少见，更别说这是一-对双胞胎姐妹了。"我吗明白了，父亲。没什么事我就先去修炼了。春香淡淡点了点头，然后就站了起来，走出了房间。而刚刚日向日足说过的，她答应下来的话， 几乎就像是没有存在过一样。日向日足有些无奈的看着次女的离开，这样的情景在这一年里也不是第一-次发生 了，他经常都会找机会让两个女儿相处的好一点，只不过春香每次都只是口头答应下来，完全不见有任何行动。”雏田，虽然你们两个一样大，但你好歹是姐姐，平时多迁就一下春香吧。日向日足叹了0气，转而对长女的雏田说道。雏田默默点头，心里却是无比委屈。正是因为迁就春香的想法，她才会和春香这么疏远，其实这一年以来她也想过很多次，要不要再试试去主动接触春香，只不过每次都提不起勇气来。只是每次脑海中涌现出这个想法，她都会忍不住躲起来悄悄的偷看春香在做什么。她知道春香的感知能力很敏锐每次都躲得远远的，结果一年来， 她的白眼也大有长进了。姐妹两人就像是完全没有记得日向日足的话一样， 继续着以往的生活。而入学的日子也随之来临了。这天，两人在日向夫人的带领下，来到了忍者学校当中。已经办好所有手续的她们从今天开始，就要在这座学校渡过六年的学习生涯了.

    难得迈出日向大宅门口的春香和雏田，都有些好奇的四处观看着。不过两人的着重点完全不一样，雏田单纯是对周围的新鲜事物感到好奇，春香却是有意识的寻找着那些耳熟能详，但是她却从未见过的人。“那个一脸高傲，看上去中二的不行的就是佐助了吗?现在完全就是个小屁孩嘛.瞅见被一个衣服背后绣着团扇的成年人拉着的小孩子，春香不由得有些瞩目.现在还没有经历灭族惨案的佐助看上去就像是个典型的宇智波族人，高傲，张扬，锋芒毕露。春香看了两眼，就无趣的移开了视线，落在了-个孤独而不起眼的身影上。“这就是鸣人啊，看上去很阴暗的样子...春香若有所思的看着那个和印象中相去甚远的身影，孤独而单薄的身影，估计不知情的人根本无法把他和他那个英伟阳光的父亲联系在一起。春香不知道三代火影是怎么考虑的，但是 在她看来，这样对待一个英雄和火影的遗孤，不管怎么说都不妥，尤其是这个遗孤还是体内封印着九尾的英雄。或许三代火影是为了防备宇智波带土，但是即使不开鸣人身份，他也不是没有办法让鸣人生活过得好一点而春香多看鸣人两眼的另一个原因，却是因为自己那个胆小软弱的孪生姐姐。原本应该和雏田是一对的鸣人，或许是因为春香的缘故雏田并没有在外面禺遇到鸣人，自然的鸣人也失去了英雄救美的机会了。而春香没有意识到的另一个问题，却是在她看着鸣人想事情的时候，一双白色的眼睛也在看着鸣人，眼中充满了好奇和失落

    本来就有意无意注意着春香的雏田在发现春香把视线放在一个男孩子身 上，久久没有移动的时候，不由得好奇的看了过去，同时心里也有些莫名的失落和不满。春香对她就像是对待陌生人一样的冷淡，而雏田也以为春香对待所有人都是这个态度，毕竟家里就连父母都没有和春香亲密。而现在春香却似乎很在意的看着一 一个不起眼的男孩子，这让雏田难免就涌出各种负面情绪了。“春香，为什么你不能够多看我两....把视线从鸣人身上移开，雏田怔怔的看着春香，黯然神伤的想到.

    ！

220.解开的心结和误会

    

    春香完全没有注意到雏田的异样，怔怔的听从自己母亲的话，和雏田-起走进了忍者学校里，按照分班走进了教室之中。和春香预料的一样，她和雏田被分到了个班之中。 而且那些刚则看到的和没看到的熟悉身影， 也都一出

    现在了教室之中。包括刚刚所见到的佐助，鸣人，还有没见到的小櫻，鹿丸等人。 让春香有些无语的事，自己不过是比佐助晚进来分钟，班上的不少女生已经开始把各种目光放在了佐助的身上了。盛产天才的宇智波家二二少爷， 继承了宇智波家一贯的出色外表，配合上他稍带冷峻的高傲表情，也难怪这些小女孩会不由自主的钟情于他.发现了这一点的春香不禁也觉得佐助比刚才顺眼了不少，起码自己未来六年不需 要担心被班上女生所骚抗了。有这么-一个大众情人在，春香只要不表现得太过出彩，就可以平静安稳的渡过这六年了。想到这里，春香不由得有些好奇的看向身旁的雏田，她倒是想知道，没有被鸣人占据的少女心，会不会和其他人一样， 钟情于佐助这样的人。只不过当春香转过头去时，却对上了那双大大的白色双眸。明明瞳孔几乎看不见，春香却感觉到了期中有些复杂的情绪。

    被雏田看得有点心虚的春香有些不自在的问道.“没-- ..没么--”雏田有些慌乱的低下头去，小声的回道，内心却有些莫名的窃喜。她其实在忍者学校门口的时候，就-直在看着香只不过春香想自己的事情想得入神，并没有注意到而已.不得不说， -年的偷窥经历，让雏田在隐藏自己的眼神方面，已经达到了出神入化的程度了。而雏田也没想到，春香会主动和她搭话。春香有些奇怪的看了雏田两眼，不过并没有说些什么。她已经习惯了不去和雏田说话了，刚刚只不过是心虚之下下意识脱口而出而已。雏田低着头，久久没听到春香再次开口，心里不由得有些小遗憾。不过也没有说什么，毕竟她已经习惯了，今于这么突然的搭了句话，她已经有些喜出望外了。不得不说这一年的疏远，让雏田变得十分容易满足，春香偶尔的一句话或者-个眼神，有时候她都能高兴上半天。见雏田像是少女怀春一样的羞涩模样，春香心里生出一种不好的预感。赶紧找了个空位坐了下来，免得两人之间的气氛变得奇怪。雏田有些忐忑的跟在春香身边，慢慢的坐下来， 同时又带着不安的眼神偷看着春香，见春香并没有反对，她才带着自己的小心思，喜滋滋的坐了下来。春香有些无奈的看着坐下来傻笑的雏田，心里的不安更加严重了.只不过她这时候也不好拒绝雏田，两人衣服上都带着日向家的纹章，如果是忍者家族出来的孩子，多多少少也会知道两人是姐妹的关系，如果表现得太分生，日日足难免又要唠叨上两句了。两人坐下来没多久，全班几乎所有的人都已经坐了 下来。而这时候，鸣人才姗姗来迟，孤零零的走进了教室之中而随着鸣人的出现，本来还有些热履的气氛顿时一 -变，大部分不知情况的孩子都在以厌恶的眼神看着鸣人。这些孩子家里的人或许并不是忍者，或者不是级别太高的忍者，所以对于鸣人的情况都是一知半解， 单纯的认为鸣人就等于九尾，自然也就带着有色眼镜看待鸣人了。而什么都不懂的孩子在父母的影响下，也有样学样的排挤鸣人这也不是H么奇怪的情况，通过贬低别人来获得满足， 这就是人性。不过春香明显不喜欢这种气氛，本来就对这个世界不喜的她对于木叶，不禁又看低了几分。看了看自己另一边空着的位置，春香罕见的露出了-一丝笑容。“那边那个黄毛的小鬼过来这里坐吧。

    似乎是有意为之，春香完全不顾其他人的目光，想着鸣人喊道.

    鸣人今天其实心情很好，因为他终于获得了批准，可以去忍者学校上学了。一直渴望着成为忍者，成为英雄的他可以迈出自己梦想的第一步了。 只不过一个人跑到忍者学校门0之后，看到那些在父母的带领下，一脸笑容的走进忍者学校的同龄人，他又有些低落。或许是体内九尾的关系，鸣人对于外界的目光也是格外的敏感。周围无论大人还是小孩， 看着他的眼神都让他这个年仅六岁的孩子觉得很不好受，下意识的躲到了没什么人的角落，等到人散得差不多了， 才走进忍者学校。已经做好了心里准备的鸣人，有些不敢看自己未来的同学，低着头走进了教室。“那边那个黄毛的小鬼，过来这 里坐吧。一个很好听，而且很明显是出自女孩子之口的声音，吸引了鸣人的注意力，因为他自己就是黄色头发的。 有些期待，又有些害怕自己会错意的鸣人，忐忑的抬起了头来，循着声音看去，一 -双漂亮的绯红色眼眸，正带着淡淡的笑意看着自己.鸣人不知道自己应该怎么形容此时的心情，只觉得这个本来好像有些灰暗的世界，骤然明亮了起来。那个女孩很爱，长长的头发，大大的眼睛， 但是最让鸣人在意的， 是她平静的眼神，没有厌恶，没有仇恨，纯粹是看一个人的眼神.“好啊。

    鸣人笑了，龇着牙，笑得异常的开心。彼那个女孩吸引任目光的鸣人，却没有注意到，女孩旁边还有一个白色眼镜的小女孩，正皱着眉，眼神复杂的看着他.

    鸣人的笑容和回答，似乎感染到了春香， 让小女孩嘴角的弧度更深了。她看着这个尽管备受排挤，依旧能够阳光的生活下去的男孩，觉得自己心情也不由得好上几分。相比起鸣人的童年，春香突然有种感觉，或许自己的遭遇并不算太过惨淡。当然这并不是说她忘记了菲特的事只不过她想明白，自己或许需要换-种心态才行。记住仇恨固然重要，但如果自己心里只剩下仇恨， 那么对其他爱着她的人就太不公平了。突然想通的春香，少有的想起了其他挂念着自己的女孩，这时候才发现， 这五年来，自己己经很少想起她们了。“美琴，小祈，百合子， 奈叶，疾风

    默念着那些时刻挂念着她，而她也本应挂念着的女孩的名字，春香想起了以往的种种，脸上不自觉的绽放出了耀眼的笑容， 其中的甜蜜只要不是傻子都看得出来。而女孩并没有注意到，因为自己那么一喊，几乎全班的人都把目光放在了她身上，而她又- 直看着鸣人，脸上还突然的露出了奇怪的笑容，种种表现，不禁让这些熊孩子臆想连篇。 而以为对方一直在注视着自己的鸣人，也不可避免的心头- -热。“难道.这个女孩喜欢我?”

    男孩不由得生出了人生的第一个错觉。而误会的人当然不止鸣人和班上那些不明真相的同学，一直暗暗注视着春香的小女孩，同样也误会了春香的意思平生第-一次，雏田有了嫉妒的情绪。“凭什么，那个男生哪里好了!“不满自己妹妹只对着别人笑的雏田，不由得认真的打量起了鸣人来。其貌不扬的外表，有些邋遢的打扮，还有傻里傻气的表情，以最挑别的标准去衡量对方的雏田，完全看不出鸣人哪里好了，更看不出鸣人哪里吸引到春香了。少女哟，你当然看不出了，因为那个小鬼根本就吸引不了你妹妹啊。这个在以后堪称是七代目火影最大黑历史的误会，就这么在某个小女孩神游天外的时候，诞生了。因为这突如其来的误会，教室里-直保持着诡异的气氛，大家都在用各种不一的眼神看着春香。某些女同学看着看着，却突然脸红了，却又好像舍不得把目光从春香身上移开.

    “嗯?大家都没有注意到，- 个脸上有一条从眼下很跨过鼻梁的伤疤的青年男性，穿着忍者的马甲走进了教室.而那个忍者发现全部人都在看着- 一个日向家的小女孩时，也有些纳闷。“那不是日向家的二小姐吗?话说为什么所有人都在盯着她啊?还有那个旋涡鸣人，居然敢坐在日向家两个小姐

    的身边?一连串的疑问在忍者脑海中升起，然后又被他所压下。好奇，这是作为忍者最要不得的感情之一。"咳咳。忍者轻轻咳嗽了一声，把大部分学生的目光吸引了回来，才满意的点点头，说:” 各位同字，大家好。我是你们未来六年的班主任，伊鲁卡， 我是一 名中忍， 今后也是教导你们关于忍者知识的老师。说完，伊鲁卡还特地看了看那一排最吸引他注意，充满了违和感的三个人。-个是村子里有名的九尾狐妖，- -个是六年前而得沸沸扬扬的日向家二小姐，还有那个没什么传闻，但是也很少有忍者不认识的日向家大小姐。

    ！

221.天大的误会正在酝酿

    

    日向夫妻都觉得非常奇怪，自从忍者学校开学之后，雏田似乎就变得不怎么开心了。而春香更是仿佛变了个人似，不仅修炼时间少了，而且最神奇的是，居然还时不时的露出了笑容。日向夫妻发誓，他们前六年见过的春香的笑容，都没有这开学之后短短几天见到的多.这让他们无法不怀疑，春香在学校是不是遇到什么事情了。而当收到族人的情报，得知春香和鸣人走得很近时，日向8足的脸顿时就黑了.他不是不知道鸣人的情况，也不会像村里人那样憎恨鸣人。但是人柱力在他看来，完全就是个不安定的炸弹，根本不知道什么时候会暴走。日向日足当然不希望自己的女儿和鸣人扯上关系。不得已之下，日向日足只好把春香叫到了自己面前，打算好好和她谈一谈。“父亲， 你找我?

    春香一脸好奇的看若日向日足.自从想通了之后，她的性格已经渐渐向着原来的方向靠拢了。只不过保持了六年的面瘫，她也没法那么短时间内完全改过来，但表情也已经比原来丰富了很多了.“春香啊.日向日足皱着眉看着这个足以让他自豪的女儿，心里不由得有些苦恼。春香在各个方面都让他非常满意，却又无疑是最让他损心的那个。思索着怎么样说话才能让春香不觉得抵触，-边看着俏脸柔和了许多的女儿心里有些感叹春香的改变其实并非不好，他也不想看到女儿整天黑着个脸，但是这又牵涉到鸣人这个敏感的人，日向日足一时之间觉得无比的矛盾。.... 0听说你在学校，和一个男孩子走得很近?踌躇了很久，日向日足才下定决心的说道。“你说鸣人?那小鬼确实挺有趣的. 春香楞了一下， 然后带着微微的笑意点了点头。这两天她在鸣人身上可是宣泄了不少的压力，仿佛想把六年积高下来的负面情绪全部发泄到吗人身上一 样。因为除了春香，鸣人找不到其他人和他说话，F所i以他就格外的缠着春香。而春香也不是个好脾气的人，有时候被缠得烦了， 一言不合就会揍他一顿，完全是野路子出身的鸣人当然打不过春香只能无力的抵抗两下，就被春香揍个半死。幸好，他身为九尾人柱力的恢复能力完全扛得住。几天之后，她们两人就形成了一种奇怪的相处方式。只要鸣人點上来，春香啥都不说，直接先揍他一顿.而鸣也会尽力的抵抗两下，才被揍翻在地。有这么一个完美的人肉沙包，春香这几天的心情是一 天比一天好了。春香， 你应该知道，症涡鸣人他.“我知道，九尾在他体内嘛。不过这些和我有什么关系，九尾也不是随便就能跑出来的。春香皱了皱眉，语气变得有些平淡。 她没想到日向日足作为木叶一个大族的族长，居然会在明知道鸣人身份的情兄下，还对他有这样的成见。“可是， 人柱力终究是个不安定的炸弹，万一他失控了伤害到你日向日足担忧的说道。“就是因为村子里的人都有这样的想法，才没有人去接触鸣人。那家伙明明只是个普通的孩子而已.春香有些不爽的说道:“父亲， 我知道你担心我。但是村子这样对待鸣人，有朝一日或许他真的会因为受不了而

    失控的。要不是学校里认识了那么多不带有色眼镜看待他的人，或许鸣人真的会失控也说不定。春香默默的想着，忍者学校可以说对鸣人很重要的时期， 认识了伊鲁卡，和鹿丸等人结伴，都改变了他以往的生活， F所以他才能这么阳光的活去，成为整个忍界的英雄。“这些事不是你应该操心的，你只要.“我不会疏远鸣人的，不管怎样，他现在是我朋友.再次打断日向日足的话，春香脸色不怎么好看的站了起来，直接离开了房间。日向日足的迂腐她不是第-次见识但是每次都让她有些不太高兴。

    日向日足看着春香离去的身影，有些无奈的叹了口气.却没有阻止她离开，反而在思考春香所说的话。对于鸣人的身世， 他也是知道得。虽然并没有亲眼见到四代火影把九尾封印在自己儿子体内的场面， 但是作为日向一族的族长他还是从三代那里听说了。而他也曾经感到奇怪，为什么三代会让鸣人如此艰难的生活，只不过后来被风评所影响他渐渐也开始不关注鸣人了。如今被春香这么一说他也开始思考村子对待鸣人的态度.春香说得很对，长期被排挤，压抑的生活着的鸣人就算心灵再怎么坚韧，总有一天会承受不了的。“还是找三代大人谈一谈吧。日向日足决定道，他并不想过多插手人柱力的事情，毕竟这是- 个敏感的问题。但是现如今和春香扯上了关系，他就不得不多关注一下了。

    春香黑着脸走出房间，却在转角处遇到了雏田.

    ...春香，父亲找你...雏田并没有被突然出现的春香吓到，她其实就是在这里等春香的。“没什么。“

    春香心情不太好，说话的语气也显得有些生硬，听得雏田眼神又是-黯。...只是学校里的事情而已.有些不忍见到雏田露出这样的眼神，春香有补充了一句....是鸣人君的事吗?”雏田眼神顿时亮了不少，急忙追问道。日向家家教甚严，雏田唯一能想到的也只有这个了， 毕竟春香在学校和鸣人实在是走得太近了。春香有些奇怪的看了雏田一眼，不明白她怎么 突然情绪这么高涨。而且对鸣人的称呼也是..-直是在真正的日本生活的春香并没有发现，火影的世界是很少称呼对方的姓氏的。而学校也提倡直接学员之间的称呼能亲密一 点这都是以后并肩作战的战友，亲密-点总没有坏处的。“难道雏田还是喜欢上鸣人了?“春香默默思索着，越想觉得这个可能性越大，脸上也不由自主的浮现出了笑容.雏田如果真的喜欢上鸣人了，那么她也就不用提心吊胆的和雏田保持距离了。说实话， 每次看着雏田那受伤的小眼神，她自己也不好受。而且解开了心结之后，她也想过和雏田稍微拉近-下关系。“没什么，你不用在意的。春香越想越觉得自己是正确的，破天荒的笑若拍了拍雏田的肩膀.她以为雏田是担心日向日足不让她们接近鸣人所以才来问她的。

    雏田愣愣的点了点头，有些反应不过来。春香态度转变的太过突然，让她都开始怀疑自己是不是在做梦了。然而春香那明媚的笑颜又让她无心去思考其他的事，只知道愣愣的看着春香。“春香对我笑了..对我笑了.. .雏田发誓，这是她六年人生里， 最高兴的时刻.....田"啊! ...么事?“你在想什么，这么入神?春香有些奇怪的看着雏田，就算日向日足真的不阻止她们和鸣人来往，她也不用高兴成这样吧，看上去都像是乐傻了一样。....没什么，只是在想学校的事情而已.雏田红着脸，有些不敢去看春香的双眼。那双漂亮的红色眼眸比以前灵动了不少，有时候雏田无意间对上那双眼

    都有种想永远看下去的冲动。“哦吼，学校的事情呢春香勾起了一边嘴角，意味深长的看着雏田。 这小丫头- -副害 羞的样子，简直像个怀春的少女一样。“还学校的事情呢，明明就是在想....话说雏田是什么时候看上鸣人的呢?春香有些好奇的想到，不过顾虑到雏田胆小又害羞的性格，还是没有向出口来。”...我还有修炼没完成，先走了!有些适应不了春香的笑脸，雏田红着脸， 丢下一句话就跑掉了。“啊，跑掉了。还真是够胆小的，要不要帮她一把呢... ”春香看着对忙逃开的雏田，心里转过了无数的念头。

    雏田-直跑回自己的房间，才停下来喘了两口气，脸上红得像是能滴出血一样。最渴望的事情来得如此突然，让雏田没有一 点点防备，甚至有些害怕见到春香的笑脸。以前她总是渴望能够见到春香冰冷的脸上能多些笑容，现在她却害怕了。因为她-见到春香的笑容，阵阵的羞意就亳无道理的涌上心头，让她连话都说不利索了.她怕春香如果经常对着她笑的话，她以后就没法和春香交流了。“不过，春香笑得真好看.小女孩抱着脖盖坐在自己的房间里，脸上不知道什么时候露出了一丝幸福的笑容。

    ！

222.体术比试

    

    “鸣人，你给我坐到那边去。第二天，春香和雏田早早的到了教室，然后春香毫不客气的霸占了本来是鸣人的位置，然后让鸣人挨着雏田坐。

    雏田急忙移动了一下身体，坐到了中间的空位上。虽然她不知道春香想要做什么，但是她绝对不要两人中间夹了个鸣人。....春香为什么要我坐到那边去啊。鸣人挠了挠头发，有些不情愿的说道，本来和春香挨着的位置变成离得最远的位置，他多少都有些不愿意。 只不过雏田是个女孩子，他也不好让雏田给他让位，这点风度他还是有的。"要你那么多废话，叫你过去就过去。春香瞪了鸣人一眼，说道:“是不是又想挨揍啊?春香从以前就是如此，对待男性完全没有客气这个概念。“不不不， 我过去就是了.鸣人脑袋摇的跟拨浪鼓似的，屁颠屁颠的跑到了雏田旁边坐下。虽然他很喜欢點在春香身边，但是这不代表他喜欢被春香揍。可惜春香的实力实在是让他望尘莫及， 他也只好尽量避免触霉头了。“你好，雏田。同班了好几天，而且又坐得那么近，鸣人也知道雏田的名字，刚坐下来就礼貌的打了声招呼.“你好。雏田皱起眉，小声的应了一句，身体却往春香的方向移动了- -下. “噗嗤~“看到雏田的反应，还有鸣人尴尬的挠着头发的样子，春香忍不住笑了出来，她还以为这是雅田害羞的表现。“维田你这是害羞了吗?春香凑到雏田耳边，有些恶意的调侃道，热气吹到雏田小巧可爱的耳朵上，让小女孩忍不住脸色一红，有些慌乱的把春香推开。...不是， 春香你不要乱说。没有那冰冷生硬的表情，雏田对春香也没有了害怕的情绪，很自然的打阉了起来。小女孩红着脸和春香推拉着，感觉到手中的柔软，心里-片喜悦。鸣人一个人坐在旁边，有些莫名其妙的看着这两个一夜之间关系就变得这么,好的同桌，有种自己好多余的感觉。而在接下来的日子里，鸣人这种感觉却是越来越明显了。每天上课雏田就像是黏在了春香身旁-样， 和鸣人之间的空際都够坐下两个人了。而春香为了应付雏田，也开始很少和他独处，渐渐的，鸣人感觉学校变得没什么意思了。然后和同样觉得上学没意思的鹿丸，牙，还有丁次，一 -拍即合， 成为了班上最让伊昌卡烦恼的问题儿童集团。就这么过去了一年，学校的理论课也已经结束了。当春香等人迈入了二年级之后，明显感觉到实战之类的内容多出了许多，就比如今天， 伊鲁卡又带着她们去了损场，进行体术的对练。而很不巧的，春香被安排对上了一个她不怎么喜欢的对手，佐助。

    看着这个一脸高傲的熊孩子，春香顿时有种狠狠揍他一顿的冲动。- 开始还以为他能够帮自己吸引住班上女生的光，但是春香明显感觉得到， 上一年的后半年，以各种借口靠近她的女生数量直线上升，让已经清闲了好多年的她有些应接不暇。也因此，本来还变得有些顺眼的佐助， 又一次引起了春香的不满。”你丫装酷都撩不到妹，活该以后断了个女朋友.春香恨恨的瞪了佐助一眼，恶意的想到， 完全不觉得自己是在无理取闹。哼，日向家的人吗，也不知道是不是真如传闻那么厉害。眼镜长在头顶上的佐助也是早就看春香不顺眼了，不单单是因为宇智波家和日向家关系不和睦的原因，还因为春香和他一样，都是全科目满分的年级第一-. 好胜心旺盛的佐助可不觉得自己会比不过一个女人。刚好日向家最著名的就是体术，他已经幻想自己狠狠打日向家脸的场景了。春香不屑的瞟了佐助一眼，嘴角勾起一抹讥讽的微笑。别说她不单单会柔拳，就算她只用柔拳，也能把佐助打哭

    “准备.伊鲁卡并没有注意到场上两人之间火花四溅的气氛，大声喊道.佐助率先结好了代表友好的手印，正为自己快上一筹的手速而自豪， 挑衅般的看向春香时，却发现春香正抬着头看了看已经已经爬到了最高点的太阳，没头没脑的说了一句:“午时已到了啊。然后，春香才慢悠悠的结好了手印，在伊昌卡的指示下，和佐助互相行礼，然后摆好了架势。然而和柔拳不一样的是， 春香双脚只是 微微张开到与肩同宽的程度，身体站得直直的， 双手成掌，上下交叉着摆在胸前，静静的看着佐助。咏春，是春香当初为了练习寸劲，琉璃教给她的少数不属于动漫世界里的体术之一，也是 春香比较喜欢的拳法，原因无他， 单单是因为咏春消耗的力气比较小而已.佐助有些惧重的看着春香摆出奇怪的架势，狮子搏免的道理他懂，他也不会因为春香是 女孩子而小看她。而且春香那个在他看来十分怪异的架势也让他有些不知所措。周围围观的同学各种吆喝打气，其中以支持春香的呼声最大。基本上班上的男生都不喜欢佐助，而春香作为一个可爱的女孩子，当然赢得较多的支持。而女生方面就有些尴尬了，一 -边是男神， -边是女神，她们都不知道应该支持哪边比较好，只好两边都一 起喊了。“不攻过来吗?春香见佐助久久不进攻，有些无趣的看着他，严重的不屑明显得简直像是生怕佐助看不到一样，配合她颐洋洋的情，佐助怒气值瞬间爆表。愤怒中的佐助不再等待，疾步上前，一拳挥向春香的左肩。春香眼睛微微一瞟，身体一动不动，左手-个横格挡截住了佐助的拳头，然后左手像是黏在佐助手上一样，两只手贴在一起，在空中划了个圆，春香轻描淡写的化解了佐助手上的力量，左手手腕一转，- 掌拍在了佐助胸前，把他整个人拍飞了两三米，落地后的佐助还往后退了两步才站稳.

    春香有些无趣的打了个哈欠，她本来力气就比比- 般的小孩大了许多， 加上她几乎没日没夜的修炼，她的力气就算(-一个普通的成年人也弱不到哪里去，加上吸收了佐助自己的力量，要把他拍飞，轻而易举啊。佐助捂着自己的胸口，脸上红红的，大感害脸。春香脚步连半分都没有移动过，他自己却被拍飞了这么远。 要不是春香用的是巧劲，只是单纯把他送出去，估计他现在肋骨都要断上两根。有些不信邪的佐助再次欺身上前，这回他不在用拳头了，而是抬起腿来，踢向了春香腰间。“既然拳头被你挡住，那就用腿!认为春香没有格挡这一腿力量的佐助， - 腿带着隐隐的呼啸声，气势汹涌的快要踢到了春香的身体，而春香却井没有去伸手格挡。但就在佐助露出胜利的微笑时，却感觉到自己作为支撑的另-条腿上，传来了一股距离，顿时失去了平衡，向着地面摔去.慌乱中的佐助刚好看到春香缓缓收回的腿，心里明白了是怎么回事.当机立断的收回了攻击，双手在地面上一撑整个人倒立着，双脚齐齐踢向了春香.临危不乱的从容和果断的变招，不仅让伊昌卡满意的点点头，更是引起了周围女生的尖叫。春香，快点干掉那个臭屁佐助啊!准一一个不和谐的声音却是和佐助一 直不对眼的鸣人，他毫无疑问是站在春香这一边的。春香微微一笑，看到自己对面站着的鸣人全力大喊的样子，还有鸣人旁边，双手紧握放在胸前，一直看着她的雏，笑得更加自信了。一手挡住从上方踢过来的双腿，春香轻轻往旁边-拨，本来就不怎么稳当的佐助动作顿时变了形，整个人向着旁边倒去。而春香并没有就此结束，脚上同样一 拨，把佐助支撑着身体的手踢开，使得佐助整个人都横倒在半空中，春香一 脚向后踏去，摆出一个小小的弓步，另一只手全力向着佐助挥去。"砰~”-声低沉的击打声响起， 佐助的身体应声倒飞出去，在地上划出了一道长长的轨迹， 扬起了无数尘土， 然后才撞在围观的人脚边，停了下来。“胜利者，春香胜负已分，伊詈卡当即宣布了胜利者，然后向着佐助走去.却发现虽然场面看着吓人，但是佐助除了-点擦伤以

    .并没有任何的伤势，不由得对春香有了更高的评价。对手变招的情况下还能不见慌乱的反守为攻，而且这样的情况下还有余力留手，春香的实力明显高出佐助不止一点“耶太好了。我就知道臭屁佐助打不过春香。见到春香胜出，最开心的却是鸣人。对于春香实力最有体会的他，早就猜到佐助打不过春香了。雏田理都不理站在自己身边大呼小叫的鸣人，几步走到春香面前，微笑着看着她，并且帮她拍了拍身上的灰尘。

    ！

223.天才都特么欠揍

    

    -年来，姐妹两人之间的关系迅速的回暖，而雏田也开始能够镇静的和春香说话了。而享受着雏田温柔照顾的春香，心里却有些纳闷。明明雏田是喜欢鸣人的，但是这-年来，雏田和鸣人之间的交流屈指可数，反而是越来越亲近自2了.

    后知后觉的小女孩有些不安的想道:“不行! 今晚还是和雏田好好谈- -谈才行。春..春香?啊!怎么了，雏田

    正在出神的春香回过神来，茫然的看着雏田。“你没事吧，是不是哪里受伤了?雏田有些担忧的看着春香。“没事，我在想些事情而已，春香摇了摇头，然后和雏田走出了比试的场地，和鸣人一起站在旁边观看其他人的比试。只不过春香注意力并没有中间的比试上，而是退后了两步，若有所思的看着井肩站着的雏田和鸣人。“奇怪，明明看上去就像是那么回事，但是为什么我总有些违和感呢?’先入为主的春香完全不知道自己心里那种异样的感觉是从何而来。结果默默观察了-整天的春香，最后依旧什么都看不出来。因为鸣人和雏田一整天都没有半点交流， 连-一个眼神的接触都没有。并不是说他们不看对方，而是雅田看到鸣人就和看到路边的石头没什么区别，视线很自然就移开了.想着等回去再和雏田谈- -谈的春香，最终还是放弃了。操了操有些发酸的眼睛，和雏田-起离开了忍者学校。...你拦着我是几个意思，宇智波家的少爷。刚走出校门，两人却被佐助拦了下来。春香皱着眉，有些不悦的说道。她可不信佐助是来表白的，看眼神都知道不可能了。“我不会就这么认输的，以后你就是我的对手了。”佐助盯着春香看了好一会儿，然后认真的说道。说完之后，双手插兜，酷酷的离开了。喊，爱装酷的中二焦孩子.突然被发了对手宣言，春香不禁有些不爽的嘀咕道.竞争什么的完全不适合她，她懒得去竞争。

    雏田有些担心，轻轻的拉了拉春香的衣角.“不用管他，妈的昆西.春香骂了可雏田完全听不懂的话，然后继续向着家里走去。

    回到日向大宅的春香见到日向日足正在和几个分家的人在讨论着什么，自感无趣的春香自顾自的跑到道场去修炼而雏田也静静的跟了上去。走进道场，春香却发现罕见的有个外人正在里面修炼，及腰的长发，端正的五官，看上去很清秀的一一个男孩子。噫，宁次你死得好惨.春香发现自己第一次见到宁次，脑海里浮现的却是这样一句话， 不由得有些欲哭无泪，琉璃留给她的ACG压缩回让她总是想起来一 些奇奇怪怪的梗。不过看着这个在火影里唯一 -个死去的新生代木叶忍者，春香也是觉得他可怜

    自己的父亲为憎恨的宗家而死，自己好不容易解开了心结，却活不了几集就便当了，春香似乎感觉到了来自岸本

    宁次听到开门的声音，便向门口看去，发现却是日向宗家的两个小姐，脸色不由得有些难看.“两位小姐还真是勒奋呢，刚放学就来修炼。宁次说着称赞的话，却让春香两人怎么听着怎么觉得别扭。“你就是我们那个堂哥了吧，看上去不怎么样嘛。春香亳不客气的挤兑回去，心里隐隐有些不爽。她最讨厌就是这些眼高于顶的人了，不管是宁次还是佐助，作为天才的傲气都让人看着十分不舒服。“呵呵，要来试试吗?宁次不屑的笑了笑，对着春香摆出架势，充满了挑衅的意味。”真难为你能面不改色的对着比你小的人这么说，不过没关系，我成全你就是了。春香摇了摇头，同样摆开架势。这次她没哟用其他的体术，为了让宁次服气，她决定单纯的用柔拳来对付他。“春香..雏田拉了拉春香的衣角，宁次比她们大上一年，这明显是个巨大的优势，而且宁次又被称为天才，雏田总觉得自2两人是他的对手。“雏田，你要记住。有些时候，退缩并不是解决的方法。春香淡淡的说道。雏田的性格实在是有些太过软弱了，春香觉得她有必要改变一下。宁次凝神聚气，稳稳的站在原地，等着春香的进攻。春香也不客气，毕竟宁次年龄比她大，让先手也很正常.春香一 踩地板，整个人向着宁次冲过去，同时双手食指中指并起，向着宁次身上的穴位点去.宁次守着自己身上的各个关键穴位，同样的向着春香周身点去。柔拳的对抗就是这么的直接，双方都能够预测到对方的攻击位置，攻防之间的转换和对柔拳理解的程度，将会成为最关键的要点。而此时两人交手数十个来回，似乎有些僵持不下的意思。雏田已经有些看不清两人的动作了，她还是第一-次真正见识到春香的实力。而她并不知道，春香只是在测试宁次的实力而已，根本就没有尽全力。 而当她有了个大概的结果后，就直接抓住宁次一一个失误， 在他身上连点几下，封住了宁次的行动。“好了，试也试过了，说真的， 我是不怎么满意，你真的是日向家的天才?”击败了宁次，春香脸色淡然的拍了拍并没有灰尘的肩膀，脸上多少有些无趣。其实宁次的实力不弱，差不多有下忍左右的实力了，只不过这点实力对春香而言，完全不够看。

    宁次动弹不得的站在原地，脸色难看， -言不发。他一直都被吹捧为天才，直到今天他才直到，谁才是日向家的才，这让他觉得自尊心有些受伤。尤其是春香那可怀疑的问话，更是让他有些脸红。“算了，你有多少实力我也没什么兴趣知道，我注入的查克拉并不多，没多又你就能恢曼行动了，再见说完， 春香拉着雏田，离开了道场。她可不敢把雅田放在这里和宁次单独相处以宁次对宗家的憎恨，谁知曾他会对雏田做些什么。而经过宁次这么-國，她也没有修炼的兴致了。春香，你好厉害...雏田没想到春香真的能够打败宁次，有些意外的惊叹道.春香瞄了雏田一眼，说道:想要变强， 你就努力修炼，还有把你那胆小的性格改过来。你这样的性格真的成为忍者的话，会很危险的。"春香你是在担心我吗.雏田有些期待的看着春香.

    “..有些不是很明白雏田这话的意图，春香-时之间也不知道是承认还是不承认的好，憋了半天，才淡淡的说道:我们是姐妹。

    雏田看着春香拉着自己的手，脸色有些发红，脸上却带着淡淡的笑意。春香并没有注意到雏田的异样，带着她回到了自己的房间，她还有事情想要问雏田呢.

    雏田回过神来，发现自己居然进了春香的房间，不由得脸色- -红，有些不知所措的看着春香。她进春香房间的次数屈指可数，以前是关系比较僵， 没机会.而后来则是她害怕，没胆量。所I以发现春香带她进了房间，雏田心里是又羞又喜.

    “你脸干嘛这么红，很热吗?春香坐在床上，有些奇怪的看着雏田。似乎雏田在自己面前总是特别容易脸红，以前春香只当她是因为自己知道她喜欢鸣人，所以害羞，但现在她就觉得有些不对劲了。“.没什么雏田摆了摆手，不敢再看春香，转而打量起了房间来。春香的房间她并没有仔细看过，所以自然也充满了好奇。和春香给她的感觉不一样，春香的房间简单得完全不像是女孩子的房间。 - -张床一个衣柜，还有-张书桌和凳子，其余的就没了，连一点点的装饰都没有。雏田的目光落在了春香的衣柜上，然后又看了看春香身上的衣服，也不知道在想什么，突然就红着脸，自顾自的

    春香发现自己完全看不明白雏田在想些什么。“春香，... 你找我来是..

    为了避免自己胡思乱想，雏田主动开口问道.哦，我有些事想问你.“什么事?”你...你到底是怎么，看待鸣人的呢?春香思考了一下，试着委婉一点的问道.“鸣人君

    雏田愣了一下，看着春香的眼神不禁有些怪异。这一年来她几乎都忘记了，春香对鸣人似乎有着很特殊的看法，雏田心里顿时紧张了起来.”春香是什么意思，难道她还对鸣人..小女孩觉得自己心里有些慌乱。

    ！

224.姐妹和兄弟

    

    雏田并不是一个能够藏得住心事的人，心里的慌乱完全表现在了脸上。春香看着雏田脸色突然一-变，心里对自己的怀疑又有些不确定了。-提到鸣人就这么慌张，应该还是喜欢的吧.春香想了想感觉自己的想法还挺有道理的。“或许只是雏田太害羞了，不敢去和鸣人交流而已。春香默默点点头，说道:放心吧， 雏田。我会支持你的，鼓起勇气来，不要害怕。“什么?”

    雏田一脸疑惑的看着春香。“刚刚不是还在说鸣人君吗，怎么突然又说起我来了?“你不是喜欢鸣人嘛，放心去吧，我一定会支持你的。以为雏田是在装傻，春香有些好笑的说道。“才不是呢!雏田突然大声喊道，有些急切的说道:” 我才没有喜欢鸣人君!“凭什么我要喜欢那个大大咧咧，傻里傻气的家伙啊!雏田心里觉得十分的委屈，她总算是知道为什么这一年来春香的表现那么奇怪了，不仅不抗拒她了，而且还经常想拉上她和鸣人一起行动。感情她从一年前就已经以为自己是喜欢鸣人的。不得不说，第一印象真的很重要。此时站在春香面前的雏田明显和春香想象中的有些不一样，鸣人在她眼里基本上浑身都是缺点，比如总是黏着春香啦，點着春香啦，还有黏看春香..年幼的雅田还不懂太过复杂的感情，只不过她就是不喜欢看到有男孩子靠近春香。从小春香给她的感觉就应该是如同高岭之花-样，高傲而又冰冷，让人难以接触。虽然这一 年来春香有了很大变化，但是雏田还是习惯性的认为别人接近春香是对她的亵读，就连她自己也是。哎呀，现在还不承认啊，明明都被看出来了。春香促狭的笑了笑，继续调笑着雏田。她觉得看着雏田又急又慌的样子挺有意思的。.“...真的没有!我... 我不喜欢他，真的!

    慌乱的雏田连话都说不顺畅了，急得眼睛都红了，似乎随时准备哭出来-样。唯独春香，她一点都不想要春香误会她喜欢某个人。...你别急，我不说就是了，干万别哭!发现雏田快要哭了，最怕见到别人哭的春香赶紧停了下来，收起调笑的脸，安慰着雏田。雏田心里又是急切，又是慌乱，还充满了委屈。春香的安慰完全没有起到效果，反而让小女孩子鼻子- -酸，眼泪上不住的就往下掉，一副伤心欲绝的样子.“啊啊阀!别哭，别哭。我错了，真的错了，只要你不哭你想怎样都行。春香急忙站起身来，走到雏田面前，却只能手忙脚乱的看着，完全不知道应该怎么办才好。雏田哭得让她心里也有些难受，只希望雏田能赶紧停下来。雏田却方弗没有听到春香的话一样， 哭得更加厉害了，抓着春香的衣服，把头埋在她怀里，眼泪很快就打湿了春香的衣服，但她依然毫无所觉，只是不停的哭着， 心里却有种莫名的快意。"哼， 让你不理我，让你欺负我， 让你误会我....雏田- -边哭一边数落着春香从小到大的不是，只觉得似乎有什么东西觉醒了一样. 春香手足无措的可爱模样她可不想只看一遍.

    春香有些头痛的揉了揉额头，另一只手轻轻拍着雏田的小粉背，雏田这情绪爆发来得猝不及防，而且太过强烈，她有些应付不来了。“那...那你答应我一件事。雏田渐渐收政了哭声，抬起头来，梨花带雨的看若春香，嘟着嘴的样子让春香感觉心里好像中了一前.“雏田还是挺...挺可 爱的嘛.

    被这一瞬间的雏田萌到的春香脑袋似乎停止了转动，呆呆的点了点头.雏田顿时破涕为笑，如同雨后的太阳一样，明媚而又耀眼。。..我要搬到... 春香的房间里...说着说着，雏田自己倒是先害羞了， 涨红着脸，低下头， 后半句话的声音完全听不到了。好啊..春香下意识的点了点头，然后才反应过来:不对不对不对，你刚才说什么? !

    ”我想...雏田有些不好意思的看了春香一眼，然后又像是受惊的兔子-样，快速的移开了视线，小声的说道:.和春香一 起住.

    春香有些头痛，纠结的看 着雏田.真和雏田住-一个房间，不说她自己会被发现什么秘密，但是雏田能不能够把持住，就是个很大的问题。雏田小嘴一扁， 眼睛再次泛红，眼泪在眼旺里翻滚着。“行行行，你说什么就是什么!干万别再哭了!春香亳无抵抗能力，瞬间妥协。雏田这才露出了高兴的笑容，踩着木地板“哒哒哒的离开了春香的房间，看来应该是去搬东西了。

    鼬今天少有的早早就回到了家里，想要让自己放松-下。几个月前宇智波止水的死带给他很大的感触，虽然让他觉醒了更强大的血继， 但是也让他更珍惜现在难得的和平。然而夹在家族和木叶之中，他想要实现和平也只能法择帮助更强大的木叶。不过即使与族人为敌，他也不后悔，他的志向并不单 单被束缚在宇智波之中。回到家的他第一时间寻找着弟弟佐助的身影，整个家族里也只有那个纯白无暇的弟弟能让他感觉到心情放松。平时不管是是在暗部还是在家里， 他都只觉得充满了压扣, 尔虞我作的世界让他有些喘不过气。

    鼬在自家庭院里看到了正在修炼的佐助，却感觉到有些奇怪。平时佐助最喜欢修炼的就是他传授的各种关于手里剑的投掷技巧5，今天却罕见的正在修烁体术。"佐助，在修炼吗?

    鼬忍不住走上去和佐助搭话，平时为了防止自己所做的事牵连到弟弟，他在半年前左右已经开始和佐助保持距离

    “哥哥?

    佐助听到鼬的声音，停下了手中的动作，有些惊喜的转过头来。鼬已经很久没有主动和他搭话了，他知道鼬进了部，工E作比较忙，不过还是有些小不满，不过这些随着鼬的主动搭话，都已经不见了。“怎么在修炼体术，手里剑都练好了吗?鼬笑了笑，淡淡的说道。“哥哥，我练体术是为了打败

    佐助走到鼬的面前，认真的说道。 眼中燃起了不服输的火焰，有个优秀的哥哥， 他假如没办法做到同龄人中第一他永远都无法追上鼬的身影.°哦?这么说你是被打败了是吗?”鼬有些意外的挑了挑眉，自家弟弟虽然现在实力不强，但是天赋确实不弱， 尽管和他比有些差距，但是同龄人之中也罕有能和他相提并论的天才了。

    被鼬当面看穿，佐助有些不好意思的低下了头。“呵呵，这倒是让我好奇了，对方是什么人，你的同学吗?嗯，我们班的一个人，8一-...佐助点了点头有些泄气的说道.被一 一个女孩子打败，他确实觉得有些舌脸。“日向一族鼬快速的回忆了下脑海里的情报，想起日向一族的两个小姐确实是和佐 助-一个班的。“是日向春香吗?舳知道雏田和春香的情报，当然也知道， 雏田根本没有打败佐助的实力。“..是8

    尽管軸是自己哥哥，佐助还是觉得脸上有些发烫。“那个女孩确实实力不弱， 而且对方的修炼也比你刻苦的多.鼬点点头，倒也不觉得意外。 春香算是他比较看好的新生代之一，他估计如果一 -切顺利， 春香将来或许 会成为木叶重要的战力之一.当然这些都是鼬根据春香表现出来的实力判断的，假如他知道春香隐藏的天赋，或许他就会感觉到危机感了。

    日向一-族或许是血继限界的代价，又或者是体质的原因。他们一般在五行忍术方面的成就并不会很高，也很少会去使用忍术和幻术。然而春香完全没有这方面的问题， 神位证明的碎片拥有的力量也不是这些忍者能够理解的，想要改善春香的体质完全是轻而易举。P所i以春香认真修行五行忍术的话，想要成为影级的强者也不是什么问题。而最重要的是，春香的灵魂强度. 春香灵魂的强大绝对不是鼬能够理解的程度，而强大的灵魂，伴随的就是幻术的高抗性。基本上，春香能够无视这个世界所有的幻术，即使是月读和别天神也一样。写轮眼在进化为万花筒之前，除了复制忍术的能力以外，也只有弱于白眼的洞察力和幻术能力。也就是说，如果没有万花筒，春香在能力上完全不惧宇智波-族。即使是万花筒写轮眼，如果能力是幻术类型的，也奈何不了春香.至于空间忍术类型的..尽管春香来到这个世界之后并没有表现出来，但是她的空间忍术已经是傲观整个忍界了。原因很简单，她的空间忍术不需要结印，不需要术式不需要瞳力，只需要消耗少量的查克拉即可。

    ！

225.毕业

    

    春香最近过得实在不怎么,开心，自从雏田强行搬i进了她的房间里之后，她连睡觉都睡不安稳。看着雏田还是习惯在地上铺床铺睡觉，她有些不忍心。所以她干脆就再搬了-张床进房间里，而在雏田的要求下，两张床是拼在一起的幸好雏田胆子小，不敢睡到她这边来，不过这已经让春香足够头痛了。好不容易提心吊胆的睡醒，第二天回到学校又要接受鸣人和佐助的双重骚抗，更是让她烦不胜烦。鸣人也就算了佐助的纠缠好几次让春香暴怒的摸了他一頓，但是左助似乎完全乐在其中的样子.学校和家里都没法好好休息，让春香这些日子充分体会到什么,0心力交瘁。尤其是感觉到身边多出了一道隐藏在暗处的视线之后，她觉得压力更大了。虽然平时偶尔她也会感觉到某个视线的探查，不过她知道那是三代火影在偷窥平时不显山不露水的她也不怎么在意。但是最近多出来的那道视线几乎每天都要观察她一段时间， 要不是春香现在查克拉的量少，而且身体素质还不够， 忍术会得也不多， 她早就把那个家伙揪出来揍一顿了.”话说那到底是谁啊

    春香有些出神的思考着，双手无意识的在木桩上击打。自从雏田搬进她房间之后，她除了睡觉已经很少呆在房间里了，尤其是某次回去见到雏田赤条条的准备穿衣服，她更是养成了每次开门前先用白眼看看情况再进去的习惯。”话说这样的日子到底什么时候才到头...

    ”春香.春香一边发呆一边修炼，而某个最近越来越黏她的女孩的声音，怯生生的从她身后响起。“有什么事吗，雏田?春香停下手上的动作，转过身来问道..已经到吃晚坂的时间了。

    雏田皱了皱眉，有些担忧的看着春香。最近春香几乎都没有怎么,休息，回家就直接在道场待到吃饭，吃完之后偶尔会出门散散步，或者在屋顶上吹吹风， 之后等夜深了才回房间睡觉， 这样的作息加上她每天无精打采的脸， 让雏8不得不担忧。“我知道了，这就来。春香点了点头，打了个哈欠，跟着雏田走出了道场。”春香，你要多注意一 下身....雏田小声说道，混杂着关心和失落的表情毫无掩饰的表露在脸上。她搬进春香房间也不过是想要和春香亲近一点结果反而更少和春香接触的时间了，每天晚上春香都是在她睡着了之后才回房间的。“嗯，我会的，雏田你不用担心。春香点了点头回道，脸上却不以为然。她现在的修炼并不算太辛苦，而且她累的也不是身体，她那是心累。如果说以前还觉得揍鸣人能放松一下身心，现在她只会觉得揍人让她更加的烦躁。因为她的工作量比起以前多出了已经不止一倍了，天天把这个世界的一号男主角和二号男主角暴揍一顿，两三天就差不多腻了。雏田知道春香没有把她的话听进去，心里多少有些无奈。同时也对鸣人和佐助有些不满，一点都不知道让春香休。不过她却是毫无办法， 谁让她胆小呢，春香是她妹妹，而且在她心里是很特殊的存在，所以雏田才不怕她，让雏田去和其他人交流，这多少有些困难。两人走进吃饭的房间内，此时日向夫妻已经在等着了，同时还有被日向夫人抱着的小花火。小花火一见到春香进R， 眼睛就像是发光了一样，伸着手就要春香抱。而日向夫人也没有什么意见，默默的示意春香过来照顾花火。这种事她们已经习惯了，也不知道是什么原因，花火自从半岁之后， 就特别喜欢黏着春香，众人也只当这是小孩子的感觉

    春香翻了翻白眼，但还是把花火接过来，抱在自己怀里，这才坐下来准备吃饭。小花火在春香怀里乐呵呵的笑着抓着春香的衣服，温顺得像是睡着了一样。雏田看着花火的样子，小嘴微微扁起，不由得有些羡慕起花火来。虽然她也很疼这个最小的妹妹，但是春香对待花火时的迁就还是让她有些不高兴，想想自己以前只能看到春香冷冰冰的脸，心里感到了严重的不平衡。“雏田.“啊! 是，父亲，有什么事吗?正在看着两个妹妹的雏田被日向日足一喊，有些慌乱的应道。“你是怎么了，-副心不在焉的样子?我在问你在忍者学校怎么样了。日向日足皱了皱眉，对于这个长女是越来越看不懂了。虽然他也看不懂春香，但是春香想法比较成熟，他不需要过多担心。可是雏田自从和春香的比试以来，走神的次数是一 天比一 天的多，日向日足不得不把更多的关心放在雏田身上。.没什么， 一切都很好，父亲。雏田低着头，小声的回答道。“是这样就好。成绩你虽然不及春香，但是我相信你也能够做到春香那样的，要知道春香可比你努力多了。”日向日足点点头，淡淡的说道。雏田现在还是继承人的候选之- - ，所以他也不想过早的放弃雏田。“我知道了，父亲。雏田点了点头，乖乖的应道。心里却是很平静，她不会因为日向日足拿她和春香比较而有什么不满，从很小的时候她就知道，春香比她出色得多了，而且她也觉得春香比她更适合掌管日向一族。可怜雏田还不知道，春香根本就不打算继承族长的位置，和她竞争的正是躺在春香怀里，乐不可支的小花火。假如雏田知道的话，或许竞争的动力会大上一点也说不定。

    春去秋来，春香日复一日的过着休闲的小日子。 尽管雏田的事情让她有些纠结，不过渐渐的她也就习惯了。在忍者学校的几年里，她几乎是如同度假一 样的过日子.除了佐助因为宇智波- 族灭族而性情大变以外，她的生活一切如今. 完全没有什么波澜的度过了学校的毕业考试，拿到了作为下忍的护额和证明。而得到下忍护额，也就意味着这个世界已经开始了春香所熟知的剧情了.所i以春香见到鸣人一脸失落的走出考试的教室时，并没有说什么，反正明天的分班她还是能见到鸣人的。

    和雏田回到了家里，春香首先遇到的不是父母的祝贺， 而是花火飞扑过来的小身躯。有些无奈的抱住花火，春香在妹妹的额头上弹了一下，说道:“小丫头， 今天你不用修炼吗?“今天父亲知道姐姐你们毕业，所I以提前放我出来了。花火整个人挂在春香身上，笑着说道.她们因为春香等人毕业的原因，学校特地放了两天假，而且日向日足也特地让她出来迎接春香和雏田。只不过花火似乎把所有注意力都放在春香身上了，完全忘记了自己的大姐还在后面。花火把脑袋埋在春香胸口处，都有些不愿意起来了。已经十二岁的春香身体也有了长足的发言，胸部也稍微有了点规模，花火只觉得软软的，弹弹的，简直不要太舒服。"好了，花火。春香今天也很累了，你就别再增加她的负担了。春香身后的雏田都有些看不过去了，把花火从春香身上摘了下来，一脸认真的教训道。要是说她还有谁是从来都不怕的话，或许就只剩下这个小五岁的小妹妹了。“其实我一点都不. .0吧， 我什么都没说。春香刚想开口，却注意到雏田有些不对劲的眼神，赶紧识趣的闭上了嘴.这几年雏田和她相处得多了，看来已经完全不怕她了。而且雏田似乎已经摸清了春香的性格，一言不合就扁嘴红眼，-副“哭给你看”的样子，區着春香签

    下了很多不平等的条约。花火对雏田还是很听话的，虽然有些不乐意， 不过还是点点头，和两人一起走进屋里，只是牵着春香的手说什么也不肯放开了。

    春香有些无奈的笑了笑，也没有说什么。 她还是第一-次遇 到妹妹这样的存在，对于花火，她多多少少是有些宠溺的. 尤其是想到自己几年前对日向日足所说的话，使得现在花火每天都要跟着日向日足修炼，让她对花火也有几分愧

    “回来了吗?嗯，还行，不过明天也不能够太过放松，知道吗?三人走进客厅，此时日向日足已经在里面坐着了。见到雏田脖子上和春香拿在手上的护额，不由得露出了微笑，满意的点点头。春香耸了耸肩，不以为意。下忍考试对她来说完全没有难度，或者说学校的考试没有难度.除了鸣人，她们这一届所有人都拿到了护额了，但是真正的考试确实在明天.想到这里，春香倒是有些期待，明天是谁来担任她的带队上忍，而她的队友又是 谁。她倒是希望自己的队友机灵一点要是因为队友太蠢而被送回去，她会觉得很丢脸的。不管怎么说，她可是全科满分的首席毕业生啊。“等等!我是首席的话，那不就是要和鸣人一个队了吗? !

    ！

226.木叶第一妹子小队

    

    “卧槽? !难道我要挤掉佐助，和鸣人-一个队伍? !春香想到这个问题，顿时有些慌了.她虽然不在意破坏剧情，但是第七班几乎是贯穿了整个剧情的重要因素，假如鸣人和佐助不能同组的话，后面剧情会发展成什么样，她完全无法想象。“嗯?春香，你怎么了吗?日向日足看到春香脸色大变的样子，不由得好奇的问道。他倒是很少见到自家次女这样的表情，春香一向在他面前都是表现得沉着冷静的。“那..父亲我想问-下，关于分小队的标准是。春香慌乱之下，也不隐瞒，有些期待的看向日向日足。“哦?你是有什么意中的队友吗?日向日足挑了挑眉，感兴趣的问道。 对他来说，想要帮春香调整-下分组也不是什么太团难的事。“...“父亲，能不能让我和春香一 个小队?春香正想说不想和鸣人还有佐助一个小队，结果却意外的被雏田抢先说话了."你想和春香一个小队?日向日足皱了皱眉，有些苦恼的问道。 木叶似乎并没有过让同族人分到一个小队的先例，所r以日向日足也在犰豫到底应不应该满足雅田的要求.“..是的.可以吗，父亲?”

    雏田好像刚才彻底把勇气花光了一样，有些害怕又有些期待的看着日向日足.“给我一个理由。日向日足沉吟了很久，然后看着雏田问道.“...雏田张了张嘴，却说不出话来。她刚刚不过是见日向日足似乎能调整分队，下意识说出了心里话，真要向她理由她根本没想那么多.“父亲，雏田的建议也不是不可以。我对她的性格和实力也有些不放心，一个小队的话， 我还能照顾她一下春香看雏田的样子，也知道她是根本没想过理由，叹了0气，还是心软的帮她说话了。而且这也正合她意，只要不拆散原来的第七班，她和谁一 一个小队都无所谓， 这样的话，还不如和熟人一起比较好。... 好吧，我会试着和三代目说一下的。最后，日向日足叹了口气，点了点头，答应了下来。 不得不说，春香的话确实又说到了他的心里，同是成为忍者他对于雏田外出执行任务确实是比较不放心，有春香照看的话，他也安心得多.”谢谢父亲。春香笑着点了点头，然后像是想起什么一样， 说道:“对了， 父亲。既然你要说不妨再加一句，我还是希望队伍里没有男孩比较好，这样也方便得多.本来春香见目的达到了，也准备离开，不过还是觉得有些不保险。万一最后把鸣人分到她们小队，那不就完了，F所以春香为了百分百安全，还是加上一个任性的要求比较好。"我尽量试试吧.日向日足点点头，也没有反对。春香这才放心的离开客厅，向着自己房间走去。而雏田和花火就像是有根绳子绑在春香身上一样，见春香离开了也一同向着日向日足行礼，然后追着春香去 了。”春香姐姐，你们明天就要开始执行任务了吗?花火拉了拉春香的袖子，好奇的问道.“嗯.. .应该没那么快，而且即使是任务，开始也只是木叶内一些普通的低级任务，用来磨合一 下队伍真正的外出任务估计要等上一两个月再说。“那就太好了，要是春香姐姐你出去任务了，花火一个人在家就太无聊了。听到春香没那么快出去执行任务，花火笑得更开心了。“你啊，每天就知道跟在我后面， 也不去修炼，父亲都跟我说了好几遍了.春香笑着戳了戳花火的脑袋，对这个黏人的妹妹-点办法都没有。或许是从小花火就特别黏她，所以她也没有想得太多，只当是花火从小的习惯而已.“那春香姐姐你教我修炼不就好了，父亲也说了，你教我的话，他也很放心的。..行，今天我就稍微指导你一下吧。春香想了想点了点头，答应了下来。" ..我也想去.害怕被丢下的雏田赶紧开口说道。春香点点头，姐妹三人一起走进了道场之中。

    一些繁琐的手续办完，在家闲了两天之后，春香-早换上了-身便于行动的衣服，学着雏田的样子把护额挂在脖子上，和雏田一起出门去了。自从知道自己本来就是女孩子之后，春香也有些在意起打扮来了。昨天晚上想了半天，也不知道应该把护额放在什么地方。这东西在她看来，实在是丑得可以， 假如三代目允许的话， 她情愿不带。最后思来想去， 她还是觉得，只有雏田的戴法比较不显眼，也没那么难看，索性就学着雏田一样了。而雏田为此整整- -早上脸上的笑容都没有听过，心太小的少女，为了这么一 -件小事，足够她高兴上一整天了。 而且看着身旁束起高高的马尾的春香，英气+足的样子让她都有些移不开视线了。这些年来，她是越来越在意春香了，有时候半天见不到春香，她都觉得自己好像少了些什么似的。想到以后能够和春香一 一个小队，朝夕都处在一起，雏田心情也好了很多.回到忍者学校，此时已经有不少她们曾经的同学已经到了，正坐在教室里等着了。而最吸引春香注意的，却是某两个正在大受瞩目的男生。连春香都没想到， 居然好巧刚上了见证这一 幕，因为意外而亲到一起的鸣人和佐助，简直不要太内. 雏田也同样静静的看着这一幕只不过内动着的眼眸，却显示出她内心的不平静.这似曾相识的一幕明显勾起了七年前的回忆，那时候还是冷冰冰的春香， 已经变得平易近人了，而她却没有半点改变.“啧啧啧，要是有相机，我倒是想拍下来。饶有兴趣的看着冈电般分开的两人，春香不由得勾起 了-抹笑意。然后和雏田找了个空位坐了下来，无趣的打量着班上的人。 看着看着，春香确实突然皱起了眉头来。“那个女孩， 之前根本就不是这个班的人，而且她的装..那个引起春香注意的女孩子，留着黑色的过肩半长发，绑成两条麻花辫垂在胸前，身上穿着一套和这个世界格格入，但是春香却很熟悉的水手服，百褶短裙下是两条光滑而细腻的长腿，如此显眼的打扮，春香想要不认得都不行

    春香正打算走上去查看一下，但是这时候刚好伊鲁卡走了进来，春香只好无奈的重新坐下了.“怎么了吗，春香?“雏田奇怪的看着一脸严肃， 站起来又坐下的春香问道。

    “没什么。春香摇了摇头，视线却放在那个女生身上，久久移不开视线。雏田顺着春香的视线看去，然后小嘴一-扁有些失落的看着春香问道:“时雨桑 她怎么了吗?

    春香有些惊讶的看着雏田。”当然认识啊，她不是一直都和我们一起上学嘛。

    雏田有些奇怪的看着春香，眼中不由得有些担心。.. 是吗，她变化太大，我有些认不出来了.

    春香脸色古怪的应了一句，移开了视线，不再说话，心里隐隐已经有了猜测。而此时伊鲁卡已经念完了第七班，也就是鸣人他们小队的名单，让春香松了一口气的是，第七班的人员没有任何变化。.第八...伊鲁卡顺着名单看下去，确实愣了-下，然后才念道“日向春香， 日向雏田， ) \神时雨。念完之后，有些纠结的看了看春香和雏田，这么,奇怪的分队，要是说背后没有日向一 族的插手， 伊鲁卡第一一个不言.不过他也没有什么办法，而且不管从什么角度来说，这个小队的实力也没有任何问题。因为下午才会有带队的上忍过来，所以中午春香和雏田也就随便在外面找了点东西解决了午板。实春香也想找那个叫时雨的来谈一下，可惜刚解散她就不见踪影了。无奈之下，春香只好等到下午小队集合的时候再说了。没什么意外的，第1 \班的带队上忍是夕日红，那个成熟漂亮，擅长幻术的女上忍。春香庆幸的是，夕日红的性格并没有卡卡西那么奇怪和欠揍，不然的话她真怕自己以后忍不住会干掉自己的指导上忍.而夕日红对于自己接到的这个小队全是女孩子这一点似乎也没有太大惊讶，只是脸色和善的带着她们找了个安静的地方，开始和她们交流起来。“我叫夕日红，从今天开始就是你们的带队上忍了，为了大家快点熟悉，我们就各自介绍-下自己吧.既然我是老师，那就由我先来好了，名字你们已经知道了，而我喜欢的东西是喝酒， 讨厌吃蛋糕，擅长的是幻木。基本上就是这些，现在，先从那个红色眼睛的小姑娘开始吧。夕日红看了一下自己的三个学生，- 眼就看上了坐在中间，眼睛颜色和自己很像的春香.

    ！

227.时雨

    

    春香有些无奈的翻了个白眼，对于夕日红先注意到她倒是不觉得有什么意外。“日向春香，喜欢修炼，讨厌的东西太多，就不说了，擅长的是体术。春香简单的说了一下自己明面上的资料，至于别人不知道的， 她就没打算说了。比如空间忍术和五行忍术，其实她都很擅长，只不过从来没表现过，也免得说出来引起注意了。夕日红点点头，春香所说的和她知道的基本上相符。起码资料上的春香并不像一一个大家族出来的小姐， 反而更像是个脾气暴躁的野丫头。“那么接下来，就到你吧，日向家的小姑娘。夕日红对着雏田笑了笑，示意她开始自我介绍。“...我叫日向雏田，喜欢的...说到喜欢的东西，雏田突然停了下来，似乎有些不知所措的样子，脸上红红的，完全不知道该怎么办。“实在说不出来就算了。夕日红看着雏田这个样子，有些无奈的说道，心里对于雏田有了个大概的印象。“一个容易害羞的大小姐..是. .我擅长的也是体术雏田有些泪丧的低下头，小声的说自。夕日红点点头，把目光放在了时雨的身上。") \神时雨，喜欢的是Master, 讨厌的是和Master分开，擅长的..应该是追踪和搜索吧

    时雨带着满脸的笑意说道，然后调皮的看了春香一眼她对于春香灵魂的气息很熟悉，所I以哪怕春香样子完全变她也能够一眼就认出来， 这也是琉璃为什么让她来找春香的原因。早有猜测的春香在听到"Master" 这个词时，就已经确定了，对于琉璃的做法也是有些无语，你说你直接送个人过来多好，你送个魔导 器过来，她在这个世界又没法使用魔导器。"Master?夕日红疑惑的看着时雨.不知道她说的这个词是什么意思。“是一个对我很重要的人。时雨解释道.

    野外生存演习，这个算是木叶的传统，刚成为下忍的你们还需要接受我们上忍的测试，而且这个测试的淘汰率惊人，不及格的就要回去忍者学校重新学习了哦。说完，夕日红罕有的露出了-丝恶意的笑容，虽说测试的方法有很多，但是一 般她们上忍都会选择这个来测试因

    为这是最能体现小队的契合程度以及小队成员实力的，再也没有什么比实战更能看出这些来的了。“这是明天测试需要注意的事项，记得别迟到了。夕日红拿出三张纸递给了自己的学生候补，然后就见到春香毫不在意的把纸撕掉了。“. 春香，有自信是好事，但你这样很容易让人讨厌的哦。夕日红有些无奈的看着春香，不是很明白她的自信是从何而来。别看她是作为第一名毕业的， 夕日红这样的上忍都知道，忍者字校教导的内容十分有限，根本就没办法看出谁更有才能。最起码在上忍当中，佐助和鸣人所受到的关注就比春香多得多.毕竟两人的身份和底子都比较特殊。“没关系，我只要知道集合时间就可以了，其余的我会自己做好准备的。春香微微一笑，并没有把夕日红的话往心里去。她才没有那么笨，什么都听这些上忍的，最后吃亏的还是自己.单说上面那一条不要吃早餐，她就决定无视掉了。“那就随便你了，只要明天别迟到就好。夕日红见春香不听，也没有强求，学生的自主性也是很重要的。和三个可爱的学生打了个招呼，夕日红就直接用瞬身术离开了。....好厉害

    瞬身术的种类很多，而且都是属于比较高级的忍术，她们这些才刚毕业的下忍，一般都不会这样的技巧.当然，也有不一 般的，比如少女旁边那个脸不以为然的少女， 她的瞬身术在整个忍界都算是比较罕见的了.“还有半天时间，要去吃点东西吗?春香看了看天上的太阳，然后向雏田问道.至于时雨，她连问都不用问了，肯定是跟着她的。...

    雏田微微点了点头，脸上忍不住露出了开心的笑容。“那么就走吧。

    三人闲聊到黄昏时分，才起身回家去。因为有雏田在场，时雨也没有和春香多说什么，只是在春香问她住哪里时告诉了她地址，她知道春香晚点就会过来了。所I以吃完板之后，她就泡了点差，面对着窗户坐着， 没多久，一个曼妙的身影就钻了进来.“呼， 廊烦死了，出来一趟跟做贼似的。春香刚坐下，就有些不满的抱怨道。有雏田和花火盯着，她想偷偷出来都有难度。“嘻嘻，Master果然还是那么招女孩子喜欢。时雨嘻皮笑脸的递过去-杯热茶。”别说了，总体质都不知道给我惹了多少麻烦，而且我现在也没有这心思。喝了口茶，爱莉有些不满的说道，脸色也随之阴沉了下来，菲特身死的一幕又浮现在她脑海里。“说到这个，Master, 我有话跟你说。和春香-起目睹了那一切的时雨当然知道春香在想些什么，不过她还知道春香所不知道的事情:‘我想说的是，菲特小姐并没有死，当初你看到的只不过是幻象而已.

    ...春香愣了愣，有些难以置信的抓着时雨的肩膀，脸上混杂着惊喜和害怕，一边摇晃着时雨的身体，-边喊道:你再说一遍，你刚刚说的什么，再说-边!。“...我说菲特小姐没事，..当时她还在圣祥小学上课呢。时雨被晃得晕晕平平的，急忙挣脱了春香的双手."没死，菲特没死，哈哈0哈0哈哈， 菲特没死。突如其来的惊喜让春香有些不知道应该怎么发泄自己心中的激动，她足足压抑了六年，才勉强能够把悲伤收在心而如今却得知这- -切都不过是幻象，大悲大喜转换得太过突然，让春香的小脑袋都有些当机了。"Master, 你冷静一点琉璃小姐就是担心你会钻牛角尖，才特意让我过来找你的。看着春香像个疯子-样的上踊下跳，时雨有些无奈的说道.“琉璃? 她怎么就选了让你来了?“春香强迫自己冷静下来，有些奇怪的看着时雨。说实话，琉璃能送过来的人应该不少，但是为什么偏偏就是时雨

    “琉璃小姐说她的世界已经被严密监视着，F所以她没办法把里面的人送出来。而奈叶小姐她们暂时还不能离开那个世界。而我因为是Master你的魔导器，对于你的灵魂气息很熟悉，所r以经过改造之后的我是最合适的。时雨慢慢解释道，当初她自己在听到琉璃所说的真相时也吓了一跳，完全没想到把自己制造出来的主人居然这么害。

    “对哦， 奈叶她们还有后续的剧情。春香这才想起来，然后有些怪异的打量了-下时雨的身体，造型她不想多说什么了，出自琉璃之手,时雨的造型-点都不意外，只不过她有点好奇的....“时雨啊，你现在这个身体是人类的身体吧，那你现在是

    春香想到刚才抓着时雨是，完全是抓着人类的触感。时雨脸色微红，说道:” 我...我也不是很清楚，只不过琉璃小姐说，我可以在魔导器形态和人形态之间自由的切换，而人形态的我和人类确实没有区别.说着，时雨手中凝聚起了浅蓝色的一-团能量，‘你看， 我还可以修炼查克拉。简单点说，时雨，你这是成精了吧?春香想了好久，总算是找到了一个合适的比喻了。

    ..时雨觉得，眼前的人要不是她的主人，她早就溜金唯开呀酷裂了。所幸的是春香没有再说更离谱的话，不然的话就算是主人她也照砍。"那么我就先回去了，有什么以后再说吧，以后你就是我的队友了，也不用再喊我Master了，叫我春香吧这样比较不会引人注意。又聊了两句，春香看了看时间，然后再次爬到窗户前，回头向时雨说道。好的，Master, 我知道了，Master.时雨静静的点头应道.

    春香知道时雨这是生气自己刚才的玩笑，无奈的笑了笑，就从窗户跳了下去，向着自己的家奔去。“03哈，菲特没...即使是回到家里，春香的情绪依旧有些高涨，恨不得马上回去魔炮的世界去见菲持。不过想到自己还没有找到这个世界的神位证明碎片，她也只好压抑一下自己的情绪了。然而尽管春香觉得自己已经收敛了自己的心情，房间内的雏田依旧在她进i的瞬间就看出来异样。"春香， 有什么事情这么高兴啊?”

    想看不出都不行，春香完全不知道自己脸 上挂着-一个多么 傻的笑容，而且走路的步伐也轻盈的完全不像从前。“没，没什么啊，我看上去很高兴吗?”春香嘴角挂着深深的弧度，看着雏田问道.

    ..雏田怀疑自己妹妹是不是被什么人夺舍了.

    ！

228.测试

    

    雏田严重怀疑自己的妹妹被掉包了，自从昨晚回来之后，春香脸上的笑容就没有停过，就连睡着了都在发出诡异的笑声，让雏田又惊又怕。她确实是曾经希望春香能够多笑一 点但是她绝对不想看到春香这样子笑。然而她问春香发生了什么事，春香也只是呵呵傻笑着糊弄过去，结果直到她们背上背包出门，雏田也不知道春香昨晚发生了什么事。到达了集合地点，此时时雨已经静静的在等着她们了。装束基本没有变化，时雨只不过在裙子底下加了一条近身的短裤，让她能够放心的活动.而雏田也是一如既往的打扮， 并没有什么变化。春香则是换上简单的上衣和半长的裤子，同样不担心活动受影响不过配合少女脸上傻傻的笑容，就让人有些难以接受 了.

    春香，你这是傻了么?“时雨有些无奈的看着一-脸蠢样的春香， 深深为自己有个这样的主人而感到羞耻。自从成精了之后，她对于春 香的思心虽然没变，但是似乎并没有以前那么在意主仆关系了。“吧.没什么。”

    春香见到时雨似乎对她有些微词的样子，总算是清醒了一点连忙收起自己的笑容。雏田在旁边看到自己担心了一晚上的事情被时雨一句话一个眼神就解决掉， 心里不由得有些失落。“连刚认识的人春香都这么迁就，为什么只有..本来就没什么自信的雏田不禁开始思考，自己在春香心里到底有没有-丝的位置.春香变幻莫测的态度让她的心情也像是潮汐一样，时涨时落，总是安心不下来。“雏田?

    雏田一直看着交谈的春香和时雨发呆，自然也引起了两人的注意，春香有些奇怪的向雏田喊道。“啊?!什么事?!”雅田一惊急忙应曾.

    ”你在发什么呆啊，我们要走了哦。.来..来了.雏田脸色一红，背上背包， 和春香等人一起向着训|练场走去。木叶村有一部分森林是专门划分为训练场，让忍者们进行训练，而她们今天的测试地点也正是在那里。春香从时雨那里得知，时雨也是得到了琉璃亲传的ACG整合大礼包的，也就是说，时雨也是知道这个世界的剧情走向的。所I以对于和时雨之间的配合，她倒是不担心，她比较不放心的是雏田。春香还不知道应该给雏田什么样的务才行，夕日红擅长的是幻术，但是作为上忍，想来她的忍术和体术也不会太弱，所以正面对抗的任务除了春香，也没有其他人能够担任了。时雨在追踪和探查方面很擅长，假如夕日红选择暂时躲起来，那么探测对方位置的任务就交给时雨了。而且时雨自2说了，她的五行忍术也不会太差。春香也不知道琉璃给时雨的身体是什么样子的，不过数年的配合让她无条件的相信时雨的话。而骚扰和跟踪的任务都交给了时雨，正面对抗有春香自己，于是春香就不知道应该给雏田什么任务了，雏田能甸够做到的她完全能够做得更好，在这个小队里，雏田的白眼也不是不可或缺的，F所r以春 香不由得有些苦恼。她算是知道为什么从来没有两个族人同一小队的情况了，重夏的能力在战斗的时候完全没有太大的帮助。不过尽管如此， 她也不在意，她只是为了照顾雏田才和她一 个小队的。说实话，想想原著里雏田的队友， -个笨蛋一 个木头春香看着都替她冤，真是白白瞎了这么个可爱的女孩子了.“看来你们都已经准备好了。三人来到练习场，夕日红已经在这里等着了。她不是卡卡西那样的恶劣性格，既没有让三人早来，自己也不会迟l. 而是刚好在快开始的时候感到练习场。“我也不多说了，昨天给你们的纸上应该写得很清楚。那么，你们今天的任务就是.“铃铃铃~^夕日红拿出来两个铃铛，在面前摇了摇，笑着说道:‘ 在中午之前， 抢到我手中的两个铃铛。抢不到的人，那就对不起了，你们就只能被绑在那颗木桩上，看其他人吃饭了。夕日红笑意盈盈饶有兴致的看着自己面前的三个少女.一般来说，三个下忍想要在刚毕业出来就抢到上忍手中的铃铛，即使是合作，也有不小的难度。而且铃铛只有两，让三人合作多少也会有隔阂，这就是考验下忍们的合作能力还有是否具备自我牺牲的精神了。木叶传统以来的测试看似简单，但是也不是就能通过的， 往往受测试者没有差不多的能力， 说不定就通不过了。实力固然重要， 但是木叶培养新生代更看重的是她们的精神.早就知道测试目的的春香和时雨微微一笑，并没有被夕日红吓到。她们甚至都没有理会那个无聊的要求，早上吃得饱饱的才出门。而雏田虽然有劝过春香不要反抗老师的话，不过最后确实被春香拉下来一起吃了。而日向日足看着春香一脸不在意的吃着早餐，还有忐忑的雏田，不由得有些无语。他就不明白了，为什么他自问严谨的教育方针，会教出春香这样的人来."现在距离正午还有一个小时，这段时间就要你们努力的抢夺我手中的铃铛了。不需要留手，不然的话， 你们都等着回忍者学校去吧。现在，测试开始!随着夕日红一声令下，时雨和雏田快速的窜到丛林里躲了起来，只留下春香一个人眼带笑意的看着夕日红。“哦?这是来自第一名的傲气吗?”夕日红眉毛一挑， 玩味的看着春香。这个学生给她的，感觉实在是太过特别了，说她没有傲气吧，她比谁都要自信和骄傲，不会把一 些细枝末节放在眼里。说她太过自负吧，她却总是胸有成竹的样子，连夕日红都摸不透她的底牌。”当然不是，只不过这是我的任务而2.春香耸了耸肩，摆出了架势，眼中充满了跃跃欲试的兴奋.她还没有和上忍交过手，虽然夕日红在上忍中并不算，但是也能让她对自己的实力有个定位了。“嗯?居然不是柔拳?”夕日红有些意外的看着春香，柔拳她也不止见过一遍，这个架势一看就不是柔拳，而且处处充满了怪异。“嘛，虽然我是日向一族的，不过我会的也不止是柔拳而已。春香微笑着说道，双脚用力一蹬，整个人向着夕日红射去，凌空甩出一记鞭腿，毫不留情的踢向夕日红的右侧。“那就让我见识一下你的体术吧。夕日红也不躲闪，双手堪堪挡在右侧，截下了春香的攻击，可是比预想强大得多的力量让她脸色有些不怎么好看

    .“这孩...好强的力量，不能和她正面硬抗。夕日红心里一惊，瞬间做出了决定，双腿一-弹，身体向后退去，避开了春香的攻击范围。“呵呵， 我可以理解为老师你这是认输了吗?春香落地，身形再次往前一窜， 追着夕日红的身影而去，双手握拳，不依不挠的向夕日红发动着攻击。 夕日红连当数拳， 只觉得自己的手掌都赢了，狠下心来，停下了后退的身影，膝盖向着春香撞去。春香谨慎起见，只好停下手上的攻击，避开了这一 撞.夕日红抓住了这个机会，直接利用瞬身术离开了春香的视野。“哼，时雨，该你了春香毫不担心，微微-笑，向着树林中的某个角落喊道。拥有白眼的她想要看到时雨的藏身地点简直和呼吸一一样简单。时雨闭上眼，一股肉眼无法看见的查克拉波动从她身上散逸开来，如同波纹一 样向着周围扩散。不一-会儿，就扫过了方圆- -公里的范围，这速度可比忍者的前进速度要快得多了。突然，时雨猛的睁开了眼睛，指了指某个方位。春香了然的点点头，向着时雨所指的方向追去。夕日红见春香这么快就追过来，心里有些无奈。“这个学生的胆子也太大了，虽然她的体术确实很强， 但是忍者可不是光靠体术的啊。夕日红默默结印，决定给春香一个教训，让她知道忍者的战斗并不是地痞流氓斗殴，光是靠拳脚就能够解决的。可惜的是夕日红不知道春香隐藏了大部分的特殊能力，不然的话她绝对不会选择在 春香靠近的时候运转查克拉的就算用查克拉，她也不会使用幻术。飞速接近着夕日红的春香感觉到前方查克拉的流动，直接打开了自己的白眼。绯红色的眼睛顿时没有了瞳孔，配合眼角周围的青筋，看上去有些狰狞。“是幻木.

    判断出夕日红现在所使用的不是忍术，春香也就放下了心，去势不减的冲向夕日红。而夕日红准备已久的幻术也随之发动， 红色的双眼露出了慑人的光芒，射向春香的双眼。可是春香像是没看到一样，直接伸手探向夕日红腰间的铃铛。

    ！

229.测试结束

    

    “什么? !幻术居然无效? !”几乎在第-时间，夕日红就发现了自己的幻术没有效果，而且也发现了春香的手已经快要触碰到了铃铛。此时想要躲开已经是不可能的了，尽管夕日红不想承认，但是春香的反应和速度确实不比她弱太多，上忍的丰富 经验让她在瞬间做出了判断.“赌一把吧!夕日红直接无视了春香的手，- 个瞬身术逃开了。

    “喊，就差一点点。春香停下来，稳稳的站在树枝上，看着手上的一个铃铛，有些失望的撇了撇嘴，她本来还打算一举抢到两个铃铛的。不过这也是春香没有出全力的缘故， 假如她同样用上瞬身木， 想要抢到铃铛并不是什么难事。而且短短的两轮交锋，春香都只使用 了体术，查克拉几乎完全没有损耗。 她可不是鸣人，虽然她的查克拉 量也不)， 不过也经不起接连不断的挥霍。而且空间忍木比起其他忍术对查克拉的消耗也要大上一点。以春香目前的查克拉或许也就比中忍多，勉强达到上忍的水平。没办法，这个世界完全不像上一个世界，就算再有天赋，查克拉的修炼也不可能一 -夜暴涨.以春香十二岁的年龄能有接近上忍的查克拉，已经算是天才了。假如佐助以后没有写轮眼鸣人没有淀涡-族的血统和九尾，查克拉也是远远不及她的。快速计算了一下夕日红的消耗，春香很快就得出结论，自己想要耗死夕日红似乎有些不太可能，毕竟时间有眼。“这样的话，那就只能继续强攻了。春香做好了决定，然后向着夕日红的位置追过去，已经开启了白眼的她也不需要时雨帮忙，因为夕日红并没有离开她的视线范围内。

    春香一边追着夕日红，一边向着时雨的方向扔出了一枚手里剑。这是她们之前商定的暗号，代表着春香需要帮忙时雨不必在隐藏，全力帮忙骚抗夕日红。接收到春香暗号的时雨直接从隐藏地点窜出来，同样向着夕日红的方向跑去，同时掷出几枚手里剑，干扰夕日红的前进。“嗯?那个方向...春香跑出两步，却是想起了雏田还在暗处隐藏着，而且就在她们前方不远。不由得有些担心，虽然她让雏田躲起来，见机行事，不过她也不敢保证雏田会不会出手拦戴夕日红。毕竟以雏田的性格，拦截-一个上忍，而且那个上忍还是她们老师，这对她来说或许有些难度。“不要让我失望啊，雏田..春香也希望雏田能够勇敢一一点心里隐隐有些期待。仿弗是为了回应春香的期待一样， 前方突然传来了铁器对碰的声音，听上去应该是两柄苦无的对撞.

    夕日红今天心情差透了，一个刚刚毕业的小女孩居然在体术上隐隐压她一筹， 而且自己的幻术也对她无效。虽然没有使用忍术，不过夕日红已经不对忍术抱有希望了， 可以说，春香是最克制她的忍者类型。幸好其他两个人并没有冒头，不然的话夕日红估计测试就要结束了。虽然没有说非要让下忍们输，但是夕日红也不想让她们赢得太快，不然丢得是自己的脸。可惜夕日红今天运气实在不怎么好，没走两步，已经察觉到了不远处正在赶过来的身影了.而且还不止一个身影

    ....啧这就全员出动了呀。

    并没有注意隐藏身形的下忍们很快就被夕日红发现，可惜她刚好被包围住了，想要打破困局就只有选择- -边突围，下意识的，夕日红就选择了雏田这个看上去比较弱气的少女的方向。“锅~”雏田开启着白眼，早就看到夕日红向着她过来的身影了。也不知道哪里来的勇气，从忍具袋里掏出了苦无，也着夕日红冲过去。两人都早有准备，苦无和苦无猛烈的撞击在一 起，擦出了点点火花。被雏田这么一拦截，夕日红想要突围也已经不可能了。春香和时雨的速度很快，几乎在两人刚站定的时候，就已赶到，和雏田成三角之势包围住了夕日红。“嘻嘻，老师，这应该算我们及格了0吧.春香得意的摇了摇手中的铃铛，说道. 抢到一个和抢到两个区别不大，反正只要抢到铃铛，其实就差 不多可以证明她们的实力了。而且目前的情况看来，想要夺取第二个铃铛也只不过是顺手而为而已.这也算是春香运气不错，假如她面对的是卡卡西，或许她就没有那么轻松了。体术不强，擅长幻术的夕日红确实被她克制得有点惨。夕日红翻了翻白眼，有心想要强撑一会儿不过目前看来也不太可能了。只可惜第/ \班通过测试的方式实在有些让人郁闷，说她们有团队合作吧， 全程几乎只有春香一 个人在出力。说她们没有吧， 最后的围截又确实做得不错。“那就在考一考你们...夕日红想道，然后拿起挂在腰间的铃铛，说道:“好吧， 算你们通过了。不过这里只有两个铃铛，及格的也只有两个人，你们觉得谁回忍者学帔比较合适呢?“当然是我啦。三个声音同时响起，没有-点点的犹豫。春香和时雨相视一笑，她们都知道测试的真正目的，F所以一 点都不怕。而雏田却是有些慌张，她知道自己几乎什么都没有做， 又不知道测试的目的，有些急切的开口说道: “我....，我什么都没有做， ... 应该让我..“噗嗤，放心吧， 雏田。你们都很好，恭喜你们. 合格了。夕日红笑了笑，摸着雏田的头说道。虽然开始她对雏田有些不太看好，不过雏田的拦截让她也没有什么想法了，但从气势上说确实是无可挑别。"“_，这么说“

    雏田还有些反应不过来。“我们三个都合格了，没有人要回去，我们正式成为下忍了。春香走过来，拍了拍雏田的头。雏田的表现已经出乎她的预料了，本来她还以为雏田什么都不会做的。“.太好了.感觉到脑袋上热乎乎的手，雏田脸上迅速爬起了两朵红晕，小声的说道。“那么为了庆祝第1 \班正是成立，老师请你们吃东西吧，有什么想吃的吗?夕日红笑了笑，看着自己的学生问道。对于这三个学生，目前她是非常满意的。尤其是春香，和预料中的比起来春香明显强大得多.夕日红相信，新生代里面，春香绝对是当之无愧的第- ...那就去一乐拉面吧。春香想了想，决定去那个有名的拉面店去尝尝。来了十二年， 她居然都没吃过，春香自己都觉得有愧于自己吃货

    “没问题，我们走吧。夕日红当然无所谓，一乐拉面在木叶来说并不是H么高消费的食物，她也只当做是春香不好意思，给她省钱而已

    因为第) \班是最早完成测试的，而第七班要在快到下午的时候才勉强通过.所以直到春香她们吃完，才见到一个面罩遮住半个脸，护额遮住- -只眼， 整个脸露出度十分低的灰白毛大叔带着三个春香很熟悉的面孔走进来。“哟， 春香，好巧啊，你也来吃拉面啊。

    鸣人浑身脏兮兮，脸上还带着淤青，却依然很高兴的和春香打招呼.“嗯，刚通过测试，来庆祝-下.你们应该也通过了吧，不过看上去还真是惨...春香笑着点了点头，看了看三人现在的样子，最惨的当然就是鸣人了，而佐助也没好到哪去，衣服明显的也是布满了灰尘，也只有小櫻身上比较干净了。“哼.

    被春香看得有些不自在，佐助似是不屑又像是逃避一样的扭过头去。自从宇智波灭族事件发生之后，他就没有和春香接触了，现在见到多少也有些尴尬。而且他心情也有些复杂，除了触以外， 春香是另一个让他一直追赶不上的身影。春香眉毛一挑，十分不爽佐助这幅模样，阴森森的说道:“ 佐助，你是不是又哪里痒了，想挨揍吗?....你好“这还差不多.

    春香脸带笑意，满意的点点头。佐助现在看来还有的救，毕竟相识-场，春香也不想他变成最后那样的中二少年

    “...春香，雏田，时雨，好久没见了。一边的小樱看着春香和佐助的交流，有些急切的插到两人中间，向着三人打招呼，而且有意无意的，把佐助的身影挡在了身后，看向春香的眼神也有些警惕。不过总的来说还算客气比起小概和其他情敌相处的态度的话。不过这也只是小概有些惧怕春香而已，春香在学校不管是人气还是实力都让人望尘莫及，而且身份也高贵，可不是她能够惹得起的。“你好，小樱。春香笑着点了点头，也不去在意小櫻的行为。她本来就对佐助没意思，这些小孩子之间的情情爱爱她更是没有兴趣了。而且小樱这样至死不渝的专一 她也很欣赏， 最重要的是..小樱或许是少有的，完全对她没有意图，也从来不接近她的女性了.

    ！

230.C级任务，出发！

    

    “啊啊啊啊啊!我受够了!春香仰天大吼了一声，把手中的镰刀扔掉，满脸不开心的样子.虽然早就预料到开始的任务会很无聊，但是整整-一个月的杂务，已经让她的忍耐到达极眼了。“红老师，我要求换任务!我再也不要做这该死的D级任务了!春香直接坐倒在地上，完全没有打算起来的样子。...我知道了，做完这个任务我给你说一 下就是了。夕日红有些无奈的点点头，却也没有数落春香什么。本来D级任务也就是给她们练手的，而这一一个月她也觉得自2这个小队已经没必要再去接这些任务了。这个完全以春香为中心的小队，在默契上根本就没有什么挑别，而且以春香的实力，也足以完成C级甚至是B级的任务了。"貌似卡卡西他们小队也接了一个C级任务，那我们也可以加快一点进度了。夕日红如此想到.

    “既然这样，那么这个任务交给你们吧，去与田之国接壞的边境送些补给的物资。三代目听到夕日红的要求，很爽快的就拿了一个C级任务的卷轴出来，显然早就准备好了。自从夕日红和他提过春香之后， 他也有关注一 下，发现春香确实是一 个值得培养的忍者，所以也没有像刁难第七班一 样去刁难她们。毕竟和第七班那种一半都是问题儿童的小队不同，第1 \班看上去都是些乖巧的新人。春香知道任务是在田之国之后，也没有什么反应， 很平常的点了点头，就和雏田回家收拾东西去了。 虽然田之国是大蛇丸的地盘，但是-来白眼不是大蛇丸的目标，二来她们现在不过是几个名不见经传的小小下忍，想来大蛇丸也不会闲着没事来找她们麻烦。所以第二天，春香很没有心理压力的跟着夕日红前往火之国的边境了。她略微算了算时间，来回大概只需要半个月不到，就算是有什么事拖延了一会儿，也能够赶得上一个多月后的中忍考试。“天气真不错。第一次走出木叶村，春香只觉得心情都好上了不少。“最近的天气确实不错，也很适合远行。夕日红也回应了两句，不过并没有像学生那么亢奋，作为上忍，出村子执行任务对她来说已经是家常便饭了。“远行倒是少有，不过这样的天气对于修行倒是很适合。春香作为-一个懒人，一般都是拒绝出远门的，要不是这-一个月的任务实在太无聊了，她都没有冲动去换任务。“修行啊.夕日红心里一动，开始思考了起来。这一次的任务注定不会有什么危险，要是抓住这段时间让自己学生修行一下也不失为一个好主意。“不过还是算了，忍术的修行声势太大，破坏了花花草草也不好。然后春香想了想，又有些不情愿的说。她的查克拉属性和雏田一样，都是火和雷， 这两种属性的忍术破坏力有些太大了.“呵呵，修行也不一定是要修炼忍术的，练习- 下查克拉的控制，对于战斗的帮助也是很大的。夕日红微微一笑，然后走到一棵树的旁边。“比如这样的技巧，在战斗的时候也用很大的用处哦。夕日红-边笑着，- -边脚踏在树干上，沿着树干-步-步的向上走着.春香撇了撇嘴，一脸无趣的学着夕日红一样，走到树的旁边，说道:“这样的技巧我早就会了。说着，春香同样的迈出脚步，沿着树干一步-一步的走上去。

    夕日红有些无语的看着春香，对于这个弟子的能力有些无语。一般刚毕业的下忍是不可能接触到这样的技巧的，哪怕是出身于日向一族也一 样。光看雏田-脸茫然的样子就知道了，日向日足平时训练她们的时候，并不会教导这样的技巧.“也没什么，就是控制一下查克拉的输出而已.春香身体与地面平行站立在树干上，- 脸不以为然的说道。她从很早之前就已经训练过吧树和踩水了，这对于忍者来说，确实是很重要的技巧.不仅如此， 她甚至还进行过螺旋丸的修行，只不过这是个高难度的忍术，而且不对一般的忍者开放，所以她没有用出来而已.“好吧，或许对春香你来说不算什么，不过其他人还是需要练习一下的。注意到雏田的表情，夕日红有些无奈的说道。也对， 雏田应该还不会，那么接下来的时间就由我来训练她就好了。”春香也知道不是每个人都和她一-样，知道哪些技巧是需要练习的。 雏田十二年来，也只是注重于柔拳的练习而已

    其实假如可以的话，她并不想雏田成为忍者，因为雏田不管是天赋还是性格，都不适合当一一个忍者，只不过照顾到雏田的自尊心，她一直都没有直说而已....谢谢你，春香。雏田听到春香说亲自督促她修行，心里不由得一喜， 有些害羞的说道.“没什么，这不管对你自己还是对于小队，都有帮助。春香毫不在意的说道，单单负责雏田-个.她的工作量也不是很大。对于时雨她是百分之百的放心的，毕竟是一个知道所有剧情的人，时雨不可能没有联系过爬树和踩水。

    接下来的路程，也在春香的督促和雏田的努力下，飞快的度过了。 等她们到达了边境之后，雏田对于爬树的技巧已经非常的熟练了，毕竟日向一族的人对于控制查克拉的要求还是比较高的。边境的环境对比起位处于火之国腹地的木叶来说，还是相对要荒芜一点幸好她们不是去和风之国接壤的边境，不然的话，春香或许还有不少意见，“好了，到这里我们的任务也差不多完成了，接下来只需要和驻守在当地的忍者交接一下 物资就好了。夕日红一脸轻松的说到，途中没有任何变故让她的心情有些不错。之后，夕日红就带着物资去找当地的负责人了而春香三人则是有些无聊的在驻地休息。“我开始有些庆幸自己只是个刚出来的下忍，不用负责守边疆了.看了看不生寸草的土地，春香有些幸灾乐祸的说道.虽然田之国并不是什么荒芜的地域，但是一般来说， 边疆也都是些比较贫情的土地， 就像春香等人所处的地方一样， 基本上就是一 片荒地。.春..雏田半责怪半担忧的看着春香，对于自家妹妹那毫不负责的发言，她有些担心被别人听到。“好吧好吧，我不说就是了。春香耸了耸肩，一脸无奈的说到。 雏田的性格就是有些太过认真和怕事，春香一直想要改变一 下她的性格， 只不过这看来需要花费不少时间.“不过这附近的地形还不错，起码防守和监视都比较容易。时雨在没人知道的情况下已经勘测完了附近的地形，对于木叶忍者选择的地方还是比较赞同的。春香知道这算是时雨的特殊能力，也没有多问她是怎么勘測的.时雨虽然成精了，但是春香观察了一段时间以后发现她依旧保持了魔导器时的一部分能力，比如广域勘测之类的能力，即使时雨是在人形态时，也能够使用。三人闲聊了一会儿，夕日红就走了过来了，只不过脸色并不算太好，似乎有什么赢烦。“怎么了吗，老师?”时雨首先问道。

    有些麻烦，最近音忍的活动有些频繁，但是因为驻地人员不多，也没办法一-查探，所以当地的负责人委托我们帮忙查探一下音忍的活动。夕日红皱了皱眉，有些犹豫的说道。这种任务已经不是C级任务的范畴了，她带着三个下忍，也不想要自己的学生涉险，P所i以一-时拿不定主意。春香皱了皱眉，心里隐隐有些顾虑。如果单单是运送物资，那么她倒是无所谓。但是如果要对音忍进行查探的话那么说不定就会接触到某些麻烦的人了，比如音忍四人众之类的，甚至是大蛇丸。对于大蛇丸春香本人是没什么负面看法的，只不过目前来说，她还不想和大蛇丸有什么牵连。“你们觉得如何，这个任务将会当做B级任务记录到你们的档案里，不过我是不太赞成的。拿不定主意的夕日红决定咨询学生们的意见，这也算是对于学生的性格的考察了。“.我倒是觉得无所谓，不过音忍村因为是新建立的忍村，我们对他们实力还不是很清楚，最好还是谨慎一点时雨考虑了-下，并没有直接反对。她很信任春香的能力，只要春香觉得这个任务没问题，那么她是没什么所谓

    雏田有些担忧的看了看自己的队友，没有说什么。她自己是觉得不接受这个任务比较安全，但是又不希望春香对她有什么看法，最后还是选择不说话。.... 那就接吧，应该没什么问题。春香踌躇良久，最后还是决定接受任务，她就不信自2运气那么差，随便接个任务就能遇到大蛇丸。

    ！

231.守夜和俘虏，

    

    接受了任务的春香等人，还没到第=天就已经接到了命令，让她们驻守据点， 防止音忍来偷袭之类的。对此春香等人倒是没什么意见，她们现在不过是初出茅庐的下忍，驻地的负责人也不可能安排她们前往田之国去探查情报.

    在夕日红的安排下，三人分为三班轮流守在驻点的一个门口处，而此时正是轮到春香监守.有些无聊的坐在木头招制的哨岗上，春香忍不住打了个哈欠。对于感知超常的春香来说，站岗的负担-点都不就算她没法看到周围的敌人，她的感知力也能察觉到方圆两百米的人的查克拉， 一旦有什么陌生的人出现，她很快就能够发现了。"Master."正当春香无聊得快要睡着时，一个曼妙的身影跳上了哨岗，轻声的向着春香喊道。因为春香实力比较让夕日红放心，所F以她负责守的是夜岗而此时已经是夜深人静，所有人都已经睡去的时间了

    “是你啊，时雨。 怎么，你不用休息一 下吗?春香又打了个哈欠，无精打采的说道。周围静得她都快要睡着了，对于不怎么,喜欢熬夜的她来说守夜简直就是痛苦."嘛， 你之后是雏田，距离我值班还有好长-段时间呢，我担心你会无聊，就来看看了。很清楚知道自家主人什么德行的时雨耸了耸肩，- 脸无所谓的说道.“无聊是挺无聊的，不过实在不行，我睡觉就好了。反正就算我睡着了，也能够感知得到有没有人来袭击。春香半眯着眼睛，一副随时快睡 着的样子。多年来的作息让她很不习惯熬夜，更别说通宵了。“要不我帮你守夜吧，Master.时雨有些担忧的看着春香。“不用，放心吧，我没问题的。春香摇了摇头，让自己精神一点笑着说道.“那好吧，我陪Master你聊聊天怎么样?见春香不同意，时雨只好退而求次。... 也好，不然的话说不定我真的会睡着.春香想了-下，也没有反对。“说起来，奈叶她们应该很担心吧，毕竟我-声不响的就离开了。难得只剩下两个人，春香也没有什么顾虑，说起了上一一个世界的事情。“也没有，虽然你离开了，但是琉璃小姐还是帮你解释了-下。虽然奈叶小姐她们还是有些担心，不过也仅限于t. 并没有太大的反应。时雨解释道，当初琉璃面对春香突然离去的情况， 并没有-声不响就离开，而是返回海鸣市，找了个借口和奈叶等人解释了一下。

    春香点了点夫，脸上不由得露出了笑容.她最担心的就是奈叶她们发现她突然不见了，有什么过激的反应。尤其是奈叶那个丫头， 春香真怕她一言不合就黑化了，那等她回去之后就有得受了， 说不定整个魔炮世界都要大变一番。“担心是肯定的，不过她们都知直Mater你是 不得已才离开，也很理解。时雨虽然不知道琉璃是怎么和奈叶等人解释的，不过看奈叶三人并没有太激动的表现，大概也猜到三人的心情。“不过我也没有想到，Master居 然瞒着我们这么,大的事情。说着说着，时雨有些怪异的看着自家主人。- 一个世界意志，游走于各个世界的强大存在，居然是她的主人，而且还是一个见人就软的妹子，时雨到现在还有些接受不了。“嘛，这也不是我想的，我也是后来才知道自己的身份这么给力。春香耸了耸肩，有些无奈的说道.她到现在都没有什么实感，突然变成了一个牛 逼的存在，但是自身并没有什么强大的力量，不可避免的，她总觉得有些不真实，简直像是做梦一样。两人有一句没一句的聊着，一直到半夜时分， 春香快要睡着的时候，- 股陌生的查克拉出现在了春香的感知范围

    “哦吼，看来最近音忍的活动还真是挺频繁的，这个时间居然还派人过来。感知到有敌人的春香一下子就清醒了，而且看样子还有些跃跃欲试。“毕竟大蛇丸也要准备实行‘木叶角溃计划’ 了，活动频繁-点也很正常.熟知剧情的时雨也点了点头，并不觉得意外。“不过在砂忍村活动也就算了，居然直接跑到火之国的边境来， 真不知道大蛇丸在想些什么。春香- -边说着，嘴角勾起了-抹玩味的笑容。对于大蛇丸，她本人是没有什么厌恶感的。作为火影世界唯一-一个信仰科学的忍者，春香反而有些欣赏他，只可惜现在的春香还在效力于木叶村，也只能选择和大蛇丸为敌了.“那就去和那个家伙玩-玩吧，时雨你要来吗?春香站起身来，舔了舔嘴唇，兴奋的说道.很久没有揍人，让她现在感觉有些兴奋。虐菜这种事，不管是谁都不会太过抗拒的。

    ”我就算了，明天还要值班，Master你玩得开心一点吧。时雨笑了笑，并不打算参与进去。对于春香的实力她是完全信任的，而且那股潜伏进来的查克拉她也感觉得到，也不过是中忍的水平而已， 春香完全应付得过来.“那我自己去好了。春香微微一笑，身影已经消夫在了时雨的面前。离开了木叶村，没有三代目的偷窥，而且夕日红也不在，春香已经不需要隐藏自己的实力了，直接用空间忍术离开.“啧， 看来只是个炮灰啊，真是没意思。

    春香毫无声息的出现在了那个音忍不远处的某棵树上，白眼观察了-下，有些无趣的想到.麻，能昭消唐-下时间总是好的。

    春香默默掏出了苦无，反手握在手上，正式的忍者间的死斗她还是第一-次，还是谨怕一点好. 春香快速的单手结了几个印，身上电光闪烁不定，以内眼难见的速度直接窜到了那个鬼鬼崇崇的音忍的身后。对付这种小喽哆，春香都觉得用空间忍术有些浪费。“不想死就别动。那个自以为隐蔽的音忍毫无察觉，直接被春 香从背后利住，冰冷的苦无架在了他的脖子上。杀意和锋锐的感觉让那个音忍毫不怀疑下一刻苦无就会划破自己的喉咙。

    尽管是个忍者，但是这个音忍也不敢轻举妄动，万一真的激怒了春香，自己可能就要毫无价值的便当了.“0呵呵，说说看吧，你们音忍最近很不安分嘛，到底想要干什么。春香轻轻动了动手中的苦无，锋利的刃口划破了音忍的皮肤，猩红的血液沿着他的脖子缓缓流下，威胁之意不言0响。.“....只是日常的监察而已.音忍有些紧张的动了动喉咙，小心翼翼的说道.“不想说是吗，那么你就...春香才不吃这一套，手中的苦无再次动了动，浓烈的杀意从身上涌出。“别.别.我说...

    和春香预料的一样，音忍并没有太多的忠诚心，稍微- -唬就怕了。“..我们是在探查木叶在边境的守备力量.犹豫了一下，音忍还是稍微透露了-些情报.“目的呢?

    春香又加了几分力，苦无随时都可以划破音忍脆弱的皮肤，切断他的咽喉。.C...等等我说我们是为..一个月后，配合砂忍村，潜入火之国，对木叶发动进攻

    “哼哼，看来大蛇丸排的人实在不怎么样嘛， 这么简单就暴露了.得到想要的信息，春香毫不犹豫的砸晕了手中的音忍。和她预想的一样，大蛇丸现在已经在实施“木叶角溃计划的事前准备了。“这说不定能够就三代目那老头一 命呢.春香看着瘫倒在地上的音忍，默默想到。虽然已经当上了忍者，但是春香对于杀人还是有些抵触，前面两世她都没有亲手杀过人，这一世她也不想要去杀人。而且这个音忍活着的价值比尸体大得多，说不定木叶里 负责审问的人还能从他口中套出其他信息。不过春香对此倒是没抱太大希望，这种杂鱼所知道的情报可能还不如她多呢。“总之先带回去再说吧。保险起见，春香又对着音忍施放了 -个催眠用的幻术，然后托起他的身体，向着驻地跑去。喊醒了驻地负责人和夕日红，春香直接把手中的俘虏扔在地上.“这是我在驻地时近抓到的一个音忍，审问的事情就交给你们了。说完，春香头也不回的回到了哨岗的位置，时雨还在那里等着她回去呢。而且接下来的事情，不管是 负责的忍者还是夕日红，都比她熟悉。“解决了吗?见春香这么快回来，时雨也没有太惊讶，只是笑着问道。“嘛，只是个小嘰哕而已，花不了多少力气。春香毫不在意的说道，然后催促着时雨去休息，自己继续在哨岗上守夜，只是紧锁的眉头显示出她的不平静。“为什么大蛇丸要派个渣渣过来呢，就算我不在这里，能够抓住他的也大有人在，- 旦被发现了，不是就暴靄自2的计划了吗?”

    有些猜不因大蛇丸的意图，春香感觉有些烦躁。

    ！

232.来自佐助的挑战

    

    “嗯?居然被捉住了。真是有趣。某个阴暗的房间内，一个长相阴柔，- 双蛇瞳内烁着寒光的长发男子露出了玩味的笑容，随后又好像没事一样，继续投入到自己的研究之中。

    也不知道是不是因为春香昨晚捉到的那个音忍透露了什么，第二天春香还没睡多久，就被时雨叫醒了。“春香，我们要回去了。因为夕日红也跟着过来，F所r以时雨喊的是 春香的名字.“怎么了?不是说要帮忙站几天岗的吗?春香操了操惺忪的睡眼，迷迷糊糊的问道。刚刚睡醒的春香脑子还没有转过来，或者说她其实并没有怎么把大蛇丸的计划放在心里，反正大蛇丸的目标又不是她。“你昨天捉到的音忍供出了-些重要的情报，我们要赶紧回去通知三代目，所I以站岗的任 务到此结束了。夕日红表情有些凝重的简述了-下原因，“木叶角溃计划” 的严重性让她不敢有丝毫的耽搁。不过之后夕日红又露出一丝赞许的笑容，对着春香说道:‘ 春香，这次你做得很好，回去之后三代目一定会嘉莫你的。夕日红对于这个弟子是非常满意的，实力强，有想法，几乎不怎么让她损心， 就是有点不怎么尊重她而已.夕日红感觉得到，她虽然名义上是春香的老师，不过春香明显是把她当做同等的人相处，虽然她也没有什么意见就是了。“废话， 老娘说不定都救了他一命了，他当然要感谢老娘了。渐渐清醒过来的春香翻了个白眼，内心毫无尊敬的腓腹道。然后也没有在多说什么，起来洗漱- 番，收拾好自己的行李，和夕日红等人-起回到木叶去了。巧合的是，春香等人的第1 \班，居然在木叶村的门口偶遇了第七班的四人。“哟， 春香，好巧啊。首先发现春香等人的是鸣人，只见他远远的就挥着手兴奋的大声喊道。虽然浑身脏兮兮的，不过鸣人的精神倒是很不错。"啊， 真的好巧.春香摆了摆手，有些无精打采的应道。虽然出来的时间不长，但是她都已经忘记自己有多久没有走这么长的路了经过开始的小小亢奋之后，回程的途中春香已经是有气无力的样子了。“嘻嘻，你绝对猜不到，我们这次任务到底遇到了什么。带着一脸故作神酗的表情，鸣人恬不知耻的凑到了春香身边说道，引得雏田忍不住阵阵侧目.”和叛忍大战了-番，然后漂亮的保护了委托人，完成了任务.9..看了看鸣人身后，伤痕累累的卡卡西和佐助，春香打了个哈欠，缓缓的说道.对于知道剧情的她来说，鸣人的炫耀-点意思都没有，还不如一张软绵绵的大床来得有吸引力呢。唯一让她有些1则目的是鸣人的恢复能力，这次任务明显不可能只有卡卡西和佐助受伤，只不过鸣人恢复能力强，回来的时候已经好得差不多了。“呃， 你是怎么的知的....

    鸣人的脸色就跟吃进去-只苍蝇一样纠结，想要炫耀的事结果被人面无表情的说出来，这绝对是很糟糕的体验。这次任务他的感触最深，有些迫不及待的想要和春香分享一下，毕竟春香作为第一个承认他的人，是他最重视的人之只不过春香略显冷淡的态度让他有些失落。旁边的雏田见春香对鸣人爱理不理的样子，心里隐隐有些窃喜。只不过很快，她的表情又紧张起来了。“猜的..春香耸了耸肩，然后又把视线放在了

    “不错嘛，写轮眼都觉醒了，看来你们这次收货不小。春香饶有兴趣的打量了-下佐助，她还是第第一 次见到一个宇智波一 族的人觉醒前后的区别。没想到连查克拉的感觉都变了，也正因为这个，春香才一下就猜到佐助已经开启了写轮眼。佐助皱了皱眉，酷酷的别过头去。心里对于春香的评价又高了一点不过是看了他两眼就知道他已经开启了写轮，春香的眼力比他想象的还要高。雏田不动声色的走到春香旁边，有意无意的拦住了春香和佐助的交流，引得春香阵阵侧目。而小樱也是差不多，挡在佐助的面前，不想让佐助和春香有太多的交流。旁边的时雨忍不住掩嘴偷笑，雏田这么 明显的行为，也就只有春香会觉得她还喜欢鸣人了。事实上时雨单单是第天看到雏田的态度，就已经看出了一些端倪了，毕竟雏田表现得已经十分明显了.只不过有心想要看自家主人的笑时雨并没有告诉春香而已.“你们也是外出任务吗，红?”无视了小鬼们的叙旧，卡卡西走到了夕日红的面前，随口问道.嗯，而且这一次的收获或许比你们都还要大。”夕日红表情有些凝重的点了点头，向卡卡西使了个眼色.“哦?卡卡西眉毛一挑，心里不由得有些好奇了.

    “是这样吗..那家伙果然按捺不住了... .和第七班一起去找三代目交任务，因为提前得知情报，所以三代目第一时间就拿出了夕日红的报告查看起来。看之后，叹了口气，有些遗憾的说道。然后又把目光放在了春香身上: "做得不错， 春香。这次你的功劳很大，我就励你一个忍术卷轴吧，只要不是禁术，随便你挑选。“喊，老狐狸。春香有些不爽的暗暗撇了撇嘴，虽然赶紧收回了表情。是个人都知道日向-族对于忍术的需求很少，三代目奖励她忍术，看上去基本上和鸡肋没什么区别.不过幸好，春香和一- 般的日向族人不一样，忍术对她的提升还是很大的。“那么，我就要影分身之术好了。春香思考了一下， 最后还是选择了比较实用的忍术，既不会让人看出她五行忍术的天赋，而且对自己2提升也有很大帮助。 虽然鸣人的多重影分身之术是禁术，不过春香选择普通的影分身之术不过是个普通的B级忍术而已。影分身能够把修炼的经验反馈给本体，这个奇特的特性也是春香选择这个忍术的原因.而且影分身在战斗时的欺骗性也比分身木强了不止一星半点不管怎么说都是个非常实用的忍术。而且随后的多重影分身之术也不需要学习只要春香的查克拉够，她照样可以使用。“可以，没问题。三代目很爽快的就答应了，然后又低头看起了卡卡西的报告.“再不斩...

    三代目有些意外的看了鸣人和佐助两眼，能在那种危险的上忍手中完成任务，虽说那都是卡 卡西在战斗，但是第七班的三个下忍也不是毫无作用的。“不错，以后继续努力吧。

    不过三代目并没有多说什么，点了点头，就示意两个小队的人出去了。春香耸了耸肩，率先转身离开了。紧随其后的却不是时雨和雏田，而是佐助。几乎和春香同时间的，转身走出了房间.“春香...出了房间之后，佐助第一时间叫住了春香，眼中燃起了莫名的火焰。嗯?”

    "和我比试一下吧，我一定要打败你!佐助目光紧锁在春香身上，一副随时会出手的样子。“哦吼~，以为自己开启了写轮眼，就能够打赢我吗，佐助?春香有些好笑的看着佐助，别说他现在才二勾玉的写轮眼，就算他真的开启了三勾玉甚至是万花筒，春香也不怕l. 现在的佐助还没有底子太弱了，还没有成长起来。佐助没有多说什么，只是静静的点了点头，血继眼界的觉醒让他有了很大的自信.后面出来的人都被两人之间僵硬的气氛吸引住了， 雏田第一反应就是走到春香旁边， 有些害怕的看着佐助。"佐助，你想要做什么?”卡卡西淡淡的问道，语气中隐隐有些不悦。奈何佐助的战意太强，他也没有什么办法制止他。“比试一下而已，应该不算什么吧。佐助不以为意，完全没有对卡卡西的尊重。"这个宇智波的小鬼倒是和春香有点相像。夕日红不由得多看了佐助两眼，这种对师长毫无尊重之意的性格和春香确实很像。“呵，算了吧。过不了多久我们就有机会对上了，现在你还是省些力气去修炼吧。最后，还是春香勾起了一丝笑容，缓和了场上的气氛。“过不了多久?”佐助皱了皱眉，宇智波-族的覆灭让他在信息获取上完全无法和春香相比。“半个月后，中忍考试，我想你们应该会参加的吧.春香带着笑意打量着第七班的三人。"中忍考...我明白了，到时候我会打败你的。佐助战意不减的看着春香，对于这个结果也挺满意。中忍考试确实是一个完美的舞台， 他要让所有人知道，宇智波哪怕覆灭了，也是最强的一族。

    ！

233.被迫装逼的春香

    

    “呐，红。到底什么时候决定日期啊，我都已经说出去了，要是下周再不举行中忍考试，我就丢脸舌大了。距离春香等人回来已经过去-周了， 但是三代目还没有正式确定中忍考试的正式日期，这让春香不由得有些担心万一剧情和自己猜测的不一样，她都不敢去见佐助了。”谁让你自己非要耍帅说出去的，现在三代目还在和各方面商议，应该这两天内就能得到确定下来了，你在耐心

    夕日红有些无奈的看着春香说道，对于自己弟子已经开始直呼自己的名字，也没有丝毫在意。说真的，最近她已经隐隐觉得自己可能不是春香的对手了，就算坚持让春香喊自己老师，也不过是自己的脸而已.喊，三代目做事的效率也是越来越低了，他是不是应该考虑退休比较好呢。

    春香有些不爽的撇了撇嘴，完全不担心某个老头子正在偷窥，胆大包天的说道....雏田也不由得无奈的看着春香，自己这个妹妹对于高层是越来越缺乏敬畏之心了，甚至有隐隐成为第二个鸣人的头.这种趋势让雏田不得不考虑一下，是不是应该阻止春香和鸣人来往。“没事没事，那个老头才没有那么小气呢。

    春香倒是毫不在意的摆了摆手，对于三代目是什么脾气，她大概也清楚，这些闲聊的话他不会放在心里的。夕日红也有些无语，不过倒是没说什么。只要没有背叛村子的意思，三代目确实是不会在意下面的人说些什么，只不过除了新生代，其余成名已久的中忍上忍对于三代目还是很尊敬的。这时候，-声鹰叫声吸引了夕日红的注意，抬头-看，直接一直苍鹰正在木叶 上空盘旋，是不是发出响亮的叫声

    "好了，三代目召集我们了，估计春香你担心的事情也已经落实了，今天就到这里解散吧.夕日红微微-笑，向三个弟子说道，然后就直接用瞬身术离开了。

    “哟西， 终于定下来了，这下总算不用丢脸了。春香当即就有些兴奋的站起身来，看向雏田和时雨:“反正也没事， 要不我们到处逛逛去?没什么主见的雏田自然是春香说什么就是什么，轻轻的点了头.只不过时雨有些怪异的看了春香两眼，凑到她边说了两句。"Master,今天是我爱罗他们进村的日子，你确定要去逛逛吗?”知道春香对于这些小细节不怎么,记得住，时雨适时的提醒了一下，虽说影响不大，但是以春香的性格，- 一定不会想吸引我爱罗注意的。“我爱罗?春香楞了一下，这才想起了这一茬。只不过随后又一脸无所谓的说道: "没关系， 就算遇到了，只要我们不出手就没事了。反正我们也不怕他们..那..好吧， 我知道了。见春香坚持，时雨也无所谓的点了点头，就像春香说的一样，她们并不害怕我爱罗.“你们在说些什么啊?”雏田一脸迷茫的看着自己的两个队友。“没什么，在说一只熊猫而已.春香摆了摆手，随口应付道.

    "我想大家都知道我召集你们的目的了。火影的办么室中，三代目对着站在自己面前的中忍和上忍说道."嘛， 都这个时间了，也只可能是那件事了。卡卡西挠了挠头发，半睁着眼睛说道.一周前就被春香提前说出来，害他每天都被佐助和鸣人两人不停的询问，他想不记得都不行.

    三代目点了点头，继续说自: "现在， 请负责指导下忍新人的上忍走上前来.天卡西， 夕日红还有阿斯玛，以及一个黑色长发的男性上忍走上前来。“是卡卡西，红，阿斯玛和尚王啊，看来今年的新人很出色嘛，怎样，你们有想要推荐的人选吗?“我以卡卡西的名义，推荐第t班的宇智波佐助，漩涡鸣人和春野櫻，参加中忍考试。“我以红的名义， 推荐第/ \班的日向春香，日向雏田和\神时雨，参加中忍考试。“我以尚王的名义，推荐第九班的油女志乃，大家牙和由各峡王，参加中忍考试。"我以阿斯玛的名义，推荐第十班的奈良鹿丸秋道丁次和W中井野，参加中忍考试。意外的，五年来没有新人参加的中忍考试，所有上忍都推荐了自己的学生去参加。这不由得引起了作为这些学生以前老师的伊昌卡反对。“请等-下，三代目大人!”伊昌卡有些激动的说道:“刚刚推荐的十 二名下忍，全都是我之前的学生，虽然他们确实很优秀， 但是这么快就

    ”我成为中忍的时候比现在的他们还要小六岁.卡卡西不以为意的说道。“这不一样，这样的话，会毁了他们的。中忍考试可不是.“春香怎么可能会被毁，她不去毁了别人还差不多.夕日红翻了个白眼，心里腓腹道。和春香相处久了，她言行举止上也有些和她相似了.

    春香觉得自己简直倒雷还了，没想到随意走走，居然真的让她碰上了勘九郎和手鞠，而此时的勘九郎正揪着木叶的衣服，和鸣人还有小樱争执着。“春香!求求你，快帮下忙。小樱见到春香三人路过，像是见到救星-样，有些哀求的看着春香。 虽说她提防着春香和佐助走得太近，但是现在对付的是外人，一切矛盾都应该先放下。

    春香苦着脸，一时间也不知道是拒绝还是接受。有意无意的瞅了瞅旁边树上的佐助，发现那家伙在她出现之后，完全没有要出手的意思。春香就知道佐助这是想要借机看看自己的实力了。“该死的佐助，老娘考试的时候不揍你一顿.我就改姓御坂!春香恨恨的想到，然后无奈的走上前去。春..雏田一如既往的担仇着。

    “放心吧，杂鱼而已.

    春香摆了摆手，走到了鸣人旁边，眼神不善的看着勘九郎。哼，好大的口气啊。木叶的下忍都是这样的吗，实力不怎么样，嘴皮子倒是挺厉害。勘九郎有些不屑的说道，只不过春香出色的外表让他不由得多看了两眼，同样的还有旁边的手鞠.“这小姑娘倒是长得挺可爱的。如此想着的手鞠很快又摇了摇头，‘我这是怎么了， 对个女孩子有好感，真是奇怪。“你最好还是放了他吧，那个小鬼是火影的孙子，要是掉了根头发，说不定你们就走不出村子了。春香思考了-下，还是觉得能不出手就不出手的好，因为她已经感觉到了附近有-股暴虐的查克拉出现，显然是3个躲在-边看戏的我爱罗。“特么的， 怎么-一个个的都在看戏啊!尽管心有不爽，不过春香也只能硬着头皮站在原地了。“哦一， 火影的孙子，那么揍起来-定很过瘾了。谁知道勘九郎根本不吃春香的威胁，反而举起拳头，有些跃跃欲试。

    春香严重怀疑自己是不是被奈叶传染了，她的嘴炮从来就没有成功过， 而且总是起到嘲讽的效果。此时她不由得有些后悔，自己没有捡两块石头在过来，想要低调点救下木叶丸也不行。不想要暴露空间忍术的她现在又不能隔空拿

    无奈之下，春香只好直接把查克拉凝聚在脚下，冈身来到勘九郎的面前，- 手挡住他的拳头，另-只手把木叶丸从他手上救下来，然后扔给后面的鸣人，最后一 脚把勘九郎飞。整个过程还不到三分之一秘钟， 等勘九郎反应过来时，他已经被春香踢到一边去了.”真是廂烦..春香恼怒的瞪了给她惹麻烦的鸣人和木叶丸一一眼，鸣人有些害怕的仙笑着，不敢搭话。

    九郎那颜料遮盖下的脸- -片涨红，破一个个不知道从哪里来的小丫头踢开，他当然咽不下这口气。破怒火吞噬了理智的勘九郎直接解开了背上那个被绷带包表着的不明物体。“勘九郎，你不会想要用乌..手鞠皱着眉，有些担心的说道。他们这次任务可不是来挑衅木叶的下忍的。住手，勘九郎。-个冰冷的声音突然响起，本来已经怒不可遏的勘九郎顿时冷静下来，一身的冷汗。呵，终于肯出来了呀。春香转头看向佐助躲着的那棵树上，- 个背着一个大葫声，长相奇怪的人正倒站在树枝上。“熊

    雏田看着那个额头纹着一个爱字，眼上是一圈厚厚的黑色眼妆的人，不由得想起了春香刚刚所说的话。本来细小的声音确实吸引了我爱罗的注意，冰冷的眼神射向雏田，让她不由得身体一 - 僵，有些害怕的额抖起来。

    春香内身站在雏田面前，挡住了我爱罗的视线。- 声普通的哼声却像是炸弹一样在我爱罗耳边炸开， 让他头痛得有些难受。惊牙的看了春香两眼，我爱罗从树上冈身落地，站在了手鞠和勘九郎的中间.“你叫什么名字?”我爱罗死死的盯着春香。“喊，关你屁事，可惜少女完全不吃这一套，” 想要知道我的名字，下次带束玫瑰花过来再说吧， 死熊猫。“不.不行!”雏田有些紧张的喊道。

    ！

234.引人注目的春香

    

    “总算是来了。春香看着手中的中忍考试申请表，满意的笑着说道。

    看着春香-一脸自信的样子，雏田不由得有些失落，她总觉得自从当上了忍者之后，她和春香的差距是越来越大了

    “放心吧，没问题的。春香自信的一笑，知道所有考试内容， 她还真没有担心过。而且说实话，考不考得上对她来说并没有什么影响，支正她又不会当火影， 也没有留在这个世界的打算。之所以想要参加考试，也不过是为了看看剧情发展而已.

    “哼，经终于来.了...佐助带着冷笑，看着手中的申请表。“嘿嘿，又能和春香交手了.

    鸣人有些兴奋的说道，虽然他一直都只是单方面被虐而已.

    .春..宗家...宁次表情有些复杂的看着手中的申请表，得知新人们也会参加考试之后，他第-个想到的就是春香。距离他被春香打败已经过去四年多了，他已经比以前强大了很多，他这次一 定要打败春香!天天和小李还是第一次见到宁次这个表情，作为他们这一届的第一 一人，宁次-直都是表现得十分从容，从没有过这样强烈的战斗欲望。

    备受瞩目的春香却完全不知道自己已经引起了这么多人注意，轻轻松松的晃悠了一天，就上床睡觉去了。到了第天，还是雏田把她叫醒的。“春香，起床了， 今天要开始中忍考试了.

    摇了摇怎么都不肯起床的春香，雏田有些苦恼。 明明之前这么期待，当天却睡得完全不肯起来。“不过， 春香睡着的时候真的很可爱雏田有些出神的看着春香，身体似乎有些不受自己控制一样，小脑袋开始凑了上去。

    看着这个霸占了自己所有注意力整整七年的妹妹，雏田有些痴迷的喊道...菲特别少，我要睡觉.迷糊之中的春香听到熟悉的叫唤声，不清不楚的应了一句。

    雏田本来有些迷离的眼神一下子清醒了过来，表情复杂的看着春香。“菲特.. 那到底是谁..雏田觉得心里有些乱，第-次从春香口中听到这个陌生的名字，但是春香脸上的笑容却十分的幸福.

    “一定是春香很亲密的人吧，我真是个笨蛋...苦涩的泪水从眼角滑落，滴在了春香的唇上，但是雏田已经没有心思去注意这些了，失落的走出了房间。中忍考试什么的， 她已经不关心了。“嗯不知道是雏田离去的动静还是口腔中的咸涩让春香醒了过来，看了看空荡荡的邻床，春香有些搞不清楚状况。“咸威的，有些苦，这是什么东西?’摸了摸嘴角的一点湿润， 春香有些茫然。看了看房间里的时钟，发现时间已经不多了，来不及去关注这些细枝末,春香急匆匆的换好衣服，洗漱完毕，把昨天收拾好的忍具拿上，跑出了房间.“真是的，雏田你怎么 不叫醒我。匆忙的走进吃饭的房间，春香向着雏田抱怨道。“对不起...带着没有人知道的委屈，雏田小声的说道。“春香，你自己不知道时间起床不要怪到雏田身上。察觉到雏田心情又有些不好的日向夫人对着春香教训道。

    春香随口应道，然后三两下的就把早餐解决掉，和雏田-起出门去了，和已经在第一场考试的考场门口等着的时

    比春香眼力不知道要高到哪去的时雨一眼就看到雅田情绪不对，有些好奇的向春香问道.“雏田?不是和平时一样吗?春香愣了一下，看着低着头一言不发的雏田，疑惑的说道。

    时雨虽然不是第一次见识到， 但是还是很好奇，春香的脑袋是怎么长的，情商怎么,就能够这么低呢。“走了，我们先进去考场再说吧。春香一声令下，率先走进了考场。时雨有意落后了两步，和雏田并排走着.“雏田， 发生了什么事吗?虽然知道一定是春香的锅，但是时雨还是打算问清楚，到底是怎么回事。“没什么雏田摇了摇头，什么都不说。她觉得时雨和春香相处时间还不如她来得长，连她都不认识菲持，时雨更不可能认了。

    时雨挠了挠头发，不知道这对姐妹一夜之间发生 了什么奇怪的事。三人走进考场二楼，正好遇到了小李被伪装成考生的中忍暴揍的场景。“拜托了，让我们进去吧。一个包子头的少女哀求着说道，然后被伪装的中忍击倒在地。“啧啧啧，真是装得挺像的。春香带着笑意看着那个和奈叶声音很像的少女说道.“你是说考官1D还是说小李他们啊?时雨也笑了笑，问曾

    春香没有刻意压低声音，周围聚集着的考生和两个考官都听到了。

    神月出云和钢子铁有些无语的看若春香，他们在这里是为了稍微测试一下考生的眼力，但是被这么当场拆穿就有些尷尬了.而小李以及天天也不由得多看了春香两眼，春香能看出他们是在伪装，就说明春香很可能知道他们的真实实力，最起码也看出来他们是在隐藏实力。而这时候，第七班的三人也走了过来，佐助不由得多看 了春香两眼，然后才勾起一-边嘴角， 笑着说道:“既然被穿了，还是快把幻术解除，让我们上去三楼准备考试吧.“被你看穿了呢。

    神月出云满意的点了点头，虽然被春香拆穿身份有些尴尬，但是他们的目的也达到了。“小樱你应该早就知道了吧，毕竟你的分析能力和幻术知识，在我们这一届可是无人能.可是排名第二的。佐助说到一半，突然想起还有春香这么个怪物，只好有些尴尬的临时改口.小樱脸色-红，有些感激的看着佐助，然后自信的笑着说道:“当然知道， 这里可是二楼啊。春香看了看小櫻，又看了看佐助，脸上露出了玩味的笑容。“佐助，半个月没见，你撩妹技术又见涨了啊。”春香不由得感叹，果然还是无形撩妹，最为致命啊。

    佐助-一时也不知单应该说些什么好，只好酷酷的转过头去。“别甬得那么紧， 这里有实力的可不止我-个.”

    春香若有所指的看向了小李和宁次，虽然这两人不是她的对手，但是现在的佐助和他们对上的话，估计够呛。

    雏田这才注意到宁次在场，有些害怕的向着春香靠近了-点然后又像是想起了什么，再次挪开了身体，和春香宋持着一定距离.春香有些奇怪的看着雏田靠近又远离，忍不住开口问道:雏田， 你没事呢.....雏田低着头，忍不住又后退了两步。本来什么都不知道的她还不觉得有什么，但是得知春香心里有一 一个自己不知首的存在后，她似乎有些抗拒春香的目光。春香想了想，觉得雏田应该是太过紧张，加上宁次在场有些害怕。毕竟这些年来宁次表现出来的对宗家的憎恨太过明显了，雅田害怕也很正常.

    走上前去拉住雏田的手，用力握了握，春香笑着说道:‘放心吧， 雏田， 万事有我，不用害怕的。

    雏田犹豫了-下，最后还是舍不得睁开春香的手。温暖而细腻的触感包裹着她的手，让雏田有了前所未有的安全

    雏田只希望时间能够停止在这一刻，最起码，现在春香的眼中只有她。.妖灵吗，这里有人当众虐狗!时雨无语的看着雏田-扫刚才的郁闷，满脸娇羞的任由春香牵着她的手，觉得自己深深的受到了伤害.宁次看着自2名义上的两个堂妹，眼神有些复杂。对于雏田他是不怎么在意，但是春不得不说春香当初打败他，在他心里留下了很深的阴影，除非他肯放下对宗家的仇恨，或者胜过春香，不然他永元都无法摆脱这个阴影。

    春香注意到宁次那带有穿透性的目光，忍不住回过头去，挑衅似的看着宁次。“..

    宁次的反应和佐助如出一辙，扭过头去，不再理会春香。自讨无趣的春香翻了个白眼，不理会有些吵质的现场，拉着雏田，和时雨一 起走上了三楼。春香三人走进位于三楼的考场，无视了各种视线，随便找了个位置坐下来。”春香你这么引人注意，真的好吗?时雨怪异的看了看春香还和雏田握在一起的手， 也不知道是说她当众秀恩爱还是刚才的出风头。“哦， 抱歉，雏田，我忘记了。春香这才反应过来，松开了雏田的手。..没关系。"

    雏田红着脸，轻轻摇了摇头，心里有些不舍的说道。

    ！

235.有一种过考试的方法叫躺过

    

    坐了没多久，春香就见到第七班的人走了进来，而且佐助和鸣人的样子看上去也有些狼狈。鸣人衣服乱糟糟的，上面还沾上不少灰尘，而佐助更惨， 脸上明显是挨了一下，虽然没有肿起来，但是也明显红了一块。"佐助，你怎么才来啊~。见到佐助进来，- 个淡黄色马尾的少女直接就扑了上去，亲昵的说道.“井野!你快给我放开佐助!小櫻顿时就不淡定了，指着井野大声喊道。

    “唉，这几个白痴，一进来就让这里变得特别的吵。春香捂着脸，有些耻于和这些吵吵嚷嚷的少年少女为历。而这时，另一个人似乎同样不满他们的吵闹，走上前去说道:‘你们几个， 应该就是今年的新人了0吧.吵吵周固听着都烦，你们当这是在郊游吗。-个戴着眼镜，看上去斯斯文文的木叶忍者，春香看到他走出来，眼睛不由得眯了起来，嘴上的笑容有些玩味。“药师兜，这家伙还真是大胆啊。春香开始考虑要不要让人把他捉起来了，现在大蛇丸的计划已经被木叶知晓了，他居然还取光明正大的接近佐助

    “或许他真的是有恃无恐吧，要阴他一 把吗?时雨毫不在意的说道，说实话， 这个世界会发展成什么样子，她一点都不关心，她只不过是来找自己的主人而已

    “算了，现在把他捉起来也没什么意思，万一让大蛇丸查到我们夫上就不好了。春香想了想，最后还是摇 了摇头。现在她实力虽然不弱，不过比起后期怪物妖蒙辈出，上忍遍地走，影级多如狗的世界来说，还是太弱了。光是-一个大蛇丸就足够让她头疼了， 更别说以后晓组织的那些人了。“不过，也不能让他随便把别人的情报到处乱说。春香说着，便站起身来，慢步走向了兜。此时的兜正在向佐助等人卖弄自己的忍识卡，也就是他的一些情报。虽然说出来的不会很多，但是春香也不喜欢别人乱说.“说说想知道的人的特征吧，我帮你找找。兜微微-笑，拿着忍识卡向着佐助说道.“木叶的李洛克和日向春香。“佐助!听到佐助想要看春香的情报.鸣人和小樱都有些意外，同时喊出声来想要阻止他。“别吵，这是我的事情。佐助不理会队友的阻止，认真的看着兜。“连名字都知道，那就省事得多了。兜从卡堆里抽出了两张卡，看了两眼之后， 说道:先说李洛克， 他比你们大一 岁，指导老师是上忍凯体术很，其他方面就弱得多了。D级任务二十次，C级任务+-次，去年没有参加考试，今年和队友天天以及日向宁次是第一次参加。“然后是日向春香，她和你们是同一届，也就是说是你们同字吗?兜装作一副意外的样子看向佐助，见他点点头， 才继续说道:“指导老师是上忍夕日红，体..“在别人面前随便说别人的情报，这样真的好吗， 兜学长?“春香带着和善的笑容，适时的插话说道。“呵呵，只是满足-下你同学的要求而已.兜有些尴尬的推了推眼睛，- 句话就把锅甩到了佐助身上。春香扫了佐助一眼，见佐助别过头去不说话，也没有说什么。继续向着兜说道:“那么你要不要满足 -下我的要K呢?'“哦， 没想到作为最强新人的日向春香也有在意的目标啊，说说看，我帮你找找。兜挑了挑眉，微笑着说道。“那..... 就让我看看兜学长的资料吧。春香想了想，有些玩味的说道...还是算了，我不过是个考了四年的没考过的小人物，并没有什么特别。而且我也没有把自己的资料做成卡片。兜有些心虚的擦了擦眼镜。

    春香一言不发，定定的看着兜。“这个小鬼....她是知道些什么吗?作为一个间谋，兜的心理素质无疑是过硬的，只不过春香的眼神中仿佛透露出对他很了解的意思，让他不由得有些动摇。其余几个新人似乎也闻到了两人之间气氛的火药味，都乖乖的看着，不敢说话。“春香，你这是在干什么?这时候，另一个温柔的声音响起， 只见时雨俏生生的走到了春香的身边，一脸疑惑的问道， 只不过眼中的笑意只有春香一个人能看到。跟着时雨一起过来的还有雏田，同样的站在春香身边，有些紧张的抓着春香的衣袖.“没什么，在向前舉请教些问题而已.春香原本有些冰冷的俏脸瞬间消融，出了浅浅的微笑，向时雨笑着说道。“那我们还是找座位坐好吧，马上就开始考试了。嗯，走吧。

    春香点了点头，然后回头看了看佐助， 说道:“ 佐助，想知道什么就直接来问我吧，这些底细不明的人，还是不要太过信任的好.说完，就带着时雨和雏田离开了。等到确定春香三人坐下来，其他人才敢出声。“兜学长，你是不是以前惹春香生气过啊，我还是第一-次 见春香那样的表情。鸣人擦了擦头.上的冷汗，有些后怕的向兜问道。想想刚才春香的表情，就算下一刻拔出刀来砍了兜，他都不觉得怪。”.我也不知道。兜同样擦了擦汗，心里对春香已经有了警惕之心，不管春香知道了什么，对他有所怀疑那是肯定的。春香和时雨，雏田坐回去，因为自己的搅合，音忍的几个杂鱼也没有跳出来找兜的麻烦。没过多久，就见到主考带着一大堆负责监考的中忍走进了考场。“有什么想法吗?”时雨带着间问的意思向春香问道。“能有什么想法，睡一觉起来， 考试估计就结束了。春香耸了耸肩，毫不在意的说道.“我不是说考试，我是说那个药师兜。时雨笑着摇了摇头.“没什么想法，实力大概就是特別上忍的水平，虽然扁烦一 点不过想要收拾他也没有什么问题。

    春香淡淡的说道，对于这个结局居然还能够洗白的家伙，她也没打算赶尽杀绝，不过前提是兜不找春香的麻烦。时雨微微一笑，不再说什么。 她虽然能够变为人型，但是内心她还是倾向于自己是- - 件魔导器，魔导器的职责就是辅佐主人做她想做的事。“好了，现在马上开始中忍考试的第一场，你们这些家伙按照顺序把申请表交上来，之后领取号码，坐到对应的立置上去。“等一下不管题目会不会做都不要作弊，等着考试结束就可以了。虽然知道按照雏田的性格不可能作弊，不过春香还是叮嘱了一句，然后走上去领取号码。找到自己的位置坐下来后，往旁边-看脸顿时就变得纠结了起来。白色的双眼，黑色的长发， 面容清秀，坐在她旁边的正是关系有些复杂的宁次。宁次当然也看到春香坐过来，有些尴尬的别过头去。他和宗家的人没什么好说的，尤其是春香，对于这个比自2 还强的堂妹，他感官上多少有些复杂。 -来是春香作为次女，将来也是破分到分家的命运，虽然看春香的样子，和雏田完全没有这方面的矛盾，这让他在惜恨宗家之余，对于春香又有些同情。春香只是暗叹倒霉，倒也没有多说什么。反正宁次早晚也会想通这些的，她现在也没必要多费唇舌.于是拿到试卷的春香很干脆的趴在了桌子上，安安心心的睡起觉来。这一 情况让宁次多少有些无语，心想日向日足怎么会培养出这么,一个奇怪的宗家二小姐出来，不过看了看正在认真看试题的雏田，他倒是觉得这只是春香比较另类而已.本来以为春香只是少睡一会儿， 然后就会起来答题了。毕竟题目虽然有些难度，但是春香既然是全科满分毕业的这些问题对她来说也不是什么问题。然而一直到考试过去45分钟之后，考官)布第十题答案的时候，春香依旧是睡得香甜。-直到随着鸣人的宣言而结束掉第一 场考试， 春香才在时雨的叫唤下醒了过来。“嗯?已经结束了吗?春香舒舒服服的伸了个顧腰，向着时雨问首.时雨无奈的点了点头，连她都没有想到春香居然直接睡过了整个考试。她一直以为春香会在把题目答完之后再睡因为这样会显得低调一点可惜她还是低估了春香的颐癌程度.“那就走吧，第二场考试要辛苦得多了。”当然辛苦得多了，你第一场只不过是睡了一个小时而已.宁次忍不住腓腹道，然后才在队友的呼唤下离开了 考场.

    ！

236.少女的小心思

    

    因为刚才春香没有醒过来，所以直到来到了死亡森林外围，她才见到了第二场考试的主考官- - -御手洗红豆，那个曾经的大蛇丸的弟子。和春香印象中的差不多，红豆看上去就是个张扬的人，而且还是个笨蛋.

    为了0吓唬鸣人而掷出苦无划破鸣人的脸，红豆闪身来到鸣人身后，舔舐着鸣人脸上的血。“一般来说，最早死的都会是像你这样的热血小鬼。带着诡异的笑容，红豆一边品尝着鸣人猩红的血液，一边用阴森的声音说道。春香知道红豆只不过是在吓唬鸣人，也不去理会她，直按把目光放在了另一个参加考试的忍者身上。一个戴着斗，肤色苍白，长得十分阴柔的男人。“大蛇...春香看着大蛇丸伸出他那长得完全不科学的舌头，卷着被红豆掷出，插在地上的苦无，悄声无息的走到了红豆的后，吓得红豆直接拿出苦无来向后伸去.“....无..

    有些沙哑的声音，春香在其中感觉不到丝毫情感。"谢谢...想活命的话，就别一身杀气的站在我身后。为了掩饰自己的慌乱，红豆面无表情的说道.“抱歉，我这个人一见到血就兴奋，而且你又弄断了我宝贝的头发，所以我就..大蛇丸动了动那能垂到胸口的舌头，淡淡的说道。"喊， 装得还真像，或者说他本来就是个变态?”春香撇了撇嘴.有些嫌弃的瞅了大蛇丸两眼。不管他实力如何强大，思想多么 超前，光是这造型就足够让春香觉得不舒服了，那舌头都差不多半米长了。不过毕竟是火影前期的BOSS.那一瞬间涌现的浓郁杀气，连春香都忍不住为之瞩目.“那么，第二场考试开始前，先把这个发了.”红豆见顾得差不多了，拿出来了一叠纸，向答所有考生说道。春香知道，那应该就是所谓的生死同意书了，毕竟第二场考试的竞争对于这些下忍来说，实在是太过惨烈了。“我先简单说一下，第二场考试的规则..正式开始工作的红豆还是比较像是个主考官的。和春香知道的没有任何区别，第二场考试就是要三个人集齐[天之书]和[地之书]两个卷轴，然后抵达森林中心的高塔就可以了。基本上就是考验考生们作为忍者的综合能力，情报获取能力，布置陷阱和预防敌人的能力，还有偷袭，自身实力，团队合作等等..春香很爽快的签了同意书，和时雨还有雏田-起走进了封闭的房间内，领取了-个卷轴。"是[地之书] ... 我没记错的话， 佐助他们拿到的貌似就是[天之书]，怎么样， 要去抢夺他们的

    卷轴吗?从死亡森林某-一个入口进入之后，时雨看着春香手中的卷轴问道。”...那么多的队伍，随便找一一个就是 了，干嘛非要找佐助他们廊烦呢?春香有些无语的看着时雨。先不说这会不会导致佐助他们无法通过考试，万一她们赶过去时刚巧碰上大蛇丸，那就廂烦了。

    春香现在并不想对上大蛇丸，起码在她实力强大到指够挑战影级强者之前，她没有这个想法。“总之，我们先找一下时近的队伍吧，死亡森林的入口之间相邻距离并不远，直接 用白眼就能看到了.说着，春香直接开启了白眼，向着周围查看过去.“. .B00米外有一个雨忍的队伍，我们先去找他们好了.没过多久，春香就发现了一个队伍，脸上不由得露出了满意的笑容，这场考试整整持续五天，而且中途也无法退按照她的性格，绝对是越早完成任务越好，到时候直接找个地方隐藏起来，等到第五天就好了.对于其他的事情，春香井不想干涉，不管是大蛇丸还是我爱罗，她都願得去招惹他们.“那就让我去吧，只是三个杂鱼而已，没必要一起去， 你们在这里等我一下时雨微微一笑，瞅了瞅自从进入了死亡森林之后，就一直躲在春香身边的雏田，很善解人意的提议道。“没问题吗，对方可是三个人哦。春香淡淡的问道，见时雨自信的点了点头，她也没有在阻止，点了点头，定定的看 着时雨消失在她们面前。“时雨她真的没问题...雏田有些担忧的问道，由于时雨一 直都只是遵照春香的命令行事，P所r以她也没 见过时雨的全部实力。“放心吧，她不会做没信心的事的。春香微微一笑，丝毫没有担心。虽然她也没见过时雨的全力，但是作为时雨的制造者，她很清楚时雨的思考方式既然时雨说她能解决，那就肯定是有绝对的把握。雏田点了点头，既然春香这么说，她也没有再说什么。只不过站了一会儿，雏田脸上渐渐露出了有些局促的表情

    早上发生的事她还没有完全释怀，而此时和春香两人独处，让她多少有些不自在。“..看..雏田开口喊了一声，却又不知道应该说些什么。

    春香转过头来，疑惑的看着雏田，问道:“怎么了?....雏田涨红着脸，不知道应该怎么开口才好。“菲特到底是谁?”她很想这么问，却又害怕，害怕春香会不会因此看出她的心思，或者是从春香口中听到自己不想要的答案.恩?”春香不解的看着雏田，搞不懂这丫头怎么突然就好像害羞起来了。.... 今天天气不错呢。

    春香抬头看了看，被茂密的树遮盖住视线，完全看不到天空的上方，点了点头说道:‘是呢， 这样的天气对我们来说还是挺好的，希望之后几天都是这样的天气吧。

    雏田真的有种抽自己两个嘴巴的冲动，明明两人应该是亲密的李生姐妹，她怎么 就会害羞到连话都不会说了呢。“你是不是有什么想说啊，雏田?看着雏田-脸欲言又止的表情，春香总算是有所察觉了。我...雏田张了张嘴，看着春香有些关切的脸，顿时脑袋- -片空白，脸红得像是能蒸出血来一样，整个人直挺挺的向后倒去了。“喂!雏田!你没事吧!雏田!春香急忙接住雏田的身体，担心的喊道。心里不由得有些惊慌，她不知道雏田这是中了 幻术还是什么情况，- -时同有些不知所措.幸好，没过多久雏田就悠悠转醒，脸色红红的看着抱着自己. -脸担心的春香。”雏田，你醒了啊! 刚刚发生了什么事啊?”见雏田睁开了双眼，春香脸上-喜， 紧张的心情总算是稍微放松了下来。紧了紧抱着雏田的手，关切的问道。“没.没什么，刚刚有点头晕而已.担心自己再次晕过去，雏田脑袋微微一侧躲开了春香的目光。感受到肩上的力量，心里又不由得有些窃喜。“春香还是很关心我的。少女为自己的发现而喜悦，这个占据自己2所有心思的妹妹， 总是让她又喜又悲，尝尽了百味.温暖而舒适的怀抱让雏田有些不舍得起来，少女姓平第一-次动起 了自己的小心思，装作一副虛弱的样子，又往春香的怀里靠了靠。担心雏田的春香并没有注意到不中人的小心思，见雏田脸上带着疲惫的表情，心里还在猜测她到底是怎么了。"幻术?还是忍术?不对啊，我根本没有感觉到查克拉的波动，就算是影级的人过来，也不可能在我毫无察觉的情况下伤害到雏田的。对于自己的感知能力，春香还是很有信心的，毫不客气的说，她的敏锐程度甚至比大部分的感知型忍者都要强，毕竟她的灵魂力量摆在那里。“不用担心，我没事的。雏田见春香- -脸担忧的样子，有些不忍心的开口说道。心里隐隐有些愧疚，为了自己一时的感受去欺骗春香，让她十分过意不去。偏偏她又很享受春香对她的关心， 少女心中一时间充满了矛盾。“再一..再一会儿就好.“雏田抓着春香的衣服，脸完全埋在春香的怀里，淡淡的清香充斥在鼻间， 雏田认得， 这是百合花的香气， 温婉而清淡的香气，让雏田恨不得一 辈子这样下去。“春香的味道...好香，好好...心里涌现出的想法让雏田不由得有些脸红，她觉得自己这一刻好像一个变态。“不过... .好温暖，春香... 好喜....尽管雏田知道，这种禁忌的感情并不会为世人所认可，光是家族那一关，就已经足以让雏田绝望了。可是偏偏，她又控制不住自己的情感，当初那一吻， 已经让春香的身影完全占据她的内心了。“啊咧? !这进展也太快了吧? !正当雏田沉浸在春香的怀抱中的时候，已经解决了那些雨忍的时雨回来了，看到两人抱在一起，- 时间有些反应不过来

    ！

237.蠢如春香

    

    “时雨!你回来啦，快帮我过来看看雏田怎么了，她刚才突然晕了过去，现在都还很虚弱的样子。见到时雨回来，春香顿时眼睛一亮，如同找到了救星一样。 雏田的这个样子真的是吓坏她了，尤其是她还找不到雏田到底是哪里出了问题。可怜的少女完全没想到，她那个一向单纯的姐姐也学会了骗人了。

    时雨都不敢相信，自己的主人真的已经蠢到这种程度了? !难道她看不出雏由只不过是装装样子而已的吗?不过这倒不完全怪春香笨，因为雏由-直以来给人的感觉就不像是个会撤谎的人，所i以春香才没有往这个方向想假如是食蜂操祈或者是疾风，奈叶的话，说不定春香一眼就能看出问题来了。....我没事...见时雨回来，雏田终于知道害羞了，急忙从春香怀里起来，虚弱的样子也一扫而空， 只是绯红的脸颊说明少女心里还留着强烈的羞意。

    春香依日有些担忧的看着雏田，经过奈叶的事件，她最怕的就是身边有人逞强了...真的，..我没事的。雏田有些不好意思的低下头去，春香这么紧张她，让她有些意外，同时心里的愧意更深了，春香这么相信她，她

    却为了满足自己的愿望而欺骗她。.... 那好吧，不过感觉有什么,不对的话一定要跟我说哦。春香还是不放心的看了雏田两眼，叮嘱了一句，见雏田乖巧的点点头，才稍微安心下来，转头看向一脸怪异的时

    “怎么了吗，时雨?’

    春香见时雨表情怪异的看着她和雏田，有些奇怪的问道.“没什么，我在想一些关于笨蛋的事情而已.时雨摇了摇头。“笨蛋，你是在说鸣人吗?不用想他的事情了，他自己能够搞定的。以为时雨在担心要对上大蛇丸的鸣人，淡淡的说道。..我说的是 你啊，白痴!时雨真不知道春香从哪里来的对自己智商的自信，忍不住在心里吐槽道。“对了，收获怎样?’春香无视掉时雨一脸纠结的表情，终于想起了正事。“运气不错，那几个人拿着的刚好是[天之书]时雨笑意盈盈的扬了扬手中的两个卷轴。不错，剩下的就是等到第五天前往森林中心的高塔位置了。春香满意的点了点头，不得不说她们这次运气真的不错，一-开始就完成了 -半的任务了。“为什么我们不直接在高塔附近等到第五天呢?已经缓过劲来的雏田好奇的问道。“因为随着时间的推移，埋伏在高塔附近的人就会越来越多.到时候要时刻提防着附近的忍者，不仅没法好好体e. 说不定还要陷入被围攻的困境。春香笑着解释了一下，雏田还知道思考，起码说明她状态确实不差，春香也不由得放心了一点。“哦雏田点了点头，不再说话。“那我们现在应该怎么办?时雨把询问的目光放在春香身上，她们小队一向都是春香说了算的，时雨和雏田都不可能去和春香争抢指挥权，文也是夕日红对她们完全放心的原因，放眼其余三个新人小队，也就只有鹿丸所在的第十班的团队合作能力可以和她们相提并论了.“喝

    春香环顾了一下四周，然后想了想， 笑着说道:“我们就在原地休息几天好 了.时雨点了点头，对于春香的计划并没有异议。而雏田则是张了张嘴，似乎想说些什么。“雏田有什么不同的意见吗?

    -直把注意力放在雏田身上的春香注意到雏田的异样， 笑着问道。。没有只是..雏由一副欲言又止的样子.”直接说出来吧，我们是队友，没有什么是不可以说的。春香倒是没什么所谓，她知道自己的智商， 要不是时雨习惯听她指挥，她都不想负责指挥小队。 不过相对的，她

    也很乐意听到不同的意见“我只是觉得这么轻松的就完成任务真的好吗，我还什么都没做过.”雏田有些不好意思的说道，不管是第一场考试还 是现在第二场考试，她几乎什么都没有做过.看着其他人还在为了通过考试而努力和拼命，自己却如此轻松，她心里有些过意不去。“呵呵，这就是实力强的好处。只要你实力够强，你就能比别人更轻松的做到同样的事情。春香笑了笑，向雏田解释道:“而且， 我们在这里休息也不是为了偷懒。

    “比起竞争激烈的森林内部来说，我们在外围无疑要安全得多，而且危险也少得多.时雨接过话来，跟着解释道:森林内部不仅处处是敌人， 而且毒蛇，猛兽，还有种类繁多的毒虫，防范起来也会很麻烦。而我们现在所处的位置， 完全是靠着入O.也是最少这些危险生物和敌人的地方。“..来是这样...

    雏田脸色忍不住一红，她开始还 真以为只是春香想要偷颐，没想到她们两人这么多时间就想到了这么多.对比起自2的两个队友，又一次发现自己真的是- 无是处，对于这个小队来说，或许自己真的只是个拖油瓶而已。想到这里，雏田脸上不由得露出了失落的神色。虽然开始她主动要求和春香-个小队， 但是却没想过要让春香照顶她， 她也希望能够帮上春香的忙.

    没有察觉到雏田的心思，春香和时雨开始了对临时据点的布置.她们从来没有觉得雏田是拖后腿的，雏田现在虽然不强， 但是这只是她还没成长起来而已.

    对比起已经算是完成了任务的第) \班，鸣人和佐助，小樱的第七班此时确实面临着最大的危机- -大蛇丸，一个真正的影级强者.自从在叛出晓组织的时候被鼬的万花简写轮眼打败之后，大蛇丸就看 上了写轮眼这个强大的血继眼界了，很自然他就把目标放在了还没有成长起来的佐助身上。察觉到佐助心里的仇恨，大蛇丸在佐助身上种下了天之咒印，然后就从容的离开了。他要佐助自己追求力量， 自己主动去到他的身边。而鸣人因为在暴怒之下，激发出了九尾的查克立， 而被大蛇丸多加了重封印.

    鸣人和佐助都昏迷过去，只留下了一个战斗力不强的小樱。没有能力带着鸣人和佐助转移地方的小櫻，只好在原地布置下陷阱， 提心吊胆的渡过了第一个夜晚....“时雨，快去找些吃的吧，我已经吃这些干粮吃腻了。第二天一早，春香就有气无力的趴在树叶堆成的临时被褥上，向着时雨要求到..你才不过吃了一顿干粮而已吧。时雨有些无语的看着春香，虽然忍者的应 急干粮味道确实不怎么样，但是春香这明显是娇生惯养的日子惯出来的想想前两世都是生在不为金钱发愁的土豪家庭，春香明显不是个能吃苦的人。”误一，我就要嘛，那些干根好难吃，跟嗝树皮似的，又干又没味道，我想吃烧烤~“.那不如我去..雏田也知道平时春香对吃的比较讲究，不忍心看着她这个样子，而且难得找到自己能做的事情，正想主动请缨。“我知道了，真是拿你没办法。时雨叹了口气，瞪了春香一眼然后向着雏田笑了笑，问道:‘ 雏田 你有什么想吃的吗，免子?还是野猪?“... 我都可以，春香你想吃什么?”雏田眼神微微-黯，然后勉强笑着说单。“野猪!我要吃烤野猪!

    春香两眼发光，兴奋的说道。..好可爱!

    第一次见到春香这个样子的雏田顿时被萌杀了。“好吧好吧，我去抓就是了，也不知道这森林有没有野猪。实在拿春香没办法，时雨也只好乖乖认命了。“哦耶一，时雨最好了!见时雨真的答应了下来，春香几乎整个人都跳了起来。雏田有些羡慕的看了时雨两眼.“我也好想被春香夸奖啊，为什么刚刚不大声点说出来呢.对于自己刚才的胆怯，雏田心里充满了遗憾。时雨带着无力的身体，消失在了两人的面前，跑出去觅食了。春香完全没有刚刚奴役自家魔导器的自觉，一脸惬意的躺在树叶堆上打着滚。雏田静静的坐在春香的身边，眼睛不自觉的就跟黏在春香身上一样，随着春香的滚动而转动着.“这样的春香，好想抱在怀里雏田微不可察的咽了口0水，强行压下心里的冲动。她总觉得自己越来越不像自己了，感觉就像个变态一样，时刻都想要和春香亲近.

    仔细想想，雏田发现自己小就有亲近春香的冲动，只不过以前害怕春香冰冷的样子，并没有感觉出来而已。f现在的春香不仅解开了心结，更是知道了菲特并没有事，性格也变回了原来的样子，自然不会让雏田害怕，加上雏田心里早就充满了春香的影子，自然是越来越无法压知心里的冲动了。

    ！

238.低调不装逼的时雨

    

    死亡森林的内部，一个俏丽的身影落在了一支粗大的树枝上，少女裸露出来的白哲的肌肤在森林微弱的阳光下，显得十分的诱人，美丽的容顾却带着丝丝无奈和怒气。“真是的，Master这家伙真会使唤人， 非要吃野猪是匝哪样啊!此人正是彼春香差使出来觅食的时雨，为了满足春香的要求，她已经渐渐深入到了森林的内部，可惜还是没有看到春香想要吃的野猪。

    ”要不随便抓点小动物算...“.时雨开始考虑要不要放弃。“轰隆~”

    “嗯?那边的是.死亡森林里听到声响并不奇怪，毕竟这里面聚集了好几十个忍者，战斗起来的声响也不一定会小。只不过这次距离时雨很近，吸引到了时雨的注意力。过去看看好了。一时好奇之下，时雨干脆循着声响的方向而去。在枝械上几个跳跃，躲到了-棵巨大的树干后，微微探出头来，查看下方地面上的战斗。啊咖， 这还真是巧...”正在战斗的人时雨一点都不陌生，正是小李和音忍村的三个下忍，刚刚的声响就是小李用莲华把其中一人砸到地上发出来的响声。“要不要出去呢时雨知道小李现在打不过那三个音忍联手，不由得有些犹豫。 此时小李正是为了保护第七班而在战斗，虽然最后因为第+班的插手， 以及佐助咒印的发作，而击退了三个音忍，但是现在在场的小李和小樱难免要受些苦了。时雨的想法和春香不太一样，春香是因为嫌麻烦，而且自己太顾，所r以并不喜欢插手剧情，但是时雨倒是觉得和剧情人物的互动挺有意思的，只是-直以来登循春香的意思而没有乱来而已.“还是先看看吧，要是对剧情影响太大，Master那个笨蛋又要有意见了。一想到春 香到时候苦着一张小脸看着她的样子，时雨最后还是选择了偷窥。时雨慢悠悠的思考，地面上的战斗已经瞬息万变了。小李因为不熟悉音忍的战斗方法，被阴了一把，倒在地上，看上去已经无力战斗了。而小樱的体力消耗明显也很大，毕竟已经- -天多没有休息过了， 此时还能战斗，连时雨都不得不佩服她的毅力。和在大战中幸存下来的那些中忍还有上忍不同，小樱只不过是在温室中成长的新生代，甚至成为忍者两个多月了都还没有杀过人，更没有怎么,经历过绝望。可惜时雨看得出，小樱的觉怊还是不够，说是战斗，此时的她更像是在拼死抵抗。只不过一个照面，小樱就被揪住了头发，无力的坐倒在地上了.“哦吼，真是不错的觉怊呢， 果然亲眼看到的就是不一样。看着小櫻狠心割下自己的长发，重新振作起来，时雨不禁露出了赞许的神色。不是女孩子是不会懂得剪去长发的心的，并不是每个女孩子都能够像春香那样没心没肺，顾得摆弄头发的，尤其是小樱这样爱美的女孩子.“这会其他人也出来...眼睁睁看着小樱连续两个替身术骗过敌人，然后硬挨了一发苦无， 直接贴近敌人面前死死咬住对方。时雨不禁把视线放到了另一旁的草丛出，她早就看到躲在那里的第十班了， 井野和小櫻以前可是好朋友呢，时雨觉得她应该也差不多该出场了. 果然，无法眼睁睁看着小櫻被欺负的井野带着不情不愿的鹿丸和无所谓的丁次冲了出来。刚刚出场的井野似乎气势汹汹，配合鹿丸直接控制了其中的两个音忍，只不过..“可惜了，对面根本就不是为了考...见并野以同伴的性命要挟音忍，时雨有些遗憾的想到。果然，被井野的忍术时身的音忍直接被同伴的音波冲击击飞了，本来转变过来的场面再一-次逆转， 时雨看得出来，经验不足的井野小队已经陷入困境了。“我们的目的不是卷轴，也不是通过考试，而是佐助的命。音忍阴测测的说道。“哼，井底之蛙，不过是打败了几个杂鱼而已。这时候，另一个声音插了进来，又有新的人插手这-次的战斗了。早就知道的时雨目光转过去，果然看到一脸不 屑的宁次还有天天两人站在树上。”你们竟然敢对我的同伴出...宁次见到小李倒在地上，似乎也有些生气了，直接开启了白眼，愤然的看着三个音忍。“喊，净知道耍帅，最后不还是没出手。时雨撇了撇嘴，有些不悦的看着宁次。因为春香的关系，她同样不喜欢宁次这样傲气 满满的天才类型，尤其是宁次还被春香教训过- 次。或许是因为有春香的对比，时雨根本就不觉得宁次有多大天赋，即使单论日向一族的柔拳，宁次的天赋也不是最强的.和时雨所知道的没什么区别，正当宁次快要 出手的时候，只印爆发的佐助站了 起来，而且看状态显然也不正常.“这股查克拉....真是让人讨厌，大蛇丸那家伙就知道折腾这些让人厌恶的东西.感知力敏锐的时雨感觉到佐助此时的查克拉，忍不住皱起了眉头。尽管咒印是山术查克拉演变出来的产物，但是那阴冷而邪气满满的感觉，还是让时雨本能般的觉得不舒服。此时佐助的咒印已经蔓延到了全身，也就是所谓的咒印化状态一，橙红色的云状咒印让佐助此时看上去充满了不详的感觉。在咒印的加持下，佐助的实力也是突飞猛进，时雨估计了一下，最起码也是中忍程度，甚至可能更强。音忍的三人根本就敌不过此时的佐助，在一个人双手被折断了之后，已经萌生了退意了。“哎呀，看得我都手痒了， 就去试试看咒印的实力好了。风波不断的战斗接近了尾声，可是时雨却有些跃跃欲试，此时的她已经完全忘记了自己出来的任务了。舔了舔红润的舌头，时雨从啊上跳了下来，站在了佐助的面前.“哟，佐助，你这样子还真是让人讨厌呢。时雨娇滴滴的站在佐助面前，把胸前的廊花辫甩到脑后，微笑着出言挑衅道.“时雨， 快离开，现在的佐助很危险!本来想要阻止佐助的小樱大声喊道，她不知道时雨很清楚佐助的状况，担心她- -时不察就被佐助打伤了。寸雨， 不想死的就赶紧滚开。佐助冷语说道，源源不断涌现出来的力量让他的性情变得有些暴躁，即使对上曾经的同学，他也没有留手的打算

    “呵呵，不过是从别人那里得到些不起眼的东西而已，你就膨胀到不知所f以然了?“不知道是不是因为佐助身上的查克拉影响，时雨也变得有些不客气了，-脸不屑的看着佐助。“时雨!“小樱担心的大喊道，她看得出来时雨这是在刺激佐助，但是不知道时雨实力的她明显对时雨没有信心。“放心吧，光凭他现在的样子，想要打败我，那完全是想多了.时雨对着小樱自信的笑了笑，右手握着-把苦无，左手向着佐助勾了勾，挑衅的意味再明显不过。哼!”佐助一声冷哼，身影直接消失在众人面前，下一 -刻就出现在了时雨的身后，拳头毫不留情的向着时雨挥去.旁观的第十班三人还有小赢都不由得为时雨捏一把汗， 担心她就这样被打倒了。呵，速度倒是不错，可惜动静大了点时雨脸带笑意，轻松的接住了佐助的拳头，白皙而细嫩的小手纹丝不动，佐助的攻击却如同击中了坚不可摧的铜铁壁一样，嗔然而止。早在佐助消失之前，时雨就感知到他体内查克拉的波动了，而且佐助的动作虽然快，但还是快不过时雨。佐助脸上带着- -丝讶意，显然不相信以前不显山不露水的时雨能够这么轻松的接住他的一击。时雨微微一笑，她知道佐助在惊讶什么。可惜佐助不知道，自己记忆中的那个时雨， 只不过是 虚构出来的，真正的时雨，是在毕业之后才进入这个世界的。“那.接下来就该到我了。”死死握着佐助的一只手，时雨嘴角勾起了一丝明显的弧度， 另一只空着的手电光闪烁，雷属性的查克拉暴躁的跳动着。她的身体毕竟是琉璃这个神亲手制造的，在五行忍术上的天赋，甚至要超过现在的春香，只不过她从来没有显露出来而已.

    “这就是所谓的磁道吗，真没意思。在时雨刻意的操纵下，电流以特定的方式流动着，产生的磁力把泥土中的铁砂吸了出来，在时雨的控制下，渐渐时着在佐助的身体表面。

    时雨一手微微-握似乎在警告着佐助。电流的损控她是从琉璃那里得到的，春香最初的记忆，P所以她操纵起来也是得心应手.感觉到时雨身上明显的杀意，佐助也稍微清醒了-点身上的咒印也随之渐渐退散.当所有咒印都消夫了以后，恢复原状的佐助直接整个人跃坐在了地上。

    ！

239.预选赛

    

    “我这是脱离了咒印化的佐助有些不可思议的看了看自己的双手，刚才他一直都保持着清醒，也知道自己在做什么，可是就是有些控制不住自己.“变回来了呀，真没意思..雨有些无趣的散去手中的雷属性查克拉，由得把目光放在了树上的宁次身上，刚才她特地避开了宁次的视野范围，让他没有发现自2.白眼的特性春香早就告诉过她了，虽然理论上能达到方圆-么里的视野，但是在遮蔽物众多的树林里，也不可能无视一切障碍看完整整一公里范围内的事物，除非宁次刻意把焦点集中在时雨所在的地方。而见到时雨突然冒出来，宁次脸上明显也带着惊讶的表情，他没想到会有人躲过了自己的视野。他认得时雨，知道她是春香小队里的人，不过因为时雨一直都很低调，他对于时雨的评价一直都不高。“没想到连队友的实力都这么强，春香， 你果然不能小看.宁次又一次刷新了对春香小队的评价，本来还打算在这场考试中和春香比试一番， 在看到时雨的实力之后，宁次还是果断的打消了这个念头。就算自己能打败春香，队友也不一定是时雨的对手。更何况他对于自己能不能打败春香也没有什么信心。所以面对时雨略带挑衅的目光，宁次只是默不作声的带上小李，离开了.“喊，胆小鬼。时雨不屑的撒了撇Q嘴然后把视线放回佐助身上。....时雨.. .小櫻有些谨慎的走到佐助面前，现在的佐助完全没有战斗力。咒印1化的爆发让此时的他连站起来都有些困难，而此刻连小樱都无法判断时雨到底是敌是友。“放心吧，我们的任务早就完成了，不会打你们的主意的。时雨也没有生气，只是淡淡的说道。坐在地上的佐助眉毛一挑， 他们现在还在原地踏步，而春香她们已经完成了，再一次感受到差距的佐助心里的感情更复杂了。“如果我实力够抢的话佐助想到刚才咒印化时的强大，内心有些蠢蠢欲动。“那个叫大蛇丸的男.”

    时雨似乎看透了佐助的想法，淡淡的说道:、"你还 是再考虑一下吧， 先不说你刚才那力量是不是强大，靠着别人的力量，你这辈子都别想成长起来。

    被拆穿想法的佐助脸色-僵，说不出话来。

    小樱听了时雨的话，震惊的看着佐助，正打算说些什么，却被-个熟悉的声音打断了。

    “时雨你跑到这么远做什么啊，我的野猪呢!春香悄无声息的落到地面上，一脸不满的向时雨喊道，然后才转头看向佐助:“哟， 佐助啊，你可真狼狈啊，怎遇到5级叛忍来扰乱考试了?”

    被接二连三的嘲讽，佐助的表情也难免黑得可怕.而且他都开始怀疑春香是不是一直在 偷窥他们了，上次出任务对上再不斩被她猜到， 这次遇见大蛇丸又被她猜到，“春香， 你们怎么跑过来了?”时雨看了一眼几乎和春香绑定的雏田，仙笑着问道， 看到春香之后，她才想起自己还有任务在身.“你跑出来那么久，要是等你回去的话，我们早就饿死了.春香瞪了时雨一眼其中充满了责怪的意味。“嘿嘿，抱歉， 一时忘了。时雨有些不好意思的挠了挠头发，她知道春香是在怪她随便掺和到剧情中来，而不是怪她打猎没回去。“鸣人还没醒过来啊，这家伙真是能睡。见时雨道歉，春香也没有再计较什么，她不过是表达一下自己的不满而已。看了看还没有醒过来的鸣人，春香忍不住走过去踢了两脚， 见鸣人还是没有醒过来，直接狠下心来， -脚把他踢飞出去。“啊~! 谁! 是哪个家伙!巨力之下，鸣人顿时醒了过来，有些迷茫的左右看了看，然后就发现了站在他不远处的春香:“咦， 春香?怎么你，敌人呢?那个叫大蛇丸的家伙呢?”“什么大蛇丸，鸣人你是不是睡糊涂了，这里就只有我们几个。春香装作不知情的样子说道.“...是吗，原来那个叫大蛇丸的逃跑了啊，哼哼，- -定 是因为...春香翻了个白眼，顧得理会在那里犯傻的鸣人。

    “玩够了吗，玩够了我们就走了.走到时雨身边，春香问道.“不用管他们吗?时雨看了看第七班的人。“太麻烦了，反正他们又不是过不了考试。而且我刚刚想起来,貌似这场考试是可以提前交卷的。

    春香脸色怪异的说道。“钦? !可以的吗?时雨楞了一下，她记得考试前红豆说过，五天内都要留在死亡森林里面。“应该可以，我记得我爱罗就是提前抵达高塔的，而且高塔就在森林中心，并不算离开森林范围.

    时雨苦着个脸，她和春香两个人同时记错了剧情，这种事还真是少见。“那我们是现在就去高塔吗?“当然在外面呆着多难受啊。春香点了点头说道，临走前还不忘回头嘲讽-下佐助，看着佐助-脸不爽，又打不过她的纠结模样，春香因为记剧情，导致自己在外面露宿了-夜的郁闷也少了许多.

    看着春香三人一脸轻松的离开，佐助终于忍不住心中的怒火，一拳锤在地面上，连自己手出血了也没有注意到....“嗯?刚刚到底发生了什么事?担心的小樱和还没有搞清楚情况的鸣人，-同看着佐助，却不知曾他此时正在想些什么。

    春香三人一路都没有遇到半点障碍，很轻松的就抵达了高塔的门0.和预想的一样，她们真的能够进去。“这下好了，可以无忧无虑的度过接下来的几天了。在听完负责接待的中忍的话之后，春香伸了个顱腰，颐洋洋的说道。

    连雏田都不由得有些脸红，因为连续两场考试，春香基本上就是在睡和0吃之中度过的。而时雨早就已经习惯了春香的德行了，倒是没有什么意见，三人找了个地方坐下来，静静的渡过了接下来的四天

    “那么，接下来就开始第三场考试的预选了.在三代目说完话之后，担任预选主考官的月光疾风宣布预选赛开始，引起了-部分的考生的不满。“因为前两场考试留下的人太多了，所以需要举行预选来端选掉一部分的人。月光疾风保持着病快怏的表情，解释道。样子看上去和正在打着哈欠，无精打采的春香一模一样，让时雨和雏田都忍不住在心里吐槽。众人抗议无效，预选赛也就这么开始了。第一场比赛，佐助对赤胴岂，险胜早就知道结果的春香和时雨并没有露出什么特别的表情，毕竟佐助的发挥和原著并没有什么区别只不过第-次感受到只印出现时佐助的查克拉， 春香忍不住皱起了眉头，不着痕迹的看了看伪装成木叶中忍的大蛇丸。“怎么样，很让人讨厌的查克拉是吧.不是第一次见识到的时雨笑着问道.“嗯，确实很让人讨厌。春香点了点头，不可置否.

    接下来的几场比试也和原来的没什么区别，油女志乃和勘九郎轻松胜出。小樱和井野平手，天天输给了手鞠。“可惜了，假如是奈叶的...因为天天的声音和奈叶很像，春香看到天天惨败，不由得幻想着假如上去的是奈叶的话还是算了，真是奈叶的话，木叶也等不到大蛇丸来毁灭了。“0B08，奈叶小姐的性格确实让人害怕。想到奈叶的战斗习惯，时雨也忍不住笑了出来。两人小声的交流着，免得被旁边的雏田听到， 只是看到两人亲近的模样，雏田还是忍不住一阵失落。春香完全没有想到， 自己对于雏田忽近忽远的态度，让少女越来越无法自拔了。“话说什么,时候才到我啊，看着好无聊...春香有些无聊的趴在栏杆上，看着鹿丸靠着智商碾压那个音忍的女忍者，然后鸣人战胜了大家牙，一切都和剧情没有什么区别. 而紧接着，也如同剧情一样，雏田对上了宁次。

    春香唯一希望有所变化的一段剧情，却没有实现， 看着雏田有些胆怯的样子，春香不由得皱起了眉头， 看向了另-边站着的宁次，只见宁次面无表情， 淡淡的从二楼跳到了一楼比赛场地上。“去吧， 雏田..春香对着雏田微微一笑，现在的雏田比起原来的要好上很多，至少日向日足并没有像原著一样，放弃雏田。当然这里面或许也有春香的原因.我..我知道了。

    雏田想要退缩，但是看着 春香毫无波动的眼神，心里不知道怎么的，突然就有了勇气了。春香眼中并没有担心，也没有动摇，只是静静的看着雏田.春香无声的信任，让雅田感觉体内充满了力量，眼神坚定的落到比试场地上.

    ！

240.杀意满满的春香

    

    "真的没问题吗，就算宁次被你教训过， 也不一定会对雏田留手哦。时雨面无表情的扫了春香一眼，淡淡的问道.“没关系，这次比试对雏田也不是没有好处，她那让人担心的性格说不定可以改变也说不定。春香同样平淡的说道，却引起了时雨的注意，忍不住转头看过去。绝对算得上场上对春香最熟悉的人，时雨敏锐的听出了春香声音中的些许颤抖，转头一看，春香的手正握得紧紧的，白皙的肌肤下，青筋显得+分的显眼，而且比起春香的声音，她的手额抖得更厉害。“喊，死傲娇.有些鄙视的白了春香一眼时雨再次把视线放回比试场地上。“等下可要悠着点，别杀了宁次哦。有些不放心，时雨还是叮崛了- 句.即使雏田已经有了信心，实力的差距也不是这么简单就能超越的，如果雏田不愿意放弃，那么几乎可以肯定会被宁次重伤。到时候，连时雨都不敢保证春香会做出什么来。很明显的， 春香对雏田不是没有感情，只不过有所顾忌，她-直不隐意说出口而已.“没想到我的对手会是你，雏田大小姐。

    见到雏田落到场上，宁次不由得有些感叹的说道，自从和春香的比试以后，这是他这些年来第- 次面对面的站在宗家的面前，只可惜对手并不是他希望的那个人。雏田慢慢摆好架势，对宁次的话没有半点反应，她现在只想着一件事情。“春香在看着我，我不能在她面前丟脸。“不愧是日向宗家的人，光看架势，已经几近完美了。作为体术达人的凯，看到雏田的架势也不由得眼睛一亮. 雏田在春香的训练下，柔拳的造诣已经不是原著那个温室里长大的小姑娘可比的了，最起码春香有信心，单单比拼柔拳的话，雏田不一定会输给宁次。“可惜了，雏田在白眼的运用上还是逊色了不少。听到凯的话的时雨心里默默补充道。'雏田...夕日红有些意外的看着雏田，雏田什么性格她很清楚，能够这样平静的在宁次面前拉开架势，绝对是件神奇的事，要知道宁次可是日向一族中出名的天才啊。想到这里，夕日红不由得看向自己的另-一个弟子， 她都开始怀疑春香是不是对雏由下了什么迷药了，平时雏田对上春香不仅是言听计从，而且没事的时候视线也几乎是绑定在春香身上，明显的连夕日红都忍不住怀疑两人是不是单纯的姐妹了。而注意到春香正在强行装作平静的样子，夕日红不由得觉得有些好笑，平时这个 弟子仿佛什么都不放在心上，没想到对雏田却这么紧张。“眼神倒是不错，不过我还是给你个思告吧，雏田大小姐。雏田没有反应，让宁次不由得有些尴尬，不过他还 是接着说道:” 你根本就不适合做忍者，要不是你的妹妹一直照顾着你，可能你也不会走到现在这步吧。“所以我不会让春香失望的，就算胜算再小， 我也不会认输的。 我要改变自己，我不要再躲在春香背后，我要和她一起前进!雏田双眼透露着坚定，信誓旦旦的说道。她已经厌倦了躲在春香背后，让春香为她解决- -切了，而且最重要的是春香相信她，相信她不会退缩，相信她能赢，这些对于雏田来说，已经完全足够了。"那么， 我就让你见识一下我们的差距吧，爱做梦的大小姐。又听到春香的名字，让宁次心里有些不悦， 连结印都没有，宁次直接开启了白眼，具有穿透性的目光，像是尖锐箭矢-样，钉在雏田的身上。“雏田，加油.作为被讨论的中心，春香双手紧握，心里默默念道.雏田毫不畏惧的对上宁次的目光，等宁次摆好架势之后，直接冲了上去，双手成掌，和宁次对拼了起来。往日春香的教导如同涓涓细流，源源不断的从她脑海中涌现出来， 雏田的攻势也越来越凌厉。“.....最快感觉出来的是和雏田交手的宁次，雏田在柔拳的造诣上绝对已经不豳色于他了。“日向春香. .这也是 你的功劳吗?可惜，这还远远不够啊!知道雏田有多少天分，宁次很快就判断得出来，这绝对是春香的原因，为自己天赋不输给春香，然而不过是春香教导出来的雏田，就已经能够和他对拼得平分秋色了，宁次觉得这完全是宗家在资源上的丰厚，才会造成两人之间的差距.下意识的，宁次手中的力量又加了几分，溜注了查克拉的双手在雏田的手臂上接连点了好几下。“果然还是不行啊， 雏田的白眼运用得太生疏了。时雨一瞬间就看出来差距了，有些担心的看了看春香，皱着眉说道。“没关系，有挫折才有成长。

    时雨一阵无语，心想既然没关系，你能不能放过那已经被你握得变形了的栏杆啊，死傲娇!不过除了对柔拳和白眼很熟悉的几个人，其他人都以为占上风的是雏田，因为光看体术，雏田已经隐隐压制住宁了.

    “雏田， 做得好!就连夕日红，也不由得露出了笑容，O中夸道。雏田抓住宁次一个微小的破绽，一掌 击向宁次的胸口.“噗鲜血从口中喷涌而出，滴落在了地面上，可受伤的人却意外的是雏田。白皙的手停在宁次胸口前几厘米的位置上然后无力的重下，而雏田的胸口处，- 只绑着绷带的手正深深的印在上面。“宁次哟，你死定了，居然敢袭雏田的胸。看到春香直接把栏杆握断眼角的青筋暴涨，咬牙的“吱吱”声都让时雨担心春香会把自己的牙咬碎。正当场上众人以为胜负已分的时候，雏田另-只手毅然挥出，却又被宁次抓住，衣袖被宁次缓缓拉开，雏田白皙的手臂上正布满了好几点红斑。“啧啧啧，宁次呀，你这是在作死的道路上越走越远了。时雨看着醋意大发，随时可能爆发的春香，不由得有些同情宁次。讲道理，宁次只不过是在比试而已，体术比试，身体接触也不是什么大事，只不过宁次遇到的是春香这个小气鬼而已.或许雏田被任何-一个和春香关系好的女生轻薄，春香都不会生气，但是雏田在一个男性手上吃弓了..时雨都开始担心宁次会不会真的提前便当了."红， 胜负已分了，随时准备救雏田。

    所幸春香内心好保持着几分理智.只是对着旁边的夕日红说道。“放心吧，不会让雏田有危险的。夕日红点点头，就算春香不说，她也不会让自己的弟子有事的。 只不过比起雏田的状况来，夕日红更担心身边这个定时炸弹， 春香的杀气已经明显到夕日红不去看都感觉得到了。*好..计.

    被宁次击倒在地的雏田挣扎着再次爬起来，脸上不由得露出痛苦的神色。假如可以，她真恨不得躺在地上不起来

    “春..在看着，...我不能放..雏田微微抬起头，看到春香平淡的脸庞，身体仿佛又有了几分力量，眼神再一-次坚定下来。”为.么..要做到这一步。“宁次面无表情的问道，对于雏田的执着有些不明白.“因为....春香在看着我.雏田答道，身体再-次冲向宁次，可惜已经无力再战的她轻易就被宁次击倒了。“又是春香，难道你的世界里，就只知春...宁次眉头紧皱，显然不理解雏田这种为了别人而战的心理。“不管她现在和你关系多好，总有一 天，她会被分到分家，被刻上笼中鸟的烙印，到时候，你们的一切感情都不过是笑话而已。“不会...春香，和宁次哥哥你不一样雏田再一次挣扎着起来，断断续续的说道。宁次目光一凝，心里不由得愤怒了起来。他一直都告诉自己.春香最后会和他一样， 变得憎恨宗家，憎恨曾经的味，以此来保持自己仅有的尊严， 而如今，被否定的宁次再也压抑不住内心的躁动了。带着凌冽的杀意，身体第-次主动冲向雏田。

    -直在压抑自己，站在一-边旁观的春 香眼神眼神-冷，没有丝毫的犹豫， 直接瞬身术离开了原地， 站在了雏田面前，而其余的上忍反应也不慢， 紧跟在春香身后，制住了宁次。“日向宁次，你想死么!暴怒的春香不再压制自己的怒火和杀气，如同噬人的野兽，目露凶光的盯着宁次，她这是第一-次连名带 姓的喊宁

    “这个小....负责制住宁次的卡卡西，凯还有月光疾风，都有些震惊的看着春香，刚才她比自己这些上忍快一步到达现场已经让他们有些意外了，而此时春香的气势连他们都感到有些战栗。“春香， 冷静点。唯一保持冷静的也就只有隐隐知道春香实力的夕日红了，放开宁次的手，夕日红走到春香面前，赶紧把她安抚下。至于宁次，早就在春香的杀气笼罩下，没有丝毫的抵抗能力了。

    ！

241.姐控之魂爆发

    

    雏田， 你没事吧?被夕日红阻止，面前又有三个上忍在戒备的看着她，春香只好无视掉宁次，转过身来把雏田扶在怀里，关切的问

    ...看看，..输了倚在春香身上，雏田有些虚弱的说道，脸上的表情让春香看着都觉得揪心，那混杂着失落，不甘还有懊恼的小脸让春香忍不住伸出手来，轻轻抚摸着上面细嫩的肌肤。“笨蛋， 干嘛这么拼命。说着责怪的话，春香脸上却带着宠溺的笑容.”因... 春香你在.. 看着我...

    撒娇似的蹭了蹭春香温暖的手，雏田不由得露出了一丝笑容。 虽然雏田伤势看着很严重，但是明显宁次还是留手雏田的内脏并没有收到太大的伤害。

    春香有些说不出话来，雏田简单的话语里，不知道暗藏了她多少的决心和勇气。春香- 一言不发，- 手穿过雏田腿处，直接把雏田横抱起来，向着医务室的方向走去。“等等，春香，考试还没有结束.夕日红急忙制止住春香，开玩笑，春香可是她最看好的，最有希望通过考试的弟子啊。“我弃权了。

    春香淡淡的说道。“拜托， 这个时候你就别闹了，有医疗忍者在， 雏田不会有事的。夕日红翻了个白眼，有些苦恼的说道。春香的任性她也不是第一次见识了， 只是没想到会在这个时候发作而已，早知道的话， 她一早就去把雏田救下来还好一点“不行，不看着雏田我不放心。“可夕日红还想说些什么，却被时雨拉住了。“红老师，算了，你在这里求春香，还不如去向问三代目，能不能让春香保留资格离开，最多到时候我去叫她就了。”时雨知道事关自己在意的人，春香很少会让步，还不如去求三代目来得实际一点。夕日红把询问的目光投向三代目，把一切都看在眼里的三代目对于春香昙花-现的实力很感兴趣，爽快的点了点

    见三代目答应下来，夕日红这才松了一口气，不然要是春香失去了考试资格，夕日红估计会郁闷死的。好吧，你去可以，不过到时候你一定要乖乖回来比试，算我求你了。认真的叮嘱了春香一声，夕日红甚至都放下了架子，可见对于这个弟子，她是实在没有太多的办法。“. 好吧，我尽量。

    夕日红哀求的眼神让春香难以拒绝，只好点点头，然后急匆匆的抱着雏田离开了.“好了， 比试继续，如果排到日向春香，那就暂时押后。见周剧已经平息了下来，三代目适时做了安排，然后比试一切如常。而本来是胜利者的宁次，却因为春香的插手而变得毫无存在感，几乎所有人都惊讶于春香的表现，压根就没有记住宁次。

    ”春香，..你不可以弃权!另一边，香抱在怀里的雏田带着微笑，弱弱的说道。她已经决定不再拖春香的后腿了，所以她不想春香因为她的原因而放弃考试。“别说话，小心伤势加重了。......答应我，我...不说话.. ，我答应你就是了.雏田的坚决出乎了春香的预料，少女只能无奈的答应了下来。担心雏田伤势会加重，春香-边保持着双手的稳定尽量让雏田感觉不到顛皸，- -边默默的加快了速度，然后一脚踹开 了医务室的门，找了张空床把雏田小心翼翼的放了下来。“在这里等一会儿， 比试结束了我就马上过来.站在床边，春香摸了摸雏田的头，柔声说道..。..小心一点“

    尽管知道春香实力很强，雏田还是忍不住担心的叮嘱道。“我会的， 你好好休息，快点好起来，到时候我送你一 点卖励.春香自信的一笑，参加中忍考试的下忍之中，还没有人是她的对手。不过想到自己所说的奖励，春香又忍不住脸色一红，只好偏过头去，不让雏田看见。可怜少女忘记了，白眼是具备360度视角的，就算雅田现在没有开启，但是想要看到春香绯红的脸颊，还是没

    本来就容易害羞的少女不知道想到了什么，脸色也跟着红了起来，不由得把被子拉起来，遮住自己眼睛以下，不上春香看到自己的脸色.轻轻点了点头，雏田用眼神示意春香赶紧回去.“那我先走了。春香点了点头，转身离开了医务室.回去的路上，春香就已经隐隐约约听到了 巨大的响声了，想来应该是我爱罗和小李的战斗吧。果然，等春香回到比试现场时，小李已经躺在担架上了，而且地上已经铺满了沙子，我爱罗的状态也不复开始的时候那么好了。“回来了?时雨微微一笑，走到春香身旁，跟着来的还是夕日红。夕日红恨恨的瞪了春香一眼一句话都不说。“嗯， 雏田不放心，非要我先过来。春香有些无奈的看了夕日红-眼，然后点点头解释道。“接下来，日向春香对托斯站。“时间刚好.春香微微一笑，从二楼跳了下去，稳稳的站在已经破烂不堪的地板上。而那个大半张脸都蒙上绷带，参与袭击佐助的音忍之一也跳了下来，站在春香面前.现在，比试开始!”你就是木叶最强的下忍了吗，看上去.

    "白痴， 废话真多.春香慢慢的收回自己修长而白皙的小脚，脸上不带一点表情。 她还急着回去看雏田呢，才没有时间在这 里和杂鱼说那么多废话。

    而且因为雏田受伤，春香本来就压抑着满腔的怒火，正愁没地方发泄呢，刚好碰上一个下多重手都没关系的家伙春香自然不会留情。只能说，这个音忍的运气实在太背了，他在最差的时间点上对上了最糟糕的对手.其他观战的人都有些震惊，那个音忍的实力并不算太弱，没想到春香- -脚就解决他了。下忍们甚至都看不清春香出脚的动作，也就只有几个实力强悍的上忍能看得清楚而已.“呵呵， 很出风头嘛.时雨微微-笑，打趣着说道。她知道要不是心切雏田的状况，春香是不会表现的这么 显眼的。“没办法，赶时间，接下来你可要好好加油哦。春香耸了耸肩，想时雨交代了一声，就急急忙忙的离开了。看着春香离开的背影，时雨有些无奈的笑了笑，-落到了比试场地上。现在场上就剩下她和丁次没有比试了，她也没必要再等通知了.

    雏田，你感觉怎么.春香连门都来不及敲，直接推门而入，却看到雏田正赤裸着上身，准备把另一件干净的衣服穿上去，见到春香进急忙拉过被子，遮住自己的身体，涨红着脸看着春香.“呛，抱歉，我不知道你在换衣服。春香有些尴尬的道了个歉，倒是没有太大反应，女孩子的身体她看得已经够多了，要是还会因此而害羞，她以后也不用活了。

    ....春香，....先出去! 雏田也知道自己的反应有点太过，明明春香也是女孩子，为什么自己还会害羞呢.哦哦，我这就出去。春香愣了一下，这才反应过来，拉上门走出了房间。她已经很久没有因为女孩子换衣服而被赶出房间了，一时间也是忘记了维田的性格.“... 被看到...房门被关上，雏田有些出神的双手抱在自己胸前，红着脸想到。既觉得羞意满满，又有些窃喜.“不过如果是春香的话. 不对不对，我这是在想什么呢!雏田拼命的摇着头，把乱t/ \糟的想法甩出脑海，万一被春香察觉到自己的想法，说不定就要被讨厌了。 并不清楚春香取向的雏田担忧的想到。“雏田，你好了吗?门外的春香见雏田这么,久没有动静，不由得有些担心的问道。“...马上就好了!

    雏田这才想起春香还在门外，立马手忙脚乱的把衣服穿上，喊道: .好.好了.房门再次被打开，春香- 一脸平静的走了进来.“感觉怎么样， 还有哪里不舒服吗?坐到雅田的床边，春香关心的问道.....已经没什么了，我并没有受什么伤，所f以春香你也不要生宁次哥哥的气了。”雏田摇了摇头，还没有平静下来的脸色依旧带着红晕，不过说话的语气已经平静下来了。... ，我不会对他怎样的。春香微微侧过头去，小声的说道.“你骗人

    雏田有些好笑的看着似乎完全不会说谎的春香.

    春香皱起眉头，脸上带着明显的不情愿，就算宁次留手了，但是袭胸和摸雏田手臂的帐她还记着。....雏田哀求的看着春香，她知道春香-定会为了 帮她出气而去找宁次麻烦，但是宁次作为分家的人， 对于她们的憎恨也不是毫无道理的，她不想因为自己而再增添宗家和分家之间的矛盾。“我知道了，我尽量下手轻点.吧.春香叹了口气，十分不情愿的点了点头。雏田这才露出了乱甜的笑容，看得春香忍不住摸 了摸她的头，心里感慨练。”雏田真是越看越可爱啊~。

    ！

242.暧昧的姐妹

    

    的气氛，时雨嘴_我是不是打扰你们了啊?0nE7过来. 看着两人只见明显西着粉红巴的正当两人气点正好的时候，时雨充源

    角不由得勾起了一抹促狭的弧度。用小不是你想的那样呢雅田脸色通红，忙拉开和春香的距离，害羞的说道，

    “比试结束了吗?春香转过头来，问道. “很轻松啦，你又不是不知道我的实力。者的释管 医这是果你物的益一个月之后第三时南幕不在量的摆了把手，2后年出一条纸承团出了暴者。单

    轮考试的正式比试。下由得眉毛一挑，有些意外的说道:“二号啊，那么说，

    时雨点了点失，说道:“一3 是妈人可惜了， 要是你帮我抽的是一 号就好了。容者有些者德的收了口.把手中的经条斯碎。我的看着两人，不知觉她们说的是什么意思。的道处具一副事不关2的峰子。而进田则是一面汇木宁次抽中的，所以春香才会想要一-号签本来鸣人对上的应该是宁次的， 也就是说二五小而只有两人知为了能够当面教训宁次一顿。雏田也该好好休息了。“既然考试也结束了，那就回去，路0三之后就把事情物到箱后了。由了个面腰，既然是无法改变的事情，香也没有多想。洋的峰子看香也不顾强田的反应， 直接把她相起来，她现在已经好了很多了， 就冀春香不....春香?经在看香不里了. 有些害着，又有些惊识的喊道。雏田一愣神，间着她，她也能够自己走回去的。我说了，你需要好好休息。复时雨跟在背后，一手掩着嘴偷笑。各者微散一关戴区么间管田走出了医务室，

    “雏田，你时隔好几天，姐妹两人终于再

    “雏田受了点伤我有些不放心，就把她把术这才脱去自己的鞋子。看到春香脱鞋，雏田才想起米看者淡资说道.然后小心赞禁的把强田放在玄关的地面上也没有想到这一点此时想到自己居然一路盛在医务空里，的明看者查接把她招走， 她光颐着市盟，自己的鞋子还留在时。都光着物，疆田差点没量得量7-“对了，雏田， 春看，你们要无法准备回房间，这才反应过来，对着春香的背影喊道.日向夫人楞愣的看着春香又把强田抱起来嗯等下我带田去就行了.”.春看，难崖你想要_?话的意思 雅田顿丽又脱又羞， 还有些隐隐的期待，听出春看话里的意思，“既然是姐妹，这也不算ntz_片红量.她还没试过这么主动，春香淡定的说总，只不过脸色已经染上是明?既然不算什么”，说到最后就连春者都听不到她在说些什么细田有些不好意思宝深的理到春者怀里，小声的说鱼

    表无姐姐， 你们终于回来了呀!欢后她就见到几天没见的小花火-一脸激动

    路过道场G57花火激动的声音，以及“哒哒哒”的脚步声,

    的跑了过来。“花火， 这几天有好好修炼吗?看香看着花火，微笑着问首.但花火直都很认真管炼的。对了，我田相姐师87

    57点头 然后有些好奇的看着被春看抱着的当由。花火点了点头.春春香，快放我下来。当即就挣扎着想要落

    尽管在看香面朝像个乖巧的小媳妇一鲜

    “官停，我放我放你下来就是了，你别因动。强国这才按分下来。小心赞翼的把强田放到地面上，国实然区么一动看香差点没把她相住急忙饭了两的，

    然后扶着她，免得她跌倒.“雏田受伤了?”皱着眉问道。区时候80日定也走了出来， 看管多田的解子，

    “... 父亲我这是却还是被春香打断了。担心春香会吉宁次的状，田想要拍着解释，

    “小伤而已休息几天就好了M生物的人比比t较习惯有什么恩怨亲自解决。幸好春者也不那在美你进入了第三轮考试了是吧?“嗯， 那就好好修养吧.春者你进入看着春香毫发无损，身上也没有什么灰尘，8的日足点点头，然后又看着看香问道。

    中忍考试对春香是没有什么难度的了。

    春香点了点头。第三轮考试好努力。我也会去看的。““做得不错，自己的女儿这么他这个做父亲的脸上也有光。日向日足满意的点了点头，t 7.没什么事的话， 我就带雅田去休息了.面接着买田开了.虽然日的日这几年对于她们两人都越看香孩了来置也不去听日间日定的回答直提带

    禺尔表现出的这种功还是让春香有些不喜。自生 我设关系的， 你不要和父亲生气。”“春言， 我汉大的的有比红，不过眼神却带首些许的招忧。雅田被看香接着被国地这个样子了，过段时间就好了。”她绝对会毫不犹豫的“没关系，我也不是第一天见 马洪的感情，要是让她法择强田或者8向8足，看香毫不在意的说道，她对日向日足谈不上择减田，而且她也一直是这么做的。1了.叹指下衣里，我们去洗演了。

    了张嘴，还想说些什么，不过看看突然停下了脚步，说自雅田天了张响,.哦，知道了。

    雏田脸色一红，有些吉室是展看到了浴室。日向大宅的浴堂很大别说她们两个少女，就算再

    随手拿了几件衣服，雏田脑袋

    多来几个人，也绰绰有呆。“坐下来吧， 我帮你洗洗身体.有无章着按域身体的毛巾，对着维田说自.

    “... ，我自己来。2莹白哲的娇躯，脸色通红的说道。雏田拿着浴巾，遮住自己品日6吞香皱了我置，不容置短的说曾“你受伤了:

    ... ....“快点等下着凉就不好了。”T而师的样子， 不满的看着强田。各香养作不耐烦的样子，.她只觉得背后春“是是!那.那就麻烦你了。只温顺的小每鲜慢理坐在看面的面限， 自体的新目日。

    酸春香这么一凶，雏田立即变得名的观线像是带着刺一鲜让她坐得浑身都不自在，晶莹画透的肌肤显得十分诱人

    而春看香还没有动手就看到雏田的粉背渐渐染上了粉红巴

    雏田光滑的的后背抚去.她倒是不觉得委屈或

    春香的动作吓得雅田整个/都细得紧紧的， 有些结巴的喊道，

    者不高兴，只是太过紧张而已.

    “放松一者有些宿尬，知道自己的动作吓到了谁田，只串只是吓了 一跳而束来的一动不动，任由春香柔软

    春香的话明显对雅田很有， 少女民口最开始的吓之后也新渐分静了下来，

    的小手在她身上攘拭着。好了， 你先进去泡涡吧，我洗就来。尽量轻柔不想牵动我田仿势的春者好

    “要要不我也...8香品堂0五的邮体，咽了咽口水有些期待的说物。猫田缓缓转过身来，看春音丽王不要活动太不用了，我说了你仿势还没有完全好，平促进浴池里。看香福了摇头眼间时着强田.催促她任紧进治地里，點在春香身上，再也移不“我知道了一，重头丧气的走进浴地里坐下，因情打像是破板引住的题

    雏田失望的应了了.所以春走了。海田越来越炙热的视线让她越来越怀愿，自己和田一春看当然不可能感觉不到，理的直接跑进浴池让水掩盖任自己的身体。香草草洗完也没心思去把湿源澜的长发监题国7 30曾哪里来的角气，身体哨悄的住春者的位置80

    看不到春看的娇躯强田不禁露出了夫望的眼神。看不程元了名春者的反应， 见她只是问着眼泡决， 不由得能了，不后前有点在一点着春香的手臂， 才停了下来。.再.再正一自年来的反应，一边慢吞吞的靠过去.直到她已经雏田刚刚动起来就这样，雏田一边储看看自" d看香突然的睁开了双眼，有些无奈的看着，她想没反应正当雏田奇怪春香怎么一点文应国文第只不过她也没有去因止，直到我田贴着她坐着，的时候她就发现了，毕竟在水中移动的动还是很的

    都不行了。

    ！

243.有些蠢蠢欲动的春香

    

    ..春香我...雏田见春香睁开双眼来看着她，稍微拉开了-点距离，有些忐忑的看 着春香，生怕春 香会因为而讨厌她。“怎么了，我又没有生气。”春香有些好笑的看若雏田，明明刚才那么大胆，她只不过是睁开眼而已， 居然就退缩了。

    雏田惊喜的看着春香。“坐过来吧，我不会介意的.春香点了点头，拍了拍自己2旁边的位置。

    雏田用力点点头，然后移动身子，贴着春香坐了下来，甚至比刚在肌肤相碰的距离还要近，仿佛恨不得整个人都和春香黏在-起似得。“也不用这么近吧，我又不会跑掉。春香哭笑不得的看着雏田说道.“...我想要离春香近-点不..不行吗?

    雏田把半个脑袋都泡进水里，让春香看不到她的表情，白色的大眼睛像是只小动物一样，哀求似的抬起来看着春香说道.“咕~，随..随便你好了。

    春香有些脸红的咽了下口水，微微侧过头去，装作很平淡的说道，心里却是激动得不知道如何是好。“我的天啊， 雏田好可爱啊!怎么办， 好想抱着她。”就知道春香最好了!雏田惊喜得激动的抱住了春香，满脸喜悦的说道，却发现春香的身体突然一僵，似乎有些抗拒的样子.“春香? .雏田立马放开了春香，小心翼翼的看着春香涨红的脸问道。“呼一，我..我没事...

    随着雏田松开了春香的身体，春香也舒 了了一 -0气,随之放松了下来。刚刚雅田的娇躯直接贴上来， 让春香差点有些忍不住。她也不知道为什么，雏田对她的诱惑是越来越大了。少女并不知道，尽管自己总是处于被动的一方，但好歹也是个开过荤的人，随着她对雏田感情的加深，自然也会对雏田有种渴望，只不过以往都是别人先忍不住，所以春香并没有察觉而已.可惜想要雏田主动，春香也不知道要等多少年，到时候到底是谁先忍不住都难说。洗这一个漫不过是用了一个小时左右的时间，但春香却觉得仿佛过去了好几个小时那么漫长。心里的冲动让她好几次想要把雏田吹弹可破的娇躯抱在怀里，好好疼爱- 番，可是又怕0吓到雏田， 而且雏田伤势也没好，她也不敢乱来幸好雏田似乎察觉到春香的异样，也不敢随意乱来， 不然的话，两人说不定真的要洗好几个小时。呼， 看来以后不能再和雏田一 起洗漫了，这小妮子魅力也忒大。换好了衣服，春香有些乏力的躺在床上，心里默默想到.“春香，你很累吗?雏田乖巧的坐在春香身旁，疑惑的问道。她显然不明白为什么洗了个涣之后，春香就会变得这么累的样子.“没什么，只是有点想睡觉而已.好几天都没有睡好，如今睡在自己软绵绵的床上，春香还真觉得有些团，眼皮也像是重了不上，缓缓的合上了，多久，平稳的呼吸声就响了起来. 雏田微微一笑，温柔的帮春香拉好被子，犹豫了一下，然后又轻手轻脚的躺到春香的身边，嗅着春香身上淡淡的香气，沉沉的睡去了。

    “嗯~，好舒服啊，好久没睡得这么香了。-觉睡到第二天早上，春香伸了个大大的颐腰， 一脸满足的说道，同时只觉得肚子饿的已经前胸贴后背了。要知道她睡着的时候不过才下午的时间，而现在已经差不多是第二天的中午了。下意识的往旁边一看， 果然只看到了被整理得一丝不苟的床铺，雏田不像她这么顺散自然也不可能睡到大中午

    洗漱了一番，春香走出了房间，稍微感知了一下，春香不由得皱起了眉头，向着道场的位置快步走去，到了门口也不打招呼， 直接推门走了进去。而雏田和花火正在里面进行着对练。雏田，我不是说了，你最近要好好修养的吗?春香有些不满的看着雏田，对于她这样不爱惜自己的行为，充满了不悦。可...可是我雏田听到春香的声音，立即抓住了花火挥过来的一拳，有些害怕的缩了缩身体。“花火，你不知道你姐姐受伤了吗?春香见雏田说不出什么话，又把严厉的视线转向花火，皱着眉看着她。“春香姐姐，不是这样的，雏田姐姐她已经没事了.花火自然不会害怕春香，毕竟春香 是她在家里最亲的人，比父母都还要来得亲.“怎么,可能，昨天她还那么虚弱。春香皱起眉来，有些不相信的说道，然后直按用白眼查看雏田的身体状况。被春香极具穿透性的视线盯着，让雏田有些羞涩的扭动着身体，双手不自觉的放在自己胸前。尽管昨天两人才赤成相见， 但是维田显然没有那么快就适应两人关系的变化，而且被透视和两人都脱光衣服的感觉也不一样春香自然不会用白眼去偷窥雏田身体这么下作，她是直接穿过雏田的皮肤，查看着雏田体内骨骼和内脏，还有经各的状况。情况让春香也很惊讶，就如花火所说雏田的身体确实没什么事了，除了有些瘀伤还没好而已，雏田的状态非常完好。

    春香讶异的收起白眼，有些难以置信。 这样的恢复能力，估计鸣人也不过如此而已，但是和以咴复力著称的九尾人柱力不同，雏田只不过是个普通的忍者而已.“昨晚， 父亲叫了家族里的医疗忍者来帮我疗伤，F所hu.....雏田低着头，小声的解释道。

    春香皱了皱眉，就算有疗伤，这么快的恢复速度也有些说不过去，只不过一时想不出什么理由，春香也只好把想法压了下去..对..对不起，春香，我见春香还是皱着眉，雏田有些紧张的想要说些什么。她早上发现自己已经没事了，便起来打算锻炼-下，这一次的事让她感觉到自己实力的不足，为了不让春香再担心，她也想要努力去增强自己的实力。本来在想事情的春香听到雏田的声音，愣了一下，急忙让脸部的表情缓和下来，说道:‘ “不用道歉， 既然你已经没事了，那么锻炼一下也是好的。说完，春香的肚子又不适时的“咕咕” 的叫了起来，声音之响让雏田和花火听得-清二 楚，春香不由得脸色-红

    “噗呲，春香， 我们还是去吃午坂吧，昨天下午到现在，你都没吃过东西，不要饿坏了。雏田忍不住笑了出来，主动拉起春香的手，向着外面走去。春香也没有拒绝，只不过是忍不住多看了雏田两眼，她感觉得到雏田心态似乎有了很明显的变化。小小的花火跟在两个姐姐身后，疑惑的歪了歪脑袋，她总觉得几天没见，两个姐姐似乎亲密了不少。昨天春香甚至都抱着雏田回来，不知道怎么的，小女孩心里觉得有些不舒服.

    吃过午饭之后，春香谢绝了日向日足提出的教她修炼，也拒绝了雏田和花火的陪同，自己一个人走出了日向大宅向着火影岩后的一条瀑布走去，那边也是木叶村里的唯一-条瀑布。 春香知道，鸣人应该是在那里修炼了，而且陪同的还有另-一个人， 和大蛇丸-样，同是三代目的弟子，三忍之- -的自来也， 一个和鸣人渊源很深的老色狼。说实话，春香也觉得有些不能理解，为什么就自来也那样的性格，居然能先教出四代目，再教出长「]这样的弟子天， 这些人的性格和自来也完全不同啊。倒是卡卡西， 要说他是自来也的弟子，春香觉得还有点说服力。不过自来也作为卡卡西的师公，显然也没有少教坏卡卡西.出门之前，春香特地的换了一套衣服，把自己包的严严实实的。不管怎么说她不大不小也是个美女， 去见自来也还是小心一点的好.她也没什么目的，只是想亲眼看看鸣人的修炼情况而已，毕竟自己第一 场的对手就是鸣人，春香也应该关心一下对手的进展。另一个原因则是，她也需要找个地方去修炼一下新的忍术， - 个月后的比试里，不仅有大蛇丸捣乱，甚至还有- -尾守鹤，蛤蟆文太这样的庞然大物，以春香目前掌握的忍术，应付起来还是有些吃力的。还没有走到瀑布附近，春香就已经听到了两个声音正在大声争吵了。其中一个春香很熟悉，正是鸣人的声音， 而另一个， 是一个粗犷的声音， 应该就是自来也了。果然，春香登上瀑布所在的山头，就看到了鸣人，还有一个红衣白发， 看上去很猥琐的大叔。“鸣人，这么5啊，居然在这里见到你。春香装作一副巧遇的样子，平淡中带着一点意外， 向鸣人喊道.把正在吵架的鸣人还有自来也的注意力吸引过来鸣人是听得出春香的声音，有些高兴。而自来也则是听到-个女孩子的声音，有些激动。

    ！

244.把自来也套路了

    

    “哟，小鬼，你居然还认识一个这么极品的小妹妹啊，不错，真的不错。春香的相貌自然没得说，自来也看到春香娇滴滴的站在面前，虽然身上衣服比较多，看不出身材， 但是光样貌就让他足够满意了. 激动的拍了拍鸣人的背，自来也死死的盯着春香，就差没有流口水了.尽管早有心理准备，但是第一次被人以这么猥琐的目光注视着，春香还是忍不住皱起眉头，深呼吸了两下，好容易才忍住了揍人的冲动。只不过脸色依日没有多好看， - -张俏脸阴沉得仿佛下一刻就要爆发一样。鸣人，这个看上去就应该被关起来的女性么敌是谁， 你可别告诉我这是你朋友.没能力教训自来也，春香只好把怒火转移到了鸣人身上，脸色不善的看着鸣人说道。“... 那...其实我不认识他，只是鸣人这就很尴尬了，一方面自来也目前是他的导师，他这个月能有多少进步，全靠自来也的教导了.而另一方面他又害怕惹春香生气，自从中忍考试开始之后，春香对他和佐助是越来越不友善了。

    “只是?春香挑了挑眉，继续向鸣人施压。”只是，现在是他教我修炼，P.u..鸣人支支吾吾，最后还是老老实实交代。他临时想起，在春香面前说谎，下场或许比他承认自己认识自来也更惨

    “是吗，没想到自来也大人这么有闲心，居然还来指导新人修炼。见鸣人没有撒谎，春香不由得露出了失望的表情，随后又看着自来也，讥讽着说道。“小丫头你认识我?自来也有些意外的看着春香，自己在这一代新人出生之前就离开了，中间也很少回来村子，没想到面前这个小女孩还会认识自己.”我叫日向春香。春香微微- -笑，日向一族的身份对她来说还是很有用的，起码自己知道很多的信息都不需要隐瞒下来，装作不知单的样子。“你是日向一族?这下自来也更加惊讶了，几乎每一个没听说过春香的人，知道她是日向一族，都会感到惊讶。毕竟春香说她是宇9波一族，或许可信度还高一点春香点点头，不再说话。“没想到日向一族会出来这么一一个怪胎，而且还是宗家。日向日足那小子就没有干掉他自己老婆?’春香宗家的身份也不难确认，毕竟她并没有遮住自己的额头。光洁的额头没有丝毫的花纹，自然也不可能是分家的人。只不过自来也后面那句话让春香脸色有些怪异，毕竟她自己曾经也这么想过.”虽然我长得怪异了点不过我的孪生姐姐确实是个正常的日向族人。“不，我倒是觉得你才是日向一族唯一-的正常人， 那一对对的白眼看得人简直心慌。自来也摸了摸下巴，口不择言的说道.让春香不由得翻了个白眼，心里开始怀疑，自来也离开村子会不会是因为嘴巴太臭， 彼众多个家族联名赶走的。好了，不说我了。鸣人说你是教他修炼的，那么说， 你们是在..春香岔开话题，把视线放在鸣人脚边的一条蝴蚪身上。“通灵....春香微微一笑，继续装作-副不知情的样子.“啊哈0哈，这. .这只是失误而已.鸣人急忙解除了通灵术，有些不好意思的挠了挠头发。“什么夫误， 这已经是你目前为止最好的一次了，你这没用的小鬼就没有成功过.自来也一点都不给鸣人面子，瞪了他一眼，毫不客气的拆台说道。.. .你闭嘴啊，好色仙人!我已经尽力了啊!鸣人被当场拆穿，干脆破罐子破摔，向着自来也吼道。

    春香有些无奈的看着一老- -小两人吵嘴，有种想要当场离开的冲动。那个..春香想了想还是打算再聊几句.对于忍术的修炼她虽然有足够的天赋，但是所知的并不多。毕竟以前看漫画也很少有讲解忍术的原理，而日向一族也没什么关于五行忍术的资料，春香现在能够想到的，也只有自来也了。“怎么， 小妹妹你有什么问题吗?”自来也听到春香说话，立即把鸣人扔到了 -边，闪身出现在春香身边，一脸猥琐的问道。可惜春香早就察觉到他的动作，险而又险的闪到-边去，避免了被自来也蹭脸的下场。自来也见春香内了过去，中冈过一丝惊讶，要知道很多精英上忍都不- 定能够躲过他的接近，而春香这么一一个下忍却做到了。“既然见到了，我确实是有些问题想要请教你。不过你能不能离远一-点你长得太丑了，我看着闹心。就算真的有求于自来也，春香也依旧保持着自己的毒舌。她早就怀疑自来也是个抖M了，不然为什么被纲手暴力对待了这么久，还是毫无怨言呢。不过显然自来也也不是什么暴力都能接受的，被春香这么 .直截了当的揭开伤口，自来也不由得摆出了一副受伤的表情。“你这么说我就不高兴了，怎么看你这都不是求人的态度吧。虽然人品不怎么样，不过自来也看上去还是有作为三忍之一-的尊严的。“那就算了，我自己研究也不不过是多花-点精力而已.春香耸了耸肩，一脸无所谓的说道。.“... 等等等等!你可要想好，我可以三忍之一哦。对春香性格估计错误的自来也顿时傻眼了，按照他的设想，春香应该是犹豫了一下，然后低声下气的哀求他，然后他就能趁...嘿嘿嘿，取个材什么的。导演，这里有人不按套路出牌!“我知道，不过这和我有什么关系?”春香面无表情的看着自来也说道..要知道， 你找遍整个木叶，除了三代目老头，就没有比我强的忍者了哦。“然后呢?春香继续面无表情。

    自来也感受到深深的挫败感，他还没见过这么难对付的小鬼。说吧，你想问我什么?自来也叹了口气，重头丧气的问道。要是一般人或许他还不屑去教，不过春香瞬间展露的实力却是引起他的兴趣，自来也也想看看，春香这么嚣张的小丫头实力到底到什么程度。“也没什么，就是形态变化和性质变化怎么融合在一起。”春香见自来也认输，心里暗暗偷笑，她当然想要请教自来也，不过她才不要被自来也看穿她的心思呢.

    “形态变化和性质变化融合? !”自来也惊讶的看着春香，当然不是说春香说的他不懂，相反，他也做过很多这方面的研究， 只不过都还指示在研究阶段而已.因为春香所说的，正是四代目没有完成的忍术。“小丫头，能不能告诉我，你是怎么想到的?自来也一扫脸上的猥琐，认真的看着春香。如果这些是春香自己想出来的，那么,单论忍术研究，春香已经是个和四代目一样惊才绝艳的人了。当然，这并不是春香自己想出来的，只不过是找个借口，让别人对自己使用螺旋丸不会感到惊讶而已。要知道在这个火影的世界里，没有什么是一 颗螺旋丸解决不了的。“基本上就是，我发现大部分忍术要么是形态变化，要么 ,是性质变化，就算有相融合的，也只不过很少，所以我在想，能不能把两种变化进行到极致，然后融合在一起， 这样应该会出现一个强大的忍术。春香装作思考了-下，实只是把原着里的话修改之后拿来用了而已。为了增加自己的说服力，她结了几个印，手上顿时电光冈烁，而春香的手却依旧白皙如玉。她曾经好歹是个玩电的行家，这些只不过是模仿电气的查克拉并不能对她造成什么伤害。而且春香发现，自己能够如使臂指般的损控手中的雷属性查克拉，就像是曾经那个制霸学园都市的LV5一样。过了一会儿， 春香就把手中的查克拉散去， 然后重新凝聚。只不过这次并没有转变查克拉的属性，蓝紫色的查克拉形成了一把若隐若现的刀刃，仔细看去，刀口处的查克拉正以复杂的方式流动着.螺旋丸的名气太大了，几乎老一辈的忍者都知道，所以春香也不可能拿出来，只是随便控制- 下，证明自己有操控形态变化的能力就够了。尽管如此，自来也的脸色也已经难以平静了， 看着春香的眼神中充满了复杂的情绪，有怀念，有震惊，还有一些春香看不懂的感情。自来也仿佛在春香身上看到了好几个身影，有曾经天赋惊人的队友，惊才绝艳的弟子，还有让他尊敬的师长。年仅十二岁，就把查克拉运用到这样的程度，自来也还是第- -次亲眼见到， 他所认识的天才无一不是在经过指导，还有经验积累下， 才走到所有人的前面的。打死自来也也想不到自己面前的少女其实在知识方面比他都还要丰富，欠缺的只不过是细节和经验而已.作为穿越者，就算春香不知道剧情，比火影世界开阔得多的眼界也让她有着很大的优势。

    ！

245.好想急死你们

    

    “呼~，真是累死我了。没想到那个色老头这么哆嗦~。结束了一下午的修炼，春香回到家就 直接躺在了玄关的地板上，有气无力的样子差点没把闻声而来的雏田给吓坏

    有些心疼的把春香扶起来，雏田关心的问道.“修炼啊，差点没把我给累死.春香随口应了一声，身体靠 在雏田的怀里，完全不想动弹。她今天开启了传说中的修炼作弊器.多重影分身修炼大法，可惜的是她明显高估了自己的体力，或者说，她低估了鸣人的体力。刚解除分身的时候，她差点没直接双腿一软，从瀑布上摔下来，好不容易才支撑到家里。

    幸好她的收获也是出乎意料的大，不然她可能就有揍鸣人一顿的想法了。不过一天的时间，她已经基本掌 握了把性质变化和形态变化融合的方法了，不过没试过，她也不知道自己能不能融合到螺旋丸里。没办法，自来也这家伙忒谨惧，压根就没有教她螺旋丸的想法，理所当然的，春香也不能在他面前使用出来。“不过这样也好，到时候还能意想不到的阴人一把。在这个世界没点底牌，指不定什么时候就被人阴了。既然没有合理解释自己会螺旋丸的理由，春香也只好把螺旋丸当作底牌了。想想在所有人都以为自己只会柔拳的时候，她突然砸了个带属性的螺旋丸过去，那画面想想都带感。春香想了想，发现自己的底牌还是挺多的。不管是空间忍术，还是带属性的螺旋丸，都是足以让人闻名忍界的超强忍术，而春香会的也不仅仅这些。想到自己很快就能无所顾虑的随意踩人， 春香不由得露出了-抹可怕的笑容。”春香你在笑什么啊?”雏田看着本来半死不活的春香，突然露出让她感觉后背发凉的笑容，不由得好奇的问道...没什么。确烦你扶我进去吧，雏田，我现在好像没什么力气了。”春香连忙收敛起脸上的表情，有些无奈的向着雏田拜托道。“没问题，你是要先去吃饭，还是先去洗漫呢?雏田乖巧的点点头，然后问道。结果说完之后自己就先脸红了，显然这种像是小妻子-样的话语，让少女感觉到了浓浓的羞意。“先吃饭吧，我都快饿死了。春香倒是没有听出话里的歧义，-一脸平静的说道。“嗯， 好的.没问题。雏田应道，本来有些 紧张的脸不由得放松了下来，她刚刚还担心春香会产生什么误会。让春香靠在自己身上，雏田慢慢的扶着她去到吃饭的房间，自己的脸却好像刚蒸过一样，红得都能滴出血来.刚刚春香把整个人的重呈都挂在她身上， 而两人的脸也因为姿势的关系，几乎贴到了一起。偏偏顾情的春香还要把头靠在她脸上，炙热的气息一 直吹拂着雏田的脸颊，让她又羞又喜，仿佛自己都好像有些脱力的样子，好不容易的才支撑到房间内。春香回来的时候刚好是开板的时间，日向日足和花火都已经在房间内坐好了。见到春香的样子，花火立马跑过去帮着一起扶着春香，而日向日足则是皱了皱眉，说道:“春香， 修炼虽然重要，不过也要注意劳逸结合，不要把身体弄坏了。

    春香淡淡的点了点头，然后在雏田和花火的帮助下，慢慢坐了下来。只不过一点仪态都没有，双腿直直的伸在桌子底下。本来对札仪教养很严厉的日向日足看了两眼，还是没有说什么。本来日向一族就算是吃饭，也必须保持正坐的，不过看春香的样子，日向日足也不想再让她加重负担了.“听说你第三轮考试的对手是漩涡鸣人?“在春香狼吞虎咽的吃着饭的时候，日向日足没头没脑的说了一句.恩，第一个对手是他.

    春香点了点头。这没什么好隐瞒的，日向-族的人估计早就告诉日向日足了。"对付他也需要你这么努力修炼吗?日向日足问道.他倒是有些好奇，按理说，春香要打败鸣人绝对是轻而易举的。“我从来都不会小看鸣人，不管从天赋还是实力来看，他都是 个强大的忍者.春香认真的说道.鸣人的天赋不弱，如果不是因为九尾查克拉的干扰，他的天赋会变现得更明显。毕竟是四代目的儿子，再弱也不会弱到哪去。而且有九尾提供的几乎无限的查克拉，鸣人的成长速度也绝对是惊人的，或许用不了多久，也能赶上她原本的实力了。当然，已经基本掌握了性质变化和形态变化的春香，还是有信心胜过鸣人的。虽然鸣人的外挂很多，但是她的也少，假如让她找到这个世界的神位证明碎片，她甚至有信心胜过已经成为七代目的鸣人。不过等鸣人成为七代目，或许春香早就已经离开这个世界了。“也不知道以后鸣人的妻子会是谁呢，现在看来，雏田是不可能的了。春香瞟了一眼就算吃放也在不停偷看她的雏田，要是雏田还会嫁给鸣人，她当场把作者的头切下来当水杯。不想和日向日足多说，春香又加快了进食的速度，草草把晚坂解决了，慢悠悠的站了起来，打算去洗漫。不过身体的透支似乎出平春香的预料，虽然吃过板之后恢复了一点不过双腿还是有些无力，摇晃了两下才站好。“春香，小心一点。

    雏田当即连吃坂都顾不上了，赶紧起身扶着春香，免得她摔倒."没事，不过脚有些发软而已.春香微微一笑，说道.“你想去哪里， 我扶你过去吧。雏田依旧不放心的说道.“不用了，你继续吃饭。出了一身汗，浑身都黏點的，我先去洗个涣.”...我帮你!-听春香要去洗演，雏田纯白 色的双眸似乎都明亮了不少，有些激动的说道.... 我，我自己就可以了。感觉到雏田似乎有些什么企图，春香迟疑了一下，还是轻轻推开了雏田的手，开玩笑，再让她和雏田一起洗演，她真怕自己要忍不住了。...

    雏田还想要说什么，不过春香推开她的手，又让她有些不确定春 香的心思，眼神也随之一 _黯， 有些失落的坐了回

    春香歉然的对着她笑了笑，然后独自迈着蹒跚的步伐，离开了房间。她明白雏田的心思，也确实对雏田有想法。过第一次遇到雏田这样的性格， 她更想要珍惜两人之间纯洁的时光。“不过， 那个奖励倒是可以给了...春香一边走一边想到，脸色不由得红了起来。她答应了会在雏田好了之后，给她一 个卖励，自己提出来的，她然也没有忘记.

    ”雏田，你太过紧张春香 了.-直把两个女儿的情况看在眼里，日向日足似乎也发现了一些端倪，有些不悦的说道。....春香她是..妹妹。雏田想要辩解，可惜不善说谎的她说起来更显得欲盖弥彰，而且最后两个字她说得完全没有底气。她也知道自己的情感一定不会得到日向日足的赞同的， 可是她也控制不住自己的心思。和春香朝夕相处，反而让她更加的迷恋春香的一切了。不知道春香真实情况的少女独自承受着自出生以来最大的压力，不仅是来自家族的压力，还有世人的看法。“或许春香就是因为知道这些才...少女有些失落的想到。敏锐的少女心让她也察觉到春香的心意，P所i以她才会越来越大胆的去接近春香。可惜内向的少女注定不会主动说出来，所以她还不知道，现在只有她一一个人在烦恼这些无关紧要的事情而已.而此时正在泡漫的春香，想的却是另一件事.“.到底是什么时候比较好呢，等下就给会不会太急了，但是太晚的话雏田会不会不记得了

    春香有些患得患失的思考着，很少主动的她对于自己准 备做的事情还是有些忐忑的。姐妹两人都怀着各自的心思，几乎是同时间的走到了房间门O...春香?!“

    房间门口巧遇春香，让雏田有些猝不及防，- -时间有些躲闪，不敢去看春香。”...好巧啊。春香也是想着自己的心事，没有注意到雏田的异样，有些尴尬的应道...嗯..我先去洗漫了。似乎有些不想和春香接触，雏田跑进房间里，收拾着自己的东西，然后头也不回的跑掉了。“雏春香伸了伸手，想要拉住雏田，只不过雏田跑得很快，而春香状态又不行，一下没抓住，转眼间雏田就不见了。“算了，等那Y头回来再说吧。好不容易下定决心的春香错失了第一一个机会， 也不气馁，默默的想着.

    ！

246.梓喵自己都快急死了

    

    “雏田 .8晚没.来...春香若有所思的摸了摸旁边有些冰凉的空床，昨晚她一直等到深夜，都没有等到雏田回来。还以为雏田都被人绑了，吓得她直接冲出房间，把白眼开到极致，把整个日向大宅都笼罩在自己的视野范围内，然后发现雏田正呆呆的坐在原本她自己的房间里，不知道在看着什么东西.“也许是雅田有事吧，再等等好了。当时春香这么想着，然后就乖乖的回到房间里躺下了， 结果一直等到天蒙 蒙亮，她迷迷糊糊的睡 了过去，依然没有等到雏田回来。“那Y头是发生什么事了吗?春香有些担心的想着，然后推开自己房间的门，却发现自己等了一夜的身影正有些踌躇的站在自己面前，有些意外的看着自己.“雏田? 你昨晚干嘛去了?”春香见到雏田，立马有些紧张的问道。她好不容易想要和雏田有点进展，结果雏田的态度又让她有些捉摸不透。我..这是午餐，我就放这里了。”雏田张了张嘴，却说不出话来。她不想春香和她一起承受这样的压力， 只好把手中的午板放在门口.匆匆跑掉了

    “等一下，细..

    春香大声喊着，想要让雏田停下来。然而平时对她言听计从的雏田却好像没有听到一样，越喊越跑， 消失在了春香的视野里。

    春香无力的放下伸出去的手，看着地上还昌着热气的坂菜，还有已经高挂在头顶上的太阳，心里有些感动，又有无奈。“那个笨Y头，到底是怎么了? "

    把饭菜端进屋内，春香快速的吃完，然后心不在焉的走出了日向家，并没有注意到，那个在门口偷偷看着她的身

    “对不起，春香，我还是不想你烦恼这些事，我说过了，不会再拖你后退的。雏田看着春香的背影，心里百感交集，眼泪不自觉的滑落了下来。

    “哟， 小丫头，今天怎么来得这么晚?”和鸣人在瀑布边已经修炼了一个上午的自来也，见到春香走了过来，立即热情的打了个招呼。等了一个上午，他还怕春香昨天之后就不来了呢。”别烦我!因为雏田的事而十分烦躁的春香瞪了自来也一眼，- 点面子都不给的说道.

    讨了个无趣的自来也尴尬的收回手来，有些疑感的转头看向鸣人。却发现鸣人早就已经躲得远远的，看都不看这目不斜视的练习着通灵术。和春香相处了这么多年，鸣人多少也摸清楚了-点春香反夏无常的性格。基本上摆出那种脸色的春香，绝对是生

    熟人都勿近的那种，能够和这个时候的春香搭话的， 也就只有雏田和时雨了.“喂，小鬼，你知道小丫头今天是怎么了吗，跟吃了起爆符似的。尽管不知道具体情况，不过自来也对于危险也是有些预感的，没有去打扰春香，而是跑到鸣人身边问道.“我怎么,可能知道，不过最好还是不要接近现在的春香，不然会很惨的。鸣人不耐的斜眼看了看自来也，最后还是好心的劝道。仿佛想起什么来，鸣人脸上也不由得露出了恐惧的表情。“....自来也摸了摸下巴，一脸的纠结。 自认为是一个作家的他， 对于各种事情都会抱有好奇心，尤其是春香这个本来就让他很感兴趣的少女。

    春香独自走到另一边，直到自来也和鸣人看不见，她才结了个王印，顿时，阵阵烟雾在她身旁展开，数十个影分身凭空出现了。“哼，我就不信，我再把自己练到没力气，你会不过来。第一次有心主动之下被人避开，春香心里 难免有些不满。也不知道是为了出于报复雏田的心理，还是单纯想要雏田照顾她， 春香又- -次的把自己2提练到几乎要爬回家的地步。

    雏田看着直到黄昏才回来，回来之后直接倒在玄关处的春香。几乎都要忍不住心里的冲动了，只不过想到日向日足昨天的表情，雏田又冷静了下来，对着-旁路过的花火招了招手。“花火， 快把你春香姐姐扶进房间里面，我去给她做点吃的。勉强保持着表情的平淡，雏田对花火吩咐了一声，然后就转身走向了厨房。而花火一脸欣喜的接过任务，然后走到了春香身旁。

    “春香姐姐，你没事吧?-边帮春香把鞋子脱下来，花火一边关心的问道。“是你啊，花火，雏田呢?春香有些迷迷糊糊的抬失看了一眼然后夫望的说道。她本来只是打算把自己的体力花光，却没想到分出来的影分身有点多， 解除忍术之后，她差点直接晕过去了，刚刚不过在玄关处躺了- 会儿，她都已经打起盹儿来了。“雏田姐姐去给你做饭吃了，我先扶你回房间吧。说着，花火就拉起了春香的胳便，搭在自己肩膀上， 半拖半扶的把春香拖了回去。幸好作为忍者，花火的力气不算小，而且春香也不是很重，所F以除了姿势奇怪一 点花火还是很顺利的把春香送回了房间。“春香姐姐，你太拼命了，这样我们会很担心你的。把春香放到了床上，花火也不离开，坐到春香的床沿上，和春香闲聊起来。没事，休息一下就好了。春香勉强笑了笑，没有见到雏田，让她有些提不起兴致。....

    "没事的， 花火，姐姐会有分寸的。春香摸了摸花火的脑袋，- 脸不在意的说道。尽管心情不怎么好，对于花火她还是和颜悦色，毕竟这是自己好几辈子第一次遇到的妹妹。“对了，花火。昨天晚饭我离开之后是不是发生了什么?”摸了一会儿花火柔顺的头发，春香突然想起来，好奇的问道。她记得自己洗漫之前雏田还是很正常的，结果回到房间的时候，雏田就有些奇怪了.本来一脸享受的花火怔了怔，想了一-下，说:“好像父亲和雏田姐姐说了句什么来着， 不过我也没留意，F所以也不知道是什么。“父亲吗.

    春香嘀咕了- 句，脸色有些阴沉不定。凭直觉她就感觉到正是那句话的原因，才让雅田突然的疏远自己的.

    “花火，去开一下门。没有力气的春香只好对花火吩时道。

    花火乖巧的点了点头，跑去把门拉开。雏田端着热气腾腾的食物，俏生生的站在门外。“花火，把这个端去给你春香姐姐吧。有些关心的看了看房间里的春香，见春香正在看着自己， 雏田急忙移开了视线，把手里的食物递给了花火，然后

    尽管早有心理准备，见到雏田连进来看她一眼都不愿意， 春香还是觉得有些难受。”春香姐姐，你和雏田姐姐是发生 了什么吗?年级还小的花火看到两个姐关系似乎很微妙的样子，没什么心机的她有些疑惑的问道.“没什么，你雏田姐姐想太多而已。春香微微一笑，随口敷衍道.花火还小，她并不想自己的妹妹来操心这些麻烦的感情事.“那..雏细姐姐还 会过来睡吗?“春香有些失落的摇了摇头，花火的眼睛顿时亮了起来.“那春香姐姐，我能不能过来和你一起睡啊?’花火有些期待的问道。春香楞了-下，看了看花火期待的笑脸，只好点了点头。“真是拿你没办法，只能今晚- -晚哦。有些宠溺的摸了摸花火的脑袋，春香笑着说道。“嘔

    .看....春香....夜深人静，雏田-个人抱着腖盖，脑袋深深的埋在臂弯之中，眼泪早就已经沾湿了衣服和裤子，可是却怎么也止住。两人的关系再次回到冰点，但是这次却是她主动而为的，其中的酸楚也只有她自己知道了。她曾经还妄想过，两人可以一直亲密下去，终生不嫁，做-对外人眼中的姐妹。可是她害怕，害怕春香会受人白眼，害怕春香会被日向日足惩罚。

    同一个时间，春香却是因为修炼的疲惫而沉沉睡了过去，完全没有注意到身边那个眼神-冈一内的亲生妹妹.或许在她心中，除了雏田以外，花火就是最值得信任的人了， 毕竟差不多是她一 手带大的妹妹。”春香姐姐.

    年幼的花火看了看睡得正香的春香，只觉得喉咙似乎被火灼烧似的，难受的不行。下意识的咽了00水，舔了下干燥的嘴唇。小花火直接钻进了春香的被窝里，深深吸了-0带着春香体香的空气， 痴迷的抱着春香柔软的身躯。对于这个自己从小就特别亲昵的姐姐，花火有着难以形容的感情。尽管她也很喜欢雏田，但是经常看到两个姐姐-起出入，她还是觉得有些不舒服.而现在维田和春香发生矛盾，小花火第一反应就是， 自己的机会来了!

    ！

247.真的越来越狗血了呀

    

    “花火这丫头怎么钻到我这边来了?”第二天早上，本来还在睡梦中的春香只觉得自己似乎被绑住了一样，动都动不了，吓得她一下子就惊醒过来了。看了看如同蟒蛇一样缠在她身上的花火，白皙的大腿和她纠缠在一 起，春香有些迷糊的挠了挠头，然后轻轻的把花火从身上解了下来。还没醒来的花火眉头微微一皱， 闭着眼睛摸索着，然后又把春香的枕头抓在手 上，脑袋深深的埋在其中，蹭了两，又睡过去了。“这...春香有些哭笑不得的看着花火，总觉得这幅憨厚的样子有点可爱。“今天做些什么好呢看了两眼，春香就从床上起来了。大大地伸了个颐腰，春香有些迷茫的想到，昨天的事已经证明了，就算她把自2弄得再累， 雏田也不会来接近自己了，自己自然也就没必要去折腾自2了.“或许应该去和父亲谈一谈...春香摩挲着下巴，心里思考着。雏田的变化很明显是因为日向日足对她说了些什么，才会这样。想到就做，春香走到大厅，正打算找日向日足谈一-谈心，却发现房间内空荡荡的，一个人也没有。“人呢?

    春香皱了皱眉，平时日向日足很少离开这里，因为家族内部的事情-般都是在这里处理的，而花火还在自己房间里睡觉， 他也不可能在道场。“春香，你醒了呀，有见到花火吗， 那Y头一早上都不知道去哪里了。

    路过门口的日向夫人见到春香呆呆的站在房间内，走过来问道.”她在我房间睡觉呢，母亲。对了，知道父亲到哪去了吗?'春香转过身来，随口应了一句，然后问道。“你父亲啊，今天被三代目大人召集过去了，也不知道是什么事，从早上一直到现在，还没有回来呢。日向夫人一手托腮，有些无奈的说道.“三代目?春香愣了- -下，随即才想起来，因为自己的原因，木叶现在已经得知了大蛇丸的计划了，估计三代目现在是在安一个月后的守备吧。春香估计了一下，估计日向日足接下来也没有时间理会她这些小事了。当然也就没有等他回来的想法，谁知道他们开会开到什么时候啊。“那么按下来.对了..去看看雏田在干什么吧。春香想了-下，觉得自己或许应该对雏田有更多的了解才行。春香发现，自己对雏田似乎也没有很了解，连她的兴趣爱好，平时不在自己身边的时候在做什么都不知道。 微微有些汗颜， 春香第一 次，或许自己对雏田的关注还不够

    “母亲，知道雏田去了哪里吗?“雏田啊，也是-大早就出去了。不过神神秘秘的，也不知道去做什么。日向夫人皱起眉头，有些担心的说道。"出去了? !“春香再次一愣，以雏田的个性，一般没事时不会出去的，而且听日向夫人的意思，似乎雏田正在偷偷做着什么事

    “那我出去找找她吧，正好我也要出去.好奇雏田到底在做什么，春香对日向夫人留下一句话，也急匆匆的跑了出去了。出了家门，春香直接在村子的屋顶上疾驰着，数个跳跃之后，就到了村子最中心的火影办么楼的屋顶上， 然后把白眼开启到极致，搜索着雏田的位置

    “不在村子里吗..看不到雏田的身影，春香不由得皱了皱眉.村子以外的地方实在太大了，要一个个地方的搜索过去，实在太浪费时间了。“怎么....春香有些苦恼，在村子里她也不能随意 用空间忍术，靠着跑步， 等找到雏田的时候，都已经是黄昏了。唉，要是有通灵术就好了。春香想了半天，也没有什么好方法，不由得羡慕起卡卡西来，那个养了- -大堆忍犬的家伙，要找人简直是太轻松

    “咦，那..

    正在烦恼的春香无意间看到了一个熟悉的身影，眼睛不由得一亮，“对啊， 可以让他帮忙嘛，反正是差不多物种

    见到那个有用的人肉雷达，春香几个跳跃，气势汹汹的落到了对方的面前。“哟，牙啊， 真巧悯。能不能帮我个忙呢?”

    春香笑眯眯的看着这个看上去穿得很厚的家伙，和善的说道。...春香啊，你想要我做什么?”犬冢牙嘴角抽搐，小心翼翼的问道。心里大喊倒霉，就算是他们之中年级第毕业的佐助， 他也一点都不怕。 但是唯独春香，这个在学校里如同大魔王一样的家伙， 几乎没有几个人不怕。而犬家牙也没想到，自己带赤丸出来买点狗根都会被这个家伙抓住.“小事而已.只是让你帮我找个人，毕竟鼻子最灵的就属你了。春香笑眯眯的说着，只是眼中的光芒闪烁不定。她知道犬家牙的性子比较野，不能保证对方会不会拒绝自己.至时候她就只能教训对方一顿了。“这点小事啊，没问题。不过你有带要找的人的随身物品吗，不知道气味，我也没办法帮你找。犬家牙松了一口气，只要春香不是找他当暗练之类的，帮她一把也没什么， 毕竟拒绝的下场他也没法保证。.、.对了.这个， 虽然在我身上放了挺久的，不过应该可以。“春香想了想，自己好像还真没有带着雏田的随身物品，不过很快， 她就想起自己在雏田那里拿到的东西，- 一个护符，是中忍考试前几天雏田给她们队员的。“应该可以吧，我试试看。犬冢牙点了点头，把查克拉聚集在鼻子处， 对着春香手中的护身符嗅了嗅。”真的好像警犬啊，如果把犬冢-族培养- -下，说不定放在其他世界就是-支强大的警犬部队了。看着犬冢牙的动作，春香不由得胡思乱想道。犬家牙认真的嗅了几下，然后皱了皱眉说道:“虽然 上面带着很重的你的气味，不过确实有其他人的味道， 这味.. .应该是雏田吧， 等一 下，我帮你找找她在哪。说完， 犬家牙抬起头，面朝不同方向，鼻子用力的吸着气。虽然知道大家牙是在帮自己，不过听到他的话，春香还有有些别扭的感觉。总觉得自己和雏田好像被占了便宜一F. 不过到底是自己找他帮忙，把他揍-顿好像也有些说不过去， 春香只好压下心里的异样了。“乎是在训练场那边，而且好像还有另一个人，不过这气味我有些陌生，就不知道是谁了。过了一会儿大家牙就找到雏田了，不过春香却是愣了-下.“雏田在和别人在一起? !会是谁呢?”

    春香有些疑惑的想到，有些急切的向着犬家牙所说的位置跑去。“谢谢了，牙.

    ......

    修炼场中，雏田浑身脏兮兮的，白嫩的脸上还带着细小的擦伤，双手也红彤彤的，握着苦无的手虎口都已经裂开.然而雏田就好像没有发现自己的伤一样，依然稳稳的握着苦无，摆着架势，戒备的看着站在自己对面的人。黑色的衣服和裙子，两条廂花辫垂在胸口，身上干干净净的，完全没有雏田那样狼狈的样子.“雏田啊，你不如先休息-下吧，你都从早上修炼到现在了，除了吃饭都没有休息过.时雨皱了皱眉，有些无奈的劝说道。“不.不用我.还可以坚持。雏田眼神坚定的看着时雨，尽管双腿已经开始打颤，快要站不稳，但是她不想停下来。“既然春香可以做到，那么我也不想被春香抛离太远，不想让自己总是成为被保护的对象，少女的决心足以让任何人动容。“可是我想休息啊，我都从早上陪你练到现在了啊，大小姐..时雨翻了个白眼，心里欲哭无泪的想到，今天早上雏田突然找上她，请她来帮自己修炼。天真的自己居然一口就答应了下来，现在只觉得后临莫及。"Master那个笨蛋，到底又发生了什么了呀，不过是两天没见，怎么雏田就开始发疯了。在内心狠狠的咒骂着自己的笨蛋主人，时雨有气无力的再次举起双手来，架住了雏田刺过来的苦无，手腕微微用，雏田的脸上顿时闪过了痛苦的神色，虎口本来已经止住流血的伤口再度裂开，鲜血顺着白皙的皮肤再次缓缓流下

    手中的苦无脱手而出，飞向了时雨的侧后方。”你们两个这是在做什么啊?熟悉的声音响起，时雨和雏田同时把目光放在苦无飞去的方向，只见春香凭空的出现在那里，轻松的接住了迎面飞来的苦无，淡淡的问道。“春香? !你怎么会在这里?以为春香醒来之后会继续去修炼的雏田一脸的意外，慌忙的把自己的双手背在身后，惊讶的看着春香问道.“当然是来看看你啊，不然我都不知道你这笨蛋把自己折腾成这样呢。春香瞬身到雏田面前，- 把把她的手从背后拉出来，瞪着她的双眼说道。....“雏田用力拉了拉，发现自己没法从春香手中挣脱出来，不由得有些慌了.

    ！

248.两人的坦白

    

    "你这个笨蛋，都把自己弄成这样了，还继续，难道不知道痛吗?有些心疼的抚摸着雏田虎口上的伤口，长长的伤口从手掌则裂开，红色的鲜血股殷流出，让春香看着十分揪心。“我.不是的，我只.春香的动作很轻柔，雏田并没有感觉到伤口的疼痛，反而觉得春香纤细的手指划过之后，肌肤上传来了酥酥的感，让她本来有些苍白的脸顿时变得-片绯红。“安静，现在我不想听你说话.春香有些不满的白了雏田一眼，然后继续集中精神轻抚着她手上的伤口，几乎难以察觉的查克拉在春香的手指上

    跳动着，慢慢的覆盖在雏田的手上。此时春香正试着运用医疗忍者的技巧，让雏田的伤口加快愈合的速度.不过没有经验的春香必须要尽量集中精神才能做到这种细致到极点的查克拉操控。.对.对不起春...被春香这么一凶，雏田习惯性的缩了缩身子，嗫嚅着说道.“真觉得对不起的话，就不要把事情收在心里， 什么都不告诉我。春香也不抬头，只是淡淡的说道， 完全忘记了自己当初是怎么疏远雏田的。就连时雨都有些看不过去了，对着春香的背影做了个鬼脸，有些不屑的撇了撇嘴.“时雨，你是有什么意见吗?可惜时雨明显忘记了，白眼的视角是可以做到360度无死角的，春香不用 回头也能看到时雨在身后做的小动作

    “没有，只是有些无聊而已，幸好时雨也不怕春香，对于这个主人，她清楚得很。也就雏田这样见谁气势先弱三分的人会怕她，更多的时候，是其他人把春香吃得死死的。“那么我就先走了，反正这里6计也用不上我了。”单凭经验，时雨也猜到等下会有虐狗情节，自己还是赶紧回避一下比较好。 以前她没得选，现在她不想瞎眼时雨很干脆的离开了，只留下忐忑不安的雏田和静静帮雏田治疗的春香，在树木围绕的训练场里，两个少女面对面的携手而立。因为春香的话而不敢出声的雏田，小心翼翼的观察了-下春香的脸色，发现她并没有生气，才松了一口气.或许是因为自己怯懦的性格而产生的看人技巧，又或者是多年的注视带来的熟悉。雏田总能够敏锐的察觉到春香的情绪变化，也能够分辨出春香是不是在生气。尽管这样的能力并没有什么作用，但少女一 直都为自己能够看出看香情绪而感到窃喜和自豪.“认真的春香好....雏田看着春香黛眉微蹙，双唇抿闭的样子，不由得有些痴了，她曾几何时就是这样偷偷的躲在一-边看着春香， 有时候甚至一看就是一一天.那时候她们还没有上学，关系也不如现在这么好.春香拒人干里的表情也让她有些害怕。而现在，春香已经卸下 了冰冷的面具，把自己的心情展示在雏田的面前，甚至能够微笑着看 着她，温柔的抱着她为她的委屈而发怒，为她的受伤而心疼。“好了，这两天不要再修炼了，也不要去拿苦无或者手里剑，知道了吗?”全神贯注下，春香也没有去注意雏田的异样，好不容易才让雏田的伤口基本愈合起来，春香擦了擦额头上沁出的些许汗水，叮嘱道.只不过久久没有听到回答，让她有些奇怪，不由得抬起头来，直接对上了那双纯白的，怔怔的看着她的双眼。

    两人都没有-点点防备，视线骤然对上，两人的情感也毫无保留的暴露在了对方的面前。雏田舍不得移开目光，春香的眼睛就像是具备魔力一样，让她甘愿永远沉沦在那绯红的漩涡之中。这几天的努力就像是不堪一击的玻璃样， 瞬间就被那漩涡搅了个粉碎。本能-样的，雏田向着春香靠近了一点双手有些颤抖的抓住了春香的衣袖。...在气氛的影响下，雏田的眼神不由得有些迷离，前所未有的爆热从内心涌出，喉咙仿佛被火烧了一样，干涸得让她难受.

    ....春香也差不多，不过比起雏田来，她要清醒一点也知道自己正在做些什么。咽了00水，春香尽量让自己的喉咙没那么干燥，双手不知道什么时候已经环在了雅田的纤腰上， 把她拉到了自己身前。轻风拂过，给炎热的夏季带来了一丝凉意， 却吹不到两颗炙热的心里。落叶飞舞的林间，两个妙龄少女拥在了一2.尽管容貌有很大差异，但两人却有着最亲密的血缘关系， -胎双生的两人，比这个世界任何的人都要紧密的联系在一起。...这个世界其他世界就不知道了。雏田的温顺让春香有些不知所措，甚少主动的她明显在这样的时刻欠缺了一丝勇气，或者说她还残留着些许的羞耻心。尽管雏田微微张合着，呼着热气的双唇很诱人，但是最后，春香还是让人失望的怂了-把，双脚微微踮起，櫻唇移，印在了雏田的额头上。有些湿润，有些柔软，陌生的感觉从额头传来，让雏田有些不知道应该怎么,回应，只好双手微微用力，把春香抱的更紧了.....这是说好的奖励..有些不舍的放开雏田，春香稍微后退了-些，和雏田拉开了距离.双颊泛红，有些害羞的侧过头去，欲盖弥彰的道.摸了摸自己的额头，刚才的触感仿隅还残留着，雏田自己都不知道，此时的她嘴角勾起了一抹妩媚的弧度，刹那司的惊艳，让春香有些看呆了。过了很久，雏田才把手放了下来，眼神变得坚定起来。春香的感情她已经明白了，但是，这让她更加确定，自己不能让春香陷入那没有未来可言的未来之中。“对不起，春香，我们不能这样下去了。带着决绝的意味，雏田强忍着泪水说道。 梦寐以求的归宿就在触手可及的面前， 但是她自己亲自粉碎了这个美好的结局， 只是为了她最爱的妹妹。

    春香明显没有预料到这样的结果，不可思议的看着雏田。她敢用生命保证，雏田绝对对她是有感情的，可是雏田的选择却让上她难以置信“因为如果我接受了你，我们将来面对的困难太多了，光是父亲那一关，我们就不可能过得去。雏田带着凄然的笑颜，慢慢说道。只是个普通女孩子的她，明显有很多春香无法理解的顾虑，接受着最传统教育

    的她，能够爱上春香已经是她平生最大胆的事了。“那么我们离开木叶不就好了。春香说道，她对木叶的归属感几乎为零， 尽管她愿意守护木叶，但那是在她身边的事情不受影响的情况下。假上她在雏田和木叶之间挑选一 个她连瞬间的犹豫都不会有，直接就选择雏田。“不可能的，离开木叶我们就更没有未来可言了。雏田摇了摇头，认真的看了春香两眼，笑着说道:“春香， 你和我不一样。你绝对会成为木叶甚至整个忍界的新，你有这样的天赋。我不想你因为我而放弃自己的前途。“我才不在乎那些呢，只要雏田你.“别说瞎话了，春香。”雏田摇了摇头，制止了春香说下去。她怕，怕春香再说下去，自己就无法继续坚持 了.“我真的不在平.春香有些哭笑不得的说道，她不知道应该怎么 和雏田解释自己的来历，她还没有做好坦白的心理准备。“当我求你了，春香，让我们回到以前的关系吧。就算是7年前那样的关系都可以，但惟独恋人关系， 我们不行

    雏田有些哀求的看着春香。

    春香有些苦恼的看着雏田，她现在明白雏田的想法了，就是担心两人在一起之后， 会让人看不起她，让日向日足对她失望。雏田希望她有更美好的前景。不过那只是从雏田的角度看而已，春香所在的高度根本就不是雏田能够想象的，自然也不会有雏田那么多的顾虑

    家族?村子?世人的眼光?笑话，春香根本就没在乎过这些，她从来都没有认为自己是日向-族，是木叶的忍者日向春香，她是世界意志，她是秦联。所以雏田的话根本就没有说服春香，反而让她下定了决心。雏田的性格太过柔弱了，假如她还不主动一点说不定她真的要错失这个蠢蠢的Y头了。春香迈出了自己的脚，缓缓向着雏田靠近，眼中是前所未有的认真..“不...春香，我求你了，不要过来雏田摇着头，一边后退着，一边开口哀求道.

    ！

249.看似美满

    

    “..不要.春香我求你了，不要过来..雏田一边后退，-边哀求着。雪白的眼眸中， 是复杂的情感，有害怕， 还不舍，还有些许的期待。而春香就像是没有听到雏田的话一 样，依旧不徐不疾的想着雏田富近。为....为.么..很快，- 直后退的雏田就无路可退了，后背靠在树上，不知所措的看着依旧在向她走来的春香。“因为你想的根本不是我想要的，没有雏田的未来对我来说没有半点意义。春香走到雏田的面前，直视着雏田的眼睛， 认真的说道。“你..蛋....雏田顿时就感动得哭了，眼泪止不住的从眼角滴落下来，嘴角却挂着动人的笑容。春香的告白完全粉碎了她的决了，她知道，自己拒绝不了这份感情，而且她也不想拒绝。“你才是笨蛋， 谁告诉你我要成为伟大的忍者了，我只是想要和你平静的过日子而已.春香微笑着抚摸上雏田的俏脸，帮她把凌乱的头发理顺，別在耳后，然后爱不释手的在她吹弹可破的脸颊上摩挲

    雏田有些激动的抓住脸上那只柔软的手，力气之大， 让春香都觉得有些疼痛，不过她没有在意，任由雏田抓着她手。“乖， 其余的交给我就好了。雏田只要想以前-样就可以了，我会保护好你的。看着面前姣好的脸庞上那又羞又喜的表情，春香再也忍不住了，一把搂住 了雅田的腰，让她和自己紧紧相贴在一凑到雏田的耳边，轻声的说道....雏田用力的点点头，这些天所积聚的彷徨和压力-扫而空，靠在春香怀里i止她感受到前所未有的安全感，她不再担心以后的事情了，有春香在身边，她甚至不想要考虑其他事情，只想要帮春香做她想做的事情而已.少女和少女紧紧相拥，感受着互相的心跳，靜静享受着这静谧的时刻。她们两个都不是主动的人，经过了十年以上的拉据，终于理解了对方的心意牵上了对方的手.她们只想要再多感受一下对方的温度，直到良久， 才带着不舍，不约而同的松开了对方。”我们回家吧。自然而然的牵上雏田的手，春香柔声说道.“嗯.雏田看了看+指相扣的两只小手，微微一 笑，温顺的点了点头。

    “我们回来了。两人毫不避嫌的手拉着手回到家里，春香习惯性的喊了一声.而雏田似乎想起了什么，有些担心的想要松开春香的手，却发现自己的手被春香握得紧紧的，完全挣脱不开.

    雏田似是不满，似是哀求的娇嗔了一声.刚才她们说好了，在家里会收敛一点，也好让家里其他人有个缓冲的时

    “好吧，我知道了春香鼓起腮帮子，小嘴扁扁的，-副委屈的样子说道，不过还是乖乖松开了雏田的手。“噗嗤~”见到春香这幅耍小性子的模样，雏田忍不住掩嘴-笑，然后凑到春香耳边说总“乖， 先忍-下，等晚上回房间后再..雏田顿了顿，脸上飞起两片红晕，似乎是想到什么 羞人的事情，有些不好意思的瞟了春香-一眼， 然后慌乱的跑掉

    春香被雏田那刹那间的妩娟吸引住，临走前的一瞥，更是如同抛过来的媚眼一 样，把春香电得骨头都酥了，呆呆的看着雏田的背影傻笑，就差流出口水来了。"春香?你站在玄关傻笑什么呢?闻声走出来的日向夫人看到自己女儿一脸痴呆的站在门0.不由得有些奇怪的问道......没什么， 我先回房间了。正在发呆的春香一下子就清醒 了过来，有些慌乱的收起脸上的表情，然后也跟着向屋内走去.“这孩子没事吧...咦， 雏田也回来了?”日向夫人有些担心的看着春香的背影，然后转身开始整理春香随意扔在玄关处的鞋子，却发现还有另一双一模一羊的鞋子， 不由得愣了一下。

    也不知道雏田是不是有意撩拨春香，回到家以后， 雏田就躲到了自己的房间里了，还把门锁上，说什么也不让春

    春香就这么坐立不安的等啊等，直到晚坂时间， 刀见到雏田怯生生的出现在她的面前。换了身衣服的雏田再也没有白天时的狼狈，而且不知道是不是春香的错觉，雏田似乎还特意打扮过一样， 看上去特别的可爱，让春香不由得眼睛一亮，十分殷勤的招呼雏田在她旁边坐下来。其态度转变之大，让日向日足三人都反应不过来，-脸意外的看着春香，以为她是被谁给时身了.雏田脸色一红，有些无奈的坐到春香旁边，先是不安的看了看日向日足，然后才嗔怪的看着春香， 责怪她表现得

    过明显。不过春香明显没有注意到雏田的神色，依旧是保持着情绪高亢的样子，频频给雏田夹菜。田，你伤还没有好，多吃点鱼肉。春香把一整块的煎鲑鱼放在雏田碗里，柔声说道.“雏田，多吃点青菜。顿时，雏田碗里 又铺满了一层青菜。“吃点豆腐吧。

    “渴吗?喝口汤。

    ...春香，我自己来就可以了。雏田哭笑不得的看着自己的碗里堆的高高的菜，还有旁边那碗热气腾腾的汤，心里有是喜又是羞，但更多的是无。春香这个样子根本就没有收敛的打算，除非日向日足突然瞎了和聋了.或者脑袋被门夹了，不然绝对看出来两人之间不正常的关系。这也是没办法，好歹这是春香真正意义上的第- -次主动.动出击。但这次完全是春香不想失去雏田而自己选择主动的。可是刚确立关系，雏田又刻意躲开春香，让她心痒痒的现在见到雏田，春香难免 就情绪高涨了.“咳咳，春香，雏田自己会吃饭，你给我安静一点

    最后，实在看不过去的日向日足咳嗽了一声，有些不悦的对着春香说道。之前他只以为雏田对春香有想法，不过现在他是完全看不懂自己两个女儿的关系了。但不管怎么样，他都不会允许自己的女儿做出那样大逆不道的事情来。

    日向日足的阻止让春香不由得皱起了眉头，不过也算是冷静了下来，淡淡的应了-声然后才端起自己面前的坂见， 吃起了白板。至于菜，她已经把自己全部的菜都放到雏田碗里了。雏田有些担心的看了看春香，拿起筷子夹起自己面前的菜，同时开0:“. 春香，这菜你就.

    “雏田，我说了，吃饭女儿们的互动让日向日足十分的不满，手掌在饭桌上大力-拍，瞪着雏田说道，身为一族之长的气势喷涌而出，只不过是个普通下忍的雏田当即被吓得双手- -抖， 筷子和上面的菜掉到了饭桌上。“砰!又一声巨响，看不过去的春香也是用力在桌上一拍，直接站了 起来，面无表情的看了日向日足一眼然后说道:“我吃饱了，雏田，我们出去散步。说完，看都不看-脸铁青的日向日足， 也不顾雏田的反对，拉着她就想着外面走去。

    “...我去看看姐姐她们.即使是年幼的花火，也感觉得到房间内气氛的凝重，如同暴风雨前的寂静一样，随时都有可能爆发，机智如她自然是找了个借口，赶紧走出了房间。而且她也很在意两个姐姐的变化，也打算趁机打探一番。

    .春.....

    被春香拉着走出日向大宅的雏田用力拉住了间头前行的春香，皱着眉看着她，说道:’我们不是说好了吗， 在家里要收敛一点。”虽然在责怪，不过雅田的语气依旧轻柔，她不是不理解春香，她也想要和春香更加亲密， 更加像是一-对恋人。 但因为如此， 她才想要两人都克利一点这样才能更加长久。可惜不在乎这一切的春香根本就没有多少自制力，想想她之前出身的两个家庭， 哪里有过这些顾虑，根本就是随心所欲到了极点。所以春香也没有去回答雏田的话，而是笑着问道:‘雏田 你想吃点什么，我们再找点东西吃吧。刚刚两人都几乎没有吃东西，春香自然也是饿着肚子了.”春香，你先听我说

    雏田皱了皱眉，想要继续说着什么。“吃烤肉好了，刚好我有点想吃。春香拿定主意，直接拉着雏田向着烤肉店走去。..春香看，.等一下，春香.

    雏田一边被拉着走，- 边大声想要说话，可是春香就是不给她机会。两人都没有留意到，身后-个小小的身影，正远远的跟在两人身后，白色的眼眸中，光芒闪烁不定。

    ！

250.少女的踌躇与羞涩

    

    “春香，我说了等一下!”被拉着走了几步，维田终于忍不住，用力挣开了春香的手，不满的看着春香喊道.“嗯?什么事?你不想吃烤肉吗?春香转过身来，脸上依旧保持着微笑，只不过眼中闪过一 丝无奈。她知道雏田肯定会有意见，但是她又没什么办5. 让她在家里装作和雏田没关系实在是有点难度，而且日向日足对雏田的态度也让她很不满。“春香， 我们说好在家要收敛一 点的啊，你今天这样，就算是花火都能看出我们有问题了。”谁让你今天都不让我进房间。春香扁着嘴，很受伤的说道.“..我出了一身汗，浑身點點的，当然要整理-下啊。雏田脸色一红，她回到房间才想起自贝的样子， 一时害羞不想让春香看到。而且她也不知道春香想要做什么，下意识的就不让她进房间了。“大家都是女孩子，有什么不能看的，明明洗漫都已经-起洗过了。春香还是不满的嘀咕着，仗着雏田温柔不会生气，她这行为完全称得上是得寸进尺了。... 那时候不一样!

    想起两人一起洗漫的画面，雏田顿时满脸通红，小脑袋上仿佛冒着腾腾热气，几乎都要羞得晕过去了。”你再这样我就不理你了!雏田嗔怪的看着春香，威肋道，只不过紧紧抓着春香的手让她显得没什么说服力。“好好好，我不说了。那么我们现在可以去吃坂了吗?春香也不想把雏田惹得炸毛，她还是很疼雏田的，毕竟雏田这样的性格，很容易勾起人的保护欲。“走吧雏田主动牵起春香的手，有些无奈的说道。

    “春香姐姐和雏田姐姐果然有点不一样了呢，看上去比以前更亲密了。在繁杂的夜市中，两人遥运的身后，- 一个娇小的身影开启着白眼，皱着眉说道.小家伙心里觉得有些烦躁，虽说在看出些许端倪，但是真当看到两个姐姐这么亲密的时候，她还是觉得有些不舒服。”要不要告诉父亲呢..花火默默想到，然后很快有否决了这个想法。春香刚才的态度已经表明了，她不会允许任何人干预她和雏田的关的，而且春香也不怕日向日足。花火也不想到时候春香发现是自己告的密，而讨厌自2.算了，回去再慢慢想..想了很久也没有想出什么好主意来的花火摇了摇头，转身离开了。她已经得到自己想要的信息了，再跟踪下去就很可能会暴露自己的行踪了。毕竟不说春香，就算雏田的实力也比她高出不少，自小就接受英才教育的花火深谙见好就收的忍者思想。嗯，那Y头终于回去了呀， 也不知道她会不会告诉父亲。走进烤肉店的春香微微一笑，她刚在站着和雏田说话的时候就已经发现花火了，毕竟大街上一个人突然运起查克春香还是很容易注意到的。只不过出于对妹妹的放纵，以及无所畏惧的心态，她也没什么,所谓。倒不如说她有点期待日向日足真的确定了两人的关系，到时候她就可以名正言顺的带着雏田离开木叶了。最多等以后忍界大战的时候，她再回来帮忙就好了。可怜雏田还不知道自己这个兼任恋人的妹妹的心思，她现在正在看着菜单，从里面挑选着春香喜欢吃的菜。“哟，这不是我们的首席吗，真的是好巧呢.正当两人各自忙活着的时候，- 个声音插了进来然后春香就看到一个身影从背后想着自己扑来，整个人挂在自2身上.井野，廂烦你下来好...春香有些志忑的看了看雏田，发现她并没有什么异样，才松了一口气，伸手把井野环在自己脖子上的手拉开.“真是的，春香你怎么总是这么冷淡。井野似乎也习惯了，并没有因为春香的拒绝而生气，很自然的坐在春香的旁边，有些不满的说道。“你有心情来纠缠我，倒不如去和队员们交流一下的好，鹿丸已经等你等得很不耐烦了。春香余光扫过站在门口的鹿丸，丁次还有阿斯玛， 淡淡的说道:” 你们小队出来聚餐?”语气比起和雏田的交流，显得十分的疏远。因为体质问题，春香在学校也经常被小女生纠缠，井野就是其中一个不过幸好她不是太过分，春香也勉强可以和她保持-定的同窗之情。”鹿丸不是通过了预选吗，P所I以最近都在修炼， 今天刚结束，然后阿斯玛老师请我们吃饭.”井野耸了耸肩，解释了-下。和春香猜测的差不多，她在看到阿斯玛那副生无可恋的表情时，大概就知道了.“隔三岔五的请秋道一族的人吃饭， 也就阿斯玛老师有这个胆量了。春香有些好笑的说道，尤其是看丁次的表情，他其实并没有吃饱.“那么我们就先走了，第三轮考试要加油哦，你可是我们新人里最有希望的哦。见春香注意力完全不在自己身上，井野也有些意兴阑珊，站起来准备离开。春香点点头，并没有阻止，雏田轻轻挥挥手， 向井野道别。两人都没有挽留的意思，一是因为井野已经吃过了，二则是她们两人都不想被打扰。“这对姐妹对外的态度还真是致..”似乎感觉到两人那种“你赶快离开， 不要打扰我们“的态度井野翻了个白眼，转身离开了。对于春香她是有好，但倒是不至于像那些狂热的女生那样纠缠，而且她自己对于百合这种事似乎也有些抗拒。”真是比小樱还无情啊.

    -边走着，井野一边感叹道，脑海中不由得浮现出小櫻的身影， 以及她曾经的一颦一笑。“那个以前的爱哭鬼也长....

    想到那个总喜欢躲在自己身后的小女孩，还有中忍考试中，那个一脸决然的割断自2头发的女下忍，井野不由得露出了笑容。“春香你这态度会不会太冷淡了。雏田有些担心的看着春香。“放心吧，我有分寸的。春香微微一笑，柔声说道。她知道自己的问题，当然不敢随便对女孩子好，不然而烦会很多的。她招惹的女孩子已经够多了，起码在离开之前，她不想雏田面对情敌之类的存在。

    吃过板之后，两人散了一会儿步才回到家，此时家里的人差不多都准备睡了。两人收拾了-下衣物，春香正准备雏田一起去洗涣。”..春香你先去吧。

    雏田脸色红红的，像是熟透的苹果一样， 让春香有种咬一-口的冲动。只不过说出的话却让春香大感失望。“钦~! -起洗不就好了，还能节省些时间....不行...你快去啪!雏田不敢直视春香，低着头，强硬的把她推出了房间，然后迅速的把门锁上。..这丫头还真是胆小啊，还是第一 -次遇到这样的情况。生平第一-次邀请别人共浴失败，春香挠了挠头发， 无趣的自己走向了浴室。房间内的雏田靠在门上，-手按在自己的左胸上， 急促的起伏让她几乎以为自己的心脏要跳出来- -样。虽然以前也和春香睡一个房间， 不过那时候春香对她爱理不理，而且大多数情况是在她睡着之后才回房，雏田自然没有什么好紧张的。然而现在两人关系确立，而且看春香的样子，似乎有些迫不及待，未经人事的雏田难免有些混L. 她还不知道春香今晚会对她做些什么呢。直到春香洗完演，敲响了房门，雏田都没有缓过劲来， 反而随着时间的流逝，越来越紧张了。 她甚至都不敢和春香打招呼，像只受惊的兔子一样， -下子就窜走了。..这吖头会不会太紧张了。春香有些无语，天地良心，她今晚还真没有打算对雏田做些什么，顶多就是有些亲昵的动作而已.雏田的性子太过害羞，她也不敢过于急躁.” 春香今晚她到底会怎么呢..坐在浴池里，雏田有些犹豫应该什么时候回去，太早了她怕春香误会她是个轻浮的女孩，太晚了她又怕春香以为她太过冷淡。“春香应该会喜欢..“.双手按在自己刚有点起伏的胸部上，雏田有些不确定的想到。她见过春香的身材，比她要好上不少，她担心春香会觉得自己还是个小女孩。

    满脑子都是春香的身影，雏田不由得幻想春香今晚会怎么对自己.手指下意识的在自己青涩的凸起上一捻。

    陌生而酥麻的感觉让雏田忍不住发出-声诱人的声音，吓得她赶紧停了下来。我...，我在做什么? !太不知廉耻了!为自己的反应而感到羞耻，雏田也没有心思泡漫了，随意的擦干身体，套上睡衣走出了浴室，脸上就像是被火烤1一样，红得发亮。

    ！

251.友情提示，此章糖浆

    

    “哟，雏田，你回来啦， 能不能帮我.正在整理头发的春香听到推门声，就像是发现救星一 样，转过头来向雏田说道。她以前不好意思找雏田帮忙，每天自己都花了好多时间，也就是最近才稍微熟练了一点不过还是不怎么擅长。。“不.不要! ..我先睡了。可惜雏田看都不看春香一眼，就连头发还没干都顾不上了，直接躺倒自己的床上，整个人都缩到了被窝里，只下几根毛在外面。这丫头是怎么了?”春香一脸茫然，搞不懂怎么雏田洗了个演回来，好像更害羞了。她怎么也不会想到，雏田刚在做了那样的事情，而且还被自己吓到了。内向的人往往比较纤细，心里的想法也比较多，雏田也不例外。春香不过是表现得对她热情了一点而她就已经自2开始胡思乱想了.

    此时躲起来的雏田正双手紧紧抓着被子的边缘，身体蜷缩成- 段.微微颤抖着，耳朵竖得高高的， 集中注意力听着外面春香的动静，却什么都没有听到。春香见雏田那么抗拒也不好去强迫她做什么，见她不肯帮自己整理头发，也只好自己弄了，花了好半天才把头理顺，只不过看上去依旧是乱糟糟的， 然而这已经是春香尽了最大努力的成果了.有些泪丧的看着镜子中头发像是一堆杂草- 样的自己.春香有些自暴自弃的放下梳子，想着床的位置走去。

    从雏田躲到床上，到春香上床，中间少说也有十几分钟了，而雏田期间居然完全没有冒出头来，春香不由得担心她是不是被自己闷得晕过去了。有些不放心的伸手拉了下被子，却没有拉动， 春香看了看，发现雏田没有什么 ,强烈的反抗，于是就用力把被子拉了开来

    拉开彼子一看，春香顿时露出了哭笑不得的表情，只见雏田晕 晕平乎的样子眼睛都成蚊香状了(不要问蚊香状眼睛是什么样，梓喵也不知道)，显然是闷得晕过去了。....雏田， 醒醒，雏田。春香轻轻拍了拍雏田的脸，把她喊醒。虽然她也可以任由雏田这么睡过去，但是她怕自己看着雏田这么,可爱的样子会忍不住。...春香?现在是什么时候啊?雏田迷迷糊糊的星了过来，有些茫然的看了看四周，然后一 脸天然的向春香问道，却不知道自己此时的模样对春香造成了多大的伤害。“好可爱!春香眼睛亮亮的，恨不得当场把雏田扑倒，只不过那纯洁的目光还是让她忍住了，收起自己有些激动的神色，春香轻轻弹了雏田额头一下。“现在还是晚上，小笨蛋，没事把自己闷在被子 里做什么。“我...没有，我只....

    彼春香这么- -说，捂着额头的雏田脸顿时红了起来，支支吾吾了半天，才摆出一一副不满的样子，说到:“不不告诉你!“不说就不说，你感觉好点了吗?春香耸了耸肩，也不再追问.这点小事她是不怎么关心的，即使再亲密，每个人也都有自己的小心思，她一向都不是个喜双刨根问底的人。

    因为以前她身边的少女每一一个想法都不是她想要知道的，其中大部分都是关于怎么设套让她躺到她们床上。“嗯，没事了。”雏田脸色依旧红红的，不过明显已经清醒过来了，有些不好意思的笑着说道。“那么我们也早 点睡吧。春香把被子重新盖到雏田身上.然后自己也不动声色的钻了进去，自作主张的睡到了雏田床上。

    分床睡?开什么玩笑，她打从上辈子三年级之后，就已经忘了什么叫分床睡了，亲密的恋人在身边，当然要一起睡才行。..春香，你做什么? !”正准备躺下的雏田见到春香率先躺了下来，不由得抓住被子，有些紧张的问道。“睡觉啊， 还能做什么?”

    春香愣了一下，理所当然的说道。....这是我的床!“可这是我的房间.

    “那... 那我回去了。雏田撑起身子，正准备下床，却被春香迅速的拉住了手腕.“不行，你进了房间就是我的了。春香坏笑着把雏田拉到自己怀里，然后蓋上了被子..“.不要!春香， 我还没准备好!“雏田双眼紧团，双手抵在春香身上，有些害怕的说道.“傻丫头，你在怕什么，我又不会吃了你。春香哭笑不得的拉着雏田，她发现雏田似乎有点想多了。.... 那你不能动手动脚哦。

    雏田将信将疑的看了春香-眼小声的说道.“不动就不动。春香还不在意的说道...那我们睡觉吧。看了看春香的表情，确定她不像是在说谎，这才小心翼翼的躺下来，却像是防狼一 样的防着春香.倒不是她对春香不信任，只不过在浴堂自己偷偷尝试了一次，她对于那种又酥又麻，却让人留恋的感觉又惊又怕，下意识就害怕春香对她乱来了。“嗯，我们睡觉。春香微微一笑，手轻轻的搭在雏田的腰上，隔着单薄的睡衣，春香清晰感觉到了雏田腰间紧致而充满弹性的触感-时间有些爱不释手。“春香!不.不是说好了不动的吗? !

    雏田身体一僵，有些警惕的看着春香问道.“只是靠得近点而已吧， 又不是没有过， 雏田你太紧张了。春香翻了个白眼，有些无奈的说道.自2还不容易主动一次，却被屡屡拒绝，看着雏田的小眼神，春香只觉得心

    “...我只是雏田脸色一红，嗫嚅着说道:“只是有些害怕..“有什么好怕的， 明明洗漫的时候还往我身边靠。春香撇了撇嘴，她总觉得自从两人确定了关系以后，维田反而没有以前那么积极了.

    雏田恼怒的锤了春香一下，不满她这么调侃自2.然后才小声的说道:“'我现在还 没有能帮春香你的能力，我怕自己会越来越依赖你。雏田缓缓说道，她不想因为两人关系有了变化，就把一 切都交给春香承担，她更希望自己能够成为春香的助力。..春香盯着雏田的脸，认真的表情让雏田有些疑惑，不由得身体缩了缩，问道:“... F什么这样看着

    “雏田你真是太可爱了!”突然，春香像是疯了一样，一把抱住雏田， 脑袋在她滑嫩的脸颊上死命的蹭。

    遭受突然袭击的雏田脑袋一片空白， 只知道自己的脸和大脑都在不停的升温，春香的香气前所未有的浓郁，把她整个人都包表在其中，让她无法思考。良久，春香似乎也蹭够了，慢慢放开了雏田，只是双手依旧抱住她的腰间，额头抵着雏田的额头，四目相对的注视着雏田的双眼。“放心吧，不管雏田变成什么样，我都会一 直喜欢雏田的。所iU人， 不需要有太多顾虑，按照自己的感觉前进就好

    春香说得很温柔，语气却十分的坚定，她不会把自己的想法强加在雏田身上，让她安静的呆在自己身后.既然雏田想要帮到自己，那就让她按照自己的想法成长就好了。

    雏田两眼内内，有些动容的看着春香。- 个理解自己的恋人，这比什么都重要。“以..春香勾起-丝笑容，脸庞又向雏田靠近了一点直到两人之间的距离不足一-指宽， 春香能够清晰的感觉得到雏田呼出的夹杂着香味的气息，她才停了下来。雏田本能的想要后退，不过看到春香含情脉脉的眼神，原本的胆怯就这样无理由的消夫了.定定的回望着春香，嗅着她身上淡淡的百合香气。她不会再害怕了，也不会再逃避了。见雏田没有躲冈，春香终于忍不住了，櫻唇印在了那两片湿润而柔软的唇瓣上，有些冰凉，但是很舒服的触觉让她下意识的更加用力的抱住了雏田。“嗯

    忍不住发出了一声鼻哼。这个在意外中夺去自己初叨同时走近自己内心的李生妹妹，时隔了7年，再次吻住了她的嘴唇。

    和曾经那蜻蜓点水一般的触碰不同，这次雏田能够清晰的感觉到春 香櫻唇的轮廓，柔软，不知道什么时候，她的双手已经反抱住了春香的纤腰。春香的接吻经验何等的丰富，渐渐的， 她就无法满足于单纯的四唇相碰了，香软的小舌，有些俏皮的舔弄着雏田唇，然后如同狡猾的小蛇-样，从中间的缝眼中钻了进去。“嗯!

    感觉到异物闯入自己的口中，雏田惊讶的瞪大了眼睛，却发现自己被春香抱得紧紧的，根本无法挣脱。被动的迎合着春香的动作，雏田只觉得一-阵阵甜意从春香的口腔中流入自己0中，知道春香满足了，松开了再次闭紧双眼的她是，她才睁开双眼，带着轻微的喘息，有些不舍的看 着春香。...以后可不许拒绝我哦。

    ！

252.第三轮考试，开始！

    

    今天你还要参加第三轮考试呢.“春者， 起休，王的上带着一点焦急的表情，显然春香喜欢睡微清晨，雏田轻轻摇晃着睡在自己身旁的春者

    她已经顺了时有十分钟了，可能服椒了标丘个月的看。

    喝-让我再睡十分钟，二在自2的脑袋，不一会儿，平稳的呼吸声再次响起，春香眼都不睁，直接接拿被子

    海田哭突不得，R0航无宗的再次用力提晃容者。

    .....殖田终于把春看从床上地起来了。各香迷糊的操了探眼睛，一脸的不情愿.

    “快点起来准备了，再过不到一个小时就安来，的三纪查试比她自己能参加还让她高兴，自然也不同于春香的慢条斯理，田已经总得不行了。

    很关心春香的成绩了。干嘛那么着急.“还有一个小时呢，春香打了个唱欠，无精打采的说着，不过还是乖乖的顺着维田的拉着下了床。

    “嗯-08!雅田，早上好啊。由了个大的顺镜。看刀解大了眼睛， 完全清超了过来，

    田不注意，静悄悄的抱了上“春香，别雨了，时间已经不多了，个柔软的身体包表住， 雏田t只有限吓到，转过头来， 微吴着说首. 习惯是一 样可怕的东西

    感觉到自己突然被:这一个月的时间，细已经习惯了春香这样的举动了。让我清醒一下.”轻说道。这个月她过得都护跟新婚似的了，甸天春香把脑袋埋在雅田的发间，呼吸着混早上不和雏田温存个几分钟，她都不习惯。好几次雅田主动邀请她一不过照顾到雏田的性格; 她钢完没敢放些什么出解的事，丘她以平越来越忍不住了，

    起洗涣她都不敢去。

    就直接出门了。穿着田帮她做的新衣服，腰同挂着雅田有雏田帮她安排好一-t切， 春香早上海华60山王上牵着雏田白皙娇嫩， 细滑柔软帮她整理的忍具包，用着班田帮她绑起来的马尾辩，春香脸自信的走出了家1 !

    ，又有弹生的小手， 向着会场走去。比试真的没问题吗?我听说鸣人君这个月都在努力指炼，甚至学会了通灵之术春香，你这个月都没怎么修炼，对是最强的，不过春看这个月有多像散她也是看走在路上，雏田有些担心的看着春香说道.虽然春香e电的有时候大半天都窝在床上不下来，还拉着她一起，在眼里的，“你怎么知道鸣人学会了通灵之术的?官转情况而且这个月她几平都和润田形能不离，她倒是不明白强田哪看香愣了一下，她并没有告诉雅田鸣人的福炼情况，

    里来的消息。族人帮我打听的。”我让族人看者似中从他眼中看到了一 丝寒已。雅田静静的说道，春者似手..... 潮谢你，雅田，不过没关系，我一正名所，一其，有的方向发生了变化了，以往雏田可不会春香不着痕迹的擦了擦冷汗，证道.她感觉雏田似

    做这种事情.

    嗯，我相信你，.她为了成为春香的助力，也是在很努力的双变自己雅田轻轻点点头，和春香十指紧扣的的，就连日向日足最近都对她另眼相看，“那我先进去了， 在观众席等我。而且她是第一场比试，结本国地场大口网团 某个没有人的地方，电各你艾看说值 选手和观2的入口不同，

    束之前也没有机会上观众席.“加油.于是大胆的凑了上去，在春香园上轻来双手保解在胸成t了一下， 感后小心的看了看四园，发银开没有人

    应过来的时候，已经远远的跑开了。

    “这是给你打气的礼物.只留下一句带着羞意和爱意的话语..这Y头,真是越来越可爱了。各者报了摸自己的嘴目做笑的呢情了一-口.向着会场走去

    “喝香，你终于来断，我还以为你合迟到呢。和春香在这样正式的场合交手，是他这几年

    已经到了会场的鸣人见到春看，有些激动的挥了挥手，大声喊道。

    来最大的愿望。春香轻轻挥了挥手，算是打口招呼了， 雕看了看春者就找到了静站在一边的阿雨，和鸣人打了声招呼，春

    香就跑到时雨那边去了。“哟， 时雨，状态怎么样?走过去拍了柏时雨的官膀，看国微笑的问道。

    Mste....时雨转过头来，看到春风满面的春者，直原觉自2被强行侧了+斤的效银就座表情款变得有些组适起来

    不过对于她这‘看你的样子， 这个月和雏由过得很清酒吧

    时雨一脸无奈的说道，来她如略容香欲真不用相炼，也能奉无压力的打收这次参赛的所有选手，

    态度，时雨还是无言以对。如明嘿， 你怎么知道的，

    春香有些不下好意思的挠了挠脸颊。雅田一个月都没有我过我，而Master你的样子这么欠横，想就知道了。“我一不瞎二不便，雅田一个月都没有我国没好气的白了春香一眼时雨有些不爽的说物.

    为之语塞，-时不知道怎么反驳。“和原首差不多的发展呢，一个龙喜宾权左助还没来时雨不理合看者打量了一下场上的选手， 岔开了话题

    此时场上一切个人育上没来的应助，刚行凑躬五组，第二轮需要有一人轮空，不过春者和时雨都知单，这场

    赛不会出现第二轮。“你的对手是谁啊?

    春香问道.“很不巧，我的对手是你想要对付的那个入。的7 百没有确立关系都这么气愤了，现在时南城了单码出保的容.她可是知着春者有多想教训宁次的。味源者店什杀了宁次的心都有了。用她自己的两人如胶似漆，春香估计时雨的队友是宁次， 很中顿时燃起了名为愤恐和嫉妒的火焰。事实也和时雨所想的差不罗，明个小白脸给表了，真是岂有此理!话来说就是班田的国连老娘都还没摸过，居然就这么

    “等会t比试的时候，给我尽全力的揍他!

    春香咬牙切齿的说道。过今天重点不是这个，你要小心点哦，Master. “我知道怎么做的咖，不过3大i+是她们来到这个世界以来，等级最高的时雨翻了翻白眼，出言提醒自己已经被怒火吞成斗，面对尾善和大蛟丸她们都不敢太过大意。我比喜结束了，我款去带游田离开，然后再回来找你。应该不会在明知有作的“我知道的结重的设道“今天估计要露出不少底牌了，话说三代目那它春香点了点头，有些凝重的说道:情况下还把自己搭进去吧。总归是要退位的，所以人可能的话， 看春香看有些就他的看台上坐着的三代目，也无不死其实对别情影响不大

    也想他能够活下来。“不好说 就算有所防备，，他也 不知首大轮为的真正部署，假还是发展成和大按力单对争的油，那就有点危

    了。”时雨想了想也不敢妄下定论.候高情况肥四炎紫阵也栏不住我实在不行我进古黑他一一把就是了，老官的忍者也到场了，春香和全国的的的有三大春香也只好见步行步了。正巧，此时夏杂担任主专品d心无法预测自己2带来的变动有多大,。央时雨终路止了困聊，和其他去手乖乖的站在了比试坊

    着脸走到三代目旁边坐下的风影，心里想到，春青8惠循大家齐聚到我们术+忍村“各位来宾， 感谢大家门来自口的除了表香和鸣人，其余的选手也乖乖的上了观众席上去。宾客到齐，三代目也开始宣布比赛开始。B可不要像亲叶那次一鲜明沟里翻始哦，不然会很舌起的。-发星光爆裂的事，她现在都还记得.和春香擦肩而过的时雨戏僧的说道. 当初春香一时大意， 吃了劍

    春香有些不满的瞪了时雨一眼，可惜时雨说完就不再看她，静靜向着台上走去了。

    "现在， 第一回合比赛，木叶的日向春香，对症涡鸣人始!“两位选手都没有动。主鸡白大手一程，宣布了比赛的开始只不过让他有些发如的是

    鸣人一手握拳，战意昂谈的说道。人下的，局贷穴首机晒人不如果前能打赢我那么重在的这十也不是什么间题了，

    春香白眼一翻轻松的说道.

    ！

253.你听说过电磁炮吗？

    

    “来吧，鸣人，让我看看你这个月成长了多少。春香摆好了架势，向着鸣人招了招手，嘴角挂着自信的笑容。或许三年后的鸣人她还有忌惮，不过现在的鸣人还是太过稚嫩了，他甚至连螺旋丸都不会。“我要上了! 鸣人两手在胸前比这十字，好几个影分身出现在他的身后，同时向着春香冲去。“影分身吗， 也就你这样体力旺盛的家伙能够这么肆无忌惮的使用了.春香微微一笑，架势不变，淡定的看着向着自己冲过来的几个鸣人。

    ”雏田，最近过得很滋润吧。没有回去选手专用的观众席，时雨跑到了雏田的旁边，调笑着说道。“...时雨，比赛要加油哦.雏田脸色- -红，却没有否认。经过春香这个月的锻炼，她胆子倒是大了不少。“放心吧， 某个小气鬼已经下命令了，要我好好教训那个人，我会帮你报仇的。时雨装作无奈的耸了耸肩，然后-脸坏笑的看着雏田。。... 别理她，春香总是这么乱来。雏田自然知道时雨说的是谁，她也知道时雨的对手是谁，心里虽然有 点小感动，不过更多的确实害羞，尤其是这个队友还在不断的调侃自己.“啊啦，我可没说是春香哦，是你自己说的。.. 时雨.. .你再这样， 我就.. ，我就.不胜调笑的雏田满脸通红，鼓着腮帮子看着时雨.“哈哈， 好了好了，我不说了。看比赛吧， 春香这次的比赛应该挺精彩的。见盾得差不多了，时雨把视线放回比赛上。“春香那个架势是. _.”雏田皱了皱眉，别说她这个日向一族的人，就算是外人，也能看得出，春香用的并不是柔拳，而是她自己的体术

    “比起柔拳来， 咏春的实用性要大得多了.而且也不会失手伤到鸣人时雨淡淡的解释道，她还知道春香选择咏春的另-个原因，毕竟和鸣人比起来，她的体力实在不占优势，只能尽可能的节省力气了。这也证明了春香并没有小瞧鸣人，她很清楚鸣人的优势在哪里， 也在尽可能的拉近她和鸣人在这方面的差距.同样发现春香体术问题的还有在场的几乎所有忍者，- 个日向一族的人不用柔拳，确实是件让人意外的事。“春看的这套体木.. .”

    日向日足皱了皱眉，他还没有见过春香在他面前使用过这样怪异的体术，而且看样子，这套体术的威力并不差。”春香姐姐好厉害..坐在日向日足身旁的花火两眼发光，她自行认为这是春香自创的体术，而且不仅看上去满洒美观，威力还一点都不弱。尤其是看到春香利用寸劲，如同挥手- 样写意的击破鸣人的影分身时，幼小的花火几乎都要跳起来了，只不过碍于在日向日足面前，她也不好表现的太过兴奋.“这小女孩的资质还真是吓人啊，居然创造出这么出色的体术。作为体术达人的凯也是-一脸的惊讶。而站在他面前，撑着拐权的小李，除了惊讶意外，还有些黯然和不甘.几乎已经失去继续当忍者的希望的他，见到场上如此耀眼的春香，心情十分的复杂。“凯老师，她究竟是什么人啊?还是第一次见春香出手的小李不由得问道.他见过最天才的宁次，也没有春香这样的天赋。“她是日向一族的二小姐，也是个出了名的天才。凯有些犹豫的解释道.“.....

    “怎么了，鸣人，这就不行了吗?”春香已经不记得解决掉了第几波的影分身，也不记得自己第几次把鸣人击飞出去了。虽然衣服依旧干净，神态依旧从容，不过她的呼吸也微微有些急促.不过鸣人比她惨了可不止一点点此时的鸣人已经浑身脏兮台，衣服上和脸上都沾满了泥土，虽然没受什么伤，但是他体力和查克拉的消耗比春香大得多了。此时不仅在大口喘着气，而且连手脚都有些发酸了。“你太过依赖影分身了，虽然你体力和查克拉量都很强，不过你的攻击手段太弱小了。春香也趁机指导一下鸣人， 来换取休息的时间，对待鸣人这样精力旺盛的家伙，她必须精确计算每一分体力。毕竟她没法对鸣人下狠手，也只能这样打到他服了。要是宁次站在她面前的话，她早就把查克拉刃拔出来了。" ..我不会认输的，我- 定要打败你。鸣人挣扎着站直身体，尽管他双脚已经在发抖了，不过他的眼神依旧充满了斗志。“唉，真是麻烦..春香一脸苦恼的叹了口气，看了看并没有打算阻止的主考官，心里稍微有了点注意。鸣人可以说是最麻烦的对手尤其是她在知道后面还有恶战等着他的时候，她更不想下狠手了。“没办法了，只好吓吓他们了春香有些无奈的想到，假如可以，她是不想暴露的，毕竟这会给自己带来很多麻烦。不过她更不能在雏田面前丢显，尤其是这种稳赢的局.而且春香也有信心，场内知道情况的人不少，-定不会让她把这招打到鸣人身上的。“鸣人，接下来这招打中了你可能会死的，假如可以， 我希望你能够认输。春香举起一只手，淡淡的说道。“... 绝不认输..到底还没有经过完全的历练，鸣人似乎被春香的话吓住了，咽了00水，有些底气不足的说道。“我明白了， 那你自求多福吧.

    春香点点头，丝丝内电在她的手 上跳动着，而且越来越多，“滋滋” 的声音响彻全场，强烈的电光把春香半边的身子都映成了白色.“忍术?‘在场的大部分忍者都皱起眉头，日向一-族在忍术上的天分几乎是众所周知的，所以见到春香使用忍术，大部分知情者都有些不明所以。“这招不....凯-脸震惊，他仿佛看到了友人那引以为做的忍术。“啧为什么这个世界的电会这么大动静呢，-点都不科学。

    春香看着比以前见到的要粗大不只一倍的电弧，有些嫌弃的想到。然后另一只手伸进忍具包里，掏出了-把苦无

    “呐，鸣人，你听说过电磁炮吗?春香把苦无交到内烁着电弧的手上，微笑着问道。.il... gun?那是什么?”第一次听到英语的鸣人一脸懵逼.，滋... 轰~!"

    -道橘黄色的闪光从鸣人耳旁闪过，炙热的空气即使隔了好几厘米，依然把鸣人的头发烤出股焦味，-道空气扭曲的直线证明了刚才发生的一切，而在鸣人的后方，场地的墙壁上， 一个居然的坑洞中央，有-个能够直接看到外面的孔洞.“就是这个， 春香眯答眼睛，带着和善的笑容说道.

    鸣人有些害怕的再次咽了00水。至于其他人都有些震惊的看着春香，这个不仅打破了日向一族五行忍术不精的念，而且还展示了一个可怕的新忍术。春香知道，如果单论威力，比超电磁炮强的忍术比比皆是，不过如果论速度，能够躲过超电磁炮的忍者估计没有太多， 起码现在的鸣人不行。三代自作为忍界著名的忍术博士，明显也看出这个道理，尤其是看春香一脸轻松的样子， 显然这个强大的忍术并不会消耗太多的查克拉，心有打算的他赶紧想下方的主考官使了个颜色。主考官看到了三代目的提示，点了点头，大声宣布道:“胜负已分， 胜者，日向春香。..等-下!我还能战斗!听到裁决，鸣人顿时反应过来，不满的大声喊道.“刚才是日向春香手下留情了，不然那一-招打在你身上，你已经死了。主考官淡淡的看了鸣人一眼，说道.....鸣人无言以对，他自己其实也知道， 不过输了还是让他有些沮丧。“成功了。”春香微微一笑，心里松了一口气。尽管她知道三代目不可能让鸣人丧命，但还是有些不确定，如今见主考官宣布获胜，她这才真的轻松了下来。“我又输了， 春香，

    鸣人失落的走到春香面前，成为忍者之后他经历了很多，曾经还以为自己已经有望追赶上春香了，毕竟就连佐助

    也承认他的实力了，可惜现实总是残酷的。“不错了， 鸣人。你已经进步了很多了，别灰心，你还有很大的成长空间。春香拍了拍鸣人的肩膀，鼓励道。她可不想因为自己的原因，让鸣人此没有了干劲，那样的话这个世界的剧情就乱套了.

    "真的吗?见识了春香的强大，鸣人有些不自信，哪怕他知道自己体内还 有九尾的存在.“当然，你要相信自2.不是还有佐助在和你互相角力吗，难道你想输给他?“不!我一定要变得比佐助更强!一提到佐助， 鸣人顿时一脸的斗志，毫不时输的说道.”果然还是相爱相杀的好基友...春香嘴角抽搐的在心里吐槽道.

    ！

254.你听说过飞天御剑流吗？

    

    应付过鸣人之后，春香就有些迫不及待的向着观众席上走去，刚巧遇到正在下来的时雨。“哟，Master, 表现不错嘛，那个超电磁炮威力还可以哦。时雨见到春香迎面走来，挥了挥手，率先开口说道。“还好吧，本来我还想尽量不暴露五行忍术的，不过鸣人太倔了，不给他一点危险，他不会退缩的。春香一脸的无奈，有些遗憾的说道."已经很不错了，我当时都以为你要掏出螺旋丸来了。时雨掩嘴一笑，轻轻说道。“怎么可能， 要是拿出螺旋丸来，我的麻烦只会比现在更大。春香翻了个白眼，说“嘛，其实也没暴露多少，不过是一个威力 般的雷道而已，完全可以解释过去.时雨毫不在意的说道.“也是， 不理了，到时候再说吧。你的比赛要加油哦，要是输了，我可不饶你。春香把那些小事抛之脑后，然后两眼放光的看着时雨说道.“知道了，知道了，不会让你失望的。时雨摆了摆手，一脸轻松的从春香身边走过。春香微微一笑，向着观众席上走去，在人山人海之中，找到了雏田的小脑袋，快步走了上去，从后面-把抱住了细。“怎么样， 表现得还可以吧.

    凑到雅田小巧可爱的耳朵旁，春香坏坏的吹了口气，然后轻声说道。噫! ...春香!你吓死我了，快点下来，不要闹了。敏感的耳朵突然被袭击，让雏田整个人都绷直了，听到是春香的声音，才稍微放松了一点满连通红的喊道。嘻嘻，因为雏田害羞的人样子太可爱了， -下没忍住。春香带着笑意，坐到了雅田旁边的位置上，很自然的牵住了雅田的手说道....你再这样，我就回自己房间睡了.

    雏田发现自己手被春香握住，有些心虚的打量了-下周围， 发现没有人注意她们，才松了一口气，不满的对春香兑道. 她不得不小心一点两人的关系就目前来说，还是属于不能开的。“别!干万别.我错了还不行吗!春香激动的抓紧雏田的手，紧张的说道。现在再让她一个人睡她都可能要睡不着了，毕竟雏田作为抱忱来说，还是很优质的。“...你先放开我再说。雏田脸上冈过- -丝痛苦，显然是春香抓得太用力了。.抱... 抱歉你没事吧，雏田?

    春香慌忙的把手放开，关心的查看了一下雏田的手，问道.“没事，你快放开我，周围很多人呢，雏田脸色微红，低声的说道.“怕什么，他们又不是在看我们说着，春香反而变本加厉的又靠近了雏田一点而此时，人群突然变得热闹起来，却是时雨和宁次已经走到了比赛场中间，准备开始比试了。佳，那个黑衣服的女孩好可爱啊。“是啊， 你看那双大腿，真...时雨样貌出众，看上去又像是个温柔的孩子，一出场，就引起了很多男性观众的议论.其中大部分都是称赞和垂延， 听得春香眉毛真跳，-脸不爽的样子.“这些死色...春香转过头去，一脸凶悍的瞪了几个说得比较过分的观众一眼，然后才回头去看着和宁次对峙的时雨。“春香， 你怎么了?”注意到春香动作，但没有看到她神色的雏田有些奇怪的问道.“那些家伙说话太难听了，时雨又不是出来给他们看的，居然还想摸时雨的大腿，真是恶心。春香撇了撇嘴，- 脸不爽的说道，要不是现在是在比赛中，春香估计都要暴起揍人了。

    .你也不用这么激动吧。雏田皱了皱眉，觉得春香反应似乎有些太大了。那些人不过是说了两句而已，可是春香的样子就好像自己大腿被了一样。

    “时雨可是我们的队友，当然不能让别人占便宜。春香似乎并没有感觉自己的反应有什么不妥，理所当然的说道.“虽然你说的也有道理，不过那些人也不过是说说而已.雏田还是觉得春香的反应有些过了。“说也不行，时雨可是我的...0呃， 我的好朋友!春香擦了擦头上的冷汗，大呼好险，刚刚她差点就说漏嘴了。... 总觉得你和时雨关系怪怪的，当初好像不认识她一样， 可是之后又和时雨特别熟悉的样子.雏田眉头一皱，发现事情并不简单。实她早就有所感觉了，即使她和春香同住一屋十几年，好像都不如时雨对她来得了解。0吧， 那..也不是不认识啦，只是当时没认出来而已.春香有些心虚的答道，内心不断的在说服自2.“我没有说谎，我没有说谎，当时确实是没认出来

    那就当做是这样吧，时雨的比赛开始了。雏田多看了春香两眼，也不再去追究她和时雨的关系了。她担心说多了，会让春香生气。

    春香点了点头，手悄悄的再一-次牵 上雏田的手.雏田也没有抗拒，任由春香抓着她的手，只不过似乎并没有之前那么激动了。

    ”春香小姐的部下吗?宁次摆着架势，一一脸凝重的看 着时雨说道.他在第二轮考试见识过时雨的实力，当时咒印化的佐助连他都不敢说赢但是时雨不仅战胜了，而且表现得相当余裕.i， 你这么说也没错。不过严格来说，我应该算是春香的所有物才对。

    相比起宁次的順重，时雨就显得轻松多了，她还真没把宁次放在眼里，宁次现在的实力，也无法对她和春香造成

    “所有物?!”宁次楞了一下，不知道联想到了什么，眼神怪异的看了看时雨还有观众席上的春香，俊俏的小白脸上生气了淡淡的红晕。

    “对，所有物。不管春香说什么，我的任务就是尽全力的去满足她的要求，就和这次一样。时雨点了点头，脸上露出了自豪的神色。虽然总是表现得对春香很嫌弃的样子，不过她一直都以自己是春香的魔导器为傲，要知道，整个魔炮世界，也没有几个能像春香这么强的魔导师。

    “这次?‘宁次有些不解，却看到了时雨已经拔出了-把刀，摆出了一个他没见过的架势。"对， 这次你可是得罪我的主人得罪得很深啊， 她命令我要好好教训你一顿。“时雨双手持剑，竖在胸前。0这个世界的剑术有很大差异， 这个忍者当道的世界中，剑术并不是什么高不可攀的技艺，不过也没有太过高深的剑术，即使有，也是混杂了忍术成分在内的忍体术。

    而时雨不同，她的身体可以说是琉璃亲手打造的，比最完美的人类还要完美的躯体。即使是单纯的剑术，在她手上也能发挥出可怕的威力，而且她还是个精通无数种剑术的人，毕竟她自己的本体就是剑，对于剑术，她天生就有着喜爱的倾向。“小心了哦， 这套剑术即使是春香也没有学到，希望你能挡下来吧。时雨嘴角勾起-抹动人的笑容，温柔的说单。“哼，希望你说的不是大话吧。嘴上这么说着，宁次的额头却布满了汗珠，眼睛都不敢眨一下， 定定的注视着时雨的动作，他内心里对于时雨的话还是很惧重的。“那么， 我就来了哦。

    时雨笑了笑，出声提醒道.

    宁次没有理会，就这么一动不动的看着时雨，然后...

    宁次震惊的发现时雨消失在了自己的面前，并不是瞬身术那种突然不见，而是时雨的身影渐渐的消散了。打呵， 我并没有消失，只是你看不见而已.时雨的声音从四面/ \方传了过来，但是宁次却找不到她的身影。

    观众席上的雏田惊讶的张开小嘴，向春香问道。

    “没想到她连这个都学会了，而且用的比我还好。”春香心里也有些意外，微笑着说道“这是一 种比较特殊的无声移动木，叫做樱舞’， 能够单纯靠肉体来无声的移动，而且时雨还用上了查克拉，那就更加强大了。婴舞’ ?这名字很好听啊."可是却很可...

    春香笑着说道，"櫻舞” 单纯看效果，顶多也就是和一般潜行的忍术差不多，不过它最大的特点就在于它不需要查克拉，而时雨此时用上了查克拉， “櫻舞" 就变得更可怕了。就连宁次近乎360度的白眼都不能看到她的身影，不过春香倒是看到了，时雨身上时着着一层薄薄的查克拉，正在宁次的周围快速的移动着。

    ”看来你对看不见的敌人很苦恼啊，那就换一种方式吧。时雨似乎有意玩弄宁次，见他应对不来，干脆就停下来了。“后面! ”宁次的白眼几乎没有死角，在时雨停下的瞬间，也看到了站在他身后的时雨，急忙转过身来， 不过似乎还是晚了

    飞天御剑流奥义九头龙冈!长剑化作九道流光，从九个刁钻的角度飞向宁次，春香知道，假如宁次没有应对办法的话，或许他就要提前便当

    ！

255.时雨，出鞘

    

    面对时雨挥出的九道剑光，宁次已经不可能躲开了，他还没有那么 快的速度。不过速度不够，他的反应速度够就行了.查克拉随心而动，从他全身的穴道中喷涌而出，同时宁次的身体在原地快速的旋转起来，形成了一个由查克拉构成的半圆罩子.时雨的剑不仅没有伤到宁次，反而连人带剑被弹了出去。

    雏田再次惊讶了，她也只从日向日足身上见过这样的技巧.“回天，日向一族秘传的防御体术，也只有宗家的人能够学习。春香淡淡的解释道.“你会?”"会，不过不是父亲教的，是我自己看会的。春香点点头，不过还是解释了一句，她不想雏田以为自己想要当族长，虽然雏田可能完全没有想过这一点。“我不是那个意思雏田委屈的看着春香，似乎觉得春 香对她不够信任。“我知道，不过我也不想你误会我。

    春香紧了紧雏田的手，微笑的看着她说道。说实话她们两人都不可能成为族长，因为族长还要兼顾着繁衍后代让宗家延续下去的任务， 然而两人现在都不可能承担这个责任了。春香猜测，假如毫无意外的话，花火几乎是必定会当上族长的，因为不管天赋还是心性，花火确实要比雏田适合

    .这就是不同于我爱罗的， 宁次的绝对防御。

    个熟悉的声音 在两人身后响起，不过说出的话却让春 香忍不住笑了出来。“噗嗤“有什么好笑的，你是看不起宁次吗?”天天有些不悦的看着春香问道。她知道这两个人是日向一族的大小姐和二小姐，她也是特意坐在她1D附近的，不过她倒是不清楚春香和宁次之间的一些过节.“不， 我笑的不是宁次，而是你。春香摇了摇头，转过身来看着天天。雏田认出她是宁次的队友，下意识的想要往春香背后躲-册，不过旋即又想起了自己的决心，慢慢的坐回去，转过身来。我?我说的哪里不对吗?天天愣了一下， 有些不服气的说道.在顶多是接触到中忍「]槛的她看来，回天已经是很厉害的体术了。“这个世界没有绝对的防御， 不管是宁次还是我爱罗， 都只是因为实力占据优势，才能无视大部分人的攻击而已

    因为声音的关系，春香对天天还是挺有好感的，罕见的好心给她详细解释道.“哼，说大话谁不会说啊，你倒是告诉我，应该怎么破宁次的防御。天天本来还对春香没什么厌恶，反而因为她长得可 爱而有些许好感。不过春香说得好像宁次一-无是处的样子，让她现在很不喜欢春香。

    春香微微一笑，吐出了简单的两个字.

    或许真的是和春香心有灵犀，时雨虽然有无数种破掉宁次回天的方法，不过她最后还是选择了从最弱点突破。弹飞在空中的时雨不慌不忙的从忍具袋里掏出一把巨大的手里剑，向着空中掷去.

    手里剑飞到最高点突然一变，变成了另一个时雨的模样，腰间的长剑脱鞘而出，径直向着宁次的头顶，从上而下刺去几乎没有视觉死角的宁次当然也看到了，他也不认为自己防御最薄弱的头顶能够抵挡住时雨的剑，急忙停止了旋跳到了一边去.

    "看， 连他自己都没信心能够挡住来自头顶的攻击。看见这种情况的春香笑着说道。

    本来还不信的天天看到宁次选择暂避锋芒，不由得有些担心的看着他。

    “你喜欢宁次?”虽然原著里没怎么提及，不过看天天的反应，春香觉得应该) \九不离十了。.“..不是，才不是这样呢!我我我.. ，我只不过是出于队友的关心...天天被说中心事，脸色顿时涨红了起来，有些慌乱的否认道。

    这下春香已经百分百的确认了，就连雏田都不由得多看了天天两眼。“喂!你们倒是说些什么啊，我真的.. .真的不是见两人都不说话，只是略带怀疑的看着她，很明显就是不相信她，- -时之间天天也不知道应该怎么辩解。"放心吧，我们和宁次关系也不好，不会告i诉他的。见天天说不出话来，春香出声解释了-下，也好让她安心下来.充满少女心的暗恋，还是不要揭穿的好。被揭穿的天天顿时说不出话来，显然，不管她怎么解释，春香也已经不会相信她了。

    “还真是有点麻烦呢..时雨皱了皱眉，一时间不知道应该怎么做。她和宁次已经几度交锋了，只不过目前看来是谁也奈何不了谁，。如果时雨不抱着下狠手的心态，她还真拿宁次没办法。“已经没招了...果然你也只是说的比较好听而已.宁次擦了擦脸上的血，脸色略微轻松了一点虽然他看上去比时雨狼狈得多，身上也带着大大小小的剑伤，不过他也看出来了，时雨并没有能够击败他的能力.

    ....本来还不想这么 做的，没想到你这么作死。时雨有些无语的看着宁次，她实在不明白宁次哪里来的自信。就算自己明面上实力无法突破回天，但是在亳发无损的她面前这么装區真的好吗?叹了一口气，时雨扔掉了手中的铁剑，然后咬破自己的手指，结起了通灵之术的印.“时雨居然还会通灵之术? !”

    从来没有见过时雨用通灵之术的雏田意外的看着春香.

    春香皱了皱眉，直接打开了白眼，看着下方场上的时雨.“原来如此，难怪时雨这么有信心。看明白了的春香不禁笑了起来，对于时雨的认识又加深了。时雨单手按在地上，顿时一阵烟幕冒出，遮盖住了时雨的身影。让宁次不由得皱起了眉头，白眼直接透过烟幕，看到了其中的时雨。“剑?宁次一愣有些疑惑的说省.

    “时雨剑，我生命中最重要的人赐予我的武器和名字.一把通体漆黑的长剑，彼时雨握在手上，时雨一脸温柔的看着手中的剑，另一只手轻轻的抚摸着剑身， 如同抚摸

    来吧，宁次. 这次我要好好完成主人交给我的任务了。

    拿起时雨剑的时雨似乎变得不太一样，虽然脸上依旧带着温柔的笑脸，但是宁次明显感觉得到，时雨的气势完全一样了，好像整个人都变成了一把出鞘的利剑-一样。“春香到底给了你什么，让你这么思心的跟着她。“我们的事你不懂的，我只能说，没有她，就没有我。废话少说了，我们已经浪费了不少时间了，让我们赶紧结吧，”说着，时雨的身影再- -次的消失了。宁次立即把白眼的视野压缩到身边20米范围内，谨惧的戒备 着随时会在他身边出现的时雨。“唰一

    “吗~”

    宁次痛哼- -声， 有些痛苦的半蹲在地上，捂着自己的大腿部位。 只见鲜红的血液从他的指缠间殷股流出.“..这是怎么回事?看到宁次突然受伤，天天激动的站了起来，难以置信的问道。“时雨认真了呢。

    春香露出了笑容，她知道时雨已经随时都能取得胜利了。毕竟时雨剑都拿出来了，时雨的态度不言而喻。虽然原来的时雨剑只是魔导器.不过春香知道，琉璃不会费尽心思给自己送来一件无法使用的武器，时雨剑应该是经过她改造的， 虽然对自己有多大帮助她不清楚，不过时雨绝对清楚，她既然拿出时雨剑，那么没有底牌的宁次基本上是输定了。“.是怎么回事?宁次细心的感知着周围的情况，他根本就没发现时雨的攻击，就连自己为什么,会受伤他都不清楚。“要认输吗，现在的你已经没有机会了。时雨有些飘渺的声音响起，但是宁次完全听不出她在哪里。“...我还没输!

    废力的站起来，宁次还不服输，要他在春香的部下面前认输，他做不到。“那我就砍到你站不起来好了。透着冷意的话语，伴随着无声无息的剑，- 同想着宁次袭去。“回天!“忍着大腿的痛楚，在剑刃临身之前，宁次强行使出了回天.“呵，没用的。时雨有些戏谑的声音响起，与此同时，宁次的回天顯然而止。“怎怎么可能!宁次难以置信的看着时雨显现在他面前的身影，这是个机会，但他无法抓住，因为他此时已经无力的跪倒在地上7.漆黑的剑身正插在他另一条腿上。“我说了， 没用的。时雨剑根本就不会受查克拉的影响。面无表情的看着宁次，时雨淡淡的说道。

    ！

256.动乱的前夕

    

    “胜利者，) \神时雨。随着主考官的宣布，时雨把插在宁次大腿上的剑拔了出来，随手-甩， 地上就多了-排红色的斑点。还剑入鞘之，时雨平淡的向着观众席的入口走去。"宁次!。比赛结束之后，天天第一个忍不住，直接从观众席上跳了下去，扶起地上的宁次。宁次两边大腿都中了剑，只能把全身的重量都压在天天身上，第- -次见到宁次软弱的一面天天不禁对伤了他的时雨充满了不满。不过时雨也不会在乎她怎么想，回到春香的身边，微笑着问道:“怎么样， 还满意吗?嗯要是再伤得重一 点就好了。春香平淡的说道，只不过脸上满意的笑容，却在告诉别人，她现在很喻悦。春香从来都不是个多热情的人，如果不是她在意的人，她完全不会去管他的死活。更别说宁次这种欺负了雏田的\了， 假如当时不是被上忍们阻止了，她绝对会亲手干掉宁次的。“春香，宁次哥哥已经伤得很重了，你就原谅他吧有些不忍心的雏田摇了摇春香的手臂，说道。”.哼，看在他手下留情的份上，这次就算了。不忍心拒绝雏田的春香也只好就此作罢，而且预选赛的时候宁次确实是留情了，假如雏田伤得跟原菖-样重，春香肯定会让时雨再去补上两刀的。“春香姐姐，雏田姐姐~!几人正在说话时，花火的声音从远处想起， 雏田和春香闻声看去，正好见到花火娇小的身影正向着这边跑来。“花火，你怎么跑到这边来了?你不是应该和父亲-起的吗?一把抱住向自己扑来的花火，春香有些奇怪的问道.“父亲看完刚才的比赛，突然就离开了，可能去找宁次哥哥了吧.花火的小脑袋在春香怀里蹭了一下，脸上不由得露出惬意的表情，然后才回答道.“这样啊..春香细想了一下，原著里确实有这么,一段剧情。日向日足去向宁次交代日向日差死亡的真相，解开宁次的心结。雏田有些吃味的看了看春香怀里的花火，虽然知道花火M小就很黏春香。不过现在雏田的心态不一样了，而且自2就是和春香血浓于水的关系，对于两人共同的妹妹的表现，雏田心里多少有些不舒服。“春香姐姐，春香姐姐，你能不能教我你那个很厉害的忍术啊?或许是蹭够了，花火从春香怀里下来，不着痕迹的把时雨挤到了-边去，然后摇着春香另一只手臂问道。

    时雨看了看两只手都在别人手上的春香，心里莫名的纠结。明明自己才是和春香关系最密切的那个，但是现在她也只能扮演一 个普通的队友了。"哼， 笨蛋Mastr, 早唤要让你好看。

    时雨撇了撇嘴，有些不高兴的想到.“你说电磁炮?那个忍术我倒是想教，但是你学不会啊.春香愣了一下，然后有些无奈的说道。之前的超电磁炮虽然她是用查克拉释放出来的，不过其中电流的运转公式还是按照以前的来。但是要让花火理解这些原理以及公式，估计可能性不大。“怎么这..“花火稍微有些夫落，不过也没有去怀疑春香的话，她一直都是百分百信任春香的，既然春香说她学不会，那么她也不会去多费心思。春香，下一场比试马上要开始了。

    时雨突然插话说道。啊，知道了。那我们这就走吧。春香点点头，从座位上站了起来。原著里的佐助实在第二场比赛结束之后赶到的，只不过原著里两场比赛所用的时间都比春香她们的多，所i以距离左助赶到应该还有一段时间，也就是说， 佐助的比赛还是会被推后。而她们两人虽然有打算搅这趟浑水，不过春香是说什么也不会打算让雏田和花火陷入危险的，她现在正打算把两人送回家再说

    “春香，你要去哪里?你等下还有比赛的啊!见春香打算走，维田紧张的问道.“送你和花火回去，至于第二轮北比赛，已经不会再有了。等下这里会很危险，你们要乖乖待在家里，知道吗?有些警惕的看了一下身后那个伪装成暗部的兜，春香含糊的解释了-下，其中的具体情况并不是雏田两人能够得知的，P所以她也没有详细说明， 直接拉起雏田和花火，向着会场之外走去.“等等一下，春香.你说的是什么意思啊?为什么第二轮比赛会没有了?“-边被拉着走，雏田还一 -边问道.“之后我再慢慢解释，现在先离开.

    春香说道，脚步又加快了几分。她已经感觉到了几股十分陌生的查克拉正在向着会场接近了，她肯定这不是沙忍就是音忍的人。幸好现在大蛇丸的计划还没有开始，P所i以也没有人来找春香三人的府烦， 很快，春香就把自己的姐妹送回了日向

    “在家里好好呆着.等合外面会变得很危险，不过应该不会有人闯进这边来，你们就安心在家等我吧。站在家门口，春香对着两人叮嘱道。花火很乖巧的点点头，她知道如果春香都说外面危险的话，那么以她一个六岁的孩子来说，也做不了什么，还不如乖乖听从春香安排。

    只不过雏田似乎并非这么想，同为第1 \班的队员，既然时雨能够留下，她觉得自己也应该有资格留下来帮忙才对

    “别说了，雏田，我不想你有危险。春香知道雏田想要说些什么，不过她说什么也不会让雏田出去的。雏田的实力也就是一个正规的下忍左右，而这次外面遇到的，至少也是中忍，还有好几个无法用常规衡量的怪物。摸了摸雏田娇嫩的脸颊，春香温柔的笑了笑，说道:“而且花火一个人在家我也不放心， 你要好好保护花火，知道吗?

    有心想要再说些什么，可是春香的眼神让她无法坚持，那是混杂着坚定和哀求的眼神，她没有办法拒绝这样的春

    “乖， 我很快回来。春香笑了笑，在雏田的额头亲了一下，然后蹲下来，在花火的额头上同样亲了一下。假如只对雏田这样，难免会引起花火的怀疑，P所i以春香也只好一人一下了。雏田也知道春香的顾虑，所i以只是脸色一红，也没有去计较她对花火的行为。“你要小心一点春香.雏田双手握在胸前，- 脸担心的说道。春香点点头，直接-个瞬身术消失在两人眼前。“回来了?动作挺快的嘛。对于突然出现在自己身边的春香，时雨没有丝毫惊讶，只是微笑着说道。嘛，现在他们还没有行动，所i以路上也没有什么危险。春香耸了耸肩，然后把目光放到了下方的比赛场地上，正好看见座丸漂亮的算计了手鞠，然后认输。“你说我们如果打得久一点丸会不会就没了这么个漂亮老婆了?”看到和原著如出一辙的发展，春香突然觉得有些好笑的向时雨问道..... 好像还真有可能，这么说我们还换救了一段良缘了?”时雨想了一下，好像还真是这么回事.“别说了，我已经破坏了一段姻缘了，不过倒是促成了另外一段。春香想起了雏田，脸色有些无奈。 不过又想起了宁次和天天，她也就没那么,纠结了.“嗯!佐助来了。两人谈话间，春香已经感觉到了佐助和卡卡西的查克拉了。而她话声刚落，比赛场地中就卷起了一阵诡异的旋风伴随着大量的落叶，在场中卷成了一“喊这辈子都这么喜欢装逼，真是没救了。春香撇了撇嘴显然很不喜欢这么 张扬的出场方式。不过装遁作为佐助的最强道术，春香也顾得多做评价.“不过顶着第二名的头衔，这效果就有些不如人意了。时雨狡黠的笑着说道。场上的观众似乎对于佐助的期待并没有想象中那么高，或许是因为春香的名声更大吧，1助的天才之名也没有传得太广.春香笑得有些无奈，假如单纯是比拼学习的话， 她让一让佐助倒也无所谓，但是忍者学校的考试一般是以实战为。她本性就偏向于好战，能让她放水的也就只有那么几个女孩而已.所以整整六年的学校生涯，佐助都被她压了一头，成为悲惨的万年老二。加上春香自己也是出身名门，而且长相众，自然也就取代了原来佐助的人气了。当然这些只是普通人的看法而已， 大部分强者或许还是更看好佐助，毕竟宇智波-族的写轮眼太不讲道理了，三勾玉就已经是精英上忍的实力了，假如开了万花简，那么在影级强者里也能排得上号.和日向一族的白眼比起来，写轮眼的成长跨度太大了，这也导致了，佐助明面上的潜力比春香大得多.

    ！

257.和大蛇丸的对峙

    

    有时候春香也会想，火影这个世界看重的根本就不是你的实力，而是你是否拥有特殊才能。后期强得没边的那些哪一个不是有些特别的能力的，最起码也是有个血继眼界，不然你都不好意思出来混。“不过我也不怕，假如找到掉在这个世界里的碎片....春香握了握拳头，心里开始思考着自己的打算。她没有忘记自己的目的，虽然显得不慌不忙，但是她-直都记得自己是为了寻找神位证明的碎片才来的。而且如果她猜测得没错，神位证明的碎 片对她的提升会非常恐怖。”滋滋滋滋~

    思考中的春香听到一阵阵刺耳的唤音，不由得皱了皱眉头，把注意力放回场中。此时佐助和我爱罗的战斗已经开始了有一儿了，我爱罗用沙子包裹着自2，场上只留下一个球型的沙盾。而佐助已经把自己的新学到的绝技拿出来

    ，春香听到的唤音就是从中而来.“干鸟，真是粗糙的使用方式啊对于这种单纯的能量激发，春香有些无趣的评价道。她自己就是玩电的高手，干鸟这种单纯把雷属性的查克拉聚集在手中的忍术， 在她看来实在是上不了台面。“不过假如用在时雨剑上的话，威力或许很不错。“喂喂喂，我才不要呢。别随便在人家身上试验忍术啊，Master.'时雨赶紧表现出一脸嫌弃。“怕什么，雷属性查克拉而已，又不是什么奇怪的东西。春香微微一笑，眼中内烁着跃跃欲试的光芒。

    突然，场上的佐助一-阵惨叫井且用力的把已经刺进沙球中的手拔出来，而里面抓着佐助手臂的东西也被一-井带了出来，一条完全不是人类所拥有的手臂。“差不多是时候了，时雨，让我们大而一场吧.这样的场景代表什么，春香和时雨都很清楚。我爱罗体内的一尾守鹤已经快要苏醒了，而大蛇丸的计划也准备开3. 春香眼中闪烁着强烈的战意，她从在学园都市的时候就知道，自己其实挺好战的，这么久没有全力战斗，春香甚至有些期待参与到等一下的影级大战当中。“我知道了，Master."时雨微微一笑，身体渐渐变得虚幻，淡淡的银白色光芒闪烁着。但是她的脸上依旧带着笑容，越来越温柔的笑着时雨轻声说道:‘请 使用我吧，Master.“噗，又不是妹中剑，就不要说这些奇怪的台词了。春香满头黑线的吐槽道，手中的动作却没有-点迟疑，一手伸进时雨的胸口之中，然后握住了其中的剑柄，缓缓的把那由自己一手打造，专属于自己的利刃抽出。通体漆黑的剑身看上去很朴素，但是上面银白色的细丝勾勒出的复杂图案，却让时雨剑增加了 -点华丽和唯美。“琉璃这家伙，还真的是多管闲事.抽出时雨剑的瞬间，春香差不多就已经了解了琉璃对时雨进行了什么样的改造了。和原来一样，时雨依旧保留着自己的意识，而且还能够使用忍术。就像是原来的魔导器-样，只要她提供查克拉，时雨就能自行的施放和控制忍术当春香拿着时雨剑的时候，基本上就等同于两个人在战斗。“嘿嘿，Master, 时雨很厉害吧。变成剑的时雨并没有失去说话的能力，一个虚幻的身影正在春香的身旁漂浮着。..怎么说呢，我感觉自己好像穿越到了通灵王世界似的。春香一头黑线的看着身旁时雨的幻影，要是不说，估计谁都以为这是鬼魂了。”就算你真的去到通灵王世界也能使用我哦，琉璃小姐已经把我改造成对任何能量都能产生增幅的武器了。时雨得意的笑着说道.“所以我才说她多管闲事啊，好像我到哪里都不行似的。春香撇了撇嘴，然后看着被风影挟持着，彼封在四紫炎阵内的三代目。她们这么一耽搁， 场上的状况已经发生了巨大的变化了.开始失控的我爱罗被手鞠和勘九郎带走了，佐助前去追赶。而三代目则是被伪装成风影的大蛇丸挟持，彼音忍四人众封在结界内，孤立无援“好了，我们上吧，时雨。春香自信的一笑，有时雨在，她已经不担心自己会打不过大蛇丸了，毕竟她和时雨加起来，完全能够触摸到影级的门槛，大蛇丸也无法瞬杀她们.嗨! MMster!时雨感觉自己似乎回到了曾经的时光-一样，尽管那时候她没有身体，不过却是她最开心的时候，因为那时候她和春香没有一刻是分开的。靠着空间能力的天赋，春香使出比飞雷神之术还离谱的能力，直接瞬移到了结界之内，一脸微笑的看着有些错愕的大蛇丸和三代目.哟， 你们好啊，不介意我在这里吧。看着被大蛇丸架住的三代目一眼，春香细细的打量了一下大蛇丸，说道. 她还是第-次认真的端详大蛇丸的样子和漫画所得到的形象不太一样， 大蛇丸看上去更像是-个略显阴柔的男性，长相也非常不错，除了身上那股让春香反感的查克拉以外，春香对于大蛇丸的形象整体还是挺看好的。“原来是你，当初我还以为你只是运气好才捉到了那个音忍，现在看来，你应该还是挺有实力的。大蛇丸露出邪魅的笑容，饶有兴致的看着春香说道。之前他发现前去查探的部下被抓了之后，就特地找人调查了下，开始还以为春香只不过是个运气稍好的下忍而已.不过现在，光是她无声无息的突破四紫炎阵的能力，大蛇丸就已经对春香产生兴趣了。“呵呵，我有没有实力，你等- -下试试就知道了，现在，麻烦你放开三代目老头。春香单手持剑，毫无畏惧的直视着大蛇丸，自信的说道.“日向春香，你快点离开， 这里不是你能够插手的。三代目不顾自己的安危，出言想要劝阻春香。他自己今天估计是九死- 生了，但是他不想要看到木叶的希望之火和他一起陨落。”放心吧，三代目，我既然敢来， 就说明我有信心，大蛇丸虽然廂烦， 不过要击退他也不是太难的事情。“呵呵，看来我是被小看了，不过现在的年轻人还真是初生牛犊不怕虎啊。大蛇丸听到春香这么看低他，似乎也没有生气，只是脸上的笑容更灿烂了，然而旁人看来，却会不由自主的感觉到后辈发凉。“放开三代自吧，大蛇丸。我们来比划一下，我想你也不会认为光靠一把苦无就能干掉那个老头吧。春香-边说着，一边把时雨剑提到胸前， 眼中的期待已经表现得很明显 了。真正面对大蛇丸这种级别的人，她简直兴奋得都快全身额抖了。“也好，就让我来测试一下你的能力吧，不过在这前大蛇丸话说到一半，突然发难， 把三代目给踢了出去，然后双手快速的结印，召唤了两口棺材出来。科土转生....春香有些谨情，对上大蛇丸或许她还有胜算，但要是加上初代目和二代目，就不好说了，尤其是初代目还有木遁这样的血继限界.“日向春香，虽然我很感谢你的帮助。不过我还是劝你离开吧，毕竟大蛇丸和你以前面对的敌人都不同，他绝对是个棘手的敌人。

    被击飞的三代目也落到了春香身边，有些凝重， 又有些遗憾的说道。 今天这样的局面完全是他当初一时心软，放过大蛇丸所造成的，尽管他有所戒备，不过他完全没有想到，大蛇丸居然直接伪装成风影，坐在了他的身边。“呵呵，放心吧，三代目老头子，你要相信，我是个怕死的人。假如没有把握，我是不会出现在这里的，不过等下大蛇丸就要麻烦你牵制住了，我想要会一 会初代和二代两位传说中的火影。. 看来，整个木叶的人都小看你了。三代目认真的看了春香两眼，感慨着说道。就连他自己.也一直是把视线放在鸣人和佐助两个人身上，而表现得比他们更强的春香，反而很少留意。因为日向一 族和宇智波一 族不同，木叶对他们几乎是百分之百的了解，三代目也楚，日向一族很少有什么特别强大的忍者诞生。“废话就别说了，大蛇丸就交给你了，三代目大人。春香说道，此时初代目和二代目已经被大蛇丸的禁术召唤出来了，看着两个曾经让敌人间风丧胆的一方霸主，春香只觉得浑身都已经燃烧起来了-样，恨不得直接提剑冲上去。虽然现在的两位火影还没有完全恢复曾经的实力，不过光从灵魂散发出来的气势，就已经让春香足够兴奋了。

    ！

258.春香大战先代火影

    

    “袁飞，好久不见了，没想到我们会以这样的方式再见。作为三代目曾经的老师，二代目感慨着说道。然后回过头去，看到了 把他们召唤出来的大蛇丸。“是这个年轻人把我们召唤出来的吗，真是了不起。

    三代目神色复杂的看着自己的恩师，虽然他有足够的觉怊和二代目以及一代目战斗，不过这也无法阻止他心中的楚。“袁飞，你已经比我们还老了。真是遗憾，再次见面居然变成这样不得不战斗的局面.初代目淡淡的说道，春香听不出他其中的情绪。“好了，叙日就先到这里吧，现在，你们赶紧动手吧。

    大蛇丸不理会三人的叙旧，拿起两权绑着符咒的苦无，想要插进初代目和二代目的体内。“啪~啪~两声碰撞声响起，猝不及防之下，大蛇丸手中的符咒脱手而飞，站在他身旁的春香一-脸笑意。"抱歉，虽然我自认能够和影级一战，不过假如是完好状态下的初代目和代目，那就不好说了。踢飞了大蛇丸手中的苦无，春香也变得轻松了不少。

    大蛇丸难以置信的看着自己空荡荡的双手，似乎不太理解春香是怎么突然出现在他的身旁的..雷神之术，到底是什么时候..二代目和三代目震惊的看着春香。二代目作为飞雷神之术的创造者，自然知道单独使用飞雷神之术的难度，而春香年龄有那么小，他不得不感到惊讶.而三代目所知道的，也只有两个人能够使用这个忍术，- 一个是创造这个忍术的二代目火影，另一个，则是惊才绝艳的四代目火影。而现在， 春香一一个不起眼的下忍， 就这么在他们面前施展了这个忍术。“居然是飞雷神之术，看来我还是小看你了。听到两个师长的话，大蛇丸也十分惊讶。他不是不知道飞雷神之术，只不过因为能够使用的人少得可怜，他第一时间没有往这上面去想。嘛，虽然要求好像挺苛刻，不过好像对于有空间忍术天赋的人来说，并不算太难。既然敢用出来，春香自然也没有隐藏空间忍术天赋的想法，耸了耸肩， 很大方的承认了。“呵呵，袁飞.木叶的成长真是出平我的意料了，后生可畏啊。初代目有些欣慰的说道，春香表现得越强，他们就越高兴。就算在这里被春香击败了，他们也毫无怨言，因为他们能够见证到木叶新一代的强大。“不，...连我都不知道.三代目无奈的说道。虽然日向一族的人知道飞雷神之术的存在并不奇怪，但是单凭只言片语就能够学会这个忍术三代目只觉得自己以前是瞎了眼才没有发现春香的天赋。“皮话就不用说了，初代目大人，二代目大人，让我们来互相伤害吧。不理会一旁的大蛇丸春香所有的注意力都放在了两位先代火影身上。至于大蛇丸，他敢乱来，还有个三代目在盯着他。“既然你这么,要求了，我们也不能推辞，而且我们也没有选择的权力了。初代目和二代目面向春香，淡淡的说道。虽然符咒被春香踢飞了，不过他们的行动还是受到大蛇丸的操控，除了和木叶为敌，并没有其他的办法。“那么我就不客气了.春香举起时雨剑，直接向着两人冲过去.“时雨，雷属性!心中对时雨下达了指示，春香直接挥剑砍向了二代目.而漆黑的剑身上，带着闪亮的电光，让二代目也无法选择用水遁去时不过二代目好歹也是个身经百战的强者，也不会因为春香的一点小攻势而不知所措。就在时雨剑即将临身之时，二代目却突然的从春香面前消失了，原来所站的位置什么都没有留下。另一边的初代目见机，也立即挥拳向着春香击去。“时雨，雷属性的增幅，拜托了。春香就算不靠感知力，也能看到出现在自2身后，正在结印的代目，不过目前更危急的，显然是初代目的攻击对着时雨下达了指示，春香自己也运起了雷属性的查克拉，时雨剑上的雷光大盛。雷属性的增幅让春香的速度快了不止一倍，几乎是瞬间就到了初代目的身后，时雨剑去势不减，向着初代目的脖子砍去。

    初代目不慌不忙，几乎在-瞬间就完成了结印，脚下本该是堂顶的地方，不合常理的冒出了数棵枝芽，井且快速内生长着，挡住了时雨剑的去路.春香一脚踩在突然出现的巨大树干上，身体在空中翻了个跟斗，落到了-旁.而此时，二代目的水道也已经攻过

    “火道:火龙炎弹!“春香反应也不慢，落地之前就已经完成了结印，对着二代目的“水龙弹之术”， 喷出了 -条巨大的火龙。水和火的蛟龙相撞在了一起， 进发出大量的水蒸气，直接把结界内的所有人都笼罩住了。“0B .. ..愧是曾经的火影，哪怕不是最佳状态，也能让我花费那么,多的查克拉。”春香喘息了两下，感叹着说道.这样的对手面对一个她胜算还很大，但是两个默契十分好的一起上，就让她有些吃不消了。刚才的攻防中，她光是毫发无损的挡住攻击，已经废了很大力气了。"Master,你还是不用飞雷神之术吗?我担心你这样会被他们耗死，毕竟秽土转生的人，几乎是没有消耗

    时雨有些担心的问首。春香为了满足自己的战斗欲，居然禁上时雨自行判断使用飞雷神的时间，这让她很担心，毕竟这次面对的不是普通的杂鱼。“没关系，他们耗不死我的，虽然查克拉的量没有鸣人那么离谱，不过我也不是普通人。春香微微-笑，感觉到体内渐渐又变得充盈的查克拉，对于初代目和二代目的联手并不觉得可怕。她毕竟不是这个世界本土成长的人，而且她比任何一个世界的人都要来得特殊，神位证明的碎片也并非只是增强灵魂之力而已.此时春香就感觉得到， 刚才消耗掉的大量查克拉已经被自行补充回来了。“时雨，保持住雷属性的增幅，不然的话，我怕自己反应不过来。“知道了，Master.

    “真是个可怕的年轻人，要不是已经看上佐助了，说不定我会把她变成我的容器。见到年仅十二岁的春香能够和两位火影有来有往，大蛇丸不由得有些贪要的看着她，如果不是对写轮眼的渴望，他的首选绝对是春香。“哼，不管是她还是宇智波佐助，我都不会交给你的，大蛇丸。三代目扛着-根巨大的铁棒，满身杀气的对着大蛇丸说道。虽然大蛇丸曾经是他最看重的学生，不过对于敢威胁到木叶村子的人，三代目是绝对不会放过的。“那就看看谁才是笑道最后的吧，袁飞老师。大蛇丸邪笑一声， 然后从嘴里吐出了-条蟒蛇，蛇的口中，- 把沾满了口水的剑柄从中伸了出来。“草雍.剑..三代目见多识广，自然认得出这把著名的利剑，手中的猿魔 王也表示自己抵挡不住草薤剑的锋利.

    ”年轻人，你叫什么名字?因为身体并不需要自己可以损控，所以和春香进行着角力的初代目还有余力说话。“日向春香。察觉到一旁过来的二代目，春香直接撤力，顺着初代目的力量向后跳去，同时口中回答道."居然是日向一族? !苦无落空的二代目有些惊讶的喊道，毕竟春香的样子谁也认不出是日向一族的人。“这是天生的，我也没办法。春香一边说着，手种一连串的手印结出，最后停留在寅印上，炙热的火焰从春香口中喷出。“火遁:豪火球之术!“水道水流壁。”面对这个熟悉的忍术，二代目想都没想就选了防御。“居然把宇智波一族的忍术学去了， 你胆子挺大的啊，日向家的小姑娘。初代目调侃着说道，他和宇智波斑打了半辈子的交道，要是还认不出这个忍术，他这个火影也算是白当了。“哼，宇智波一族都被灭了，我怕他们做什么。春香翻了个白眼，同样轻松的答道.她已经把自己能够用的常规方法都用了，不过似乎并没有太好效果。两位火影的功底太扎实了，单靠这些普通的忍术，春香很难奈何得 了他们.“难道真的要用螺旋丸?春香思来想去，貌似也只有- -个忍术能够对地方造成成吨伤害了。"Master你这个笨蛋!正在春香思考这-架应该如何打的时候，时雨终于忍不住了，开口骂道。.... 怎么突然骂我了?“

    “笨蛋，你难道忘记了你自己空间能力的其他用途吗? Master这个BAKA, 马鹿，笨蛋!时雨一副恨铁不成钢的语气， 肆意的骂着自己的主人。

    ！

259.全力全开，怒砍影级

    

    ... 那玩意用出来也很麻烦啊.春香挠了挠脸颊，看向一边说道。时雨不提醒她还真快忘记了自己的空间能力还有其他用途，毕竟已经十多年没用过空间能力了，而且斯裂空间的能力她也很少用。不过既然用出了飞雷神之术，她再用其他的空间忍术显然也能解释得过去。“那么， 我们继续吧，两位大人。”

    春香再一次提起时雨剑，只不过和之前不同，初代目和二代目明显感觉得到，春香的气势变得捉摸不定，仿佛整个人随时会消夫一样。“终于肯用飞雷神之术了吗?’二代目说道，之前的对攻春香-直没有使用飞雷神之术，不然的话，他们两个可能也无法压利住春香，毕竟他们比起曾经的全盛时期， 弱了也不是一 点半点。不， 用飞雷神之术就没意思了。春香勾起-抹笑容说道，她的飞雷神之术不想二代目和四代目那么大限利，需要有标记的符咒才能发动。她完全就是无限制的瞬移，P所r以她才不想用。似乎是想要展现自己的能力，春香向着两人凌空挥出一剑. 看似毫无作用的一剑，却让初代目和二代目大吃一惊急忙的躲到了一边去。而两人原本站着的地方，一 道黑色的裂缝凭空，正好在两人腰间的高度。“看来你们也能感觉得到呢，不愧是曾经称霸忍界的两位火影。春香收剑入鞘，微笑着说道。她刚刚也没有权利发动，F所I以并不意外两人能够躲过去。 要是这都躲不过去，那么两人曾经的经验真是被狗吃了.“刚则的是，空间忍术?初代目还有些不确定的问道，虽然刚才两人感觉到了危机，不过他完全是凭借的直觉，并没有确定春香的攻击到底是什么。

    “确实是空间忍术。二代目点了点头，他能够模糊的感觉得到空间的波动，那种如同被撕裂一样的波动。“好了， 让我们继.该死!正打算继续和两人大战，春香却突然露出了-脸凶狠的表情，杀气满满的看了大蛇丸- -眼。刚才她留在雏田和花火身上的查克拉印记发生了波动，说明两人应该是发生了战斗， 甚至遇到了危险。

    春香虚空一指，直接用空间加固困住 了初代目和二代目，让两人不仅动弹不得，就连替身术和飞雷神之术都用不

    “九头龙冈断空!连续会出数剑，春香直接把两人身边的空间切得粉碎，初代目和二代目的身影直接湮灭在了空间裂缝之中。解决了两个火影，春香又是一指把大蛇丸困住。“三代目老头，现在大蛇丸已经逃不掉了，我要回日向家看看，你自己解决他吧。匆忙交代下一句话，春香直接瞬移到了雏田的身边，正好看到了几个戴着音忍护额的杂鱼，还有被苦无架在脖子上的花火“不想死的就放下花火，赶紧滚!春香身上杀意翻腦，冷冰冰的视线就想要穿透几个音忍一样。

    几个音忍有些胆怯的后退了两步，他们只不过是接到命令，前来日向家捉人，对于大蛇丸为什么，要捉两个女孩子他们也不清楚。不过他们知道虽然春香年纪轻轻，不过身上的杀气足够让他们害怕了。这就是灵魂能力强大的好处，虽然春香并没有杀过人，不过她的情绪很容易就能制造出强大的气势。

    “走!音忍自然不会去触春香的雷头，一个看似指挥的人喊出一句，然后率先撞破窗户跳了出去，其他的音忍也紧跟其5. 挟持着花火的那个音忍在同伴的掩护下，也带着花火逃离了。“春香!花火她....雏田看到花火被捉走，急忙喊道.

    春香话声刚落，身影已经消失在雏田面前。有飞雷神之术，那些人根本就逃不开她的追杀。“唰唰唰~”春香的身影忽隐忽现的在几个音忍之间闪烁着，每次出现，都会挥出-一剑，带走- -只手或者一 条腿。 她虽然不杀不过她也不可能让这些人完好的离开。“花火，你没事吧?因为春香的速度太快，音忍甚至连用花火要挟她都来不及，就已经变成了人棍，倒在地上呻吟着。春香抱着花火柔声问道。心里大呼好险，要不是自己临走前的一吻在两人身上留下印记，或许两人真的会被捉走也说不定。“我没事，我就知道春香姐姐会把我救下来的。花火搂着春香的脖子，把头埋在她胸口中，有些额抖的说道。 尽管在见到春香的时候，她就知道自己会被救下来但是第一次遇到这样的事情，她难免会觉得害怕。“好了好了，已经没事了。

    拍了拍花火的后背，春香安慰道， 也不把她放下来，就这么抱着花火回到了日向家。“春香! 花火!”

    见到两人安全回来，雏田顿时松了一口气，跑到春香的面前，- 脸愧疚的说道:“对不起， 春香， 我没有保护好

    “不怪你，对方的人太多，而且实力都比你强，你没事我已经觉得很幸运了。一手托着花火的臀部， 让她坐在自己手臂上， 春香空出另一只手摸了摸雏田的头， 微笑着说道.春...感觉到春香手上的温暖，雏田享受的眯着眼睛，蹭了两下。“好了，现在把你们单独放在家里我也不放心，不过我还有事情要做，我就先把时雨喊来吧。

    急着去找大蛇丸算账，春香对两人交代了一下，然后把花火放了下来，瞬移到了附近的空房间里。“时雨，变回来吧。

    春香对着时雨的幻影说了一声，然后把时雨剑从手上松开。神奇的是时雨剑并没有掉在地上，本来只是虚影的时雨握住了剑柄，把时雨剑收回了自己体内。然后本来只有春香一个人能看到的虚影就渐渐的变得凝实， 直到恢复了实

    “啧啧啧，琉璃的改造还真是厉害.第一次见到这样的场景，春香有些啧啧称奇的赞叹道，她完全搞不懂其中的原理。嘛，毕竟是神嘛，以后Master你也会做到的。 琉璃小姐说了，这不是什么了不起的事。时雨耸了耸肩，毫不在意的说道.“不管了，雏田她们就交给你了，我先去找大蛇丸那个家伙。提到大蛇丸，春香的眼神瞬间变得锐利起来。如果说日向大宅被袭，不是他的意思的话，春香当场把时雨剑吞下

    时雨点点头，转身向着雏田和花火的方向走去。而春香则是直接瞬移回到了三代目的身边，此时三代目正有些苦恼的看着被困在原地的大蛇丸。之前春香在盛怒之下，直接用了全力困住大蛇丸， 空间的坚固让三代目都束手无策。春香看了看四周，四紫炎阵依日还存在，音忍四人众并没有因为大蛇丸落於下风而离开，至于原因她就不清楚了

    “春香， 你回来了呀。见到春香再次出现，三代目也放松了不少。虽说现在大蛇丸没有能力逃走，不过没法真正的把他捉住，三代目也没法安心春香点了点头，然后冷眼看着大蛇丸。

    "大蛇丸，你最好祈待不会落到我手上，不然我绝对让你生不如死.手掌连挥两下，春香直接把大蛇丸的手臂卸了下来，以此来稍微宣泄一下心中的怒火。“唔!

    就算是大蛇丸，手臂被卸下来也忍不住闷哼一声，本来就白皙的脸色变得更加苍白了，不过嘴角依旧挂着邪魅的笑容.“日向春香，看来我这次最大的失误就是小看你了，不过下次我就不会这样了。大蛇丸深深的看了春香两眼，虽然现在自己陷入困境，不过他会的禁术多得是，木叶想要完全控制住自己也没有那么简单.

    “希望你还有下次吧。春香又一次挥手，把大蛇丸的双腿也卸掉，看着已经变成人棍的大蛇丸，脸上没有-丝的感情。敢把主意打到雏田和花火身上，她是绝对不会轻易饶过他的.“春香，已经可以了，剩下的就交给我们e.有些不忍曾经的弟子被折腾成这副摸样，三代目伸出手按在春香肩膀上，阻止她继续虐待大蛇丸。“，那就暂时交给你们吧，希望三代目你不要再手软了。”春香看了腰身向偻的三代目，淡淡的说道。她基本上能够肯定，把大蛇丸交给他们，没多久就会逃出去了。不过这样也好，大蛇丸要是真被木叶控制了，她还没发找他算账呢。“暗部的人也快来了，我就先走了。看了看还不撤很的四人众，春香也顾得理会， 直接瞬移回去了。 把大蛇丸削成了人棍，她心情也好上了一点回到雏田身边之后，脸色也没有那么冰冷了，只不过脸上残留的戾气和杀意，还是让雏田有些担心。

    ！

260.不要小看小萝莉

    

    “春香，你这次做得很好，三代目已经在会议上说过了，如无意外，你应该能够成为中忍。晚坂时间，日向日足满脸笑意的看着春香说道。虽然刚刚经历了这么大的动荡，不过该过的日子还是要过的，而且作为日向一族的族长，他也不需 要参与这些繁琐的事后工作当中。“随更怎么样都好，我也不在意能不能当中忍。春香脸色平淡的吃着板，对于日向日足的话没有丝亳波动，甚至有些想笑。她表现出来的战斗力直接当上忍都可以了，三代目如果有心培养她的话，让她当上中忍几乎是肯定的。不过那些事她都无所谓，她只需要等拿到碎片之后，离开这个世界就可以了。春香估计，至少要等到三年后疾风传的剧情开始，碎片才有可能露出端倪。毕竟火影世界前期的战斗力实在太低.完全没有碎片出现的可能。其实春香也猜测过，最有可能是碎片的估计就是十尾的躯体了，所以她就算着急也没有办法。现在让她去干翻晓组织，还是很有难度的。想着事情的春香并没有注意到，坐在自己两边的雏田和花火两姐妹，正在进行着无声的交流。

    “嗯，大战一场之后，洗个涣果然舒服了不少。洗完澡的春香伸了个大大的願腰，好像又变回了那个懒散的样子.推开自己的房门，春香坐到镜子面前，开始折腾自己那越来越长的头发。“春香，我来帮你吧.本来准备去洗涣的雏田看到春香十分粗暴的梳头动作，漂亮的黑色长发已经被她弄断了好几根，有些心疼的走上，抢过春香手中的梳子.i0, 谢谢你，雏田。“没什么，不过既然你不擅长梳理头发，为什么还要留长发呢?轻柔的帮春香梳着头，雏田好奇的问道。.“...我自己也不知道，不过我其实挺喜欢长发的。春香想了想还是没有说出实话。当初留长发不过是因为，想起自己当初剪短发时菲特十分反对的表情，下意识没有去剪头发。后来也慢慢习惯了，毕竟自己很长时间都是留的长发，也就没再去换发型了。“春香喜欢长发....摸了摸自己堪堪盖过耳朵的短发，雏田红着脸问道.A. 挺喜欢的。”春香点了点头，眯着眼感受着身后雏田的动作。“和菲特一模一样呢。十分熟悉的轻柔动作，让春香感觉非常的怀念，心里不由得开始思念那几个很多年没见面的女孩儿了。“不知道她们过得怎样呢?美琴她们有琉璃照顾着，倒是不用担心。 不过菲特她们的..... 希望奈叶不会乱来吧。对于没有自己看管的奈叶，春香是十分不放心的。那孩子在春香心目中，-直都是个问题儿童，现在自己不在身，春香也很担心奈叶执行任务的时候会不会勉强自己.”春香在想些什么呢，她的表情好温柔啊..帮春香梳头的雏田看着镜子倒映着的春香那俏丽的脸庞，以及越来越柔和的表情，不由得脸色- -红，想起了白天那个充满气势的春香。”白天的春香，好帅气。英雄救美从来都是让少女无法抵抗的诱惑，春香在雏田手足无措的情况下出现，轻松救下花火，这样的场景更是让雏田心跳不已.”春香是在想我的事情吗?‘看着春香出神的脸，雏田也开始胡思乱想了。”春香姐姐，雏田姐姐，我进来了。”正在两人都心不在焉的想着自己的心事时，花火的声音在门外响起。“花火?你怎么这么晚跑过来了?”被花火的声音拉回现实的春香有些奇怪的看着花火，这个点花火应该差不多睡觉了.“我过来和春香姐姐你们一起睡啊。花火笑着说道.--... 起睡?! 怎么突然..春香一脸错愕，她完全没有听雏田说过啊。“花火说她有些害怕，所以想要过来睡。雏田缓缓解释道，眼神有些心虚的移到了一边去。想起今天花火对她说的话，雏田心里有些乱， 也没法向春香解

    "这样啊..春香表情缓和了一点，对于这个理由也不是不能理解。花火-直都是当着安逸的三小姐，第-次遇到这样的危险害怕也是正常.那就一起睡吧，反正床也够大。看了看拼在了一起，足够躺下好几只萝 莉的大床，春香很干脆的点点头。平时她和雏田连一半的空间都用不完，加一个花火也没什么大不了。不过今晚不能和雏田表现得太过亲热，她倒是觉得有些遗憾。“那.那我先去洗漫了.

    放下手中的梳子，雏田红着脸走了出去。心里全是白天和花火的对话.

    “雏田姐姐，我想我真的喜欢上春香姐姐了。年仅六岁的花火-脸认真，眼睛紧紧的看着雅田说道。..喜欢鸡...我想春香也很喜欢花火的。被花火这么突然的发言吓到，雏田有些不知所措的解释道.“我说的不是那种喜欢， .... 是恋人那样的喜双

    就算是花火，这么直接的说出自己的心意也不由得有些害羞，脸色红红的，低下头去，不敢看雏田。

    雏田愣了-下，然后不假思索的喊道。..花火，这不可以的，... 你们都是女孩子，. .而且还是姐妹，更何况. 更何况...觉得自己的反应不太合适，雏田又出声劝道，只不过越说越心虚，完全不敢看向花火的双眼。.... 更何况我才是春香的恋人!雏田心里大喊道.就算是雏田，牵涉到恋人的情况也会有不想让步的时候。她不知道花火和她说这话是什么意思不过她对花火已经有了警惕了。“雅田姐姐，你别说了。你和春香姐姐的关系我已经看出来了”花火说着，脸上露出了意味深长的笑容。虽然她还小，不过她的情商还 是在平均线以上的。本来她就有所怀疑，加上春香表现得那么明显，她几乎都已经确定了.“我我..我利春....不是一直想要隐藏的事情彼花火当面拆穿，雏田瞬间就不知道应该怎么解释了.胡乱的挥舞着双手，雏田不知所措的满脸通红，让花火更加确定自己的猜测了.“没关系的哦， 雏田姐姐，我也是-样的感觉。花火露出得逞的笑容，淡淡的说道。本来她也是打算把自己的情感隐瞒起来的，不过春香今天如天神一般出现，干脆利落的把她救下来， 她就知道，自己已经没办法抵抗春香的魅力了。...可是，.春香她

    “不用担心，我们两个一起，春香姐姐一定会接受我们的。花火知道自己2已经比雏田晚了一步了，也没有独占春香的想法。她更倾向于和雏田合作，毕竟在雏田之后，还有很多的障碍在她们的面前。

    雏田满脸犹豫的神色，正在考虑应不应该答应花火的要求。她一个人面对那么多的阻力，确实是很害怕，假如有和她一起分担的...

    ...“春香姐姐，今晚能不能抱着花火睡啊?花火坐在春香身前拼命的向后靠去，口中带着期盼的预期说道。“怎么了?都已经六岁了，还要粘着姐姐吗?

    i迟钝的春香并没有察觉花火的意图，宠溺的摸了摸妹妹的脑袋，调侃道。“嘻嘻， 不管花火多大，还是喜欢抱着春香姐姐的感觉。花火说着，脸上露出了怀念的表情。她不知道自己是什么时候喜欢上春香的，自她记事以来，她就特别亲近这个几乎负责把自己带大的姐姐，就连亲生父母，在她心中都不及春香的地位。假如琉璃在这里，一定会理解花火的心情。 -个懵懵懂懂的婴儿，想要抵抗春香的体质实在太难了。等花火长大，春香早就已经在她心中留下深刻的影子了。“傻丫头， 等你找到男朋友之后就不会这么说了。春香笑着说道，眼中的神色却有些复杂。花火几乎是她一手带大的， 在花火还在牙牙学语的时候，就已经经常黏在她身边了。对她来说，花火既是妹妹，又像是女儿一样的存在。海一个有着父母心态的人，估计t都很难平静的看着自己的女儿躺在一个陌生男人的怀里。“才不会找呢!花火斩钉截铁的喊道，转过身来， 紧紧的抱着春香，几乎要把自己融入到春香的体内一样。她的内心早就被春香占据了，她绝对不会去找恋人的，她甚至没办法想象， 自己被别人抱住的场景。“小Y头你别说得那肯定，等你遇到自己喜欢的人的时候，就不会这么说了。被抱住的春香并没有多想，只当作花火是小孩子心性而已."已经遇到了，从小就在我身边。小脸埋在春香怀里，花火心里默默答道.

    ！

261.我的妹妹不可能这么可爱

    

    ”春香姐姐.深夜时分，一片寂静的房间之中，本来应该已经睡着的花火突然睁开了双眼，撑起自己的身子，看向身旁的春香

    此时春香已经沉沉睡去了，完全没有察觉到忱边人的动静。花火偷偷看了-眼春香另一边的雏田，确定她也在熟睡之中后，才安心的端详着春香毫无防备的俏脸。手不自觉的抚在白嫩的肌肤之上，花火动作如同抚摸着珍宝一 样的轻柔， 从春香光洁的额头， 划过高挺的鼻梁，落在了她粉嫩欲滴的櫻唇上。“.

    似乎察觉到唇上有东西在动，春香突然张开嘴，把花火的手指含在了嘴里，并且轻轻吮吸着.

    花火脸色-红，只感觉到一个温热而柔软的物体正在来回扫过自己的指尖，酥酥府麻的感觉，就如同电流- -样，从指尖流动到全身。撑着身体的手也是莫名的一软，让花火无力的倒在了春香身上， 小脑袋刚好压着春香高耸的柔软

    ...好..

    伏在春香身上，花火的第-个反应就是不想起来，仿佛春香的身体有着什么魔力一样，让她时刻想要再亲近一点隔着单薄的睡衣，花火几乎能够感觉到春香衣服下面那肌肤的娇嫩和弹性，如同被时身了一样，花火的身体完全没有经过大脑的知识，双手搭在了春香的衣领上。

    春香平时在家比较习惯穿着简单的浴衣，因为她觉得这样比较舒适，也没有那么 拘谨。然而她绝对想不到，那个看似单纯的妹妹，会亲手解开她的衣服。宽松的浴衣只不过是轻轻一拉，就已经被解开了。衣服顺着春香光滑的肌肤，滑落了下来，大片的肉色暴露在空气之中，少女诱人的上身几乎完全展现在了自己妹妹的面前。

    花火只觉得体内似乎有一股强烈的火焰正在焚烧， 下意识的咽了下口水，双手有些颤抖的，伸向了春香那坚挺的

    “嗯~”

    尽管实在睡梦之中，敏感部位突然被触碰，春香还是感觉到了异样， 皱了皱眉，闷哼了-声.做贼心虚的花火急忙把手收了回来，惊疑不定的观察了-下春香的脸色，确认她并没有醒过来，才微微松了一口气.“春香姐..好通漂...

    重新镇定下来的花火再一-次细细端详着春香的娇躯，衣衫半解的春香诱惑力比平时强了不是一星半点完全不是花火这样的女孩儿能够抵挡的。花火有些痢迷的赞叹了一句，再一次的伏在了春香的身上。没有了衣服的阻碍，花火能够清晰的感觉到春香身体的触感，有些冰凉，和此时花火火热的身体形成强烈的对比让她觉得舒适无比。淡淡的百合花香蒙绕在花火鼻间，花火贪要的深吸了两口气，身体似乎更加的炙热了。渐渐的，花火不在满足于单纯的抱着春香，她渴望更多，她希望和春香更加的亲近。两三下就除去了自己身上的衣服，花火赤裸着身体， 双手抱住了春香的脖子，轻轻的，对着那双诱惑了她好几年的双唇，吻了下去。丝丝带着香甜的气息，顿时充斥在了花火的口腔之中.第一次亲吻的悸动，让花火有些不知所措，只知道按照自2的本能行动。香软的小舌有些粗暴的闯进了春香的口腔之中，掠走了大片大片香甜如蜜的液体， 井且缠绕着春香的

    -手按在了春香的胸口上，另一只手， 无师自通的沿着平坦光滑的小腹下滑，穿过了 衣服的腰带，花火摸到了一片芳草萋萋，略微湿润的地方。“..嗯?!

    身体被肆意轻薄，春香顿时被吓了-跳，顿时睁开了双眼。就算睡得再死，她也不可能完全没有反应的，更何况花火十分不纯熟，有些粗多的动作也让她有些不适。慌忙的推开自己身上的女孩，春香惊魂未定的看着花火。此时的花火-丝不挂，脸上带着两片红晕，眼神迷离之中又带着慌乱。一直以为花火是个单纯的妹妹的春香，只觉得此时的花火无比的陌生。“花火，你在做什么?”看了看另一边的雏田，发现她还在睡，春香才松了一口气，看着花火，下意识的问道。...春香姐姐，....春香的突然醒来也吓住了花火了，她在家里因为年龄最小，所以也是最受定的一个人。想来什么都不怕的她，此时第一一次感觉到了强烈的害怕，她怕春香生气了会不理她。想到春香可能会不理她，小小的花火顿时急得眼睛都泛红了，滚烫的眼泪在眼眶中翻滚着。.对..对不起，..春香姐姐，花..花火... .0鸣， 春香姐姐，不要不理花义初入情网的花火不敢想象以后没有春香的日子，年幼的她顿时伤心的哭了起来。“呢，花火， 你冷静一点姐姐没有说不理你，你先别哭。“本来确实生气的春香，见到花火哭得那么伤心， 怒气顿时就烟消云散了，取而代之的是无奈。 她最怕的就是见到女孩子哭了，而且还是和自己关系很亲的女孩子.“春香姐姐花火一边抹着眼泪，- -边喊着春香的名字，抽泣的样子让春香也没办法狠心去责怪她了。“唉， 花火毕竟还小，可能是我刚刚太凶了吧。心软的春香下意识的忘记了平时花火的样子，也忘记了自己曾经六岁的时候都做了些什么。整理了一下自己的衣服，春香看着依然在哭泣的花火，只能伸出手去，把她抱在了怀里，轻轻拍着 她光洁而细小的后背， 柔声安慰道: “好了，花火乖，不要再哭了，姐姐不怪你就是了。”说实在的，花火的情况她也不是不理解。知道自己体质奇葩，而且效果越来越强，花火又是从小就和她一起生活被她吸引似乎也不是什么怪事。倒不如说，正常人的话， -早就看出来了。不过春香下意识的并没有把花火往那方面去想，可能是因为年龄差距吧，她一直都只是把花火当做妹妹看待而已只不过抱着花火白嫩光滑的娇躯，春香似乎有些太高估自2了.她还是第一次发现， 六岁的花火已经很有魅力了。”春香姐姐，你不会. ... .不会不理花火的吧?“死死抓着春香的衣服，花火哽咽着问道，娇小可爱的脸上布满了泪痕。“不会，当然不会了， 姐姐疼花火还来不及呢.摸着花火的脑袋，春香勉强的笑了笑。她的手已经有些不受控制的游走在花火的粉背上了，花火娇嫩的肌肤和她紧贴在-起，让她呼吸也有些急促起来。本来就已经很久没有和人亲热过了，顾處雏田的心情，她一直都在尽量的压抑自己，平时除了-些亲密的动作，她和雏田什么都没有发生过。这也导致了春香的自制力越来越低了，平时不往那方面想倒也没什么，不过一旦受到诱惑，春香自己都不确定自2会做出些什么来....春香姐姐， 你的手

    似乎是察觉到春香的动作有着其他意味，花火本来就有些红的脸更是张红的厉害，也不去躲闪，只是低着头，任由春香撩拨着她的身体。....抱歉不自觉就..被花火这么一说，春香也清醒了过来，赶紧把快要犯错的手收回来，有些尷尬的想要解释...没关系，如果是春香姐姐的话...花火见春香收手，心里不由得有些失望。她完全不介意春香占她便宜，倒不如说， 她很期待和春香发生点什么事

    ...花火快把衣服穿上吧， 小心着凉了。春香算是真正见识到自己的妹妹是个什么样的人了，害怕自己再次犯错，春香赶紧抓过一旁的衣服， 盖住了花火那美妙的幼小身躯。.花火听话的穿上衣服，低着头一言不发。春香也不知道应该说些什么，她刚刚才重新认识了花火，还没想好应该怎么和她相处。两人都不敢随意说话，一 时之间，气氛变得异常尴尬。.... ...快点睡觉吧，已经很晚了。

    最后还是春香最先受不了这样的氛围，红着脸把被子盖在了身上，把自己裹得紧紧的，只留了个背影给花火。花火眼中闪过一丝失落，不过也没有说些什么。今晚她的进展已经很大了，虽然有些意外状况，不过花火也看得出来，春香对自己似乎也不是没有想法。”春香姐姐，我一定会让你接受我的!‘花火眼神坚定的想到，也拉上被子躺下来睡觉了，只不过小女孩还是有些不满足的动了动小心思，紧紧的贴着春香的背.而感觉到花火的身体贴着自己，春香却是没有半点反应，此时她正紧闭着双眼，不停的在给自己洗脑.“我不是萝荊控我不是萝莉控，只不过是花火长得太可爱了，我真的不是萝莉控!

    ！

262.大蛇丸带着他的小助手跑路了

    

    “早啊，雏田姐姐。第二天一早，花火就像是什么,事都没发生过一样，一脸平静的向正在梳头的雏田打招呼。”早啊，花火，昨晚睡得好吗?

    雏田微笑着问道，似乎已经忘记了昨天的事情-样。其实她早上起来还特地看了一眼春香和花火，虽然花火是抱着春香睡觉的，不过看上去两人都是服装整齐，春香更是把自己卷成了一卷寿司，雏田当即就安下心来了。嗯，昨晚睡得很好呢。

    花火用力的点点头，昨晚的旖旎跃然于脑海，脸色不由得红了起来。“那我们先去吃早饭吧， 春香估i计 要睡到中午.

    看了看依旧呼呼大睡的春香，雏田露出有些无奈的表情，不过想起昨天村子发生的动荡，她也不忍心喊春香起来

    嗯，那我们走吧。

    和雏田猜测的一样，春香真的-直睡到中午才幽幽醒来，看了看除了自己.空无一人的房间，春香第-反应就是

    查-下自己的衣服，发现和昨晚自己入睡的时候没什么区别，她才松了一口气.“真可惜.有些遗憾的叹了口气，春香又猛的摇了摇头，双手用力的敲着自己脑袋。“白痴，我在期待什么啊!好不容易压制住自己心里奇怪的想法，春香从床 上跳了下来。她开始思考自己是不是真的需要和雏田更进一步了万一她哪天真的控制不住自2.那就痫烦了。“春香，你起来啦，我就猜测时间差不多了，正要喊你来吃坂呢这时候，雏田推开门走了进来，就像是温柔的妻子一样，微笑着说道.“雏田.

    本来还有些烦躁的春香看到雏田温柔的笑脸，心情莫名的就平静下来了。她发现，雏田真的是个很适合当妻子的女性。

    走上前去，春香不由自主的抱住了雏田，闻着她身上熟悉的味道，春香心中不禁有些愧疚。 自己从一开始接受雏就已经对她不平了，尽管她和出现在她身边的女孩都是经历过多年的感情培养，不过自己注定无法只暗着雏田一个人.“春香，你这突然是怎么了?被春香突然抱住，雏田不由得有些错愕，春香的力气很大， 让她难免有些痛苦，不过她并没有把春香推开。两人身体紧贴在一起， 她似乎隐约感觉得到春香内有些乱。双手抱住春香的纤腰，雏田闭着眼蹭了蹭春香的脸，轻声的说道:“放心吧， 春香，我会一直在你身边的。

    春香不知道应该说些什么来回应雏田的感情，除了愧疚，她已经不知道还有什么情绪了。她知道，自己注定没法-直陪伴在雏田身旁，至少在她回归神位之前，她还需要周游在无数个世界之间.心里的愧疚和对雏田的爱意直涌心间，春香有些激动的推开了雏田，双手按在雏田肩膀上，认真的看着她。“春..春香?你怎么..嗯!

    有些不知所措的看着春香，雏田正打算说些什么，却被一言不发的春香直接封住了双唇，说不出话来，只能瞪大眼睛看着春香，被动的接受着春香有些粗暴的动作。春香仿佛要宣泄心中强烈的情感，舌头有些强硬的突入到雏田口中，和雏田的丁香小舌纠缠在了一起，双手无意识的在雏田粉背上有走。在春香舌头闯进来的时候，雏田身体就已经软了下来了，就像是喝醉了一样，整个人都倒在了春香怀里，眼神渐渐变得迷离。良久之后，春香才松开了雅田有些红肿的嘴唇。银白色的银丝把两人的嘴角连接在一起， 在空中渐渐断开......雏田媚眼如丝的看着春香，第一 次遇到这么激烈的动作，雏田还没有回复过来，此时脑海完全是一片混乱。 只知道看着眼前的少女。“抱歉， 雏田，我有些太激动了。有些心疼的抚摸着雏田的樱唇，查克拉化作- -股暖流，融入了红润的唇肉之中。知道自己太过粗暴的春香正在给准田消肿。...没关系，春香的话，我不介意的。有些不好意思的低下头，雏田小声的说道。 她还没有从刚刚的激情中回过神来，似是回味的舔了舔嘴唇，残留在上面的，属于春香的津液，变成了丝丝甜蜜，流入雏田的口腔，直入心扉。雏田完全不知道自己下意识的动作有多诱人，春香艰难的咽了口0水，勉强压制住把雏田推倒的冲动。“..我们去吃饭吧。抓住雏田的手，春香强行带着她出了房间。春香觉得应该是房间的氛围让她有些失控，毕竟舒固的大床就在旁边心情躁动的春香很难不去联想到一些不可描述的事.雏田任由春香拖着自己出去，完全忘记了自己是来帮春香杭头的。昨晚发现春香并不擅长梳理头发，雏田就有这^打算了，她可不想看到春香天天折腾自己的长发。

    0吃过坂之后，春香罕见的闲了下来，不知道应该做些什么好。刚经历了动乱的木叶，似乎所有人都进入了 紧张的态，三代目甚至取消了新人下忍们的任务。中忍考试告- -段落， 春香也知道中间有很长一段时间的空白，并没有发生什么大事。起码在纲手回来上任第五代火影之前，她是没什么事的。至于触和鬼鲛光临木叶的事情，也不关她的事，反正她又不认识那两个人。他们想要抓鸣人也不大可能，毕竟鸣人身边还跟着自来也。在春香的设想之中，自己应该有大概一个月左右的假期，只需要吃喝睡，没事和雏田培养培养感情就好了。只不过人不如天算，下午的时候，个带着猫面具的暗部成员出现在了春香面前。“日向春香小姐，三代目大人有请。其态度之恭敬甚至让坐在春香身旁的雏田吓了-跳，在她认知里，暗部应该都是冷冰冰的说话才对。“为什么,我的直觉告诉我，这次找我绝对不会是好事。春香嘴角抽搐了两下，一脸无奈的跟着暗部离开了。“春香，不好意思，突然把你找来。到了火影办公室，三代目第一句话就是向春香道歉，这让春香内心的不安更加浓烈了.说吧，找我这么个下忍有什么事?春香觉得三代目找自己来不可能是为了嘉莫自己.因为现在木叶的琐事多了去了，他才没空做这些事。“虽然很惭愧，不过我想告诉你，大蛇丸今天凌晨的时候逃走了。三代目满脸愧色，以他这么,多年的阅历，也忍不住老脸一红。

    春香此时看着三代目的眼神几乎和看着一一个白痴没什么 区别。”老头，我没记错的话，大蛇丸是昨天下午捉住的吧?三代目艰难的点了点头。”你说过这次不会心软的吧?三代目再次艰难的点了点头."那么你告诉我，为什么时隔半天，大蛇丸就已经逃之天天了，木叶总不可能差到连一个叛忍都看守不住吧。春香强忍着怒气，眼角频繁的跳动着。虽说她知道大蛇丸早晚会逃跑，但是她是没想到这事情来得如此突然。“大蛇...他安排在木叶里的间谍...三代目擦了擦额上的汗，支支吾吾的说道。见识过春香实力的他，也不会单纯把她当作是一个下忍， 所I以 他也不会拿出火影的架子来。再说了，历代火影也很少会去摆架子，他们都是些热爱村子的英雄。

    春香眉毛一挑脑海中浮现出了一只一脸阴险的新吧明。不过她记得兜应该是在刺杀佐助的时候被识破了身份才

    “没错， 我们也没想到他在被识破了身份之后，依然敢伪装成暗部的人，把大蛇丸救出去。三代目有些遗憾，又有些无奈的说道。他开始认真思考自己是不是真的应该退休了，先不说这次动荡没有春香插他下场会怎么样。光是这一-次安排失误， 就让他对自己的能力起了疑心了。“胆子还真大，或者说他没把木叶放在眼里?春香也是有些意外，兜的实力在她眼里不算什么，而春香对他知根知底，所I以也没有太把他放在眼里，不过这次营救大蛇丸的行动看来，春香觉得自己还是提防一下他比较好。“那么， 你叫我来是想要做什么?不会只是单纯告诉我，我昨天那场架白打了吧?把兜的事情扔到一-边，春香看着三代目问道.三代目苦苦的笑了下，瞬杀两个先代火影，然后把堪比五影的大蛇丸控制住，在春香看来，却只是打架。三代目第一次觉得自己已经跟不上年轻人的思想步伐了。"我想请你去追捕大蛇丸。三代目压下心里的想法，正色说道....你TM不是在逗我吧?”春香第一个反应，就是三代目在开她玩笑，让一个下忍去追捕一一个战斗力达到影级的S级叛忍，这件事绝对是忍界的大新闻.

    “因为目前的木叶，或许只有你能够把他追回来了。三代目一脸苦涩的说道。青黄不接，可以说是目前木叶的最大问题了。虽然出色的上忍很多，不过他们想要再进-步，就只能把希望寄托在时间上了。

    ！

263.作为反派人物的从容

    

    “拜托你了，春香。三代目认真的看着春香，现在的木叶，能够抗衡大蛇丸的人毕竟还是太少了。“我知道了，不过我可不保证能把她追回来。另外，我要带个人和我一起去。”

    春香叹了口气，最后还是答应了下来。可以，只要是你点名的上忍，我会安排他不去接其他任务的。三代目点了点头，他也觉得让春香一个人去好像不是太好。”谁说我要上忍了，我要带上时雨一起去。春香白了三代目一眼，带个上忍，哪怕那个上忍再牛區，也不可能打得过大蛇丸。还会让她因为有旁人在场，不好发挥全力，她才不会带呢。而且时雨的战斗力比起上忍来也差不到哪里去。“和你一个小队的下忍吗，可是这次的任务很危险，....三代目有些犹豫，他就是不想要再见到有人牺牲，才会请春香去的，而春香要带一一个下忍去， 他当然不会放心。“放心吧，时雨什么能力我很清楚，带她去就足够了。春香笑了笑，也不再看三代目的反应，径直离开了房间。这种追捕的任务，时间就是一切，与其在这里晃悠， 还不如早点做准备出发。利用特殊的方式通知了时雨之后，春香就回到了家里，收拾了-下东西，准备出发了。“春香，你要出远门吗?“见到春香塞了-大堆的卷轴和忍具在背包里，雏田有些担心的问道.刚刚暗部亲自来通知春香，让她有些不好的预感。“嗯， 一个比较特殊的任务，估计要几天才能回来。春香点点头，大蛇丸凌晨就逃走了.以他的能力，最多也就是三到四天就能回到音忍村的据点所以春香也不是剩余很多的时间，虽然她速度比大蛇丸快得多.“那么我..

    雏田听到是任务，也想要跟着一起去，毕竟她们是一个小队的下忍， 理应一-同执行任务。“不， 这次是我的个人任务，我也没打算带人去，所以雏田你乖乖在家里等我吧。春香直接打断了雏田的话，摇着头说道。开玩笑，去找大蛇丸麻烦， 她说什么也不会带上雏田的，那样太危险了

    ... .我知道了。雏田失落的低下头，闷声应道。她感觉自己真是太没用了，什么忙都没法帮上春香.刚好收拾完东西的春香抬起头来，看到了 雏田的脸色。“别给自己太多压力，雏田只要按照自己的步奏前进就可以了。走到雏田面前，碰了碰她的额头，春香柔声说道.嗯，你路上要小心。雏田勉强笑了笑，柔声说道.她也不想春香出门之前还要为她担心。“我会的，放心吧，我很快就会回来了。春香点了点头，背上背包，一个瞬移就离开了。瞬间到达了木叶的大门0，春香见到了已经在等着她的时雨了。“哟，Master, 动作挺快的呀，我还以为要等上一会儿呢。时雨笑眯眯的看着突然出现的春香，她知道春香对于这次任务是非常的不乐意的，还在想她会不会消极总工呢.毕竟春香想要维持原本剧情的发展的话，她绝对会放任大蛇丸逃跑的。”早点出发，也好早点追上大蛇丸。春香耸了耸肩，二话不说就跳了起来，向着三代目给的方位追去.时雨紧跟着动身，虽然慢了-步，但是瞬间就追上春香了。"意外的积极呢，Master. 我还以为你会任由大蛇丸逃跑。“我确实是打算让他走，不过在这之前，我要摸他一顿才行。春香面无表情的答道，她可没忘i2昨天大蛇丸找人捉雏田和花火的事情.，要不是三代目在场， 大蛇丸就不是被切去四肢那么简单了。春香可是知道， 切去大蛇丸四肢，和划破他一点皮并没有什么区别，转眼他就能从自己嘴里吐出个完好的自己出来了.”啊哈哈，Master还 真是报复心重呢。时雨掩嘴一笑。“其实还有个问题，我怀疑这次大蛇丸能够逃 走，和团藏有关系。正巧去问问他也好，毕竟团藏那种老狐狸，斗心机我是斗不过的了，只好靠着信息量的不平等阴他两把了。说实话，要说兜一个人能够突破被众多暗部看守的审讯室，把大蛇丸救出来， 她是不信的。没人接应的话，他一个人想要悄无声息的闯进审讯室，可能性太小了。藏啊，那家伙有点麻烦啊。就算是Master你的能力， 对上他也会很头痛吧。团藏的伊邪那岐是对自己施展的终极幻术，就算是春香也无法阻止团藏使用伊邪那岐。"伊那岐啊..确实，他用出来我也没办法，但是他的查克拉能不能坚持到我停止攻击就难说了。作为宇智波-族的禁术，春香当然不会小看。或者说，只要是和宇智波一族扯 上关系的禁术，她都不敢小看。除了月读和别天神，还有与伊邪那岐相反的伊邪那美，这三个对敌施展的幻术型的禁术以外，她对于宇智波一族的能力还是很警惕的。不过越强的能力，往往时带着巨大的代价， 伊邪那岐那庞大的查克拉消耗，以及对身体的伤害，都限制了团藏，这也是春香不怕他的原因。 -一个你一清二楚的敌人，即使能力再强，也不见得有多可怕。“也是呢， 飞雷神之术可是消耗敌人的利器啊。”别说废话了，我们要加快速度，大蛇丸跑得有点太远了。时雨，魔导... .呃， 变成剑吧。嗨，Master.时雨悄声应道，身上泛起了银白色的光芒。有过-次经验的春香没有丝亳犹豫，直接伸手探向时雨的胸口，从时雨体内抽出漆黑的时雨剑来。好了，赶紧把事情解决吧。手中长剑-甩，春香微笑着向身旁的虚影说道，然后身体就消夫在了密密麻麻的树枝之间，下一刻就已经出现在了数里以外的地方了。春香的查克拉恢复速度堪比一台永动机索性也不去节省那点查克拉了，反正她也没多少需要消耗大量查克拉的忍术。“嘻嘻，大蛇丸也是倒霉，遇到Master 你这样的人去追捕他。时雨幸灾乐祸的笑着说道，换一个人，估计都追不上大蛇丸了，就算是四代目火影再世，也没有春香这么夸张的

    前行速度.“你说的什么话，他已经很幸运了，毕竟我可是会放他离开的。至于是走着离开，还是爬着离开，我就不敢担保

    不在木叶，没有人看着自己.春香也可以尽情的使用自己的能力了，不管是飞雷神之术还是其他的空间能力，或者是疑似磁遁的电系操控技巧，还有螺旋丸，她都可以毫无顾虑的使用。全力全开的情况下，大蛇丸还真的没法奈何得了春香，虽然春实力不是很可怕的那种，不过她的能力却很让人头痛.比起宇智波- 族各种让人防不胜防的幻术之类的禁术， 春香的能力就是粗暴的不讲道理。几句话间，春香已经接连的几次瞬移，瞬间跨越了+几公里的路程，她估摸着，估计马上就能追上大蛇丸了。哪怕大蛇丸脚程再快，现在距离他逃离也就是六七个小时而已，他也不会逃得太远， 毕竟长途奔跑和短距离的爆发不同不可能用如同瞬身术-样的速度的。而事实上，又跑出了四十多公里之后，春香已经感知到两股查克拉了，其中一股冷冰冰的，让她十分不喜的，她也认得出来，正是大蛇丸。“比我想象的还要慢了一点，看来大蛇丸也有松懈的时候啊。感知到大蛇丸和兜前进的速度并不快，春香不由得窃笑，不过这也不怪大蛇丸， 谁能想到她追得那么快呢。 她啪飞雷神之术只不过是昔用了名字而已.本质上和二代目所创的还是有不小区别的。“哟，大蛇丸逃亡也这么休闲，不愧是传说中的三忍之一，这份从容真是让人惊叹啊。接连三个瞬移，春香手握时雨剑， 似笑非笑的站在 了大蛇丸和兜的面前，i讥讽着说道.... .日向春香，没想到追上来的会是你，猿飞老师还真是-点都不留情啊。尽管在春香手中吃过大亏，而且又被春香拦截住，大蛇丸依旧保持着那魅的笑容，只不过眼神之中多了几分苦涩兜在春香出现的第一-时间，就已经闪身到了 大蛇丸面前，双手凝聚起查克拉，戒备的看着春香。“让开吧，兒，你不是她的对手。大蛇丸淡淡的说道，春香瞬杀两位火影的场景他还历历在目，这样强大的力量，他看着都十分心动。 可惜了，他并没有能够诱惑春香的东西，再加上春香的实力已经不比他弱， 他想要夺取春香的身体也不可能。“日向春香，来做个交易吧，你要是能放我走，以后我会还你这个人情的。尽管是身处劣境，大蛇丸依旧从容，保持着自己的风度，平静的说道.春香有些不明白，是不是每一个火影里面的反派都有这种泰山甬于前而面不改色的气概她印象中好像每-个反派都是这样，哪怕都快被干掉了，依然好像一副“老子还有后手， 不怂”的样子.

    ！

264.新能力，灵魂视野

    

    "人情?我倒是不觉得我有什么需要你帮忙的。春香眉毛一挑，大蛇丸会和她讨价还价，这是真的让她有些意外，要知道她可是代表木叶来追捕他的啊。“早晚会需要的，我掌握的禁术之多，你根本无法想象，不管是永生不死，还是让死者复活，我都能办到。大蛇丸依旧冷静，抛出自己所能给予的最大诱惑，他相信没有人能够抵挡永生和复活的诱惑。不过他不知道，自2面前的人， 本质上来说， 已经是一 一个永生的存在了。“没兴趣，你说的那些还不如让我揍你一顿来的有说服力呢。春香提起时雨剑，直指大蛇丸， 嘴角是意味深长的笑容，她倒是好奇，等下自2揍他的时候，他还能不能这么淡

    “这么说，你是说什么也不肯放我走了.大蛇丸眼神一冷，他是不想和春香战斗。不仅是因为春香能力强大，还因为他摸不透春香的想法。他不知道春香的弱点，不知道春香有什么底牌。说实话，从他所得的资料来看，春香拥有现在的实力，根本就是不可能的。不过不战斗也只是建立在两人谈判成功的情况下，如果真要打起来，大蛇丸保证，他也不会让春香好过的。蛇可不是一种温顺的动物， 面对敌人，也会亳不犹豫的露出自己的獠牙。....放你走也不是不可以。”春香装模作样的思考了-下，然后促狭的笑着说道.“明大蛇丸语调上扬，有些好奇的看着春香。“让我揍你一顿.然后你就可以走了。春香咧开嘴，呲牙笑道，洁白的贝齿看上去+分动人。.你是在寻我开心吗，小丫头。”大蛇丸眼神再次变冷，好歹他也是个成名已久的强者，被春香用语言肆意的调戏玩弄，他也是会生气的。“没有，我说的是实话。本来我对你也没什么想法，不过你居然敢找人动我姐妹，那时候你就已经注定要被我揍了。 要不是你活着还有用处，我不敢保证自己不会杀了你。大蛇丸身上用处冷冽的杀气，春香也毫不示弱，有些狂暴的杀气喷涌而出，咬着牙，冷冷的看着大蛇丸。她也不是个大方的人，谁敢打她身边的人的注意，她就不会让那个人好过.

    大蛇丸很想翻个白眼，不过考虑到这样很失仪态，，而且还会弱了 气势，他还是忍住了。不过如果可以再来一-次，他绝对不会去找人动雏田和花火了，谁能想到这会给自己惹来-一个小气的人型外挂呢.“看来，我们已经没法谈判了。从嘴里抽搐草蘺剑，大蛇丸沙哑着声音说道。春香的意思已经很明显了，不管如何，都要先战斗再说。“是的，谈判早就结束了，接下来是互相伤害的时间.春香微笑着说道，手中时雨剑上的花纹开始泛起了蓝紫色的光芒。刀刃周围的空气莫名其妙的开始扭曲起来，大蛇丸见识何其丰富，看了看春香的时雨剑，额头开始滴下数滴汗水。很明显， 春香这次注入时雨剑中的不是雷属性的查克拉， 而是火属性的查克拉。”我还没吃过烤蛇肉呢不知道味道如1何.随手换了个剑花，春香脚下用力-跃向着大蛇丸冲了过去.大蛇丸迅速提起剑来，挡在自己的面前。“呵呵，你不会忘记了，我会飞雷神之术的吧玩味的声音从大蛇丸背后响起，春香毫不 留情的一剑穿过大蛇丸的腹部，炙热的刀刃和大蛇丸的皮肤接触，发出“滋滋”的声音，- 股类似烤肉的香味蔓延开来。哼，我并没有忘记.就像是有意和春香比试一样，大蛇丸也站在了春香的身后，沙哑的声音隐约之间带着- -丝得意。草薤剑在说话之前就已经刺向了春香，大蛇丸不相信， 这次春香还能来得及躲避。然而他再次估计错误了，锋利的草难剑只是刺穿了空气，春香的身影瞬间回到了原地，仿佛从来没有动过一样。不过时雨剑上那条快要熟西的小蛇，却说明了刚才发生的一切都不是幻象。“怎么可能? !她是什么时候大蛇丸竖着的蛇瞳瞬间收缩了-下，他记得很清楚，春香所站的位置，刚才绝对没有标记.仔细想想，大蛇丸见识过三次春香的飞雷神之术，但是好像都没有看到她掷出带有标记2的苦无。道?大蛇丸有些惊讶的看着春香。“发现了吗，我的飞雷神之术和你知道的不太一样。带着笑意，春香神秘的说道。阵阵香气又让她忍不住看了看剑上的小蛇，开始考虑到底能不能吃。"Master你这个笨蛋!快把那恶心的东西从人家身上拿开啦!时雨看着挂在自己身上，从扭动到不动，还香气四溢的爬行类，心里恨不得掐死春香。“0哦哦哦，抱歉，抱歉.出于对时雨的照顾，春香赶紧甩了甩剑，把上面的蛇甩开。本来她还想等烤熟了试试味道的说.“不用标记的飞雷神之术，你比第四代还要可怕。大蛇丸眼神凝重的看着春香，他也是见识过四代目的飞雷神之术的，当初四代目就是靠着这个忍术，让所有敌人都闻风丧胆，获得了“木叶的金色闪光”这个称号。大蛇丸不知道，正是因为四代目的称号，她才很少在人前用飞雷神之术，因为这称号实在是太蠢了，她无法想象以后自己遇到个敌人，对方先是双脚颤抖，然后指着她喊着:‘"你难道是 “木叶的黑色闪光 ? !”这样蠢的话。“别这么说四代目比我要可怕多了。春香仙仙一笑，她倒不是谦虚，第四次忍界大战时， 被秽土转生的四代目居然还有九尾查克拉模式，至少现在的春香是打不过他的。"好了，闲聊就到此结束吧，我们继续。春香也顺得和大蛇丸讨论自己和四代目谁比较可怕的问题，随手-指， 把大蛇丸周遭的空间固定任。“我们来玩个游戏吧，就看看你能支持多久好了。”断绝了大蛇丸使用替身术的希望，春香走到大蛇丸面前，一剑刺穿 了他的腹部。这一次是破刺了个正着，大蛇丸四哼一 声，不由得露出了一 丝痛苦的表情。就算是他， 彼炙热的刀刃插进体内，也会有些受不了的。时雨剑作为春香的武器，而且经过琉璃的改造， 春香的空间加固并不会阻挡它的锋锐，时雨剑本身已经具备切割空间的力量了。“... .到底想要怎样?

    大蛇丸有些无奈，有些怨恨，又有些好奇。他当然无法理解，春香真的是单纯看他不爽才要折腾他的。“没什么，我说了只是揍你一顿而已. 不过我还有点好奇，你是 怎么逃出来了，兜应该间不进审讯室才对。春香看了看一旁不敢乱来的兜，问道.”是木叶的长老，团藏，那家伙为了自己的目的，可是什么都做得出来的。大蛇丸忍着腹部传来的痛楚，脸色苍白的说道。团藏和他只不过是互相利用而已，他也没义务帮团藏隐瞒什么。到不如说，春香把消息带回去给三代目，才是他想要看到的。此时大蛇丸是真的相信春香打算放他走了，毕竟春香除了捅了他一剑以外，就没有做些什么了。虽然她特地让自2不怎么好受，不过那点小伤，只要把剑拔出来，他转眼就能好起来了。“果然是他...1春香点了点头，自己的猜测成真，她并不意外，因为这是最大可能的理由了。“对了，时雨，有没有办法能够让大蛇丸好像原著那样，废掉两只手啊?春香有些为难的向时雨问道，她并不是像大蛇丸想象的那样，只不过是教训他一顿就算了。不在他身上留点纪念她都对不起自己赶了那几十公里路。而且为了保证大蛇丸会去找纲手，她也觉得应该做些什么。不然大蛇丸要是不去找纲手，不去刺激纲手和鸣人，那么很可能鸣人学不会螺旋丸，纲手也不回来做火影，那么剧情就乱套了。...乎真没有什么好方法。时雨想了一-下， 无奈的说道:“以大蛇丸的能力， 单纯的肉体伤害他转眼就能恢复了，也只有对他的灵魂造成伤，才能让他永久的受伤，就像是三代目那样子。“灵魂啊.春香思考了- -下，自己的灵魂力量那么强,或许可以试试看也说不定。保险起见，春香先是用空间能力困住兜，然后才把注意力放在自己的精神力之中。方法她在上一个世界就已经学会了，感受自己的灵魂在她看来并不是太难.

    自从吸收了神位证明的碎片之后，她就再也没有感知过自己的灵魂了。这一 -次却让她大开眼界，以灵魂的视野去观察其他东西， 春香所看到的世界完全不一样了，此时她已经看不到大蛇丸和兜的身影了，只有两团人型的淡蓝色火i, 在缓缓燃烧着.“嗯?这是什么?”春香好奇的打量了一下， 发现大蛇丸和兜的灵魂之中，似乎有什么其他的东西看上去像是一枚勾玉， 位于他们腹部往下一点的地方。好奇之下，春香用时雨剑戳了戳那枚勾玉，勾玉应声而碎。 似乎只要春香进入了灵魂视野的状态，她和时雨就有了触碰灵魂的能力了。...你对我做了什么?!在春香戳碎了大蛇丸灵魂之中的勾玉的瞬间，大蛇丸只觉得自身体深处传来一阵剧烈的疼痛，-脸痛苦的看着春.他隐约察觉得到，自己的身体乃至灵魂，似乎发生了什么变化.

    ！

265.火影装逼界的翘楚——晓组织

    

    "Master,你对大蛇丸做了什么啊?怎么他看上去很痛苦的样子。并没有灵魂视角的时雨满脸的好奇，不知道春香对大蛇丸到底做了些什么，让他有这么,大的反应。“...我也不知道啊。春香收回时雨剑，也是不明所i以。她已经把大蛇丸身边的空间加固解除了，大蛇丸-下就倒在了地上，身体蜷缩盲，双手捂着自己的腹部。“那...你没事吧?春香小心翼翼的蹲在大蛇丸的旁边，有些心虚的问道。虽然她是打算让大蛇丸受点教训，不过她刚才做了什么，连她自己都不知道.万一一个不小心她把大蛇丸玩废了，那么乐子就大了。别的不说，以后佐助的忍术谁来教?春香不觉得佐助在卡卡西身边呆三年，会比在大蛇丸身边强.....你对我...做了什么? “满脸痛苦的捂着腹部，大蛇丸看向春香的眼神中充满了怒火。“就算你这么问我..

    春香挠了挠头发，表情有些尴尬，‘我是 真的不知道自己做了什么，因为这是新的能力，我自己也没有完全搞懂

    大蛇丸保证，假如自己还有力气的话，- 定要掐死春香。...春香小姐你看你也做了自己想要做的事情了，是不是可以放我们离开了。一直在旁观的兜， 发现春香明显没有了之前咄咄區人的气势，于是大着胆子出声问总。...算了，你们走吧，早点带大蛇丸回去，说不定你还能治好他，毕竟你们那里那么多设备。春香闻言，考虑了-下，也就点点头放任大蛇丸离开了。虽然不知道自己对大蛇丸造成了什么伤害，不过看他的子，估计有段时间都不好受了，毕竟春香是在他的灵魂上动的手脚.兜见春香答应得这么爽快，也不敢有片刻耽搁，直接闪身到大蛇丸身旁，抱起大蛇丸的身体，消失在春香的面前过程中没有一丝的停顿。他也算是大概看出春香的性格了，说得难听点，她就是个任性的小孩，心情变化比翻书还快。兜也担心，自己要是犹豫- -下，会不会又被春香给留下来了。... Master, 大蛇丸这次算是被你折腾得够惨了。时雨剑光芒大作，脱离了春香的手，变回了那个“呃，我也不知道他会变成怎么样，希望还能活着吧，不然剧情乱窘了.我也会觉得麻烦的。”说实话，春香自己也是 纠结，很多新的能力她都不知道作用，只能够-边尝试一边摸索了。“那你就祈祷大蛇丸还活着吧，实在不行，你到时候跟着去找纲手，看看能不能碰到大蛇丸也可以。“7...这倒是个好主意。不过我们还是先回去吧，明天就是殉职人员的葬礼了，按照规定，我们都要到场。春香说着，表情也变得有些遗憾。虽然那些死去的人她基本上都不认识，但是好歹也是木叶的人，春香也很难高兴起来。虽然她成功避免了三代目的牺牲，不过既然发生了那么大的事情，没死人也是不可能的，据统计， 在大蛇丸的“木叶角溃计划”中丧生的木叶忍者，足足有十几个。第二天，春香和雏田穿着一身全黑的衣服出门. 天上挂着片片的乌云，遮盖住了本该照洒在地面上的阳光。毛毛细雨打湿了所有参加葬礼的人的衣服和头发，却没有一个人打平或者找地方避雨.“凡人还真是脆弱呢，看着慰灵碑上一个个的名字，春香面无表情的说道.“这可不是神应该说的话哦。时雨微笑着说道:“你知道的， 他们失去的只是肉体， 但是他们的生命并没有结束。站在她和春香的角度来看，生命存在与否，是看一个人的灵魂，而不是肉体.哪怕这些人都已经死亡了，但只要灵魂还在这个世界经历轮回，那就不算是死亡。“生命是没有结束，但是作为某一个人的人生， 他们已经结束了。 你知道的，灵魂在轮回过程中，会失去所有的liz, 直到变回纯白。“这也是没办法的，凡人的灵 魂和肉体都太弱了，假如带着前世的一切去转生，灵魂和肉体都会有损伤的。时雨耸了耸肩，她刚刚才转为人型，倒是没有春香那么,多感怕。“所以我才说啊，凡人真是脆弱呢。春香微笑着说道，不由得看了看不远处站着的雏田。“不用担心啦，雏田又不怎么上前线，不会有事的。似乎看出了春香的心事，时雨轻声安慰道。“是这样就最好了。

    第二天中午，春香拦住了想要和阿斯玛去约会的夕日红。“哟，红， 打扮得这么漂亮，是去约会吗?-脸无辜的摆了摆手，春香的语气却让夕日红想要揍她一顿，“有什么事吗，春香?不过想到自己完全打不过春香了，夕日红也只好叹了口气，一脸无奈的问道.“也没什么啦，只是最近事情那么多，好像都没什么机会和你联络一下感情，所i以来看看而已。 不过，我是不是打扰你了?春香看了看正在走过来的阿斯玛，笑得十分的欠揍。“.. 早晚有一天，我一定会狠狠揍你一顿的。夕日红明测测的瞪了春香一眼然后迎上了过来赴约的阿斯玛。春香-脸无辜的表情，紧紧跟在夕日红的身后。她倒不是真的想要打扰两人的约会，只不过今天鼬和鬼鲛会来木t. 和他们几个上忍对上，春香不过是想要看看戏而已.抱歉红，我来晚了。不过这是..阿斯玛有些不好意思的道了个歉，然后目光移到了春香的身上。他知道春香名义上是夕日红的学生，但也知道春

    香的战斗力比他们几个上忍还厉害，一时间有些不明白春香为什么,会出现在这里。“不用管她，这丫头隔一段时间就会发神经.夕日红翻了个白眼，十分不爽的说道。任谁在约会期间被人调侃，外加全程骚扰，都会有种想要砍人的冲动。“对对对，你们不用管我，我不过是刚巧跟你们同路而已.春香笑眯眯的说道。呃，那我们就走吧.阿斯玛当然不会信春香，因为他们两人都还没决定去哪呢，同路个大鬼头啊!“先去买丸子吧，不然红豆又要唠唠叨叨了。夕日红率先决定，阿斯玛也没有什么意见，三个站在-起有些怪异的人，-同向着丸子店走去。“对了，春香，谢谢你。走了一会儿，阿斯玛没头没脑的说了-句.“没什么，我应该做的。春香摇了摇头，并没有在意。她知道阿斯玛指的是她帮助三代目对付大蛇丸的事情，不过那只不过是她对三代目3像不错，不忍见到他牺牲而已.“不过真没想到，你的实力会这么强。“运气而已.春香耸了耸肩答道.“运气也是实力的一种，而且光靠运气，可没办法学会飞雷神之术的。

    一个闷闷的声音插话说道，吸引了三人的目光。嗨，阿斯玛，红，你们这是在练习带孩子吗?睁着一只死鱼眼，卡卡西0无遮拦的说道。“白痴， 我是来帮红豆买丸子的。夕日红脸色微红，狡辩道.“你怎么会在这里，你不是 不喜欢吃甜食的吗?阿斯玛岔开了话题。“哈哈哈，红， 你的脸都红了，这话说来骗谁呢.春香很不懂场合的大笑着说道.闭嘴!‘红一拳砸在了春香脑袋上，春香也没有去躲， 乖乖挨了这一 -下。 玩笑的时候还要认真，那就没意思了。而且她也有表演的成分在内， 不着痕迹的扫了一眼丸子店里的两个穿着黑色大衣的人，春香捂着头痛呼一-声。卡卡西也扫了一眼店内的人，对着阿斯玛说道:“我在等 佐助.“你居然会先到，卡卡西， 还真是少见啊。说曹操曹损就到，佐助-手插在口袋中，酷酷的走了过来。只不过在发现春香也在场之后，脸色变得有些不自然口袋里的手也拿了出来。“哟，佐助， 看上去挺精神嘛.不用摆出这种表情， 我正准备走了。调侃了佐助两句，春香见到卡卡西向红和阿斯玛使了个眼色，两人直接瞬身离开，她也跟着离开了.“嗯不明真相的佐助表示很懵逼.

    “那就是鼬和鬼鲛吗?躲在- -旁，春香好奇的看着晓组织的两人，说实话，这么,显眼的制服，春香死活没搞明白， 长门三人当初是怎么出来，做恐怖分子做得那么高调那么有區格的，估计火影世界也找不到第二家了。在春香胡思乱想的时候，四人已经打起来了。只不过不管是阿斯玛还是夕日红，似乎都没办法对付鼬和鬼鲛。尤其是鼬，他的写轮眼瞳力很强，专长是幻术的夕日红对上他十分的棘手，一个照面就被鼬踢飞了。

    ！

266.开始变化的未来

    

    g, Master, 在这里偷窥呢?细小的树枝突然承受多一一个人的。面山的时候， 时雨无声无息的落在 了她身旁的树枝上正在春香犹豫要不

    重量，却连晃动都没有。“时雨你怎么来了?

    春香有些意外的问道.德德记得创情的可不止你一个人哦。国通定看会不会赶这趟深水，毕竟春香可是数一数二时南省皮的笑了笑她本来也不过是来碰确云气，因为她不

    的颐癌患者。国第公8都是丝高烦的家伙， 还是看看比较好，而且哪那个家伙

    即使是卡卡西，也春香淡淡的说道。两人说话的时候， 场面已经再次变化了，卡卡西冈真登场下了鬼酸的水面，不对上物

    有些力不从心。唉还是上去帮个忙好了，毕黄卡卡西也看香想了想还是觉得和触练手比较好。足量的再创 若香直接假移到了的自后 -的“能的第子敬去。

    时用创在半空中出曲黑色的残影， 却没看欧到任何人。

    春香?!”不由得大声喊道.夕日红见到春香插手，不由得大声收包“日向春香吗，没想到你的成长速安易族做有些动容的感服总刚刀那创他解得也是险之又观。

    躲过春看一剑的触站在春香再后，看到比电民无的出现毫无征兆.要不是春香刻意的让自己动作比较大，他都来不及反应， 毕餐春

    。时雨， 你说他为什么要这么表围。来还想好聊天的春看只觉得鸡皮疙甚都起来了，要是在爱面

    共厦的话春香只觉得自己尴尬症都要犯了。元里，当面时到的的医他这个世界的人本来就是这么说话的。““这-.MastEr.比普火影世界里处处都是装逼的人，要是说估个安面时雨也有些无奈，不恒观物看她平时神经台的鲜子，谁也想不到她能能吊打大按丸。出高手的风范。就比如春香要是她不表现出来，“那我是不是要学着他这么说话啊?看香想了一下，征求着时雨的意见。

    .. .可以试试.雨直觉的认为春香装不出这种效果。

    ...我试试。精后学着平时左助的表情。0呢- 边嘴角，尽量让自己的关容看上古春香认真的考虑了一下，然6子。说道“字智波触，你身上的外喜卖么?”

    后面的三个上及三服情逼成后不约而的共器接头不起直慨，

    卡西，村子里的新人越来越奇怪了。还是逃不过春香的楼天限了者香的见看对着卡西说首.面无表情，无现了看

    眼“不只是她比较奇怪而已，人都是很正常的。

    卡卡西答道完全不顾及春香的脸面.gpn9n090B Master你太臣了， 真的是笑死我了，在空 家来滚去了，即使是她，也忍不而看这边，也没有困心去找卡卡西的面烦， 因为时雨比

    住脸上一阵燥热。0我也没办法枫， 我实在想不出应.说些什么间。“别别吴了哪我也得。春香满脸通红，内心几近角溃。不是特地来搞笑的吗，Maste?

    _好吧e， 我也觉得自己是来搞突的。20道她还不如不出来呢，看者翻了个白眼心里满满的后怕，早知首地还

    “真是无聊不过，游戏该结束了。0日的目的人，所以他也要表现得积极一点力行脑盘续保持着面面的高冷，用制速缓闭上， 地目的身份还是晚镇让止你门看看为什么字智波一族合被前为最强的一康肥。

    乐不胶最强的那一族叫做大面木。“不不不，春香心里吐糟道。千万不能去看他的眼睛!“你们三个，赶紧闭眼!千万个能口有5日红和呵斯玛第一时间闭上了双眼只不过容香就像是没有卡卡西见到眼睛再次缓缓睁开，急忙大明G到卡卡西的话解资有兴致的看着确开万花面。

    然后下一个瞬间. 卡卡西就无力的距倒在水面上了。

    “喂喂喂， 你没事吧，卡卡西?者看着卡卡西有些关心的间临因为她完至免使口术

    不过你居然不受幻术影响，“我，5期对干春香像个没事人一一样，也觉得很惊讶.

    ‘嘛我体质比较特殊. 使用时月读之后.曲的状态认平也不是太好，呼眼明显的变急促了，春香得意的笑了笑，转身再次看着鼬，还要继续妈，等下也许还会有人来眼。

    春香一脸轻松的说道.... .鬼鲛， 我们走。“喊，真是可惜了。

    "卡卡西没事吧?看着躺在床上，昏迷不醒的卡卡四，夕日红和阿斯玛都有些担心。

    “嘛只不过是中了幻本 精神受创而已。也不会留下什么后遗症。不过修养一-段长时间是难免的了，最起码要看香做笑着说堂.卡西的伤并不算眼中，

    等到纲手回来.“说起来， 他们来木叶到底是想要做什么呢?”同斯玛种色凝重的思考着。+科电体胞被他们看上的，也就也只有一样东西了。“这还用想吗，E电话模着，鸣人这时候应该已经出村了。春舌看着木叶村大门的方向，心里龙‘是鸣人吗?”

    卡西，你到底卡卡西怎么会第在床上，还是九尾。”. 这么多人聚集在这里是为什么?”

    文时候，来找卡卡西的佐助突然闻入了房间.

    事发突然阿所玛和夕日红也不知道应该怎么应付过去。

    “听说鼬回来村子了，这是真的吗? !

    个突然同进 来的忍者，大声的喊道。

    “白痴。夕日红无力的扶着额头。传的到触的名字整个人表情都变了，直接抓住那个忍者，大声同首 “你说鼬回来了?!他在哪里?告

    诉我，他在哪

    那个忍者见到佐助，...就已30单自己说错话了. 求助心的看着房同内的两个下处，。

    “唉，真是麻烦。春香，在时的重情已经够多了，偏偏还要有人添乱.5日红无力的收了口气.现在木叶的事面也不是什么大事， 文母我吧。依然没什么卵用.各者点头、抓着在的衣领离开了，尽著佐助共命挣礼，

    “做开我香我要古找那个人，我要去找脚!”的的的着美的控制只好凶粮的板道无形的浓则杀气在他身 上缠资富.佐助无法挣制看的家伙，“闭赢 前这个什么都不知的家比2的面部。春香暖了佐助一眼，直接把他扔到了8不0道，就算让你找到曲又怎么样， 你觉得自己现在打得“你连触现在什么实力，为什么回来， 正在做琶h

    过他吗?不管怎样，我都要杀了那个家伙。”按们眼冲百了头期.齿的已经没有重主去思考那么多了

    春香叹了口气.面院一个周解到了位前身后还没有轻解的雨首梁在他的册子上，

    “就以你这样冰沟的力唱已经划被了在助的皮肤，理红的血液慢要派出，春香犹如实质的杀气让佐助的头脑稍做2法的甚呈觉得自己只要送续段来者香就会划破他的功脉，

    7. 我已经冷静下来了。

    深深吸了两口气.佐助眼中的仇恨稍微退散了一点吧找带你古找胁， 有些事情确实要你们两只第自己说清楚。“这就对，在的大须把他抬起来，然后率先向着大门口的方向走去。春香微微一笑，

    佐助-言不发，紧跟在春香身6。让他自己去找啊，那样不是更符合原者吗?”"Master 你为什么不直接告诉佐助地方，

    时雨有些不解的问道。时鸭的雨你觉得左助变成劳着那鞋比校好明?”

    春看微微一笑，问道?只不口你那么圈而且又不肯改动原善谁知首你是怎么思的，

    时雨白了春香一眼，说道。不时好歹我和佐助认识了那么久，我也不能看着他任一能林期信B及鸣嘛，平时我确实是顾得管，个热情的人但她也不是个无情的人， 在忍者学校时，她和左即春香叹起笑脸。淡淡的说道。她的面不是

    关系都不差，自然也不想佐助什么都不知道的去复仇.“可是如果在助不找脱复仇那么他也不会古找大蛇对吧。

    时雨皱着眉想道.下电会的因为还有一个偶人在快速的变强，他不会代许自己路6的。

    ！

267.和解的宇智波

    

    “到了。带着佐助跑了没多久，春香在木叶不远处的一个驿站小镇前停了下来.“舳就在这里吗?佐助冷冷的问道，本来沉寂的杀气又开始翻腾起来了。

    春香看了他一眼，说道:。 给我用脑子想想，他怎么 可能一一个人干掉整个宇智波一族的人。.. 说不定他还有同党.佐助犹豫着说道，他不是没想过这个问题。只不过鼬留给他的仇恨太深了，让他并没有去认真思考。“那是肯定的，但是到底是同党还是主谋，就不好说了。”你的意思是

    知道真相的春香有意识的想让佐助理智一些，不然的话等下见到鼬也只是打起来而已.

    “那只是因为我太弱了，... 他不屑杀我而已。想到那天晚上鼬的不屑，佐助内心百感交集。...宇智波一族的驻地里，比你弱的人多了去了，怎么不见鼬留他们一命。春香耸了耸肩，她知道佐助肯定忽略了很多事情，而她就是在提醒佐助，鼬做的一切都是有深意的。好歹也相识一场，既然不是什么太大的扁烦，春香多说两句也没什么。

    佐助的表情有些复杂，以前他没有认真思考，现在听春香提醒了几句，他不禁也觉得那天晚上的事情充满了疑点

    “我就说到这里了，剩下的你自己去想吧。现在，我们先去找鸣人吧。“鸣人? 关他什么事?佐助一脸疑惑。

    ”鼬这次回来的任务就是鸣人，你不会没发现吧， 鸣人体内可是有个大麻烦的。春香-边走，-边答道。 幸好她的感知能力强，连问路都省了，直接向着鸣人所在的方向走去，同时， 她已经感觉到了鼬和鬼鲛也在向着鸣人靠近，“鸣人体内.佐助想起，之前和我爱罗战斗时，所见到的那个不一样的鸣人“具体的以后再说，现在快跟上。发现鼬和鬼鲛加快了速度，春香也加快了速度，几个跳跃就落到了鸣人房间的窗户门0.“砰~"

    春香一脚踹开窗户，直接走了进去，反正等下战斗起来也会损坏。“哇?!春香?! 你怎么来了，而且还冲进我房间里。鸣人被吓了-跳，然后又看到了春香身后，平稳落地的佐助.

    助?”“鸣*来了，你们两个退后一点。”春香举起时雨剑，突然想着面前一挡。几乎是同一时间，房间的门口连同墙壁，突然变成了粉碎，一个高大的身影冲到了春香面前，绑着绷带的巨型大刀照脸劈下来。“叮刺耳的声音如同炸弹一样爆开， 纤细的时雨剑挡住了鬼鲛的一劈，只不过春香脚下的地板有些承受不住，彼砸出

    了一个小坑。斯~， 这家伙力气也太夸张了吧。春香倒吸一口凉气，虽然知道鬼鲛的力气很大，不过自己被震得双手发廊，时雨剑都差点握不住，这就有些出乎意料了。“春香

    突然的变故让佐助和鸣人两个人都有些反应不过来，尤其是见到春香好像落入下风时。”我没事.一脚區退鬼鲛， 春香甩了甩手腕说道.“时雨，你没事吧?”春香看了看连个缺口都没有的时雨剑，还是有些不放心的问道。“当然没事，这个世界不会有能够伤到我本体的武器的。时雨自信的一笑。“那就好。春香也是笑了笑，时雨没事，那她的顾虑就没有了。“你好像有一把不错的剑呢鬼鲛带着狞笑，饶有兴致的看着春香手中的时雨剑。“比你的好。春香随口回道，然后也不理会鬼鲛看向了他身后的軸."你们是不是追得太急了，才分开没多久，没想到又见面了。.你怎么知道我们会来这里?再次被春香阻挠，鼬也觉得有些棘手，尤其是春香不怕他的幻术的情况下。”想一想就知道了， 木叶现在除了鸣人，也没多少东西值得觊觎了。既然你们能够毫不犹豫的从木叶离开，刚JI5鸣人也出了村子，那么很容易就联想到了。”真是个聪明的丫头。鼬神色不变，语气却带着赞叹。“废话就别说了，我都带了人过来了，你们兄弟不叙叙旧吗?春香-指鬼鲛把他控制在原地， 然后才说道.“没什么好说的，他太弱了。舳看都不看佐助一眼，淡淡的说道。气得佐助顿时两眼冒火，差点忍不住又冲了出去，只不过被春香瞪了一眼，也才压住自己的冲动。“喊，装得还挺像那么,回事的。春香撇了撇嘴，也不禁有些苦恼。触要是不承认，她说再多佐助也只是半信半疑，除非能區鼬亲手保护佐助。不过这个也是有点难度， 要她装装样子还行，真要骗过鼬，除非她真的抱着杀了佐助的心态行动， 不过这个她做不到。“还真是热盾啊，居然连春香丫头都来了。这时， 自来也扛着一个女性走了过来，看到春香却没有太大的惊讶。“色老头，这么简单就被骗走，你真是有够丢脸了。春香毫不留情的说道..你这小鬼说话还真是不留情面啊.自来也一脸无奈的摇了摇头，他也已经习惯春香的态度了，起码对他的态度从来就没好过。“不过算了，要不是你，可能我就赶不及过来了。要是鸣人被抓了，那问题就大了。自来也白发-甩看着胂和鬼鲛。“你来了也没用，我已经解决了。春香打了个响指，鼬惊讶的发现自己居然动不了了，想要用替身木离开，周围的空间却像是固定了一样， 让他无

    “不要白费力气了，舳.现在你所处的那片空间已经被完全固定住了，你是逃不出去的。当然你也可以用天照来对付我们， 不过你觉得自己还能用几次呢?“...可怕的小鬼。鼬还是第一次见到， 能够完美克利他的人，除非他用出须佐能平，不然的话，根本没办法和春香战斗。“好好聊一聊吧，自来也虽然好色了-点但是好歹在三代自以及木叶高层面前能说上几句.你有什么 ,苦衷就尽管说出来好了，可别享你对佐助的那套话出来，除了佐助，没人会那么傻的相信你。因为对鼬知根知底，春香说话也有恃无恐，这也是个机会，如果鼬肯向自来也还有佐助坦白的话，他和佐助的未来或许也会有所改变.为了给他们空间，春香带着鬼鲛离开了房间，随机瞬移到了不远的地方。假如鬼鲛在场，鈾是什么 都不会说的。

    “最后还是改变剧情了呢，你之前做那么多都白费了，Master."也只有时雨知道，春香到底犹豫了多久才这么做的。“无所谓了，反正只要在木叶，我早晚也会为了阻止晓而行动，到时候-样是改变剧情。春香让时雨变回人型，淡淡的说道。 鬼鲛彼她封进了异空间，她也不需要顾忌什么。“可是十尾不复活的话，碎片会不...时雨皱起眉头，有些担心的问道.“. .我也不知道，到时候再说吧假如十尾真的是碎片的话，再拿回来就是了.春香说道，要她放弃碎片，那是绝对不可能的。她也需要力量，去保护那些牵挂着自己的女孩。“你还真是任性呢，假如真变成这样的话，鸣人和佐助-定会找你拼命的。时雨-脸无奈的看着春香，她知道如果春香要收集尾兽的话，会是个什么后果。起码鸣人绝对不会帮她的， 因为+尾完全复活， 就意味着九尾的意识会死去。喊他们又打不过我。春香满脸不屑.是，而且还有我帮你呢。

    时雨想了想，点点头表示同意，春香的能力放在这个世界确实是很可怕，甚至有些无解了。"不过， 大蛇丸你打算怎么解决?要是鼬坦白的话，佐助可能真的就不去大蛇丸那里了， 到时候他实力可要弱上下少。”到时候再的说吧，而且无法开启万花简的佐助，本来就弱了不少。

    春香皱了皱眉，也没有想出什么来，最后还 是决定不管了，反正佐助强不强又不关她的事.恩?他们出来了。直开着白眼的春 香看到了平静的从房间里走出来的佐助，还有鼬，她在出来的时候就 臧弱了对鼬的控制， 现在算起来， - -分钟前鼬周围的空间就已经恢复原状了。此时两人看上去已经不再是随时会打起来的仇人一样了。好奇之

    ，春香不由得走了过去.“谈得怎么样?“8向春香.

    鼬认真的看了春香两眼，然后转身就走，佐助毫无反应的看着他离开.....这是什么情况?春香一头雾水."他现在还在执行任务，所I以没有办法回来。佐助淡淡的说道，表情看上去很平静。或许他自己隐隐也有过猜测，所r以对于鼬所说的话，出奇的没有太大反应

    ”谢谢你，春香.

    ！

268.大蛇丸还是大蛇丸子？

    

    触到底说了多少，春香没有去问，佐助也没有多说和春香道了-声谢之后，他就转身回木叶去了，也不去问春

    要不要一起回去，不过者香本来就没打算回去，所以也就没在意了。

    “那个..春香丫头，你们真的要跟我们一起去?”自来也满脸不情愿的问道。“嗯， 反正我也没什么事，就当放假休息好了。看香点了点头，谈淡的说道。然后走里时雨身边， 使了个眼色.地不过是想要两认一下自己对大金九的事情有

    什么影响假如真的影响很大的话， 大蛇丸一 定会找纲手的。

    ”唉算了。自来也收了0气.他也拿者没办法，毕克不幸出真本事， 他也宗不了看。

    和春香知道的差不多，四人在短册街遇到了正在放“自来也， 你说这只小萝都是纲手? !你确定你不是在逗我?春香眼角抽播。满头黑线指着自己面角这只比花火没高部少，雁西遍得正确的小梦雨问信。

    ‘是啊，我不会认者的。她现在的群子和人前一般一样。““纲手貌似是体质原因所以身体的老化并没有一股人自来也也知道这很让人意外，以手扶额，无奈的解释堂:明显， 而且她自2又比较喜欢获服，所I以就用忍术维持着这个体型了。

    原本以为是丰乳翅雪的御姐，结果最后见到的是AA的萝前，而且还是一只看上去爱好恶劣，脾气很差的

    萝荊，春香也不知曾应该说些什么好。“自来也，你什么时候转行带小孩了?”自也自动的鸣人，春香和时雨问道.那萌萌哒的萝莉音让春香感往自20中灌了两口酒，纲手眼神迷离的

    觉更加违和了。

    “师，这这是持殊情况，先不说了。我这次是特地来找你的。幼房满照认真的说道。虽然春香成功阻止了三代目的牺牲，不过三代目也意识到自己已经不适台再自来也耸了耸肩，满脸认真拖下去了，必须要快点找到接任的人选，所以自来也只好如同原著性自来也简单解释了一下之后，毫无意外的酸纲手拒绝了。

    春香你辆了一下，照后还是用上了敬德。不过地还真是不习调对着一只梦和用敏语“请网 大蛟丸

    有找过你吗?四?的大嘴大力的碱还大左了四.以为他玩忍术玩到山理变态了。纲手眉毛- -挑， 今天她见到大蛇丸的时

    “因看香考虑了一下，还是把原因告诉了纲手，不过并没有说得太详细。

    纲手有些怪异的看了春香两眼。“大蛇丸他怎么了吗?自来也也有些好奇， 虽说大蛇丸是敌人， 不过曾经好歹也是他的同伴，

    . ，这个我不知道怎么解释，过几天他会再来找我，到时候你跟着我去看看就知道了。让春香有些奇怪，原著中纲手这个时间段忍不住又看了看春香，纲手这才据了据手说道.只不过其淡然的态度，让春香

    应该很多烦恼临刀对观.可是春者看到的纲手全程都保持着平淡，就连拒绝当火影，也不过是推辞说自己不适合而已。

    不过当着面，春香也不好多问。好不容易熬到结束，看香想要找到自来也问一间，却发现自来也又被纲手带走了

    “静音小姐.我能问你一些事吗?没办法，看香只好我纲手的部下了。

    “嗯你问吧.

    静音点点头。“纲手大人她，真的只是不想当火影明， 还是说她有什么心结?“嗯.我并没有听说过这方面的传间，所以我也不清楚。

    静音想了很久，皱着眉摇了摇头。

    “那就算...

    而春香和时雨就好像真的是来旅行的一样，每几天的时间，自来也一边在等大蛇丸，一-边在劝纲天睡醒就到刘吃-0z玩玩偶尔看鸣人梅炼螺旋力的情况。盾到大较大国有要 来的湖天自来也告诉她们钢手已经者应了合回古当火事了，它区明春香刀指定情又一

    次的发生了她不知道的变化，只不过这次变得比较晚，所以她之前没发现而已.

    第二天，除了鸣人的三人都带着强烈的好奇心，跟着纲手去赴约。

    “纲手大人，你真的和大蛇丸约好了在这里吗?春香看着比她还要矮一个头的纲手，好奇的问道.

    “嗯，是这里没错。纲手肯定的点头。“咖啊，这么号熟悉的面孔纲手， 这和我们说好的不一样。的起然后一团烟雾在众人面前出现，两个声影从中走出。众人左颐右盼， 突然听到了一个娇箱确的本音的起然后一四费在8人日电 酒生 生的站在众人面一个春香很熟悉，正是兒， 而另个则是让她愣住了，一一个英艳的女子， 穿白普得保是没有血色的肌肤失长的服角， 单期的唇角挂着 一佳淡吴， 看上古柔弱以水又美艳色化。自来也区个对女购来2有抵抗力的京伙顿时效策管情化口水面流了。而春和明雨最头得开， 对做了一

    眼确认对方想的和自2 -样，不由得浑身都起满了鸡皮疙瘩.虽然不是第一次看到不过大蛇丸你这个样子，还真是让人不习惯啊。

    纲手操了探眼睛，尽量让自己能够接受大较力的转变.不过这实在有些难度， 因为比起丽几天大较力的变化更

    <了.“自来也，你总是能摆出这幅磊样。”定以大轮力的女子不理会纲手，很线轻扫过看着她的自来也，有些无奈的说物。

    在自来也的视角里，面前的女子风情万种的看了92-眼说话的语气也充满了幽恐。活了半辈子的自来也，第，的者而有的女子.一次感觉得到自己的心被粮很抓住的感觉-时间都忘了反应，只知前呆呆的看看面前的女子，

    “大蛇丸 你变成这鲜不会是

    春香擦着冷汗，表情复杂的看着大“呵呵，不就是你做的好事吗，日向春香。大蛇丸掩嘴-笑，娇媚的看了春香一眼。

    这样的大蛇丸实在是太妖艳了，就像是蛇群妖嫉。但是春香赶紧别过头去，心里几乎角溃。想到本来应该是个冷酷男子的大蛇丸 春香只觉得一股恶襄从心里涌出。

    "Master. 我想我知道你之前对大蛇丸做了什么了一

    “你不会说，我当时弄碎了那块勾玉.就让大蛇丸变成大蛇丸子了吧.

    春香翻了个白眼，不知道应该怎么吐腰.这柱没港7。凡人的灵魂在构造上和你还有琉璃小姐不一样，F所以他们灵魂上或许会带“应应该是这样没语了，国心见只男意女 都习腰的用自2本来的面目和打扮见人，那是着他们对自己性别的象征。所以不管大蛇丸夺舍了多少次，是男是义，国E

    因为他习惯男性时期的自己.只不过这部分信息会因为轮回而改变，所以并不是深植灵魂之中的，

    网雨海甲解释了一T.当和欧德带着地回到种究明，也让她看了不少跟七嘴的资料以防著者有不懂的地方没

    人解答.

    春香只觉得信息量太大了，自己有些反应不过来。“好了，大蛇丸我不管你为什么变成这样，不过你约我来，不会是让我帮你变回去吧。

    纲手开0问首.“本来是有这个打算，不过现在已经没必要了。- 路重下，大蛇丸看了看自己身上的衣服，说道“我大蛇丸微微一笑，俏声说道。缓缓抬起双手，华丽的袖现在抵满意的，而且实力也没受到影响，就不廊烦你了。完了，已经连观念都转变过来了。看来以后只能她大蛇丸子了。

    时雨一手拍在额头上，已经不想再多说什么了。

    “那你这次过来是见大蛇丸这么说，纲手有些不解的看着她。

    “只不过是和你说一下2- 下，免得你在这里白等而已.

    大蛇丸保持着笑容，又看向了春香:“日向春香， 现在比起在助来，我对你的兴趣更大了。舔了都红润的嘴唇，大较为眼中充满了渴望。 她自从观念发生了改变之后， 不知道为什么对佐助几乎已经失去

    兴趣了，反而对把她变成这样的春者，充满了渴望。

    .还是算了， 你那些研究太恶心，我没什么兴趣。春香赶紧摇了摇头，她才不要大蛇文对她有兴趣呢。

    “那还真是可惜，不过早晚我会再来找你的。

    大蛇丸有些遗憾转身准备离开。“等..等一下，大蛇丸!“自来也犹豫了一下，还是喊住了眼前的情影。

    “有事吗，自来也?大蛇丸回过头来，淡淡的看着自来也。你.. .回去路上小心点

    春香一口气差点被顺过来。‘完了. Maste,自来也间接性的被你得毫了。

    时雨无语皇天。

    ！

269.两年之后，姐妹双收

    

    “终于回来了。”春香靠在时雨身上，- 副有气无力的样子，不知道的人还以为她做了什么呢。不过这也不怪她，自从见了大蛇丸的娘化版一-大蛇姬之后，她已经成为了三忍眼中的神奇宝贝了。一路上自来也和纲手都在不停的骚抗她，恨不得把她绑在自己面前问话一一样。其中纲手的问题还算是正常，大都是关于大蛇姬为什么会变成这个样子，她是怎么做到的，等等科研性质的问题至于自来也..”春香丫头啊，你确定大蛇丸不会变回以前那个模样了是吧?自来也舰着脸，尽可能的露 出自己最亲切的微笑问道.“这问题一路上你已经问了我近干遍了，你信不信我把你也变成蛤蟆姬。春香咬着牙，眼神凶恶的看着自来也，左手微微-推，腰间的铁剑瞬间出鞘。这家伙几乎一天能问个一两百遍，开始她还会好好回答他， 到后面春香真的恨不得砍了这个猥琐的家伙.“我信， 我信.冷静一点大家有事好好说，是吧。不过真的不会变回来吗?自来也推了推手，后退了两步，最后还是有些不放心的确认到。.时雨你别拉着我，我今天非要砍了这色狼，奶奶的，不把你变成蛤蟆姬，老娘就改姓泰斯塔罗

    春香二话不说，拔出铁剑就对着自来也挥舞着.

    “春香，你回来啦!春香满脸疲意的推开家门，还没脱下鞋子，就听到了雏田温柔的声音响起，不由得抬头看去。“噗一!雏田，你这是什么打扮? !春香只不过看了-眼差点被吓得没站稳。只见雏田身上一件短式的网格内衬，外面是一件小背心，下面只有-条很短的短裤，整个人看上去十分的清凉，可爱的小肚脐和小蛮腰，还有白皙的大腿，都完全暴露在春香的眼前，白嫩的肌肤让春香有种摸一 下的冲动。“..这只是刚刚在修炼，所以穿得比较随意。注意到春香的眼神，雏田有些害羞的捂住自己露出来的肚子.“挺..挺好看的。春香又看了两眼，然后察觉到雏田脸色越来越红，才有些不舍的移开了目光。...先休息一下吧，雏田说着，转身往屋内走去。春香快步跟上，和雏田并肩走着.“任务辛苦吗?’“没什么，很轻松的任务.春香微微一笑，不过旋即又露出有些疲惫的脸色，因为她想起了-路上所受到的精神摧残。“怎么了吗?”雏田敏感的注意到了，关心的问道。“没什么，想起一一个烦人的色老头。春香操了揉眼睛，淡淡的说道.“嗯?雏田不明所以的歪了歪脑袋。

    接下来的几天，春香感觉木叶村就像是过年-样，处处都能捡到各种布置还有-些忙碌的人，脸上带着的欢乐的笑容.毕竟更换火影这事情对于木叶来说是绝对的大事，而且三忍的名号也是家喻户晓，出了名的强者.而春香就好像这一切都不关她事一样，过起了深入简出的平淡日子来。晓的行动被她打乱了，大蛇姬想要诱惑佐助去音忍的计划也被她破坏了。除了平时的任务以外，春香在未来三年都没有什么需要注意的大事.除了两件比较特别的事情，一是她被提升为中忍了， 不过队伍并没有改变，她依旧是和雏田还有时雨一个队伍。第二就是总是不定期过来骚扰她的大蛇姬，以及每次都会刚好出现在她周围的自来也和鸣人。“大蛇姬，我说过了，你不要再来找我了，信不信我真的把你宰了。又一次在任务结束之后回去的途中被大蛇丸拦截，春香拔出剑来，随时准备溜金唯开呀酷裂。“你冷静一点春香丫头。然后不知道躲在哪里的自来也立即跳了出来，安抚着春香。

    春香倒是不意外自来也会跟着来，倒不如说自 来也没有出现她才觉得奇怪。这两年多以来，几乎每次大蛇姬出现在她面前， 自来也都会紧跟着出现.让春香不由得怀疑， 自来也到底是在大蛇姬身上装了发信器， 还是追踪器。“自来也，我给你三分钟时间，如果你不能让大蛇姬在我面前消失，我就让你们两个一起消夫。春香深深吸了-0气.让自己烦躁的心情平复下来.她是真的被这两人整烦了。“交给我，交给我。自来也拍着胸口保证道，然后就凑到了自己昔日的竞争对手，现在的梦中情人面前，嘀嘀咕咕的不知道在说些什

    春香翻了个白眼，也没有兴趣偷听，拉着雅田和时雨就做到一旁休息去了。春香，你就这么让大蛇姬整天骚扰你?时雨有些不解的问道，她都不敢相信，春香居然真的忍了两年多的时间.瓜， 要不是她每次过来都会指导-一下佐助， 我才不会忍她呢。春香撇了撇嘴，说道。 是的，大蛇姬每次过来虽然都让春 香很烦，不过看到左助的实力正在稳步提升，她也只好认了，毕竟以后忍界大战也不可能光靠她一人。“不过佐助不想杀鼬，那么他的万花筒写轮眼怎么办?时雨凑到春香耳边，不无担心的问道。后期佐助的实力，大部分都来自于他的永恒万花简，要是没有了万花筒，他的很多忍术都用不出来了。"关我屁事，让他和鼬自己烦去。春香挑了挑眉，淡淡的说道。

    " 春香，他们好像说完了。3一边一直看着自来也和大蛇姬的雏田，突然拉了拉春香的衣角说道。“那我们走吧。春香点了点头，站起身来，刚好看到自来也向着她走过来。“好了， 春香丫头，大蛇姬已经走了。自来也说看，眼神有些黯然。每次大蛇姬过来，都只知道看着春香，让他有些失落。“那我走了。

    春香点了点头，带着时雨和雏田向着木叶走去。不过走了两步，又停住了，回头看着自来也说道: "对了， 五代目之前跟我说了，让我转告你，如果鸣人的修炼结柬了， 就廂烦你去音忍村附近监视大蛇姬。..你个死Y头，怎么不早点说啊!自来也愣了一下，向着春香吼了一句，就消失不见了。“你绝对是故意的吧，刚才大蛇姬在的时候你不告诉他，非要让他去追.时雨看着窃笑不已的春香说道.“怕什么，他肯定有方法能够找到大蛇姬的，不然他怎么,可能每次都跟着大蛇姬出现.春香促狭的笑了笑，被那两人烦得十分郁闷的心情也好上了不少。"好了，交完任务就回去吧，时间也不早了。

    春香，你真是越来越厉害了，连S级的任务都这么快完成。接过春香的报告，纲手也不由得感叹道。“没什么，只是这种任务对我而言比较合适而已.春香耸了耸肩，不以为然。说实话，一个潜入 窃取情报的任务，对她来说，和逛街是差不多难度的。 毕竟她可是飞雷神之术的第一人， 连二代目和四代目都不如她。“那么我们就回去了。春香伸了个纈腰，带着时雨和雏田离开了火影办公室向着日向大宅走去。现在时雨已经搬到了日向家和春香她1们住在-起了，这不管是对她还是对春香，都算是比较方便的安排。反正日向一族家大业大，也不在乎多养一个人。而且以春香和时雨的关系，时雨也不会在意寄人篱下之类的事情。“春香姐姐，你回来咖~。

    刚推开门，一个小身影就飞扑了过来，撞在了春香身上。春香一把抱住，正想说些什么，却被怀里的人一 一个吻封住了双唇，说不出话来。而雏田和时雨就像是没看到一样，自顾自的脱下自己的鞋子.“好了， 花火，再圃下去，就要被父亲看到了。脱下鞋子之后，雏田才站起身来，把花火抱到地上。“嘻嘻，父亲今天不在家，P所i以没关系的。花火嘻嘻一笑， 毫不在意的说道，不过也听话的没有再占春香便宜。“你这丫头，越来越鬼精了。春香有些无奈的摇了摇头。她自从两年前差点被花火逆推了之后，就一直和花火不清不楚，连雏田都明显的感觉到不妥了。直到某-一个晚上， 雏田忍不住和春香摊牌之后，姐妹三人才算是确立了关系。不过为了不让日向日足损心三人都机智的没有表现得太过，不过倒是崔足着日向日足赶紧给她们生个妹妹或者弟弟，不然的话，宗家就要绝后

    当然春香倒是觉得解除宁次的笼中鸟，然后让他当族长是个不错的选择，毕竟不管是从天赋还是品行来看，宁次都是个合适的人选。春香也已经决定了， 如果日向日足真的不打算给她们添个妹妹或者弟弟，她就带着雏田和花火逃出木叶，去环游世界好了。

    ！

270.就是这么防不胜防

    

    "你还真是个乌鸦嘴啊，Master.房间内.时雨一-脸无奈的看着春香，两人旁边，正躺着雏田和花火姐妹两人，正睡得香甜。现在她们并不是在木叶的日向大宅里，而是在靠近田之国的某个小镇的旅馆之中。之前刚完成任务没多久，因为花火夜里不懂得收敛，所以她们姐妹的事很快就被发现了，无奈之下，春香只好带着雏田和花火，离开了木叶，漫无目的的周游世界了。幸好雏田和花火都早就做好了心理准备，春香也有信心让她们重回木叶，所以她们并没有表现得太过沉重。“我有什么办法，我也没想到父亲会找人来监视我们啊。春香翻了个白眼，同样无奈的说道，幸好是个女忍者， 不然的话，看到雏田和花火的身体，就算是日向- 族的也别想活下去!"那么现在怎么办，距离剧情完结还有差不多-年的时间啊，我们什么都不做吗?..算了，交给鸣人他们吧，最多到时候长门攻打木叶的时候，我去帮个忙好了。春香想了想，有些自暴自弃的说道。被赶出来之后，她是真的有些不想管原著的那些事了，还不如和雏田她们旅游来得痛快。“那么自来也呢?你不去管的话，说不定他真的要死了。... ....没事吧。算了，我们启程去雨之国附近吧.春香犹豫了一下，还是决定去雨之国看一看，至少要救下自来也才行。

    第二天，春香带着雏田和花火，启程向着雨之国走去了，不过她们也不着急，一路上走得和旅游没什么区别。因为大部分的路程都是在火之国内行走，P所以也没有什么危险， 雏田和花火也像是忘记了离家的苦恼，放开心扉享受着宁静的日子.“春香， 你看这个好不好看?拿着一个精致的发夹，雏田走到春香面前，忐忑的问首.“嗯，挺好看的。春香笑着点了点头，然后就看着雏田把发夹夹在她的刘海上。.... .送给你。雏田脸色微红，害羞的说道。

    摸了摸头发上的发夹，春香笑着牵住了雏田的手。脑袋四处晃悠，似乎在找什么东西. 过了一会儿，才眼睛一亮拉着雏田向着-个小贩的摊位上走去。.“...这个好了。春香看了一会儿，拿起一个银制的戒指，放在了雏田的手上."这是回礼送给你。春香微笑着说道，她刚刚才发现，自己好像都没有送过雏田什么东西，索性就起这个机会送她好了。可惜的是，这个小镇因为靠近边境， 并不怎么,富裕， 也没有什么贵重的东西....谢谢雏田楞了下，看清手中的戒指之后， 脸色通红的说道。 内心激动的快要晕过去了，她没想到春香会送个戒指给也， 少女一时之间有些混乱，不明白春香是想要表达什么意思。.... 这难道就是.看着春香轻轻的把戒指戴在她左手的中指上，心里七上八下的，偷偷看了春香一眼，发现她正在笑眯眯的看着自雏田再也压抑不住心里的羞意了，两眼一闭，向着身后倒去。“哇~，..雅田!你没事吧!春香有些慌乱的搂住雏田的腰，不让她趺倒在地上，只不过看到不里的少女已经失去意识了，不禁露出了苦笑。雏田以前也有在她面前晕倒过，那时候她还以为雏田受到袭击了，还慌了好一阵子。现在想起来，春香都觉得自己太蠢了，雏田表现得这么 ,明显，她居然都没发现。“时雨，帮我看好花火，我现在维田回旅馆了。春香有些无奈的看了看时雨，说道。“好吧，需要我晚点再带花火回去吗?时雨点了点头，有些暧昧的笑着问道。..你最好今晚都别回来!春香瞪了时雨一眼，心想这人内心怎么这么龌龊呢。时雨不以为然，耸了耸肩， 不再说话了。春香-个瞬身， 直接回到了 旅馆里，把雏田轻轻放下，然后又去给她找皮子。等春香忙前忙后，好不容易让雏田安稳睡好之后，雏田却睁开了双眼，悠悠转醒了。“呃， 你醒过来啦，感觉好点了吗?刚坐下的春香见到雏田醒来，不禁关心的问道.“我没事，抱歉，春香，...雏田说到一半就说不出口了，毕竟自己害羞到晕过去，实在是太过丢脸了。“没关系的，我理解。春香笑了笑，握着雏田的手，安慰道.“我是不是很没用，一点小事就晕过去虽然春香不在意，不过雏田自己似乎没有完全放下，两人好歹也是近三年的关系了，她居然还会晕过去，雏田都觉得说不过去。“不是啊，这样的雏田我也很喜欢啊，那么害羞的，很可爱嘛.把雏田拉到自己怀里，春香继续笑着说道。 本来雅田开始吸引她的就是这种让人很想保护她的性格，所以春香也没觉得有什么不好.可.嗯!

    雏田还是没想通，打算继续说点什么，却被春香先一 步封住 了嘴.噥...

    雏田本能的闭上了双眼，主动和春香的舌头纠缠在-起。丝丝的甜意在口中扩散开来，让她觉得身体都有些娛热.这种感觉她很熟悉，第一 次和春香在床上坦诚相见的时候，她就是因为这股焕热而失去理性的。“不行，不能在这里。

    雏田心里暗暗警惕，睁开了双眼，有心想要推开春香，只不过春香身上的气息像是要把她融化了一样，让她没有i半分的力气。双手似乎只是搭在春香肩上- 样，雏田的身体在欲望的驱使下，越来越主动了。尽管内心想要停下，身体却不听指挥，雏田只觉得自己变得好像不是自己一样。双手在春香肩上摇摆着，一抹银光在雏田的眼前闪过，让她所有的动作都为之一顿。

    看清楚手中的东西，雏田双手情不自禁的抱在了春香的腰间。“算了，是春香的话和春香以往的数次经历在脑海中冈过，雏田知道自己抵抗不了。春香的唾液和体香就像是媚药一样，她除了顺从自己的欲望，根本没有方法。

    似乎想通了的雏田，决定不再抗拒自己身体的意愿，双手也好像再次有了力气一样。搭在春香肩上，雏田双手连带着身体轻轻-用力，把春香压在了身下，两人的嘴唇也随之分开来。“雏.田?“

    春香楞了一下，她还没见过雏田这么主动的时候。

    雏田舔了舔嘴角上，混合着两人唾液的液体，媚笑着说道， 俯下身来，舔弄着春香唇上的津液。”雏田，你怎么突然啊一!春香还没有反应过来，正想要问清楚雏田在想些什么，却发现猛的一阵凉意袭来，身上的衣服顿时变成了零散的条，从嫩滑的肌肤上滑落下来。“雏田，你要做什么? !”

    下意识的捂住自己的胸部，春香满脸难以置信的表情，她怎么 也不敢相信，雏田居然会用查克拉小刀切开她的衣服， 此时她身上除了一条单薄的胖次以外，已经不着一楼了.春...雏田眼神恍惚，春香的娇躯她不是第一次见到，不过她还是忍不住感到痴迷，如同看着上帝最杰出的作品一样，雏田带着虔诚的心态，抓住了春香的双手， 把她压在自己身下。第一次居高临下的看着自己的李生妹妹，雏田只觉得内心深处升起 了一股难以严明的满足感。此时此刻，她感觉自己仿佛是征服了春香一样，情不自禁的，雏田嘴角挂上了一丝笑容. “雏.雏田?春香看到雏田的笑容，身体突然一僵， 有些额抖的喊着雏田的名字.这笑容她很熟悉，曾经好几个女孩把她压在身下的时候，都是这么笑着的。这一 天，春香再一次回想起，被妹子推倒的恐惧。“别怕，春香，姐姐会好好的同候你的。

    雏田渴望的看着春香凹凸有致，白皙娇嫩的胴体，终于忍不住，伏下身来，把还略带青涩的殷红櫻桃咬住。..9.1.蝶突然受到袭击，春香整个人都绷紧了，酥麻的感觉化作电流，直冲脑海，让她控制不住的哼出生来。太久没有被人这样撩拨，春香似乎有些承受不住这样的感觉，雏田松开0之后，她整个人都瘫倒在床铺上了。“这样的春香，我还是第一次见到呢.看了看春香满脸殷红，喘息连连，无力的样子，雏田心底的快意又攀上了新的高度。她想要看到更多，更娇羞的香，

    ！

271.本章儿童不宜

    

    俗话说得好，当你反抗不了的时候，要学会去享受。所以春香在发现雏田要翻身做主人，而自己好像也没什么能力反抗的时候，春香终于停下了动作，任由雏田施为了。“嗯?!等..等等! ...雏田你开白眼做..嗯!那里.. .不不要!

    本来都已经准备闭上眼的春香，惊恐的发现雏田连白眼都用上了，而且灵活的手指频频向着她身上特别敏感的地方抚去，春香本来放松下来的娇躯又开始颤抖起来了。旅馆的隔音效果很不好，为了不让人知道两人正在白日宣淫，春香只好咬住被子的一角，眉头紧蹙的忍耐着，让喉咙中的声音发出来。

    拼了命的压知着自己的声音，春香不仅是脸，整个身体都已经染上了粉红色，看上去十分的诱人。“咕雏田咽了00水，只觉得此时的春香诱惑力已经完全超出了她的招架范围了。感觉身体有些焕热的雏田两三下脱掉了自己的衣服，迫不及待的贴在了春香炙热的身体上，轻轻的摩挲着。肌肤相亲带来的触感让两人都忍不住舒服的哼出了声来，春香双手情不自禁的环绕在雏田的脖子上，把她的脑袋拉到自己面前，两人绯红的脸颊相距不过几厘米，鼻尖互相抵在一 起对方呼吸所带来的香气让两人都有些迷离，好像已经醉了一样。“嗯~..很自然的再次吻在了一起， 只不过和以前只是破动迎合着春香的时候不一样，雏田双手积极的游走在春香细腻的肌肤上， 让春香不时的颤抖两下，双手也无力的放了下来。

    雏田无意识的呼喊着春香的名字，嘴唇如同雨点一样落在春香的身上，偶尔用舌头舔舐着， 在春香光洁的胴体上下一道一道的水痕，

    “时雨姐姐，你要带我去哪里啊?大街上，花火被时雨强行拉着走，有些不满的喊道。她发现春香和雏田都不在，已经没有逛街的欲望了，只想早点回去旅馆休息

    时雨眼睛一转，笑着向花火问道。虽然是在征求意见，不过时雨已经拉着花火继续往前走了.她可不敢放花火现回去，虽然春香好像很自信不会发生什么的样子，不过靠着和春香之间特殊的联系，她已经知道此时旅馆正在上演什么样的场景了。

    “吃东西的话，旅馆门O不是有很多店吗，我们去那边吃吧。走了没两步，花火又拉住了时雨，向着来时的方向走去.....可是我想去那边吃。

    时雨急忙站定，坚定不移的又把花火往回拉。不要，我想回旅馆了，春香姐姐现在一 定在旅馆休息我也想回去.花火完全不买时雨的账，直接说道，让时雨只觉得一阵无力。“就是因为Master在旅馆，才不能让你回去啊.时雨内心答道，泪流满面.“走吧，时雨姐姐。见时雨说不出话来，花火干脆就拉着时雨往回走了，至于时雨是不是真的饿了，她一点都不关心。而担心花火会有所怀疑，继而自己跑回去，F所r以时雨也不敢表现得太明显，- -边苦笑着被花火拉着走，一边开始拼命的想办法。只可惜直到她们站在了房间的门0，时雨都想不出什么办法来。或许是内心深处也有坑春香一把的想法， 时雨选择性的忘记了，自己还能够用幻术骗过花火。...这是什么声音?站在门口.花火听着房间内传来的那让人面赤心跳的叫声，不由得满连通红，犹豫着要不要进去。虽然她和春香也不是没有这种经验，不过才六岁的她什么都不懂，-直都是春香引导她的， 而且她们也没有这么激情的声音。“这个...时雨翻了个白眼，不知道应该怎么解释....时雨姐姐，.... 你先进去吧.踌躇了好一会儿，花火最后还是躲在时雨的身后，催促似的推 了推时雨，示意她去开门。.... 这个，我去好像不太合适，不如我去下面再开一个房间如何?时雨一脸纠结的看了看房门，又看了看花火，内心几乎都要甬溃了，同时也在心里把春香骂了个遍。“笨 蛋Master,白痴Master! 怎么这种时候就不知道开启感知能力啊!时雨根本不知道，春香不是忘记开感知，而是已经没有余力去开启感知了，她都快要被雏田玩坏了。两人身上的未铺都已经湿了一大片的了。全是两人身上的汗水还有某些液体，其中汗水基本上是雏田的， 春香流出来的基本上都是某种不可描述的液体。不要，我想看看姐姐她们在里面做什么。

    花火意外的顽固，毫不退让的盯着时雨。“那你等一下不要后悔。时雨翻了个白眼，有些恶意的想着自己说不定能看到一场大被同眠的好戏，然后决然的推开了房门，拉着花火闪了进去，然后赶紧把门关上。刚刚瞥了一眼，时雨发现里面的情况实在是不堪入目，要是被哪个路人看到了，那就是血流成河的节奏了.“...春香姐姐?!”花火被拽进房间的时候还没有反应过来，等她看清了房间里的情况时，整个人都傻了，张大嘴巴，呆滞的看着全身都是娇艳的绯红色，眼神又是迷离又是恍惚，嘴角留着口水，- 副被玩坏的样子的春香，- 时间反应不过来。“啊咖， 花火，你回来啦，正好，你春香姐姐好像累了。雏田带着和善的笑容，看着花火，诡异的舔了舔嘴唇.妩媚的动作让花火忍不住脸色一红，她还是第- -次见到这样的雏田，雏田眼中奇异的光彩，让她不由得瑟瑟发抖。“卧槽? ! Master这是做了什么啊， 雏田人格都变了啊!唯一还能保持冷静的时雨瞪大了眼睛.不可思议的看着雏田，又看了看已经坏掉的春香。她知道春香的体质比较殊，不过她没想到会让雏田发生这么大的变化。“不行，得赶紧ilMaster清醒过来!时雨想到，超着雏田注意力都在花火身上，赶紧冈身到了春香的身旁。 假如可以的话，她不想下手打晕雏田，毕竟这太粗告了.

    时雨摇了摇春香如同烂泥一样软绵绵的身体，发现春香并不是晕过去，只不过是有些失神而已.摸了摸春香身下床铺，时雨感觉到了明显的湿意，可想而知两人刚才有多夸张了.啊， 时雨，你回来咖..本来有些溃散的眼神重新聚焦春香恍恍招惚的看 了看面前的俏脸，看了好一会儿才想起来这是谁。“时雨长得也好可爱啊..春香迷糊中的第一一个反应，手有些不自觉的伸向了时雨。“现在不是 说这个的时候，雏田的样子很不对劲啊!时雨皱了皱眉，看着正在缓步向着花火的雏田，并没有注意到春香的动作。“雏田啊， 没关系的，奈叶以前也有过这样的情况.春香转头看了看雏田诱人的背影，颐懒的说道，以前她和奈叶，菲特，疾风三人睡一起的时候， 情况比现在更混呢。“那不一样啊!花火还小，你就这么 放任她被雏田吃了? !“时雨不满的掐了一下春香的脸，看到她动都不动的慵懒样子，不禁感到一-阵头痛.她倒不是不能理解，现在春香就算有心阻止，也没有力气了。“对了!琉璃小姐好像教过我怎么,给人补充体力来着.突然，时雨灵光-冈，-手锤在自己的手掌上。为了帮春香应付各种各样的情况，琉璃也教了时雨不少奇奇怪怪的能量使用手法。“让我想想，先是把能量汇聚到本体上.时雨按照自己的回忆，慢慢的把查克拉传到了体内的时雨剑之中，经过本体的转换之后，输入到了春香的体内。"呼， 幸好这个世界的仙术查克拉也有补充体力的效果，如果要转变成异世界的能量就廂烦了.忙活了一阵子，时雨总算是把转换的能量传到了春香的体内，不由得松了口气。”啊! ..雏田姐姐，不.不要!“这边松了一口气，那边就传来了花火惊讶的叫声，其中好像还混杂着什么，听起来好像花火正在压知着自己的声听起来似乎有些颤抖。刚坐起来的春香和时雨不由得转过头去，正好看到花火被雏田抱在了怀里的样子."Master, 你的体质好像效果越来越强了..时雨-连囧然的吐槽道，以前春香的体质只会让人对她产生兴趣，现在却让雏田在推了她之后，还不满足的把手伸向了另一个妹妹。”别提了，这体质真特么的损蛋!春香欲哭无泪，摇了摇头，赶紧走上前去拉住雏田，要让雏田冷静下来的方法也很简单，只要让雏田满足就行了

    一时间，房间里回荡着少女们诱人的叫声，满屋的桃色几乎都要溢出去了。唯- --个冷静的时雨急忙布下了一个结界，让外人无法知道房间内的情况。呼， 幸好动作快，Master也真是的， 就不知道收敛...啊! Master, 你想要做什么?

    刚松了口气，正在嘀咕着的时雨，突然被一一个有些兴奋过头的身影扑倒了。

    ！

272.不是所有叫时雨的都是忠犬

    

    "那我们今天就在这个镇上住吧，等开好了房间之后，我们再去找地方吃饭。黄昏时分，春香- 行四人走到了一个靠近雨之国和火之国边境的小镇上，对着雏田和花火说道。雏田和花火乖巧的点了点头，走进了旅馆开房间去了。时. 时雨小姐， 不知道... 您想吃点什么呢?”

    两人走后，春香才看向了时雨，挤出带着明显谄媚意味的笑容，点头哈腰的问道。.哼!时雨淡淡的看了春香一眼， 然后不予理会，转过头去。.你还在生气啊，我知道错了，你就不要生气了好不好.春香倒没有因为时雨的态度而生气，只是一-脸无奈的凑了上去，哀求似的看着时雨。没办法，她理亏在先，时雨就算给她脸色她也只能接着了。

    春香也不知道是因为时雨输送给自己的能量有问题，还是她本来就对时雨有想法，昨晚扑倒了时雨之后，她非但没有停下来， 反而是有些六奋的把时雨剥了个精光，然后重新压在了身下。知道四人在房间里折腾了大半个晚上，睡醒之后，她才清醒过来，赶紧舰着脸给时雨道歉，只不过并没有什么卵目， 时雨一整天面对她都是这么个脸色。

    看着春香讨好的样子，时雨转过身去，背对着春香，淡淡的声音传了过来，让春香忍不住脸上一僵，有些沮丧的天下头去。"Master果然是个笨蛋.虽然没有白眼，看不到春香的表情，不过时雨大概也猜得出来，忍不住勾起一抹笑意， 心里暗暗骂道。被春香推倒，对她来说根本不是什么无法接受的事，她只不过是借机教训一下春香而已.从她变成人型的那一天她就知道自己注定会成为春香的人了。因为她是春香的武器.她必须一 直跟在春香的身边.而和春香相处得越久，就越容易陷入其中，特别是时雨这样，本来就把春香放在最重要的位置上的人。“春香，时雨，房间已经开好了，我们先去吃饭吧.春香还在想着应该怎么把时雨哄回来，雏田已经带着花火走出了旅馆了。春香点点头，看了时雨两眼，发现她没有一点点表示，也只好自己决定晚饭吃什么了。“我想想，时雨最喜欢吃的

    春香想了一下，然后带着三人找了一家拉面馆。没办法， 时雨从来没有对什么食物表现出特别的喜爱，或者是这个世界并没有时雨喜欢的食物吧， 春香也只好随便找了挑了个时雨不讨厌的食物了。“对了，雏田，你开了几个房间啊?在等食物上桌之前，春香想起了一件很重要的事情，赶紧凑到雏田耳边，小声问道。要是还是只有一个房间，估计她们四个人都会觉得很尴尬的。“..两个，时雨昨天被我们牵连了，今晚可不能再打抗她了。雏田脸色一-红， 想起昨晚四人的荒唐，还有今天早上起来的酸痛，雏田都恨不得找个洞钻进去了。尤其是她清晰的记得自己对春香做了些什么，更是让她羞愧难当...今晚你和花火先睡吧，我先去找时雨聊一聊。春香眼珠子转动了两下，说道。”你不会是对时雨有什么想法吧?雏田皱了皱眉，心里感到有些不舒服。“...歉毕竟对她做了那样的事情，总不能当没发生过吧。春香脸上一僵，满是愧疚的说道，但是却没有否认，在感情方面， 她从来都不会去撤谎。 毕竟自己已经够对不起身边的女孩儿了，要是还去欺骗她们，春香够觉得自己应该往脖子上抹-刀了...春香，真是狡猖。雏田神色复杂的看了春香一眼小嘴微微嘟起，不管是什么性格，遇到这种事还是会觉得不舒服的。“对不起..

    春香知道错在自己.也无法狡辩，只是低着头道歉.... 之后要补回一件礼物给花火哦。看到春香的样子，雏田顿时就心软了，手指戳了戳春香的脸颊,无奈的说道.在她看来，这事情也不能完全怪春，毕竟昨天也是因为她自己失控在先的。可惜雏田不知道，她的失控也是因为春 香体质的锅。

    “时雨，你在房间吗，我要进来了哟。晚上，春香敲了敲时雨房间的门，然后直接把手搭在门把上，准备拉开门。“等..1:..别进来时雨有些慌乱的声音传了出来。“我不等，万一你等下把门锁上了， 我还得废功夫才能进去呢!春香当然不会听时雨的，光是看时雨今天的表现，想要阻止她进房间的可能生是非常大的。

    春香一边拉开门走进房间，一边说道。不过当她看清楚房间里的场面之后，还是不由得愣了一下，然后赶紧把门

    "Master你这个笨蛋，我不是说了等一下吗!时雨脸色红红的，手上抓着一件浴衣，遮住自2-丝不挂的身体。 她刚刚把自己的衣服脱了，打算换上浴衣去洗r， 结果就听到春香的声音了，本来打算穿上衣服再让她进来， 谁知道春香居然会强行闯进来.“... 我以为你不想让我进来没想到你是在换衣服。春香尴尬的挠了挠头发，眼睛却不受控制的瞟向时雨露出来的肌肤。“你在看哪里啊! Master你这个家伙， H! “注意到春香的视线，时雨急忙有缩了缩身体，两眼像是喷火一样的看着春香。和以前的春香相比，现在的春香实

    在是太色了。...不然你让我看哪里嘛春香委屈的嘟着嘴，嘀咕道:明明那么 漂亮，有什么不能看的.哼，我去洗漫了，你给我乖乖在这里等着吧。奈何不了春香的厚脸皮，时雨甩了甩已经解开了的头发，- -脸傲娇的走出了房间。... ...让我今晚留下来的意思吗?春香愣了一下，还没来得及说话，时雨已经走出房间了.见时雨没有赶自己出去，春香想了想，有些不确定的自言自语道

    哼，Master真是越来越笨了。还是食蜂小姐聪明，知道怎么样可以把Master吃得死死的。时雨一边走一边向着自己的心事， 她在跟着琉璃的那段时间，已经见过食蜂損祈三人了，御坂美琴和食蜂损祈还教了她很多东西.比如怎么傲娇啦，比如在春香面前的正确生气方法啦，还有比如如何在滚床单时迅速压利住春香.-开始时雨还不是很明白，为什么御坂美琴和食蜂操祈要教自2己这些东西，现在的话她是彻底明白了，感情食蜂操新一早就已经看穿一切了。过..Mastr说我漂亮呢， 嘻嘎

    “..时雨怎么,还没有回来啊。等待的时间总是过得特别的慢，所i以春香等 了一阵子之后，就有些焦躁不安了，不受控制的开始胡思乱想。"时雨是不是遇到危险了.... .时雨是不是不想见我啊.. .时雨不会偷偷回木叶了吧? !时雨

    春香自己都不知道从什么时候起，变得这么在意时雨了。或许只是因为时雨一直在她身边，所以她习惯了，又或者是昨晚的事情让时雨在她心里留下了身影，春香自2都分不清楚，只不过她知道，自己现在很想见到时雨.“我回来了~。文时， 洗完澡的时雨一 边擦拭着头发， -边拉开门走进来。“时雨--! 0鸣0呜0吗， 你终于回来了。”

    春香听到时雨的声音，顿时就跳了起来，哭丧着脸扑了过去。“呜哇~! Master你这个笨蛋， 快起来啦，突然的你发什么神经啊。猝不及防就被推倒在地上的时雨推了推春香，口中毫不留情的骂道。“你才笨蛋悯!你干嘛洗演还洗那么久啊，笨蛋魔导器!春香双眼红红的，一屁股坐在时雨的肚子上，把她牢牢控制在自己身下，以同样的音量反击道.等了半天，她的情绪已经有些失控了。”你管我洗漫洗多久啊，魔导器还没人权啦!哪条法律规定魔导器要规定洗漫时间啊。“我擦，反了你了，区区魔导器居然敢这么和主人驳嘴!今天我就让你知道，我作为主人的威严!春香感觉到自己的威严受到了强烈的质疑，居然连自己亲手制作的魔导器都开始看不起她了。其实她仔细想想，就会发现，时雨很早之前就已经看不起她了。“这不是驳嘴!我这是在讲道理，你还让不让人讲道理啦!“我是你主人，我说你驳嘴你就是驳嘴我说你讲的不是 道理就不是道理!春香双手一用力，直接把时雨的双手压在 了头顶上，两眼死死的盯着她。唯独今天，她似乎忘记了害怕， 寸步不上的和时雨斗着气。时雨也是点都不怕， 眼睛瞪得大大的，同样喷着火一样的看着春香.两人保持着暧昧的奇怪姿势，盯着对方的眼睛，却没有去留意，自己和对方的悄脸离得越来越近了。

    ！

273.基本上出现神就说明这一卷快完结了

    

    '春香， 我口渴了，帮我拿水来。

    “春香， 我肚子饿了，帮我买点吃的回来。"好的好的， 马上就去。“春香，我..

    “雏田姐姐，你不觉得今天春香姐姐和时雨姐姐有点怪怪的吗?花火疑惑的看着面前的两人，总觉得她们的关系似乎-夜之间颠倒过来了一样。“不用管她们，来吃点东西吧，花火雏田瞟了那边两人一眼，十分平静的把手里的小吃递给花火，那是春香刚才买回来的。除了时雨的份，她还把所有人的份都买了，所以雏田也没有说些什么。而且今天早上，时雨还特地来找过自2.为的就是怕她不高兴。“雏田， 那个想起今天自己拉开房门，看到时雨欲言又止的站在自己面前的样子，雏田忍不住笑了起来.她还是第一次见到这样的时雨，以前时雨永远是淡定自如的样子，哪怕遇到什么事，都是-脸自信的解决掉。这么慌张的时雨，她倒是觉得更加亲切。

    不管是春香还是时雨，尽管她们发生了什么，不过两人明显都很在乎她的心情，所以雏田其实并没有太大的怨言反而很有趣的看着春香被时雨使唤着跑来跑去。这也是时雨今天早上和她说过的，说是要故意戏弄一下春香.

    “今天很勤奋嘛，Master.坐得里雏田和花火有些距离，时雨的称呼又变了回来。满脸得意的看着有些气喘的春香，少女心里充满了快意。"哼， 让你拿主人的身份压我，不把你吃得死死的，我就不叫时雨!心里暗恨着想道，小气的少女还记着两人昨晚的对话。幸好师出食蜂损祈的她可能在斗嘴上有些吃，不过在床上她绝对不怕春香。论体力，两人半斤八两，或许她还更胜一筹。 论技巧，她可是知道春香身上所有的弱点的，而且春香性格。上的弱点也是注定她赢不了时雨。“可呵， 时雨小姐.你高兴就好.春香勉强的扯出一丝笑容，讨好似的看着时雨，内心慢慢的都是泪.昨晚时雨还真的是把她吃得死死的，一边撩拨着她的身体，一边富迫她签下了无数的不平等条约。春香开始怀疑，到底自己是主人还是时雨是主人了。”看你表现那么好，给你点奖励好了.时雨微微一笑，对着春香招了招手。春香好奇的走了过去，站在了时雨的面前。“啾~， 这是奖励哦。在春香的嘴上轻轻-啄，时雨俏皮的说道.到最后她还是心软了，本来是打算好好调教一下春香的，不过看着春香跑来跑去的样子，她实在有些不忍心。春香平时有多懒，她是最清楚的，不过为了照顾自己的任性，春香也没有半点意见。“明明应该是个花心鬼，但却是个笨蛋呢。时雨心里甜括的想到，春香对于身边的女孩儿是个什么态度，她是看过很多的，几乎是称得上有求必应，也不知道她是不会拒绝女孩子，还是单纯的溺爱她们。春香摸了摸自己的唇，露出了傻傻的笑容.这一点偷袭，她倒是不会吃惊，不过时雨的态度变化着实让她欣喜，毕竟自从不小心推倒了时雨开始，时雨的情绪就一直时好时坏。尽管两人昨晚缠绵了一-晚 上，时雨也没有表现得对春香很关心的样子.不过刚刚的举动，已经足够消除春香的担忧了，如果时雨不喜欢她，可不会有这样的举动。“噗嗤!你们这对主仆还真是有意思，这到底谁才是主人呢?两人都在发呆，一个陌生的声音突然在两人身边响起，把少女们的思绪拉回到现实中来。眼神-凝， 时雨和春香同时跳开，警惕而惊讶的看着自己刚才所在的位置，-个穿着和这个世界格格不入的小萝莉正笑嘻嘻的看着她们.“啊啦，干嘛这么大反应，我又没做什么。”小萝莉一手掩着嘴，猩红的双眸半眯着，充满笑意的看 着春香和时雨。小萝莉长得不高，只有148cm的样子短发想堪披在光洁细小的肩上，左耳的位置留着一条及腰的小辫子，看上去像是逗猫用的一样。一条和眼睛差不多颜色的红色连衣裙遮盖住小巧的身板，春香下意识的把视线往下看了一眼。“比花火的还要平.“喂!你眼睛往哪里看啊!信不信我揍你啊! (+ m )"小萝莉似乎很在意春香的视线，春香还没有说什么，她就已经十分敏感的指着春香大喊了。..春香无言以对。

    “你是谁?”时雨却不像春香这么不靠谱，保持着警惕， 冷声问道。身体慢慢的走到了春香的面前，把春香护在身后，却被春香一把拉了过来.“笨蛋，什么时候轮到你保护我了。- 手挡在时雨面前， 春香淡淡的说道，同时转头瞪了后面一眼，阻止了想要走上来的雏田和花火。这个小萝莉能毫无声息的出现在她和时雨身边，明显不是个简单的家伙， 希望不是那些神界来的痴女吧。“啊咧，你不认识我吗?小萝莉愣了一下，然后才露出恍然的表情说道:“对哦， 我都忘记了，琉璃说过，你现在没有以前的记忆了。..你是神界来的?春香为之室，对方这么说， 基本上已经确定 了她是神界来的人了，看来这次她是麻烦大了。“我可是你前辈啊，给我亂貌一点小萝莉双手撑在腰间，挺着-览无遗的胸脯，很神气的说道。

    春香觉得和这个人好难交流啊。时雨..有些夏杂的看了看身后想要过来，又碍于春香的意思，不敢乱动的雏田和花火，春香叹了口气，无奈的看着时雨

    时雨了解的点了点头，身上银光大放。“锅~”

    漆黑的时雨剑出现在了春香的右手之中，而这次她左边的腰间还带着剑鞘。此时时雨的身影已经完全消失了，连只有春香能看到的虚影也没有，时雨剑的样子也发生了很大变化，剑镡上一 颗瑰丽的红宝石内烁了两下，时雨的声音传了出来。"Master,要小心一点。”我知道，不过每次都是一样的情况， 还真是烦人啊。春香淡淡的说道，然后也不敢回头，就这么大声喊道:‘雏田， 花火，现在快回去木叶，等一下我再去找你们

    经过上次露露的事件，她是说什么也不敢让雏田她们呆在自己身边了。上一 -次是假的，谁知道什么时候就变成真了.

    “不要，我们要....虽然惊讶于时雨的变化，不过雏田更在意的是春香所说的话。要是她们走了，春香之后再去找她们的概率微乎其

    “快走啊!

    春香大声吼道，话语中充满了急t切。花火我们走。雏田眼睛一红，默默的拉着花火向远处跑去，眼泪如同雨滴一样止不住的往下掉。再一-次感受到自己的无力，让她胸口似乎被什么堵住了一样，哽咽着说不出话来。不明所以的花火默默的跟在身后，两个姐姐的情况她大概了解，不过她除了听从安排，也没有其他办法。从小接受日向日足的教育，她知道这种时候应该怎么取舍。不过回头看了看几乎要看不见的春香的背影，花火的眼中闪过一丝红光，如果春香有什么事的话， 就算走遍天涯海角， 她也要找到那个女孩子，把她撕成碎片。

    “哎呀哎呀，看来你真的是被吓坏了，居然这么紧张。

    对于雏田两人的离开毫无反应，小萝莉的目光一直放在春香身上，如同在戏弄到手的猎物一样，不慌不忙。"对于你们的下限我是不抱什么希望的。不过还是希望你之后别找她们麻烦。提起时雨剑，春香摆开了架势， 淡淡说道，如若实质的查克拉猛的从身上喷涌而出，形成了-层蓝紫色的查克拉小衣。绯红的双眸颜色渐渐变浅， 变成了淡淡的粉红色，瞳孔也几乎消失不见，看上去完全就是白眼的样子。这还是春香第- -次使出所有力量，不仅仅是查克拉，就连瞳力她都已经运用到极致了，此时她的视野都已经发生变化，一种难以言喻的视角，方圆一公里内的任何动静，不管是能量的流动还是物体的运动， 她都了然于胸.“...这就是神吗，还真是可...不过正因为能够感觉得到一切的能量，春香看到站在面前的小萝莉的样子时，脸上露出了苦笑，几乎都要失去抵抗的欲望了。她自己现在都差不多是只人型尾兽了，但是面对面前的小萝莉， 她只觉得自己是一 条小河，面对的确实无边无际的大海一样，这等级差得太远了。“可怕吗，不过你以前可比我还厉害呢。小萝莉微微提了提裙子，往自己身上打量了一下，然后笑着对春香说道... .Master. 难怪她们见你下界，个个都像是疯了一样的来找你。

    ！

274.听上去一点都不高大上的神树

    

    “那么，你准备好了吗，秦朕?“尽管春香的气势看上去十分强势，不过小萝莉没有半分的动摇，依旧是从容不迫的样子，放下捏着的裙角，小萝莉意味不明的双手往外张开又放下，就像是只企鹅一样。

    ...春香一言不发，只是身边的查克拉涌动的更加急促了。”我来啦~!小萝莉张开双手，向着春香跑去。

    "来你个大头鬼啦，你在乱搞什么啊，笨蛋!

    跑到一半的小萝莉突然横向的飞了出去，撞在了粗大的树干上，掀起了大量的烟尘。

    突如其来的变故让春香有些反应不过来，愣愣的看着这一切的始作角者，- 一个仅仅比刚才的小萝莉高-公分的小萝莉站在她的不远处，双手撑在腰间， 生气的看 着被她踢飞的那个人。“谁来告诉我这是怎么回事任春香平时脑洞再怎么大，她都没弄明白这是什么情况.踢飞人的萝莉-头粉色长发，穿着一件白色连帽上衣，下面一 条七分裤，看上去像是个活泼的小萝莉，最让春香震惊的是， 这个才149的小萝莉， 居然有胸!虽然不大，不过春香目测比御坂美琴的要大上一点。“天寿啦，美琴你胸还不如一个小萝莉大。“0吗， 小缘你突然做什么啊?这边春香还在云里雾里，那边被踢飞的小萝莉已经站了起来，拍了拍身上的灰尘，毫发无损的走了过来，嘟着嘴

    “你还好意思问!你没事吓小联做什么，你忘了我们是来干嘛的吗?捏着小萝莉的脸，被喊作小缘的小萝前在对方耳边大声喊道。0吗吗， .小萝莉痛苦的操了操耳朵，求饶道，然后又转身面对春香，伸出手来:“小联， 救我，小缘好可怕~。“小萝莉一脸痛苦的跪在地上，捂着脑袋。抱歉小联。泠鸢这个笨蛋每次都是就知道胡闹，吓到你了。

    不理会卖萌卖蠢，还在装可怜的冷鸢，小缘走到春香面前，微笑着说道，和刚才的态度完全是天壤之别。“..这个，你能不能先解释- -下， 你们不是来捉我的?显然春香还没有搞清楚状况。下.我们是琉璃的朋友，这次是特地来找你的。小缘笑了笑，然后指着身后的泠鸢说道:” 她是这个世界的世界意志，虽然笨了点不过你在这个世界，她能帮到你的是最多的。

    春香一脸震惊，泠鸢的形象和她想象的本世界的世界意志差距也太大了，毕竟火影这种黑因了的世界，她还以为世界意志会是个又冷又腹黑的家伙呢..这个..... 世界意志的性格和世界的发展并没有什么联系，所以你不要觉得没鸢她不像，她可是我们这一届的首席呢。

    小缘嘴角抽动了两下，勉强保持着笑容，她知道春香在想些什么，有很多了解过火影世界的从神在第- -次见到泠鸢的时候都是这个反应。“她是首席.春香没记错的话，自己曾经还有过一个取代首席之类的计划来着，而自2的面前，正站着一个其他年级的首席.“哼哼，知道我的厉害了吧，小关你要好好向我学习哦。冷鸢听到两人的对话，赶紧跑了过来，先是在小缘身上蹭了蹭，然后-脸得意的站在春香面前，1仰0视着 春香说道

    春香感觉这真的没什么说服力，而“你们真的是我的前辈吗?低着头，春香怀疑的看着两个差不多高的小萝莉。“别被外表迷惑了， 想要长大的话，对我们来说很简单，只不过我们比较喜欢这个形态而已.小缘微微一笑，身体发出了耀眼的光芒，让春香不得不闭 上眼睛。再睁开的时候，幼儿缘已经变成了36D的御

    春香不由得把目光放在冷鸢身上，她倒是好奇，冷鸢变成御姐会是什么样子.....干嘛这么看着我。冷莺后退了两步，移开了视线，有些心虚的说道.

    看得出泠鸢似乎不愿意玩萝莉变御姐的把戏，春香也不强求。“对了，你们说是来帮我的，那你们这次是.整了半天，春香才发现自己还不知道两人过来的目的。“哦，对了，你不说我都忘记了。小缘拍了拍额头，有些不好意思的笑着说道。只不过变成了36D的她再也没有了刚才的可爱，举手投足之间都充满了妖媚的气质。“冷鸢，快把东西还给小联吧。小缘低着头向着没鸢说道.泠鸢点点头，手指在空中一划，一道小小的裂痕出现在了空中，一枚散发着柔和光芒的晶体从里面飘了出来。篷勃的能量让春香体内的查克拉开始了疯狂的流动，似乎受了什么刺激一样。.“....我的神位证明的碎片。”熟悉的感觉让春香一下子就认出了冷鸢手中的晶体是什么，下意识的伸手接过.“因为某些原因，你这块碎片飘到了其他星球上，因为你根本拿不到，所以我们只好帮你送过来了.小缘微笑着解释道，‘“本来我们是 不打算帮你的，毕竟这是琉璃和你以前交代的。不过听说你的那个报告被驳回而且你又去不了那个星球，所以泠鸢就帮你拿过来了。...谢谢。春香有些尷尬的看着泠鸢，自己似乎从见面开始，就没有相信过泠鸢，谁知道对方帮了自己一个大忙。“没关系没关系，谁让你是我后辈呢。没意不在意的摆了摆手，笑着说道.春香同样的微微一笑，没鸢的人情她已经记下来了，虽然现在 她帮不上什么5. 不过以后她回去神界的时候，一定会报言的。”我还以为十尾是我的碎片弄出来的呢，没想到原来我的碎片在那么远的外星球上，难怪我一直感应不到.

    了却了自己此行的最大目的，春香也轻松了下来，把时雨解放回人形态，春香开始和小缘以及冷鸢聊起天来了，而时雨则是饶有兴致的和小缘身边的小猫玩起来，她感觉得到，这猫似乎是和自己差不多性质的存在。

    ...冷鸢有些尴尬的笑了笑，并没有接过春香的话，奇怪的反应让春香不由得有些好奇.“十尾的前身神树，它的种子其实是冷鸢被撞掉的一颗牙齿，P所i以沒鸢- 直都不好意思提这 个话题。小缘微笑着解释道，眼中冈过一丝促狭。她最喜欢的就是欺负冷鸢，然后看着她气急败坏，又拿她没办法的模样

    小缘!不是说好了不告诉别人的嘛!在小缘开口之前，泠鸢就想要捂住小缘的嘴了，不过因为身高差的关系，小缘有意要躲开她的手，她也无可奈何

    “泠...牙齿? !、

    春香嘴角抽搐，-头的黑线，她已经不知道应该从哪里开始吐槽了.“那只是只...0呜啊!我不理你们了!冷莺支支吾吾了半天，最后却无声息的消夫在了两人的面前。“.她没事吧?春香算是见识到一些看似正常的世界意志了，不过看来也不算是太正常.“没事，等下我去哄一哄就好了。

    “哦对了， 琉璃让我转告你，你那些追求者马上就要找到你的位置了，所I以你最好快点离开这个世界，最晚不要超过一年.虽然冷鸢作为本世界的世界意志，可以帮你阻止那些想要在时之河乱来的人，不过她们早晚还是能进来，所以你要尽快离开。正准备回去找没鸢的小缘站起来，突然想起还没交代完事情，转过头来说道，然后也消失在春香眼前了，同行的不有时雨怀里的小猫。

    ...还真是，不得了的信息啊。听完小缘带来的消息，春香忍不住阵阵头痛，苦笑连连。“没关系，反正碎片我们也拿回来了，随时都可以离开，- 年的时间还是很宽裕的。时雨微笑着安慰道，她知道春香不可能说走就走的，至少也要向雏田和花火首别."对了，雏田和花火!时雨，快点，我们要回去找她们。正巧春香也想起了先行离开的两人，知道她们一-定会很担心自己，春香赶紧拉上时雨，向着雏田她们离开的方向去。

    幸好，两人速度并不快，春香不过是一个瞬移，就已经感知到两人的查克拉了，再一个瞬移，她和时雨已经出现!在雏田和花火面前了。“雏田，花火。“春香傲笑着看着两人，虽说这次不过是白白受惊，不过想来两人也吓坏了。“春香!““春香姐姐!姐妹两人见到心上人完好无损，顿时也是喜出望外，一边流着泪，- -边向着春香扑去。“噗

    春香抱住两人的娇躯，一个没站稳， 三人一同躺在了地面上。春香更是被雏田和花火搂得紧紧的，完全动弹不得

    “00吗吗，春香， 我好担心你啊。

    两人一边哭喊着一边在春香肩上蹭，没人知道她们刚才是怀着什么样的心情离开的。“好了好了，别哭了，我没事了。拍着两人后背，春香又是心疼又是窃喜，两人这么关心她，她也忍不住感动，双手用力的把两人拥在怀里。

    ！

275.重回木叶

    

    强田和花火已经沉沉睡去了，汉明分，四人正在某个小调的顾馆之中心仪

    么的样子。个来月，真的要回去了吗?”8香以平对创情的走向变得不

    “我们才出来来有看好奇的问道。 自从两天前见2时雨看着射在这白来也，掉头就向着木叶走去。怎么在意了，也不去雨之多后面的事情我们直接找自来也和的手CR“回去吧，毕竟我们时间并不多，的说首。看着手中的神位证明碎片，看香淡的说

    “你似乎很急的样子。”时雨皱着眉说道.时雨致冒说世界也呆得够久了。照时间会见不到雅田和花火了，“在这的国一丝调长她现在离开，说明有很长一 网a春香笑了笑，北这么慢悠悠下去，还有很多人在等着她呢。

    候会变成怎样。不过她也不能“舍不得雅田和花火旧?”做笑着问曾.时雨当然清到春香在想什么事也没有问，不过春看还0花火这两天什么都没就连时雨变成血b不敢保证自己说出看香轻轻网上双眼。 没有说话。虽然我田相因为她在刚的世界还有几个女孩子呢 她不能冠好奇的只不过地还没想好怎么解释，是看出她们反应。,只要她在身边就好了。来之后溅田会是什么反平也很少在意这么多，那Y天只安的的三了表香两眼，也团上眼睡觉了。花火她倒是不担心，有些烦躁的拿彼子盖过怕关若香逃餐似的想要睡觉。时雨有些无采

    . 只不除了偶不的眼膀对观四人都像是约好了一样，没有说话

    一夜无话:第二天四人生的首来的时生。没有说话的意思，也不敢随

    武火还小，习惯了听姐姐们安排，所以里月时不时的看春香两眼， 然后又低下头已，

    意的开口.田不知曾在想些什么，- 直都不出声，

    国川情也很复杂啊。“看来雅田心时雨用眼神示意着春者。注意到雏由的0的么说先让我想想吧。雏田跟在她身后，身上的气场完全就像是

    我知道，可是我现在也个他此时正承受着时雨所不知的压力，春者翻了个白眼，一般的无元。

    在催促她一样“快来告诉我，快来吉诉我边似乎回荡着强田的细语，让她走也不是，回头也不是.

    春香觉得自己我们休息 一下吧好已民映到小调了。

    代建看坐立不安的样，时雨任紧指了指前方

    注意路D我肚子也有些饿了。时雨摇了摇头， 也跟了上去，避田带着花火，一言不发。“好，好响，刚对我的期个方向走去。

    春香赶紧时和自，二这样雏田反而会更加不安哦。"Master.你表现得也太心盛了还有疾风的事情啊。走到春香身旁，时雨小声说道。的民美码，小新.百台子，宗财，菲"这本来就心虚调 我应该怎么问

    香哭丧着脸.如数家妻.谁让你这么花心还是有种莫名的不爽，一改生但是看她这么一 一个个名子心”尽管时雨知道春百务戈略。”喂我都是做D0行力好大。作为一个受，春香觉得自己压力好大

    “就怪你，哼!时雨潜着嘴开始不讲尝理了。

    。春香无言以对。

    的要大得多.“终于回来了呀。时隔半个月，再次站在小强硬的反对态度。春春香.族里的事一西的的木叶，雏田又不禁有些胆怯，本来还不是很在意不过看着面前的不也不在乎更多人知道了。没关系，这次交给我吧”，并没有像雏田那么担心g. 她都已经决定和纲手他们摊牌了，

    春香安慰似的笑了走进了大门。百田太过招心，看香牵着强田和花火的手

    意外的看着上方的位置。走了没两步，

    拉的气息香头顶的阳光向着四人的方向落了下来。一个曼妙的身影遮任了专包-文公久，日问春香。说话的语气如同想“好久没见了，没想到你造个妖媚的女子站在四人面前，I手撑在腰上，另-只手自然摆在身侧，她怎么也没想到自己引物的蛇鲜帽意十足，感觉好像浑身力气都化完，国大拐的出现在要勾引相物8察对方熟悉的面让看香不由得翻了个而目大发重限本就没有方民 完全量大据大概的公熟悉的情来的要08.她们现在可是在木时村内概，在这里遇到大蛇姬，回来自投罗网的?这里。大蛇姬，你是终于想开了回来木叶自首，还是一时想不开，

    淡的看着大蛇春香站在淮田和花火面前，进而且我只是跟着别/人来而已。

    “呵呵，别紧张，我完全是自己的的自球，程解了一下，大蛇遍的表情突然有些不自然。

    “跟着别人? 你什么时候。等我一下啊。.大轮顺，你跑那么快做什同样让春香听着十分的熟悉。同个需楚一个矿的声音从远对响起春香正想问7H么个月没见这两人关系以平

    看着白发红衣的自来也一因身术站在了大蛇姬的身旁，

    发生了很大变化。“你们有些怀疑的指着两人春香开口问前.居然会在这里遇到你。唱7明这不是看丫头回?!好35明

    看过来，一脸惊喜的喊道.

    ..好假。“自来也刚才眼中的惊乱。春香可没有最掉自在重情，所U以就先“那那个，我们还有的上了大蛇姬的手，准备离开。自来也目光偏向一旁，很自然6

    自来也， 等一下.淡淡的说道:“我还想和她叙叙日呢。大轮顺不动声色的挣脱掉自来也的手，区大整握啊， 我们还是快点走便。

    自来也苦着脸，袁求着说道不口既然大蛇姬也在那就一起来化。自来世古你还真不能走， 我有事要告诉你和钢手，不面你和花火先回家古吧我有些事找五代目，“不， 自来世. O设道然后转身看句溅田和花火，我回去吧，我来和他说。春香这时候也跟着分父亲要是有什么要说的让他等打用担心，时雨也会跟着你们回己春香，真的没问题吗?86日足会接受她们三个这样的关系。强田皱了皱眉她还是不太相后，索先向着火影办公室走去“没问题的，放心交给我吧。后香笑着论了怕强田的肩够，然后向着不怕不也只好无奈的跟上去了。，第一时间跟了上去，

    不禁露出了意外的表情。纲手就十分晋惕的回过头来g青景的，能不能不要这么任性明，开时， 还是忍不住看香?!你甸段时间都去哪里了名对此作出什么愿罚性的处理， 不过在听说花因为墙到春香离开的原团，纲手也没有7校对于日向日定也有些同情起来，吃8出了点私事，我也没有办法。100E7进去. 笑着说自不然我就把你当叛忍处理。春香从门口走进下次记得找我商量一下，别自己路出点成及可没有这么商单，而且她也没有这个想“你那点破事我也知道不地就恩坏一吓春者而已把一个忍者正为那纲手故作凶狠的说道，不过也

    回来是有情报告诉你们的。嘛，这些都不重要，我这次回来她才不关心呢以后她还会香据了招手， 不为然。叛忍不跟2的，

    “我们?情报的王至7看只有自己和春看的房间，不解的白纲手看了程8来了8他们可不会像春香一样，走面户。“呢， 这不是来有来也和大蛇姬推门走了进来。春香指了指门口，还有大.大蛇姬，你也来了啊。“自来也，你怎么X来派我1D.所以就跟过来了。”嘛春香Y头说有事情告诉我自来也曾了迫肩无奈的说首。好重要的，有他在给点意见也不得。他三代目老头子也过来吧，

    春香淡淡的说道。

    ！

276.神说，要有挂，所以主角们各种开挂

    

    基本情况就是这样了. 晓里面比较痛烦的就是佩思了，他的轮回眼能力实在是很棘手。 至于字智

    波带.. .你们自己看着办吧。春香说完，拿起面前的茶杯，喝了两口水，说了那么久， 她喉咙都干得难受了。春香几乎把自2知单的所有事情都交代出来了，包括重思的身份，能力， 还有字智波带士的身份和目的。这样的

    话木叶掌握的情报就要比原来多太多了，也可以提前做好防范的措施。如果这样还不能赢，那春香就要怀疑他们这

    些领导者的能力了。

    自来也艰难的抬起手，揉了揉眼睛，声音沙哑的问道，突然之后“全部都是真的，我以性命担保.晓目前最优先的目的就是收集尾售，不过那并不是他们成员所知单的那样，为

    了威顺忍界，消除战争，只不过是字智波带土为了让字智波斑复活所做的准备而已。

    “..你刚才说佩恩是长门?自来也再次出声问道。“这问题你应该知道，除了他，现在这个世界还有谁有轮回眼。春香白了自来也一眼淡淡的说道.呵呵，我这个当老师的还真是夫败。“自来也苦笑一声有些泪丧的说道。

    “这不怪你，他们只不过是走自己的路而已.你的教导不可能一生都影响他们的，人生有太多突发的事件了。

    大蛇姬淡淡的说道，听着似乎冷漠的语气，却隐隐透露出一丝关心。“是啊， 自来也.你离开他们这么多年， 他们走错路也不是什么稀奇的事.纲手也拍着自来也的肩膀说道.我知道，只不过是有些感慨而已.自来也笑了笑，似乎已经想画了。“不过，如果真如春香你所说的话就算集合了整个忍界的力量，恐怕也力有不逮啊。三代目并没有参与安慰自来也的谈话中，他相信自己的弟子，不会因为这点小事而影响到心境的。

    “确实，晓的战斗力不弱，而且宇智波带土的能力也很可怕，春香有些苦恼，实最让她觉得痛烦的是绝，那家伙才是莫得最深的连宇智波斑都被他算计了。

    “那么，我们现在应该怎么做呢?“大蛇姬问道很自然的把自2归到了 术叶的阵营之中，

    “鸣人，这次的关键就是鸣人。如果他能控制住体内的九尾的话，春看没有丝毫扰豫的说道，虽然佐助的潜力也很大，不过失去了力恨左助的实力能到什么程度，看香也不是很

    楚。“另外嘛，我觉得是时候考虑处理团藏的问题了。- 旦开战，考虑了一下，看香接着说省目光落在了三代目的身上。 这里也就只有他对团藏还有一丝情谊了。 而且经过刚

    春香说出团藏的各种罪行，已经大蛇姬的配合爆料， 基本上已经可以判定团藏的背银行为了，自来也和纲手都对他

    恨得牙痒痒的。. .我明白了，团藏方面，我会安排的。三代自表情挣扎了一-下看着自己三个弟子的眼神，以及春香的脸色，最后还是痛苦的点了点头。

    “等- -下!团藏的话，能不能交给我去处理。突然， 看香似乎想到了什么，有些激动的站起来说道.她突然想起来，或许团藏是刺激左助的最好的单月.原著中佐助对战团藏的时候，写轮眼的瞳力急速的增强，须左能平也连续的进行了好几次强化。很显然仇恨确

    实是促进宇智波一族血统进化的主要语因之一.春香想要看，是不是骗力直加强下去，就算左助不杀了触， 也能开万花菌。 至于佐助会不会因此失明，者

    就没有太多办法了。现在最大的问题是要先把佐助培养成战力，其他的事情春香无解颐及。

    不然要是白绝成功了，这个世界可能就要玩完了。“笨蛋小联你就不用担心这些有的没的了。左助和鸣的命云有既定的路线也不会因为你的影响而夫去那些

    本该是他们的东西的。正当春香烦恼怎么才能两全其美的时候，一个吐字不清的萝前音在她脑海中响起.

    冷鸢?!“春香愣了一下，她倒是没想到没意会突然联系她。

    “你的意思是，佐助最后不管怎样都会得到永恒万花高和六是的，因为这是我亲自设定的，所U就算啪的眼睛被毁，也不会影响到佐助。更别说你的那些小影响了。

    冷蕴略带自豪的说道。

    .世界意志还真是不讲理的存在啊。春香舌笑一声不过倒是觉得轻松了不少。"呼.你还好意思说我，你也不看， 因为你的问题，左助和院人都变成什么样了，我还没找你算财呢，

    冷意不满的说道，春香仿佛看到一个14Bcm的萝莉正在嘟着嘴指着自己的画面。

    “我做什么了，不就是....春看倒是不明白自己对那两人有什么影响.

    “哼，你自己去第七班训练的地方看看吧。说完，冷意的声音就不再响起了，任凭春香怎么喊都没有反应。

    “算了，既然冷章这么说那就不是我应该烦恼的了。最后春香耸了耸肩，和三忍以及三代自交代了几声， 就起身离开了。雏田和花火还在家里等着她呢，春香也担心

    日向日足会对她们怎么样。....春香，你回来啦，饿不饿，要不要吃点东西?日向夫人似乎是特意在等着春香一样，温柔的看着她问道。

    “呢，不用了，母亲，雏田和花火呢?”春香愣了一下，摆了摆手拒绝了，心里的疑问一个‘她们啊，在房间里休息呢，出去那么多天， 估计也累坏了。晌夫人说着，脸上露出有些心疼的表情。自己的几个女儿一向娇生惯养，出去了这么多天，在她看来，一定是

    睡不好又吃不好，十分辛苦了。“不不不，她们只是在外面玩了十几天而已，一点都不累。春香心里吐槽了一可，然后有些急力的和日向夫人说了一声，也向着房间跑去了。日向夫人看着女儿的背影，眼神有些无奈的瞟向另-边的客厅，日向日足正闭目坐在里面。

    “春香回来了。推开门走进去，向夫人轻声说道。

    .. 回来就好.日向日足睁开眼，淡淡说了一句，然后又闭上了。 日向夫人摇了摇头，对于自己丈夫一点都不坦率的表现十分无奈。

    “雏田， 花火，你们还好吧!春香有些急切的跑回原来自己的房间，- -边拉开门，一边喊道.“春香.“春香姐姐.两人坐在床沿，看到春香回来，不由得笑着喊道.“父亲没骂你们P?春香走过去，有些不放心的问首.她回家之后， 只觉得处处都远着诡异，看以什么都没发生的日向夫人， 还有什

    么事都没有的雅田和花火。“没有，父亲只是点了点头，就没说什么了。涟田摇了摇头，有些担心的问世“是不是父亲还没有原谅我们啊?“是啊，父亲好像还生气的样子.都不和我们说话.春香姐姐，我们去跟父亲自个歉吧。

    花火也跟着说道.算了.我自2古吧。免得等会父亲说什么重话，吓到你们。

    春香想了想站起来说道.“不，要挨骂我们一起去，不能让春香你一个人承受全部责任.猫田拉住春香的衣角，站起来坚定的说道。

    “没错， 一起去。花火也拉着春香的衣角。1你们..那就走吧，一起去.春者苦笑声，捏了程两人的脸频然后姐妹三人一起走出了房间.时雨看了两眼，以平没什么兴趣， 又团上眼

    假寐了.父亲，我们想要找你谈一谈。有者看在，三人也不需要一个房间一个房间的我过去， 直接能响了日向日足所在的房间的门。

    “进来吧。8向8足平淡的喊道，让人听不出他内心的情绪。

    三人走进房间， 行了个氧力养坐下.白于形势， 平时没什么规矩的春香也乘耒行礼然后坐在了日向日足的正

    对面.

    见三个女儿坐定，日向日足问着毫无营养的废话。

    “回来了。春香点点头，说道。

    ... .我已经把宁次立为继承人了。

    春香面无表情，这本来就是她留在房间里的卷铀上所提议的，她自然不会有什么意见。

    “你们三个，以后就是分家的人了。“无所谓，但是我不会让雅田和花火被刻上笼中鸟的只印的。各香耸了丝冒似平无所谓的样子， 但是眼中内烁的光芒却在告诉日向日足，她所说的绝对不合让步。

    ！

277.这次章节数没错了

    

    “春香，这是族内的规矩，我不可能...日向日足一脸无奈，他其实也不想这么做，不过这是族内的规矩，他还没有这个决心去大刀阔斧的改革.“我说不行就是不行，我看看谁敢动她们.春香“唰”的一声站起来，身上的查克拉喷涌而出，掀起了-阵剧烈的气流，差点没把日向日足掀飞过去.坐在- -旁的雏田和花火因为春香的刻意照顾，只觉得一-阵清风吹过， 并没有受到太大的冲击， 不过从日向日足的反应也能看出春香此时是有多可怕了。“春香， ...”日向日足匆忙间有些狼狈的稳住了身形，震惊的看着春香。如果不是查克拉的感觉不对，他差点以为站在自己面前的是一个失控的人柱力了。春香身上的查克拉如同弱小的火焰一样，若有若无的在体表翻滚着。 她已经减弱了气势了，不然的话，估计整个房间都要曾殃。

    春香的双眼变成了淡粉色，瞳孔也近乎消失，冷冷的盯着日向日足。她自己不怕笼中鸟，但是她很快就离开了，她绝对不会允许雅田和花火活在别人的掌控之下。

    日向日足复杂的看着春香，突然有种不认识眼前这个人的感觉。明明他是看着她出声，看着她长大的，但真要问起关于春香的事，他根本无从答起。 就连春香为什么会有这么强大的查克拉，他都不知道。春香，你先冷靜-点好不好.雏田拉了拉春香的衣袖，利止她继续放出自身的气势。她又不瞎，春香身上的查克拉都已经能用肉眼看出来了，更别说她们的白眼了，此时她眼中的春香几乎已经是一-团巨大的火焰了。 要不是春香并没有攻击的意图，她连触碰春香都做不到.

    春香看了看雏田，默默收回了身上的所有能量和气势，变回了那副人富无害的少女模样，对着日向日足淡淡的说“父亲，就当做是为了日向一族，希望你再认真考虑一下。言下之意就是如果日向日足执意要在雅田和花火身上种下咒印，她就要毁了日向一族。"你知道自己在说什么吗，春香!

    日向日足愤怒的吼道，就算是刚才被春香的实力震慑到，他也不会容许有人威胁日向-族，哪怕那是他女儿。"我知道，但我非这么做不可。春香依旧淡定，她很清楚日向一族这么守旧的家族，对于规矩是有多么重视如果不给他们巨大的压力，他们根本就不会理会春香的意见。....日向日足指着春香，却说不出话来。 不仅是因为实力上的差距，还因为春香的要求其实是他不想拒绝的，哪怕他再冷漠，对于自己的女儿他也希望能尽量的过得好一点。“我话就这么多，五代目还有任务给我，我先走了。春香也顾得多说，意思 她已经表达得很清楚了，而且这对日向- -族来说也不是什么坏事，这个死板的古老家族确实需要改变。“维田， 花火，我们走。留下日向日足一个人阴沉不定的在思考着，春香带着两个女孩回到自己房间.“时雨，这几天帮我看着雅田和花火，我要出去一趟。春香对着时雨交代了一下，然后就离开了.虽然泠鸢说佐助就算放着不管也无所谓，不过既然她已经答应出面解决团藏了，也不好食言，就当做是运动一下吧。“需要帮忙吗?时雨不用想都知道，春香出去肯定不是去旅游啥的，绝对是要战斗的。“这次就不用了，我也只是个帮手而已，主角是别的人。春香摇了摇头，并没有太大的压力....那两个人啊，那应该是没什么问题了。时雨想了想，主角的话，那么,不是佐助就是鸣人了，他们的敌人貌似也没有春香无法对付的，除了还没有复活的宇智波斑。

    时雨按照春香的吩时，几乎寸步不离的和雏田还有花火一起行动， 就连洗涣她都要领着两人一起去洗。不过日向日足也没有差人来找她们.三人很平静的度过了三天的时光。第三天下午，春香就回来了，脸色平静，看不出她在此行外出是否顺利。“搞定了?”时雨有些好奇的问道，想了三天，她大概也猜到春香要去对付谁了。这么快就回来，也就只有在木叶附近的人了

    “嗯，佐助- 时大意，让团藏逃了，启了挺远才搞定，浪费了-点时间.

    春香点点头，眼中内过一 丝无奈，还有纠结。因为鸣人和佐助关系变得比原著好了无数倍，所r以这次行动他也参了。不过性格没太多长进的鸣人一个照面就被团藏放倒了，要不是春香及时救援，虽说不会死，但估计鸣人也得修养一段长时间了。尽管春香把他救下来，鸣人当时的状况依旧是惨不忍睹。让她万万没想到的是，看到鸣人这个样子，佐助居然开了万花筒.春香当时看着佐助像是疯狗一样的对着团藏进文. 深深怀疑他和鸣人是发展到什么关系。.基本上就是这样，难怪冷鸢说不用担心他们.看来她都安排好了春香倒是不觉得这只是巧合，结合冷鸢说的话。估计冷鸢已经安排了和原着不一样的道路，让鸣人和佐助取得属于自己的力量吧。“啊0哈哈，鸣人和佐助啊，这算不算是有情人总成眷属啊?不过时雨的注意力倒不是在这上面，她更关心两个主角的感情发展。.... 嘛，你这么说好像也没有什么问题。春香认真想了想，感觉并没有违和感。不过想起佐助时候一副死傲娇不肯承认的样子， 春香也忍不住笑出来 了，这两人或许叫做冤家比较合适。

    之后的很长-段时间，春香隔三差五的就出村子一趟， 然后过个好几天才回来，再去纲手那里说-些疑似新情报信息让木叶基本上掌握了宇智波带土的各种情报。对于晓的围剿行动也在进行之中，不死二人组被伏击，角都毫无悬念的被弄死，飞段也被永久埋在了地下。算上被春香关在异空间的鬼鲛还有本来就是自己人的鼬，以及在拯救我爱罗行动中被干掉的蝎，晓基本上已经失去了大部分的战力了。只剩下一个爆破鬼才迪达拉，还有六道佩恩长门，纸妈小南，以及幕后BOSS宇智波带土。而察觉到木叶的行动，宇智波带土似乎也终于坐不住了，把仅剩的最强战力派了出来。“嗯?!终于来了吗?”正在房间里吸收神位证明碎片的春香笑了笑，小声的自言自语道。她已经感觉到一股陌生的查克拉了，而且还是十分庞大的查克拉。要认出长i的查克拉并不难，因为他为了支配六道，需要把自己的查克拉传递到六具身体上，春香只要感知到，基本就能够确定了.而此时，她已经非常明显的感知到长门已经在木叶了。不过他估计没想到，木叶已经完全知道他的能力了，早就在时刻监视着周围的查克拉波动了。“春香大人，五代目大人有请.一个暗部的成员敲了敲门，然后在春香房间外喊道.”我知道了，你先回去吧，我直接过去。春香应了一声，然后瞬移到了火影办么)室之中，此时木叶真正意义上的高层基本都在这里了，除了被排除在外的两个顾问，三代目，自来也和大蛇姬，还有现任火影纲手.对于木叶高层这么简单就原谅了大蛇姬，春香也是有些意外。 不过三代目既然没有意见，而自来也和纲手似乎也很乐意， 春香自然也没有无话可说，而且现在大蛇姬只是作为外援来帮忙，并不是木叶忍者.“纲手，鸣人呢?’刚到办公室，春香就直接问道.他们不是没有办法直接干掉长门，不过自来也似乎还想要和他谈谈，P所i以他们才-直等到现在，不过倒是早早的就送鸣人去妙木山修炼仙人模式了。“他正在赶来的路上.纲手淡淡的说道，小小的身躯非但没有影响她的威严，反而让人觉得她是个出色的领导者。当了这么一段时间的火影， 纲手已经越来越熟悉了，她已经是-个出色的火影了。这点从三代目的表情也能够看出来。“那就好，希望这次鸣人能够成功吧。春香点了点头，如果不干掉长门，那么就只能寄托于鸣人的嘴遁了，对此春香还是很有信心的。“那么村子内的防护，就靠你们了，我已经下令让平民都去避难了，不用顾虑，大胆的出手吧。“呵呵，还真是又违了，让我都有些沸腾起来了。大蛇姬掩嘴-笑，眼中罕见的充满了跃跃欲试的战意。让春香不由得多看了两眼，似乎被娘化之后，大蛇姬的思想也改变了很多.也不知道是自来也的功劳还是因为观念的改变。“大蛇姬，对手不简单，你要小心一点。自来也下意识的关心道。又让春香看了两眼，不管看多少次，她还是觉得自来也和大蛇姬站在-起违和感爆棚.“你还是照顾好你自己吧，自来也。

    ！

278.来一场说走就走的旅行

    

    情况比春香所想的还要顺利，三忍齐聚，而且还有春香，佐助以及三代目在村子里，抵挡住7 道的进攻并不算太

    春香对上的算是比较棘手的个饿鬼道.能够完全吸收查克拉忍术的扁烦对手，因为春香在能力上比较克利他所以主动找上他了。就算查克拉被吸走，对于春香的影响也不是很大，她的查克拉恢复速度几乎等于开了锁蓝外挂一样，比其他人更适合对付俄鬼道.而事实也如春香预料的一样，甚至更加的轻松。 春香靠着时雨剑的特性，几乎不费什么力气，就把饿鬼道解决掉

    没有地狱道的帮助，春香也不用担心 他会复活，把尸体扔进异空间之后，春香就想着三代目的方向去了，比起其也人，三代目的情况算是比较不乐观的了，毕竟年纪那么大了。三代目对付的修罗道，算是六道里面比较好解决的一个毕竟没有什么隐藏的特殊能力，攻击也都是肉眼可见的等春香赶到的时候，修罗道已经被砸成了-堆废铁了。“不要小看我，好歹也是曾经的火影.三代目肩上扛着金箍棒，看到赶来的春香， 笑了笑说道。虽说现在已经退休，但他可没有那么 容易服老。

    春香无奈的笑了笑，也顾得多说什么。三忍更是没什么压力，在提前知道对方能力的情况下，这些经历过第三次忍界大战的老油条，一个个都鬼精鬼精解决对手也不是什么难事。倒是左助那边的扁烦大一点谁让他非要挑一个最麻烦的天道。春香赶过去的时候，佐助的眼睛已经在滴血了，看上去似乎陷入了苦战。“哟， 佐助， 看上去你似乎有大而烦了呀.

    落在佐助身旁，春香看了看周围，战场已经基本被夷为平地来了，某些地方还有黑色的火焰正在燃烧.“天照还是少用的好，你现在的眼睛不能用得太过分。拍了拍佐助的肩膀，春香走到了佐助的旁边，她可不想等鼬完成任 务回来的时候，发现自己的弟弟已经瞎了。“哼，这点小事，我..”你有什么事，鸣人和鼬会担心的。

    佐助- -时语塞，最后泪丧的退后了两步。他也知道，正如春香所说， 他不用万花筒写轮眼的话， 根本拿天道没办

    两人谈话的时候，天道并没有阻止， 似乎已经胜券在握的样子.“你倒是挺淡定的，就算失去了其他几个躯体，也无所谓吗?春香也不急，反正她的任务只是拖着六道，不让他们质得太过分而已.“我们的目的是九尾的人柱力，既然他主动找上门来，那么,我也没必要在这里纠缠了。天道佩恩面无表情的说道，或许是因为已经死了吧，哪怕长门损控着，也不会那么无聊，控制他露出笑脸啥的。“那可不行，你就用本体去面对自己的老师和师弟吧，这个身体还是留在这里的好.春香打了个响指，两人周围的空间顿时变得铜墙铁壁-样的坚固。”还真是特别的空间忍术。毕竟是轮回眼的拥有者，长门通过天道佩恩的视野，一下就看 出春香的忍术原理了.麻， 特别的多了去了，我想你也不想这具身体被弄坏吧， 不如你就乖乖和鸣人谈一谈，天道就放在这里好了。

    天道佩恩没有说话，不过也没有动手，春香就当做他是默认了.

    “看来，又解决了一段剧情了。看着天道佩恩离开的身影，时雨微笑着说道。基本上佩恩算是对木叶威助最大的敌人了，如今和平解决，春香也可以安心了。“嗯，不过倒是可怜长门了，不知道他能不能守住自己的轮回眼.春香有些遗憾的说道，她也想过长i能够留下来一起对抗宇智波带土，不过长i门的志向似乎并不在木叶，自来也和鸣人没说什么，她也不好多说。不过长临走前，自来也倒是把宇智波带土的情报给了他。“那本来就不是也的东西，看他自己运气吧，你就别损心那么多了。时雨淡淡的说道，她骨子里算是个冷情的人，除了春香和春香重要的人以外，她很少会去在意其他的。“也是， 我管那么,3做什么，现在的情况已经比原著好了很多了。春香自嘲的笑了笑，不知道是不是因为准备离开，她似乎特别在意这些原著中下场比较悲惨的人的未来，真是矛看的心情。不过正如她所说，她已经没什么好担心的了，现在整个木叶都知道宇智波带土的情报， 而且大蛇姬也站在他们这一-边，没有了秽土转生，忍界需要面对的敌人质量就要差得多了。就连黑绝白绝的情报，春香都已经告诉纲手了，以防万一大简木辉夜真的复活的话，忍界会不知所措。而在六道进攻木叶的一周之后，春香在自己房间留下了三个卷轴，然后就不知所踪了，雏田和花火看了其中一个卷轴之后，擦了擦眼泪，突然开始了拼命的修炼， 而且修炼的东西也不是日向一族的柔拳。另外两个卷轴，则是雏田帮忙送出去的，- 个交给了第七班，另一个交给了纲手.而纲手看完了卷轴之后，突然联系了其他四影，召开了五影会议，之后又把鸣人送到了云忍村修炼。两个月后，第四次忍界大战毫无征兆的打响。不同于以往的三次大战，这一次几乎整个忍界都联合了起来，只为了对抗一个人。宇智波带土也不知道自己的计划哪里出了问题，五大忍村就像是未卜先知一样，处处比他先走一步， 让他只能在十分仓足的情况下开战，此时尾曾也还没有搜集完。“你们够了!我就让你们见识-下，真正的恐怖吧。被压利得毫无办法之下，宇智波带土终于失去了理性，也不管十尾在不在完整状态，就要吸收到自己的体内。就这时，-个黑色的身影扑了过去，瞬间笼罩了宇智波带士的半边身体。“黑绝? !你这是什么意思!“这都是斑的意思，来结印吧， 轮回天生术!“0303030哈我终于回来了。

    一个带着宇智波一 族的标志，写轮眼的男人从十尾的浮现出来，其造型几乎整个忍界无人不知，能和忍者之神初代目火影相媲美的最强瞳术拥有者一- 宇智波斑。

    "Master,没想到你居然就这么走了，明明再有几个月时间就要结束忍界大战了。一片虚无的空间之中， -个少女正提着一 把剑， 随意的漂浮着.“嘛， 该说的我都说了，而且有冷鸢看着，他们不会输的。少女带着淡淡的笑容，有些轻松， 又有些遗憾的说道.“不过你就不理雏田和花火吗?对她们来说，忍界大战可不是什么轻松的事，要是.没事，泠鸢答应我，会好好照顾那两个丫头的，而且关于大简木舍人的事，我也告诉雏田了，不会有事的。不过这次欠了泠鸢不少人情啊，希望她以后不会提出什么奇怪的要求。少女想起那只时而蠢萌，时而又鬼精鬼精的萝莉，有些头痛的想到。嘛大不了就卖身路.“别小缘会弄死我的。想起小缘看着泠鸢时的眼神，少女顿时觉得一股寒意从背后升起。“你说谁要弄死你啊，小联?“一个较小的身影， 伴随着戏谑的声音出现在少女的身边，比头发略深-点的粉红色双眸带着笑意，看着持剑的少I, 怀中抱着那只和她形影不离的小猫。“呢， 小缘，你怎么会在这里?

    被议论的当事人出现在自己面前，少女有些尷尬的打了声招呼.

    “啊梓告诉我说，她闻到你在我世界的附近，我就过来看看了.摸了摸怀里的小猫，小缘笑眯眯的说道。°啊梓?"就是它啊，它是我的定物。举起怀里的猫，小缘解释道。

    少女很想知道，是什么鼻子才能够闻到世界之外的气味。嘛， 不说这个了。看来你是离开冷鸢的世界了，不过为什么你会在这里飘着啊?吧，那个，其实是少女-阵汗颜，她还是第一次自主穿越世界， 完全就是任由神位证明的碎片带着她到目的地，甚至连自己有没有移动都不知道。“这样啊，不过确实我的世界里也有你留下的碎片，还是我亲手放的，要不你这次就去我那里找吧。小缘恍然，有些好笑的看着少女。想想这少女曾经也是她们之中出名的人，谁能想到她有-天连跨越世界都是用的。“那就最好不过了，说实话，我飘着飘着都觉得心里慌，也不知道什么,时候才能到。少女喜出望外，感激的看着小缘。“嘻嘻那就交给我好了，我会让你接下来的日子过得很舒坦的。小缘笑了笑，眼中闪烁着无尽的恶意。

    ！

卷末感言3.0

    

    火影卷就这么虎头蛇尾的结束了，梓喵知道很多人看着不满意，因为梓喵自己越写也越不满意。

    其实对于火影卷梓喵有很多想法想写，不过限于篇幅，只能仓促的结束了（或许梓喵应该独立开一本火影同人才对）

    总之，不管火影好看不好看，都已经结束了。对于忍着乱七八糟的剧情硬生生看完的读者，梓喵表示感谢。

    对于因为对火影无爱而选择跳过的读者，梓喵也能理解。

    这一卷算是梓喵对新风格的一个尝试吧，毕竟是第一次写书，梓喵也很好奇自己能不能尝试不一样的内容，事实证明，貌似不行。

    所以下一卷应该会回归到以往的风格，也有可能比以往更加的偏向日常，希望大家能继续支持吧。

    另外，对于姬贼老板赏赐的盟主，梓喵在这里跪了，并且保证绝对会加更的，等梓喵稳定下来之后。

    说实话，火影写得这么差，也有很大程度是因为梓喵这个月十分不稳定的生活，基本上整个月都处于搬家和应酬之中，能够保证不断更，梓喵已经进了最大努力了，所以对于催更的观众姥爷们，还有另一本书的读者们，梓喵在这里跪了，给你们郑重道个歉。

    嗯......关于乱入某些知名人士的事情，梓喵是在经过本人同意之后，才这么做的，所以大家也不用要求乱入谁谁谁，因为能够侥幸认识到泠鸢SAMA和缘神SAMA，估计已经花光梓喵这辈子的运气了。

    基本想不到其他想说的了，以上吧。

    ！

279.戴比路克皇室的日常

    

    戴比路克星，- 颗在经历过牵涉大半个宇宙的战争 之后，成为了宇宙霸主的首都， 也是戴比路克星人王族的居住l. 巨大得不可思议的皇宫里，除了宫女和侍卫以外，就只有戴比路克王奇多路西翁戴比路克.以及她的王妃居住了。不过今天，皇宫将迎来两个新的主人。-对可以说是全宇宙最高贵的双胞胎，戴比路克的第一王女和第 二王女，今天出生了.负责接生的中年宫女有些颤抖的结果一个刚刚接触外面世界的小女婴， 经过呼吸道的清理以及身体检查之后，1心翼翼的放进了温热的水盆里，为她清洗着身上的污渍。已经被认定作为第一王女的小女婴除了头， 身体完全浸入到温水中，靜静的团若眼睛.不过紧接着离开母体的第=王女的情况似乎有些特殊，接生团队的人不管怎么拍打她的脚底，她都没有要哭的意思，一时之间，整个房间的人都慌乱了。要是戴比路克王的干金有什么问题，别说她们这些负责接生的，整个皇宫能不能保住都不知道。不过正当接生团队束手无策，进退两难之时，第二王女有些艰难的抬起自己的小手，指了指水盆的方向，然后大声叫了两声。... 赶..赶紧为二公主结扎脐带，检查之后就清洗身体。幸好负责人也算是个有应对能力强悍的人，听到第二王女能叫出声来，赶紧让宫女们进行下面的步骤。宫女们手脚廂利的处理完情况， 把第二王女也放进了水盆里。“呀~!进到热水里的第二王女脸上似乎有了点变化，发出了类似愉快的喊叫声，不过初生婴儿的脸部比较难以看出什么所以宫女们也不知道她是不是真的觉得舒服，但是她们不约而同的觉得这个第二王女十分的诡异。这一幕也成为了戴比路克皇宫未来几年的谈论重点第二王女出生时的异样，让很多人都觉得她应该是个与众不同的公主。也幸好奇多是个对自己族人很宽厚的君主， 并没有制止这类的谈论， 因为几年下来， 连他自己都觉得自家二女儿诡异的紧.

    清晨，阳光挥洒在了戴比路克皇宫的穹顶之上，为气势磅礴的皇宫增添了一丝和照的光芒。宫女们也打破了夜幕遗留的宁静，开始了一天的繁忙工作。

    一声响彻云霄的巨响， 在比路克最高的塔楼响起，很多在皇宫附近走动的平民和侍卫都看到，塔尖的屋顶破出了一个巨大的洞，基本上已经破坏了半个屋顶了。只不过平民和侍卫都只是看了-眼，就继续各自干着各自的事情了，谁也没有把皇宫受到攻击的事放在心上，毕竟这情况已经持续了差不多一年了.要是还没有习惯，估计戴比路克星的人都要集体患上神经衰弱的毛病了。"父皇， 你又控制不住力道了。靠在仅剩的屋顶墙上，戴比路克星的第二王女莉莉沙莉叶戴比路克有些无奈的看着自己面前的小孩子.“喊，臭Y头，你最后要是不撤力，也不会弄成这样。

    奇多有些不爽的撇了撇嘴三叉戟状的尾巴在地上不停的戳着洞，这是他不高兴时的习惯。看着这个已经几十岁，脾气却还是像个小孩子一样的父亲， 莉莉不禁翻了个白眼，比试的热情一下子就消失无踪

    “不比了，今天就到这里吧，父皇，我等下还要出去玩。扔掉手中比自己还高的巨剑，莉莉表情有些无趣的说道。“好吧，等下你和扎斯丁说-下，让他找人来把屋顶修好。奇多也不强求，点点头就转身离去了。他作为宇宙霸主，管理那么 多的星球，也不是个很有空的人，不过父女的清晨对练差不多已经是习惯了。“不过最近打斗的时间越来越短了，莉莉那个丫头，真是个怪物。看了看还有些额抖的左手，奇多都觉得自己这个二女儿有些恐怖。年仅六岁，实力已经和他十岁的时候差不多了他力量耗尽之后，都有些应付不来了。“啧真是廂烦。看了看一片狼藉的练功房，莉莉有些不乐意的嘟着嘴，嘀嘀咕咕的自言自语道:‘也不知道小缘那家伙把时雨扔哪里去了，要是时雨弄丢了， 我就把她的猫炖了!”莉荆恨恨的咬着牙，心里一阵阵的不爽。 小缘一声不响的把她灵魂抽了出来，还扔进了戴比路克王妃的肚子里时她就知道自己被坑了，而且时雨还在她那里。知道自己的父母和姐姐是谁的时候，她已经知道这是什么世界了，毕竟她脑袋里还留着琉璃的ACG压缩包.只不过正是因为她知道自己在什么世界，她才觉得牙疼， 要知道，在梨神的摔技面前，女孩子几乎无法保证自己不被占便宜。而她，最讨厌的就是彼男孩子占便宜，所I以她很怕自己会不会一时气愤，把梨神砍了。也正因为这个，莉莉已经决定，能不去地球最好还是不去地球的好，反正她又不想再招惹妹子，去地球根本没什么意义。"唉，都六年了，小缘也不知道联系我-下，起码把时雨还给我啊，一个人很无聊的啊。无精打采的行走在大得吓人的皇宫之中，莉莉-点都没有六岁孩子应有的朝气，纤细的尾巴也无力的在地上拖着

    “莉莉，莉莉~一个稚嫩的声音在莉莉身后响起， 和如同老头子一样眼神的莉莉不同，声音中充满了活力与朝气，而敢这么随意的在皇宫里大喊大叫，而且直呼她名字的，除了奇多和王妃以外，就只有一一个人了.

    莅莅啊，有什么事啊?转过头去，莉莉都不用看清楚对方的身影，已经知道对方是谁了，她这辈子的孪生姐姐，戴比路克的第一王女，莅蒞萨塔琳歡比路克也是这个世界当之无愧的女主角，没有她， 估计这个世界的故事都没法开始。"我想让你陪我去舰队的港口那里，没有你帮忙， 我很难突破防守进到战舰内部，你现在有空吗?莅莅带着笑容，期待的看着莉莉。“这个啊，没问题，不过你让我先去吃个早餐吧。刚和父皇打完架，我肚子还饿着呢。莉莉无所谓的点了点头，她倒是很有空，暗蒞莅玩耍-下也不是不可以。反正她出皇宫都是无目的的闲逛，只是想要碰碰运气，看能不能找回时雨而已.“那我们就快点走吧!莅蒞拉上前莉的手，精力满满的向着餐厅跑去，也不管被她牵着走的莉莉愿不愿意。莉莉都来不及说话，就已经把拉得整个人都快飘起来了， 要不是即使迈开脚步，她都不敢相信接下来的画面。”《第一王女殿下皇宫内娱乐放风事，风事名为第二王女》.她觉得明天的戴比路克皇室\卦报的头条很可能会变成这个.因为戴比路克皇室的几个人作息时间都很不一样，所以早餐她们也很少一起吃，当蒞莅和莉莉走进餐厅的时候，就只有两个年幼的妹妹正在进餐.“梦梦，娜娜，早上好啊。莅莅笑着招了招手，大声喊道。餐厅的尺寸对于她们来说确实是太大了，以至于从门口向餐桌上的人说话，都须大声喊才行。莉莉不着痕迹的松开了莅蒞的手，也跟着招了招手，她倒是没有和这两个妹妹太过亲密，除了因为双方所接受的教育不同，所I以很少碰面以外， 还因为她应付不来梦梦这样类型的人。无数次的教训已经告诉她了，她上腹黑只有死路一条。“早上好，莅范皇姐，莉莉皇姐。梦梦和娜娜从座位上下来，行了一礼喊道。言行充满了公主应有的风范，不想莅莅和莉莉，完全就是两个野丫头似的，

    因为葒拉已经在科研的领域崭露头角，渐渐显示出了惊人的天赋，所I以平时蒞 蒞接受的课程大多是和科研有关。而莉莉就更直接了，除了每天和奇多对练以外，要么，是接受军事教育，要么就是无所事事，显然奇多是打算把她培养成武将一-类的人才。而没有两个姐姐那么,可怕的天赋，所以梦梦和娜娜接受的完全就是标准的皇家课程，从礼仪到个人的品味，学识到治国之道，她们都要学习。“嘻嘻，不用这么正式的，我们是姐妹嘛，坐下来吃早餐吧。莅蒞带着莉莉走上前去，万年不变的笑容挂在脸上，微笑着说道。莉赫都觉得不可思议，奇多和王妃赛菲是怎么生出这种性格的女儿出来的，不管是范蒞的父母，还是她的成长经历，莉莉都找不到莅莅性格的形成原因在哪里。“莉莉皇姐，今天早上的对练很精彩呢，能够和父皇不相上下，不愧是莉莉皇姐。莉赫刚坐下来，梦梦就有些迫不及待的开口赞道。”梦梦你今天在练功房附近吗?莉赫楞了下，她和奇多的对练按理 说是没有其他人能看到的， 毕竟练功房是 他们父女对练专用的，也是特制的

    “没有，不过声势那么大，而且皇姐也没有受伤，我猜应该是平手吧。梦梦摇了摇头，微笑着说道."嘛， 说平手倒不如说是父皇让着我。莉莉想了一下，淡淡的说道。

    ！

280.日防夜防，家贼难防

    

    莉莉-直都觉得，奇多应该是让着自己的，对练的时候也有种奇多在保留力量的感觉。不过那其实是她还不了解载比路克星人的体质，因为耗尽力量而变回小孩子形态的奇多， 身体会本能的保存力量用来恢复， F所r以其实奇多已经是尽了目前最大的力量和她比试了。当然，这指的是互相切磋的情况，要是生死战斗， 奇多把保留的力量也全部释放出来，现在的莉莉估计也应付不怎么说奇多也是全宇宙最强的男人。0吃过早饭之后，莉莉就被已经有些等不及的莅莅带着离开了皇宫了，而梦梦和娜娜，则是回到书房里 上课，今天可不是她们的假期。有时候她们是真的很羡慕自己的两个姐姐，每天都能做自己喜欢的事，而且好像也没有什么烦人的功课。不过想到那两人不讲道理的天赋，她们也只好认命了。另一边，莅范轻车熟路的带着莉莉，来到了军用宇宙港的外围，轻车熟路的找到了一个监控的死角。... 为什么作为第一 王女，皇位的继承人，莅蒞你会对这种小偷小摸的伎俩这么熟练啊.一头黑线的看着莅菰化身怪盗，轻轻的跳上了外围的高墙，莉莉忍不住吐槽道.“钦?我也没办法啊，谁让父皇不肯给我研究戴比路克星的新锐战舰，我只好自己想办法进来了。莅蒞一脸理所当然的说道，在她的观念里，戴比路克星的东西都是奇多的，而奇多的东西就是她的。虽说这个理

    解也没有错，不过莉莉还是觉得槽点满满。"母舰还不够你拆吗，连最新的战舰你都不放过.莉荆跟着跳到墙上，- 脸怪异的说道。“母舰我已经拆腻了，而且母舰的构造我都研究透了。蒞蒞露出有些无趣的表情，皇宫的生活很无趣，她唯一能找到的兴趣也只有来宇宙港拆战舰玩了， 因为莉莉很少会陪她玩，梦梦和娜娜学业又比较重， 整个皇宫就没有和她-起玩的同龄人了。“嘛， 不过父皇好像说过，过两天梅莫告西星的王族继承人会来我们这里作客，你可不要面得太过分了。莉莉也知道蒞莅是因为无聊才折腾这些军舰，因为这里面也有自己的锅，所以她也不好责备蒞蒞，只希望她见好就收吧。“嗯嗯，没问题，我会知道分寸的。莅蒞笑着点点头，眼睛一闪一闪的看着莉莉，像只小动物一样。“那我们走吧，换班的时间应该快到了。”莉莉看了看手表，笑着说道， 刚才在路上，莅菰已经把宇宙港中的守备安排给她讲过一遍了。就算不讲，她也有自己的办法，她也不是第一次陪荭 莅闯军事重地了。“嗯，拜托你了，莉莉。莅莅双手环绕住莉莉的脖子，身体伏在她的背上，气势满满的伸出拳头，喊道:“出发!“莉莉无奈的笑了笑，手臂勾起莅莅光滑的大腿，手掌托住她还很娇小的臀部，从高墙上落下，悄无声息的进入了宇宙港之中，“果然还是莉莉比较厉害，要是我的话，一落下估计就会响起警告声了。尽管不是第一次看，莅菝还是觉得十分不可思议的感叹道。戴比路克星的宇宙港外围墙边，有一 条五公尺宽的警带，只要是为登陆过的人踩上去，整个宇宙港就会响起警告声。而想要跳过这五么尺的距离，却又会被监控和各种感应射线抓住，P所i以， 入侵的难度很大。当初葒蒞就是在不知道的情况下吃了亏，被奇多骂了-顿。而莉莉在好奇之下，跟着她去看过一-次，发现这是靠压力和温度感应的设置，顿时就知道解决的办法了。从莅莅的角度看上去，莉莉似乎是站在地面上，其实她是站在自己的脚底和地面之间的空间上，利用空间能力，莉莉不费吹灰之力就能穿过这一 道警戒，这也是莅蒞找莉莉帮忙的原因。“莅蒞，眼镜。

    莉莉没有行动，举起手来，向着莅蒞说道。宇宙港几乎布满了各式各样的感应射线，没有特殊的规避方法，和特制的制服， 她们连走动都成问题。“喏，这次我改良过了，应该能够看到VoX量子雷达的感应射线，你看看行不行。莅蒞一边把眼镜递给莉莉，-边说道.“嗯，确实能看到扩散型的量子线。莅范你果然是个科研的天才。莉莉熟练的带上眼睛，观察了一下周围之后，点点头，感叹着说道。 那个什么,VOX量子雷达加入到实际使用还不到一一个月， 号称无法被察觉的监控系统，没想到莅莅已经解决了.“没，只不过v0X量子雷达我也有份参与研究而已.莅莅自我感觉很谦虚的笑着说道。

    对于这种破解自家新锐技术的行为，莉莉实在不知道应该 怎么评价.“既然都看到了，那么我们就走吧，只要到试验用停泊口那边就可以了吗?”把莅蒞的身体托起来一点莉莉问道。“嗯，拜托你了。“呵呵，小意思。

    莉莉笑了笑，身体如同离弦之箭一样窜了出去，眼睛快速的左右晃动，大脑也在飞快的计算着，但是身体没有丝毫的停顿，险之又险的在密集的射线之间穿权着， 就连背上的蒞莅的位置以及两人飘动的长发，都没有遗漏的计算在

    在学园都市获得的，在魔炮世界壮大的计算力，还有在火影世界锻炼出来的眼力和身体协调性，被莉莉发挥到了及致。 在普通人看来或许莉莉像是个疯子一 样，但是如果有人能够看到所有布置在宇宙港中的感应射线的话，就能够看到， 莉莉娇小的身躯正如同穿花蝴蝶- 样，在各种狭小的缝滕之间穿梭，却没有触及任可的一道感应射线。莅蒞只是保持着自己抱着莉莉脖子的动作，哪怕莉莉做出再吓人的动作，她都一 动不动。她也知道周围的感应射线有多密集，要是她动一下，或许就会扰乱莉莉的计算了。经过足足好几分钟的移动，两人终于穿过了外墙和港口之间的空地，进入到了宇宙港的调度中心里了。.身体长大了，好像没有以前那么轻松了。”坐在地上，擦了擦额头上的汗，莉莉露出廂烦的表情，她感觉得到， 自己比以前穿越那片空地所消耗的体力更多7. 虽说这也有宇宙港加强了警戒力量的缘故。不得不说，戴比路克星人的身体是她拥有过的，最强大的身体。不然的话，哪怕是换故作为忍者的时候，拥有白眼她都要花费+分钟以上的时间才能穿过那片区域。比起戴比路克星人强韧的身体和完美的协调性，很多人类做不出来的动作，莉莉都可以毫无压力的做出来。毕竟歡比路克星人能够承受的横向G力人类的肉体大得多了。”我现在开高达的话，绝对是无敌的。莉莉不知道怎么的，突然有了这样的自信。”再过几年， 估计我们就没办法这么偷偷进来了.在莉莉想着这些有的没的的时候，- 条手帕带着淡淡的香气，贴在了她的脸上，轻轻擦拭着，伴随的是拉蒞有些遗慨的话。

    莉荆愣愣的看着莅莅帮她擦汗，有些没反应过来。她习惯性的又把蒞莅想作原著中那个完全不懂得人情世故的女孩儿，却忘记了， 有自己这个地位几乎完全平等的姐妹在，莅蒞也学会了注意很多东西了。至少， 她眼前的莅蒞并不是原著那个什么都不懂的天真少女。“辛苦你了，莉莉。莅蒞甜甜的笑了笑，感激的看着莉莉。虽说是自己提出的请求，不过看到莉莉废这么大力气来暗自己胡阎，蒞也很感动，她本来就是个感性的女孩儿。

    “没什么，这样的练习也不常有。莉莉不在意的笑了笑，感觉体力也恢复了不少，于是更站了起来。”走吧，我们去见识-下所谓的新锐战舰。“嗯，你跟我来。莅蒞用力的点了点头，率先在前 面跑动。进入到港口的内部，就没有那些繁多而秘籍的感知射线了，取而代之的?一 重又一重的密码门。全是采取动态密码和虹膜认证，还需要配合ID卡。不过这些对于她们姐妹来说，却比吃坂还简单。因为，她们是第一王女和第二 =王女.“蒞蒞，扎斯丁的身份卡你带来了吗?站在第-道门前，莉莉笑着问道.

    “当然带了。莅蒞得意的拿出一张卡片。扎斯丁是皇室亲卫队队长，但是经常会被奇多命令去其他军事用地跑腿，所以自然的扎斯丁的身分ID也是特殊的，能够毫无障碍的通过所有地方， 只因为他深得奇多的信任。而动态密码和虹膜认证，在扎斯丁的ID面前，也是不需要的，因为扎斯丁作为外人，根本不知道别的地方的动密码，其他军事基地也不会登陆扎斯丁的身体数据。所以，扎斯丁的身份D就成了姐妹俩犯罪的最好道具了。虽然奇多的身份ID也能做到-样的效果，不过奇多的D用了是会自动通知当地的最高指挥官的，所以自然两人就无法使用了。

    ！

281.莉莉的剑技

    

    “嘻嘻， 穿过前面的门]就能到新舰停泊的地方了，莉莉，我们快点。伏在莉莉的背后，莅蒞小声的在莉莉耳边喊道，带着些许温热的气息吹得她耳朵痒痒的，差点脚下-软就扑倒在也， 幸好莉莉及时站稳，不然就糗大了。.... 莅蒞，不要在我耳边说话，我不太习惯。莉莉脸上有些发烫，强作淡定的说道。没想到她这次的敏感点又回到耳朵上了。”看来以后要注意点才行。莉荊暗暗想道。戴比路克星的科技也仅仅是比魔炮世界弱上- -丝， 而且比起魔炮世界更倾向于自动化，所r以两人尽管喷跑了一路也没有遇到一个巡逻的土兵。当然这还要归功于莉莉的超强听力，能够提前绕开土兵的巡逻路线。两三步就跑到了最后的门前，莉荊把蒞蒞放了下来，莅蒞拿出扎斯丁的身份ID,往卡槽上一刷。

    - 声轻响，门上的指示灯由红转绿，换换打开.莉莉急忙扯过莅拉的小身躯，躲到一边，拿出-块小镜子往里面照了照， 确认没人了，才走进去。般来说这后面 就是t兵和研究人员游走的地方了， 所为了不被发现，莉莉必须在不被看到的情况下，制服那些人，才能把菝拉带到战舰上去。“莉荊，你还说我呢，明明你比我更像是一个小偷.安静的跟在莉莉的身后，莅蒞看了很久，才轻声说道.莉莉一系列动作给她的感觉，简直就像是皇宫里那些暗哨的侍卫一样。

    ..... 看得多了，自然就会了。莉莉沉默了一下，含糊的回答道。她确实是看会的，不过实在火影的世界看会的而已。“嗯? 奇怪。

    带着莅蒞躲到了一个集装箱的后面，莉莉不禁皱起了眉头，眼中也冈过一丝疑惑。“怎么了吗，莉莉?’莅蒞不明所以的问道.

    “作为新型号的战舰，你不觉得这里的守备太过松散了吗， 我到现在都没有见到一个警卫或者工作人员在战舰附近走动。"也....可能去吃坂了吧。莅蒞纤纤玉指抵在下巴上，想了想说道。“现在早就过了军队的早餐时间了，而离午餐时间还有两个小时.莉莉随口说道，她早就估算过时间了，所I以才会觉得奇怪。“那...是为什么啊?

    莅莅又低下头想了一下，不过也想不明白.“我也不知道，不过我觉得我们最好还是离开比较好。莉莉有些谨惧的说道。“钦?! 不要嘛，都已经到这里了，战舰就在面前了呀.莅蒞十分不情愿的叫嚷着，她完全不觉得有什么问题，或者说她根本就不是会考虑那么多问题的人。莅葒，你身上有带剑之类的东西吗?莉莉露出头痛的表情，才六岁的莅拉完全是在备受宠爱的环境中长大的，所i以莉莉也不指望自己能够说服她。既然无法阻止，那就只能一起面对了， 赤手空拳让莉制没什么安全感，戴比路克星人不比人类，而且军事基地会遇到的人，也不是普通人可以比拟的，莉莉觉得还 是順重一点的好.有啊，你看这个可以吗?”莅莅掏出自己用来收藏发明的四次元手机，按了几个键，拿出来了-把花俏的长剑，递给了莉莉...唉，总好过没有吧。

    的审美她都不习惯。反而奇多那一 辈的审美她看得比较顺眼，或许是因为奇多和他的部下，完全就是按照各种作品中的大魔王造型来打扮的吧“要是时雨在就好了.

    此时莉莉无限想念那专属于自己的萌妹子武器，能切能砍，不用的时候还能养眼，睡觉的时候还能暧床，有时候E能..咳咳，总是，剑娘真是太棒了。“莉莉你刚才说什么?”莅莅满脸好奇的看着莉莉，隐约听到她在喊着谁的样子。...没什么我们走吧，不知道有没有危险，所F以你要跟紧我。莉剂脸色一红，知道自己不小心把话说出来了，急忙别过头去掩饰道.“嗯，没问题。虽然做不到莉莉那么厉害的动作，不过单纯跟上的话还是难不倒莅蒞的，怎么 说也是遗传于奇多的第一王女.“走

    莉莉一声令下，身形率先窜了出去，向着战舰的入口奔去，同时四处摆动着脑袋，观察周围的情况。“居然一个人都没有，到底是什么 情况啊?莉莉心里疑惑，忍不住看了看身后，看到拉莅正跟在自己身后，稍微安心了-点两人不约而同的向着登舰口跑马上就要成功登上战舰了。“咖一一轰!‘一个从天而降的笼子，恰好的落在了两人的位置上，把措手不及的莅范困在 了笼子之中。“钦?!这是怎么回事?!

    发现自己被困住，蒞莅好像还没有反应过来，有些茫然的看着周围.“啧， 果然是有问题。笼子的不远处，只见莉莉不徐不疾的站起身来，拍了拍身上并不存在的灰尘，脸上并没有太多的惊讶。停泊口处处的诡异已经让她有所猜测，并且萌生退意了，只不过她也不好扫莅莅的兴致，也只好暗她闹了。“不愧是莉莉大人，感觉还真是敏锐呢.一个魁梧的身影从战舰中走了下来，带若恭敬的表情向莅莅和莉莉行了一个礼.“莅蒞大人，莉莉大人，请不要再胡闹了，跟属下回皇宫去吧。“扎斯...莉莉看到这个皇室侍卫队队长出现，基本上已经弄清楚状况了，转身向莅蒞问道:“蒞蒞， 你到底是怎么拿到扎斯丁的身份D的啊!

    “啊咧我是让嗅嗅追踪君帮我带过来的，为什么扎斯丁会知道?莅葒一脸无法理解的表情，看着扎斯丁。莉莉同样看着扎斯丁，不过注意力更多是在他被咬破的铠甲靴子内村上。“因为你那只狗是直接在扎斯丁身上把身份ID抢过来的呀。莉莉一手拍在额头上，不忍直视天然的莅蒞，无奈的解释道。“啊， 是这样吗?!诶嘿嘿，抱歉，莉莉，我不知道嗅嗅启踪君...莅葒一手搭在脑后，不好意思的笑着说道.“好了，不用说了，既然被发现，那也没有办法了。莉莉抬起手阻止莅莅继续说下去，她明知道蒞莅比较天然，视线没有问清楚她身份ID的获取途径，也算是失误现在再责怪蒞蒞也没有什么必要，毕竟蒞蒞也才六岁，疏忍也很正常。更重要的是，只要事情不传到奇多那里，她们两人也不会有事，只要她现在在这里把扎斯丁给

    嗯嗯，只要这样就没问题了。”如此想着，莉莉举起了手中形状怪异，花里花俏的长剑。“呵呵， 莉莉大人，虽然您和陛下每天都进行切磋，但是以您现在的实力，来挑战属下这个拥有 '戴比路克第一土’称号的皇室侍卫队队长，还是有些太过轻率了。看到莉荆举起剑，扎斯丁笑了笑，就好像看到一个淘气的小朋友一样， 眼神中充满了无奈和戏语。“放心吧， 我会单纯靠剑技把你打败的，然后..莉莉自信的笑了笑，扎斯丁什么实力， 她很清楚，眼神瞬间冷了下来，接着说道:“让你永远的忘记今天的事情

    扎斯丁轻松一笑，铠甲内置的能源发生器启动，绿色的能量在扎斯丁的右手上形成了-把锋利的剑刃，扎斯丁剑尖直指地面，好整以暇的等着莉莉攻过来。在他心里，不管是因为地位的差距，还是实力的差距，都应该是莉莉先攻。而莉莉也没有和扎斯丁纠结这些，反正谁先攻结果都是一 样，单手持剑，脚下用力一跃， 莉莉的身影在空中留下-自长长的痕迹，瞬间站到了扎斯丁的右侧，手中的长剑毫不犹豫的向着扎斯丁高大的身影挥去。“来得好，就让我见识一下莉莉大人您的力量吧。扎斯丁毫无畏惧的举剑迎击。“唰唰喻..

    ”锅锅锅..两人在- -瞬间接连交锋了几个回合，速度之快连旁观的莅蒞都完全看不清楚，之后两人便擦身而过.莉莉站定，想要还剑入鞘， 却想起这不是自己的时雨剑，只好无奈的提在手上，转身看向扎斯丁的方向。此时的扎斯丁身上的铠甲已经化作好几块碎片，掉落在地上了，幸好他身上还有一件内衬的黑衣，不然估计莉莉会毫不犹豫的把他变成和铠甲-样的下场。.... 这是何等可怕的剑技。难以置信的看着地上的碎片，扎斯丁-脸呆滞的呢喃道，他记得很清楚， 他明明挡住了莉莉的剑才对。麻， 扎斯丁，你太小看我了。连父皇都不敢这么轻敌的让我先攻。”莉莉一脸坏笑，她和奇多的对练根本就没有人看到，所以扎斯丁不知道她具体实力也很正常，她本来就是故意坑的。

    “这剑...莉莉大人，还请您告诉属下，这到底是什么 剑技?自以为已经熟知戴比路克星所有剑技的扎斯丁，单脖跪下，大声的问道，语气中充满了急切和恳求。.刚才那个.. 0叫4做夏姬/ \斩，是我在外面得到的一个外星 少女的绝学。

    ！

282.偷看公主洗澡是死罪哦~

    

    “嗯? !我怎么会在这里?刚才发生了什么?好痛.在莉莉和莅蒞离开了宇宙港的几个小时之后，差点被皇室侍卫队以为失踪了的队长扎斯丁，在宇宙港的停泊口时近悠悠醒来。不过他只是茫然的看了看周围，有些痛苦的扶着自己的后脑，总觉得自己好像忘记了什么事情。身上的铠甲不翼而飞，旁边有-个被砍出大大的缺口的笼子，还“这是怎么回事? !”扎斯丁看到自己面前不远处，一张贴在地上的字条，好奇的走上去，看了看上面的文字，- 脸震惊的喊道。"战舰的主电脑已经被拆了，不过因为时间关系，来不及装回去，请你通知宇宙港的负责人，把主电脑重新装好

    扎斯丁这才认出来自己所在的是宇宙港之中，紧张的跑进了不远处的战舰之中，果然在舰桥室看到了一片狼藉的场景。“不一-! ...这是准干的?!

    “好不容易我把扎斯丁揍到失忆，莅菝你干嘛还要留张纸条啊，万一他想起来了，我们两个就要被父皇骂了。吃完晚坂，莉莉有些不乐意的向莅蒞说道.^嘿嘿， 总要有人收拾一下嘛，放心吧，扎斯丁不会想起来的。蒞荭嘻嘻一笑，平时扎斯丁也经常被莅莅抓住配合做实验，所以蒞蒞很清楚扎斯丁的智商在什么程度。

    莉莉摸了摸自己粉色的长发，又看了看和自己差不多，笑得-脸纯真的莅葒，开始思考，是不是所有粉毛切开都是黑的，不然的话，根本没办法解释为什么,她们坑起扎斯丁来，会这么熟练。“莅葒皇姐，莉莉皇姐。两人边走边聊，身后却听到娜娜喊住她们的声音。“娜娜，有什么事吗?莅蒞看到娜娜一个人过来，有些好奇的问道，平时娜娜和梦梦几乎都是形影不离的，她是很少见到两人单独行动

    “那个，莅莅皇姐，我有些功课不太会做，你能不能教我一 -下。”娜娜低下头，挠了挠两颊，小声的说道。嗯， 没问题啊，我们走吧。莅蒞点点头，欣然答应下来。娜娜和梦梦的功课偶尔会涉及到一些高精尖的问题，所以莅菰对于娜娜来找自己也不会觉得奇怪。"那么莉莉，我先走了。“莉莉皇姐再见。两人向莉莉挥了挥手.“嗯， 明天见。莉莉同样挥了挥手，然后转身继续向着自己的房间走去。戴比路克皇宫大得令人发指，从餐厅走到她自己的房间差不多要走半个小时。

    莉莉从来都无法想象，自己要在自己家里走半个小时，才能回到自己房间.姐妹四人其实住的并不远，只不过娜娜和梦梦的房间离书房比较近，所以莅蒞她们要稍微绕-点路.“真是个奇怪的种族啊。摇晃了一下自己的尾巴，莉莉不知道第几次吐槽道.转世成外星人什么的，她还是第一次，身体的差异让她花了

    很长时间去适应。尤其是，她还完美的继承了和其他三个姐妹一样的体质， 尾巴特别的敏感。一开始的时候，她经常无意间碰到自己的尾巴，都会忍不住打个寒颤， 鸡皮疙瘩全都起来了。以前蒞莅对她特别则情， 甚至有过和她同床睡觉的经历，不过在两人尾巴绑在了一 -起， 痛不欲生的度过了大半个夜晚之后，两人就果断放弃了这种亲密的举动了。“到时候时雨来了莉莉心情十分复杂，时雨是肯定知道蒞蒞她们的体质的，理所当然的，肯定也会试探一 下她是不是有相同的体质所以莉莉基本上可以预见，自己这辈子 是别想在时雨面前抬起头来了，-边在脑中胡乱的想，来打发漫长的路途的无聊时间，- -边向着自己房间走去，等莉莉走进自己房间的时候，她已经在思考靠戴比路克星的科技造出高达的可能生了.莉来的房间和她三个姐妹有很大的差别，-是她的房间被间隔成了两部分，一部分用来摆床和衣柜还有书桌等家另一半则是空荡荡的，什么都没放。其中彼莉莉当做房间的那部分，大概只有房间的四分之一-左右。这是因为她实在不习惯自己的房间大得跟房子-样，这房间面积都快够一-家三0住下来了。 间隔开之前，她每天醒来都感觉自己像是躺在室外一样。第二个特殊的地方就是，莉莉的房间内一个人也没有，除了她自己.就没有半个宫女走动。比起蒞莅她们房间内至少配备半打的宫女，莉莉活得就像是充话费送的一样，不过这倒不是奇多的意思，完全是她自己的意思。要别人同候着洗涣睡觉和起床，对她来说不是享受，根本就是折磨所以很自然的，莉莉的房间也成了最不像皇室成员房间的房间。“洗个涣吧，今天也挺累的了。伸了个颧腰，莉莉在衣柜随便拿了-套衣服出来，向着房间旁边的浴室走去。一个同样宽敞得不像样的浴室不过莉莉倒是没有去改动什么，毕竟浴室大一 点她也不会不习惯。褪去身上的衣服，光洁的小身躯一跃落到了足以当成游泳池的浴池之中，莉莉闭上眼睛躺下，任由身体漂浮在水在火影世界联系的踩水技巧被莉莉毫无阻碍的用了出来，除了查克拉变成了这个世界特有的能量以外，并没有太大的差别热水散发出的氤氲雾气渐渐的遮盖住了莉莉的身体，整个浴室都几乎变成了白茫茫- -片.这时候，浴室与莉莉房间相连的厂]被轻轻的推开，轻微得几乎让人无法察觉。 只不过莉莉并不是一般人， 门刚动的时候她就已经注意到了。

    赶紧把身体沉到水里，莉莉冷冷的喝问道，她倒是想不出谁敢这么大胆，跑来偷看第二王女洗演。“..莉皇姐..是我梦梦.稚嫩而又额抖的声音传来，让莉莉不由得愣了一下，按了按浴池边上的一个按钮，把浴室内的雾气抽走，莉莉这才看到梦梦怯生生的站在门0，不知所措的看着她。.... 这丫头跑来我浴室做什么? !”莉莉有些警惕的想到，原著里的梦梦给她的印象太可怕了，在不确定自己会不会吸引到梦梦之前，她可不敢随意和梦梦太过亲近。前车之鉴，花火就是因为她-时大意，差点就把她强推了，为了不再招惹女孩子，莉莉必须要保持和这些姐妹有太过亲密的接触。尤其是梦梦，莉莉很担心如果自己被梦梦看上， 估计哪天醒来自己贞损就丢了。"梦梦，你这个时候跑过来做什么?”没有走近梦梦，莉莉依旧是把身体泡在水里，以防自己春光外露。幸好皇室所用的浴池里有很多对身体有好处的添加物，导致水并不清澈，所i以莉莉也很放心的泡着.“...我是过来..梦梦张了张嘴，有些不知所措，不管莉莉所知道的未来的她有多腹黑，现在的梦梦也不过是个五岁的小女孩，面对这样的情况她也是不知道应该怎么解释.”你找我有事?看着一个小女孩手足无措的站在面前，莉莉也有些不忍，再次出声问道，也不像刚才那么生硬了。...是的。“

    梦梦的小脑袋如同小鸡啄米一样点个不停， 莉莉态度的变化让她稍微放松了一点刚开始被发现的时候，莉莉冰冷的语气还有后来生硬的态度差点把她吓坏了。“我..我本来是想要找皇姐聊天的， 见你不在，就..就.“.梦梦“就"了半天，也没有说出个理由来，不管怎么说，搐自闯进浴室，实在不是-个)注应该做的事情。.聊聊天啊， 也行，你现在外面等我一下. 莉莉-脸纠结，但是看到梦梦那可怜的样子，又不好直接的拒绝。虽然她是想保持距离，但是不代表她要 完全割断和姐妹的联系，不管怎么说， 都是她的亲生姐妹啊。

    “..嗯!梦梦知道了。梦梦点了点头，乖乖的离开了浴室，只不过不知道是太紧张还是什么原因，并没有把门关好。莉莉也不在意，从浴池里走出来，用浴巾擦干身体，变穿上了自己特别招人定制的浴衣。也就是她之前在火影世界穿的日式浴衣，因为她觉得睡觉穿特别舒服，而她又不喜欢戴比路克星的设计， 干脆就找了皇家首席裁绳， 帮她做了十几套浴衣了。穿上浴衣走出浴室，没有完全 擦干的粉色长发还在滴着水，俏脸因为热气而显得有些潮红，配上单薄而修身的浴莉莉就如同出水芙蓉一样，美丽而又清雅。本来有些忐忑的站在门口的梦梦一下子就看呆了， 她还是第一-次这个时间来找莉莉， 自然也是第一-次 见到莉莉穿浴衣。淡雅的气质配上绝美的容貌，梦梦一时之间只觉得小心脏被-只不知名的手用力握住了一样，心跳都漏了一拍

    “梦梦，梦梦!‘莉莉连喊了好几声，才把看得痢迷的梦梦哌醒.“啊! 皇.皇姐梦梦脸色一红，想到自己居然被姐姐出浴的模样迷住了，顿时羞得恨不得马上找个洞钻。

    ！

283.战斗民族的皇室

    

    “好了，梦梦，说吧，找我有什么事?选择性的无视掉梦梦通红的脸，莉莉走到梳妆台前，一边折腾着自己的头发，一边问道.....是这样的，皇姐.老师要我去找戴比路克星在银河战争中...0. 皇姐，要不我帮

    你吧?梦梦- -边解释， 一边偷看 着莉莉的背影，发现她梳头的动作越来越粗暴，忍不住改口说道.. 痫烦你了，梦梦。看了看飘落在地上的几根粉色头发，还有棕子上的头发，莉莉有些沮丧的叹了口气，放下了手中的梳子。花了四辈子都没能练好的梳头技能， 让她只觉得心力交瘁了。“没什么，小事而已。梦梦笑了笑，拿起梳子来，轻轻的顺着莉莉的长发梳下来。她以前还不知道，自己看上去很有威严的皇姐居然连梳头都不会.“今晚真是来对了!梦梦心里想着，忍不住阵阵窃喜。和蒞莅给她的感觉不同，莉莉平时看上去要成熟不少。虽然总是-脸无精打采

    噸顧散散的样子，但是遇事不惊的淡定给梦梦的感觉十分可靠。可惜莉莉很少会和她还有娜娜两个妹妹有什么交流，所以梦梦只好自己鼓起勇气跑来找莉莉了。没想到居然碰上莉莉洗澡的时间，真的是. .不对太不巧了。

    心安理得的享受着作为么)注的妹妹的同候，莉莉继续刚才的话题。哦，找银河战争中的资料，阐述一 下为什么戴比路克星能够在这场战争中胜出。我想皇姐你对这方面应该会比较了解，P所以就.梦梦有些尴尬的别过头去，显然又 想起了刚才在浴室发生的事.“这个啊莉莉面靄难色，似乎不太情愿的样子， 看得梦梦眼神不由得箱.“我倒是可以跟你说说，但问题... 我也不懂这些。莉莉纠结的说道，虽然奇多 确实是有把她往军事人才方面培养的想法，但问题是她自己没有这想法呀，所i以除了寸练以外，所有军事课程她大部分都逃掉，或者是用来睡觉.反正那些给她上课的军官武力值还不如她高，随便威胁

    - 下他们就不敢说话了。“怎么会，我听父皇说过，那些给皇姐你上课的军官，都对你赞不绝口呀。梦梦-脸不相信的表情，有些意外的说道.“啊哈0哈，.... 原因有很多啦，呵可呵.

    莉莉尴尬的打着哈哈，支支吾吾的应付道。她总不能说，那些军官都是迫于她强大的无力下，才口不对心的讨好她的吧。她还想要保留一点作为姐姐的尊严呢， 她可没法向蒞蒞那种类型发展。....放下手中的梳子，梦梦-时也不知道应该说些什么好， 她满心以为莉莉最清楚这方面的资料，才找来这个话题的

    她倒是不觉得莉莉说谎，毕竟又不是什么机密， 就算莉莉不告诉她，她也能在书上查到。要说是因为莉莉讨厌她也不可能，戴比路克星 人对于善意和恶意还是有一定的感知的， 而且莉莉要是讨厌她，早就把她赶出去了。有心想要留下来，却又找不到话题，梦曾正准备离开的时候，莉莉说话了。“对了，你和娜娜应该快要学习格斗技术了吧?因为自己和莅蒞似乎也是在五岁左右开始学习戴比路克星人的传统战斗技巧，P所i以才这么一问。 戴比路克星人崇尚的是武力，走的是武风路线，所I以就算她们是公主，也是要学习怎么去战斗的。“啊?!嗯，下个月开始。

    本来准备离开的梦梦听到赫的问题，忍不住一喜，用力的点 了点头.“那...

    莉莉摸了摸自己变得干爽和柔顺的头发，笑着说道:到时候我去看看吧， 顺便指点-下你们， 当做是你帮我梳头的谢礼。”真的吗? !梦梦惊喜的问道，莉赫能够得到奇多的欣赏，而且愿意每天都陪她对练，不用想都知道莉莉的实力比一般的军官不知要高到哪去了。“嗯， 反正也只是举手之劳而已.

    莉莉轻轻点了点头，心里却在暗叹。“唉， 真是越来越心软了，希望这次不会祸害到梦梦这丫头吧。莉莉发现，自己似乎越来越不忍看到身边女孩儿失落的样子了，刚才梦梦的样子就是让她心里一软， 主动开口说了。“好了，时间也不早了，回去休息吧。为了避免过会再发生点什么意外，莉莉看了看时间，对着梦梦说道.时间也确实不早了，梦梦回去的路也不算近还是早点回去比较好。...好吧，那我先走了，皇虽然很失望，还想再多留一会儿， 不过既然莉莉已经开口了，梦梦也不好继续赖着不走，只好离开了莉剂的房间

    “呼， 幸好什么都没发生。莉莉看着梦梦走出了房间，才从梳妆台前的凳子上站起来，长舒了一口气.她还真怕大晚上的，梦梦会在她房间做点什么呢。

    第二天一大早，天还没亮，莉荊就被负责叫她起床的宫女喊醒了，睡眼惺忪的刷个牙洗个脸，整理好衣服后，莉莉才打着哈欠向着练功房走去。“早啊，父皇。”走进昨天那个被打出一个大坑，今天已经恢复完好的塔顶练功房，莉莉向奇多摆了摆手，算是打过招呼了。奇多也不是个严肃的老古板，对于家人的态度也很平和，从来不要求莉莉在他面前摆出注的架势。“Y头，你怎么每天早上都这幅样子，给我拿点精神出来啊。奇多皱着眉，对于这个女儿的顾散已经说过很多遍了，可惜什么,卵用都没有。早上起来的莉莉依旧像是个六七+岁的老人一样没精神。“我们晨练不就是为了提神的嘛，要是有精神， 我还晨练做什么。莉莉软绵绵的摆了摆手，然后拿起强上挂着的巨剑，说道:“好了， 父皇，赶紧开始吧，打完我也好去吃早餐。

    藏，臭Y头，力气倒是挺大的。看着莉莉亳不费力的举起那把比她人还大的巨剑，奇多脸上不爽的嘀咕道，哪怕对着自己女儿，他还是要装作一别不可-一世的样子，其实心里对莉利的实力是非常满意的。莉莉也是早就知道奇多的性格，也没有在意他说什么， 直接提剑冲去，奇多不慌不忙，身后的尾巴挡在了剑刃的去路之上.

    “叮~- 声金属和金属碰撞的声音想起，几乎要把一般人的耳膜都震破，声音化作- 阵气浪，把周围的装饰全部都吹得-片凌乱.莉莉的身体就像是遇到什么巨力一样，直接倒飞出去，重重的撞在了墙上，在坚硬的墙上留下了一一个浅浅的坑。“啧，父皇，你居然连尾巴都用上，你要不要脸啊!莉莉-脸痛苦的操了操肩背的位置，不满的指责着奇多。戴比路克星人的尾巴可不紧紧是个比较敏感的地方，同时也是最强大的地方。尤其是奇多， 他那形状特异的尾巴，比t- 般的戴比路克星人还要强大的多.“少废话，你最近的对练越来越轻松了，不给你点压力，你怎么变强。

    奇多的小脸微微一-红， 不过并不明显，没有引起莉莉的注意，嘴上强行的解道。实他是发现自2现在的身体对付莉莉是越来越吃力了，好胜的他又不想在女儿面前出糗，只好拿出全力来了。哼，中午的时候我绝对会告诉母后的，父皇你就等着吧.莉莉才不信奇多那一套，撇了撇嘴，恨恨的说道.“喊，赛菲还管不到我这里来，你... 你要说就去说吧。奇多听到莉莉的话，双腿差点就软了，不过还是强行站稳，心虚的说道.“明明怕得要死，干嘛还要硬撑啊，父皇你认了吧。

    不屑的看了看奇多有些打额的牙关，莉莉挑衅着说道.谁不知道奇多最怕的就是赛菲生气了，而赛菲最疼的就是她们几个女儿要是知道奇多欺负她，赛菲绝对会生气的。“你说什么? !我怎么 ,可能会怕赛菲，臭Y头你是越来越嚣张了，今天我非要好好教育你不行。奇多被当场拆台，瞬间就炸毛了，尾巴绷得直直的，咬着牙指着莉莉大声喊道。“来呀，我还怕你不成!

    莉莉手中举剑往地上一砸，直接把合金地面砸出了几道裂痕，同样大声的喊道。”轰~轰~轰!集合了戴比路克星最强大的技术，用最强的合金建造，加装了大量防御力场的皇室御用练功房，卒。

    “今天的战斗还真是激烈啊。

    -个巡逻的侍卫看着已经消失无终的屋顶， 还有仍然传出爆炸声的塔顶，感叹着说道。“是啊，莉莉大人的实力越来越强了，都快赶上以前的陛下了。另一个久经沙场，在扎斯丁麾下浴血奋战过的老兵也说道。

    “莉莉皇姐，好厉.“是啊，这力量太可怕了。正在上课的娜娜和梦梦也愣愣的看着不远处的家暴现场。"哇， 莉荆好厉害啊。正在做实验的莅菝也被爆炸声吸引了注意力，打开窗户，同样赞道。而在她的后面，一个魁梧的身影彼固定在了金床上，正在疯狂的挣扎着。戴比路克皇宫的早晨，依旧热雨。

    ！

284.梅莫鲁西来访

    

    “莉莉沙利叶戴比路克!我跟你没完!在比路克星的皇宫花园里，一个浅绿色头发的少女一手指着莉莉， 双唇抿紧，眼睛红红的，大颗大颗的眼泪在眼眶中翻滚着。而莉莉则是翻了个白眼，当做没听到一样，转身就走了。莅蒞站在两人中间，左右为难， 心里充满了后悔，早知道就不把这两个人一起找出来玩了。时间回到今天的早上在成功摧毁了刚刚修复好的练功房之后，莉莉和奇多都是浑身狼狈的从废墟瓦砾之中爬了起来。“真是的，那些建筑工人是不是偷工减料啊，总觉得这练功房越来越不牢固了。拍了拍身上的碎石，莉莉抱怨着说道.“那是你这丫头越来越变态了呀。奇多翻了个白眼，心里吐槽道.莉莉的实力几乎每天都在进步，现在已经能和用上尾巴的他打得平分秋色了，而中间不过是过了两天而已.“这实力也真是够变态的，老子到底生了个什么怪物出来啊。有些心疼的看了看自己尾巴上的几道白痕，奇多看着 莉荆的眼神也越来越诡异了.此时莉赫还在整理自己的仪表，根本没去注意奇多的视线。“好了，别整了，回去洗个漫吧，刚好早餐之后好像有客人要来，倒是你们几个跟着我一起去会客厅。奇多淡淡的说道，然后自己先离开了。“客人?哦对了，那个家伙终于来了呀. 莉莉愣了-下，然后才反应过来，之前说的梅莫告西星的王族要过来来着.因为时间有限，莉莉也不敢耽搁，客厅也不去了，随便找个宫女让她把早餐送到房间，接着自己就跑着回自己房间里去了。虽然平时顾散一 点不过会客的时候莉赫还是会乖乖按照奇多的意思去做的， 毕竟她们代表的是戴比路克星的脸面... 到少，名义上是这么个身份。先完涣，0吃了顿丰盛的早餐，莉莉又快步向着会客厅走去， 一边走还一边嘀嘀咕咕，好像很不满的样子.“明天就让莅蒞帮我造台车，每天这么赶路我早晚得累死。”等莉莉赶到会客厅的时候，已经是二十分钟之后的事了。这还是她无视一切障碍， 直接走直线的结果，会客厅比餐厅离她的房间更远。"抱歉，我来晚了。莉莉推开门走进房间，淡淡的说道.此时戴比路克皇室除了她，都已经到齐了，幸运的是梅莫鲁西的人还没有到

    “太慢了，莉莉。

    奇多坐在主位的御用椅上，对着莉莉说道.“父皇你还好意思说，自己房间离得这么.近，我们的房间离得那么远。莉莉瞪了奇多-一眼， 对他的不近人情充满了不满。然后转身看向奇多身旁的一个蒙着脸的少妇，眼神顿时就变了比看向奇多时的眼神柔和了不知道多少。“母后，你看，父皇他欺负我，前两天还“好了， 莉莉，你先坐到后面去，客人快来了。奇多赶紧装作一副威严满满的样子， 打断了莉莉的小报告。然后如同变脸一样，讨好似的看着自己的妻子说道:“赛菲啊， 你干万别听那Y头胡说，我前几天那是锻炼她一下，没有别的意思。“呵呵，等下我会听你们好好说的。和莉莉四姐妹一样粉色长发的少妇，面纱后传来了轻柔而动人的声音，然而奇多听了之后脸色却为之一僵，似乎想起了什么可怕的事情来。尽管在外面是不可一世的戴比路克王，统治者几乎整 个银河系的霸主，然后莉莉清楚的很， 奇多就是个妻管严，每次都被赛菲吃得死死的。然后莉莉就很悲剧的发现，自己和奇多之所以相性这么好，可能就是因为她们父女俩都是一 一个类型的人。奇多胆战心惊的和赛菲低语了几句，具体说了什么莉莉也没有听到。只不过说完之后，赛菲转过头来， 唯一露在人前的大眼睛眨了两下，然后就转回去了。莉莉会心一笑，知道奇多今晚要遭殃了。内心完全没有坑了老爹的愧疚，反而有些暗爽。“哼，叫你打架阴我，叫你把我房间弄得那么远，叫你在我面前装威严，叫你细数着奇多的罪孽，莉莉只要想到今晚奇多就会接受清算了，顿时觉得世界如此的美好。而就在莉来心情好得飞起的时候，会客厅的「 被打开了，在宫女的带领下，三个身影走了进来。“载比路克陛下，很荣幸见到您。走在最前头的一个魁梧的中年人，对着奇多行了-个礼，中气+足的说道，“陛下。他身后的一高一矮两个身影也同样行了一个礼“不客气，梅莫鲁西王，请坐吧。奇多点点头，指了指自己对面的位置，说道. 虽说两人都是一个星球的王， 不过奇多的地位比梅莫鲁西王高得多，所以不行礼也很正常.莉莉猜测，两人的关系大概就等于以前世界里，天朝中的皇帝和诸侯的关系吧。奇多和梅莫鲁西王似乎在洽谈着什么协议，莉莉静静的坐在奇多身后，他们说了 什么完全没有去留意，而是有些好奇的看向了梅莫鲁西王带来的两个人。个高挑的女性，脸上带着温婉的笑容， 身上的服饰看上去和莉莉印象中的阿拉伯舞女有些类似，不过皮肤看上去白皙而又晶莹，不像是阿拉伯女性那么黝黑。莉莉记得梅莫昌西星似乎是一个沙漠为主的星球， 生存条件很恶劣。那名女性的服饰她倒是能理解，不过居然在沙漠生活居然还能有那么好的皮肤，莉莉都提这些外星人感到神奇。光是看她都知道，这名女性肯定 就是梅莫告西的王后了，而在梅莫昌西王后身旁那个矮小的身影.哦，原来现在是1e的活动时间啊。“

    看到一一个浅绿色头发的小女孩， 莉莉恍然的想到。梅莫鲁西星人很奇特，在成年之前，他们是同时拥有男性和女性的形态的。也就是说， 假如你和一个未成年的梅莫鲁西星妹子滚床单， 有可能下一刻她就会变成一个有大“0”的帅哥来，然后继续和你滚床单。莉莉不知道这个种族是不是在小缘的意志影响下诞生的，假如是的话， 那么 她以后还是离小缘远点比较好，这实在是太糟糕了。“母后，对面那个女孩-直在看着我。年幼的1伦跟着父亲来到银河霸主的宫殿里作客，本来是很紧张的， 只不过坐下来之后，发现对面四个粉色头发的小女孩之中， 有一个正在呆呆的看着她， 不禁有些胆怯的拉了拉自己母亲的衣袖，小声的说道。

    虽然1以为自己的声音很小，但是梅莫鲁西王和奇多都不是普通人，听到伦的话，不约而同的看向了1伦对面的方). 看到了正在发呆的莉莉。“前莉，你在做什么?“

    奇多皱了皱眉，出声把神游在外的莉莉拉回了现实。“啊?!父皇，怎么了?”刚刚回神的莉莉还没有弄明白是怎么回事，疑惑的看着奇多.

    奇多一阵无语，正考虑是不是应该骂莉莉两句的时候，莅蒞却跳了出来说话。“父皇，我好无聊啊，能不能让我和莉莉出去玩啊?莅蒞摇着奇多的小手臂，哀求着说道“别胡闹，莅蒞，现在是严肃的场合，不是给你玩的时候。奇多只觉得脸都被这两个丫头丢光了，语气有些不善的喝到， 吓得莅蒞不由得后退了-步。倒不是说莅莅害怕奇3, 只不过奇多脸本来就凶，这么一喝，换做任何一个小孩子都会被吓到。“0哈，陛下，不用这么,严肃.刚好我的女儿也和两位)主同岁，不如就让她陪着两位)注出去玩耍吧。梅莫鲁西王笑了笑，劝道.“..好吧，莅拉，莉莉，你们带梅莫昌西的小主出去好好玩下吧.奇多装作考虑了一下，很快就点头同意了。于是莅莅和莉莉就带着伦，走出了会客厅，只留下苦晶的娜娜和梦梦继续坐在那里装公主。倒不是奇多偏心，只不过娜娜和梦梦没有两个姐姐那么大胆，也不敢露出觉得无聊的表情，所r以没什么情商的奇多还以为两个小女儿不无I， 就没让她们出去了.两个小丫头没有奇多的旨意，也不敢随便开口提要求，只能悲剧的被两个姐姐抛下了。娜娜和梦梦互相看了对方一眼，不约而同的看到了对方眼中欲哭无泪的情绪，然后继续低着头装公主。“莅葒，刚才谢谢你。莉莉满脸歉意的看着莅蒞，知道莅拉刚才开口是为了给自己解围，不然刚才被骂的就不是莅蒞，而是她了。 虽说莉莉觉得没必要，因为她根本不怕奇多骂她，大不了明天对练的时候还回去就是了。 不过对于莅拉的心意，莉莉还是很感激的，而且莅菰被喝了两句， 她也觉得过意不去。“嘻嘻，没什么啦，刚好我在里面也呆着无聊。你说是吧，那..梅莫告西的公主?

    ！

285.剧情发展已经连梓喵都无法预测了

    

    “... 我41e. le 艾尔西表利亚。论低着头,中的惊物。地虽然还小包意也知临自己母星和配路克量之间的基距面对两个高高在上的戴比路克王女，她很难表现得请定自如.不过介绍完之后她又忍不住抬起头来看了莉莉-眼。“我叫技葒 萨塔琳戴t路克，她是我的零生妹味i莉沙利十+戴t路克。"莅葒，我有点累，你4...公主玩吧， 我回去睡觉了。

    所认为了把这段可能会出现的萝缘指死地国:店带上了称呼。断决定离12远点甚至为了不让对方觉得自己太亲切，名字后面还

    “钦?!你要回去了吗，莉制> .

    嗯，皇宫也没什么好玩的。带制点头，然后转身打算走。“等等一下.精公主。伦见朴利想要走，忍不住开口版住她。主.而且她没什么兴现的共在的的的的这本来就是对前形有些好奇才跟着出来的，要是莉莉走了，觉得没意思。暗着完全陌1e公主? 莉肃转过头来，淡淡的问道。“你你刚.为什么要盯着我看?1E犹豫了一下，后间道.心里莫多的有种期待，至于在期待什么就不知临了，“刚刚?带制愣了-下，@忆着之前的情况然后才优然的说总眼你说在各言厅的明候啊，并不是在看你。那时候我只是发呆而已“相府，你这么说话不太好吧。准比较迟钝的技范都觉射利这话说得太直白了。莉荆心里一阵无奈，体质就够让她敬敬而远之了.万真的和伦好上了，谁知道用天醒来，发观自己月边躺了个男的机。到时候她是放还是不放呢>“发..发呆?!“理了一下显然没想到和林治出的是这么个家从明待到夫望有红了起来.其中的落差让年仅六岁的小女孩眼睛不由得“喂嘿喂， 你不会要哭吧? !莉莉看到伦眼睛通红，能到的声音说自“真是个而烦的小孩。，但世界一称不过想到后的子还最表下了0来础创月车子用它时

    说元又面向了招范，摆揭手打了声招呼“益 找汽回古7。“莉沙和十戴t路克!我跟你没完.”1e愤怒的指着打花心里的委屈和民中的跟泪如同泉涌一般西么都止不住。好歹她也是一星的公主，同样是集万于定爱于声陂府制这么轻规 当然会受不了7.“B e生气了，好可怕明，不过没办法了，演戏演到内吧。看到e又是哭又是气精白利利自己也心虚.不过还是保持着一演员的自我格养翻了个白眼，转身就走，“演观而不见， 演视而不见演观而不见!对不起，，以后我再给你道歉吧。一边走，赫一边在心里默念，飞中的离开了现场。

    对对不起1e，恭莉她有点

    道同时伸出手拍了拍伦的肩膀，“走开啊。 不用前理我，190前们戴落克星人都是坏人099.e- 把用开范的手蹲下来招着脸，哭个不房，

    “别哭咖，我代莉莉向你道歉实她没有恶意莅菰也不知道如何是好，只好陪着e起蹲下来，-边安感着，的手，只是捂着脸抽泣着。-边轻轻拍着伦的后背， 这次他也没有甩开技获

    "啊咧，这是什么情况?!.本来已经离开的

    在空地上，似乎依偎在一-起的样子。H的赫制最后还足放不过良0的建责。回大想要看论的情况但是远远的就看到了两个小女孩蹭

    化她就看不懂了.

    我去。呢不是最讨厌茄获的吗?!这是什么， 崖的明谓)，并街想到了伦体内还有一个男旺人格莲i 不禁坏疑到， 不过很快就摇头否定自己的猜测了.“不对，莲才六岁， 要是有

    了这么说难当我真的促成了一对百合71要是有这么厉害的摘妹技巧5.5itTOLOVE这剧情都不用开始了，菝莅直接嫁给莲就得

    _._谢谢你， 莅范公主。

    靠在技获肩上哭了很久，e才平要好自2的情绪， 坐直了月体，“没关系，这也是我们的错，只要你没重就好明电，坐直了身体，眼睛和脸色都红红的，十分不好意思的说道.范范不在意的笑了笑。

    “衣服 对不起，把你衣服都弄湿了。伦低着头，不敢看蒸范的脸，然后注最

    “这个啊，没关系，我衣服还主思到蓝技衣服自家的烟盟本来镇红的服畅的更加路红。小的设值。

    好多衣里，不如你挑门几件意欢的， 当做我的贴乱吧。

    “...这不太好吧.

    完全设法比的。而女孩子自然也是爱美她也很好奇获台有什样的漂衣服。“没关系， 没关系。我的衣服很多，而且都只. 自己设计的，所以你尽管挑。实范范很多衣服是莉制用设什的。不过伯才旅用和范贸获技觉顿还是不要在馆她面前提起莉莉比较好。月实茬技直教对林制穿衣的风格很感兴趣， 而前精也是觉得无所调后命人送到了拉范的房同去.她穿的衣限全部超是地球上的风格， 技葒没见过那也很正常，E所谓让裁缝把自己的衣服全部复利了一份，然

    “那.... 谢谢你，蒞蒞公主。听到拉蒞说都是器她自己设什的衣里 它顿明眼情吃有些期待的说单。“不客气，我们走吧。

    D1e.越关了关，全记在自己房用的方题没有注量到不远她的某基丛里。

    伦看智若拉和自己在-一2的手 不知曾想起了什么莫色其的额其7，

    卧题这区刚情发展太神奇了，我反应不过来间。

    ..那么莲应该怎么处理呢?带制倒是没有觉得不好，如果莅葒喜长一段时地也名曾范高兴只不过，现在它的体内还有一个面至少有限莲和伦都是一体双主的关系，分开也没那么文

    突然，莉赫眼睛-亮，脸上霜出78年8年公8501变成大蛇姬的方法。默欲试的表情。她想起来， 自己曾经把大较力变成为子 不对

    “不过， 帕莫鲁西星人体质这么持殊不知前能不能行呢>带带有些不确定的想到，虽说她那招是针对灵魂“而且现在在外面的应该是他的包是毕竟也名对内体产生集响、所以地招心合季步到e的灵魂，还是过段时间，等莲出现再说吧。

    身体没有实际操作过，赫也不敢乱来。不然到的候高害出要眼中得多.直接弄残了帕莫鲁西星的公主加王子，怎么想都比只再我王字

    “就这么定了， 现在，还是去看看她们在做什么吧。打定了注意，静又压抑不任自己的好奇儿了，向着莅莅的房间方向跑去。

    “哈，这些都是我妹..我找人做的衣服，你看看有没有喜欢的。因为制制给获范送来的衣服很多，所以莅范直接命人开了一个独立的衣柜来放莉府设计的衣服。“好.好漂亮。“1伦看到邮琅满目的服饰，眼晴策票的说道。九月是前前在设计农里的时候箱洞持刚大不仅是一些正常有拉益旁边那一排各式的女小装，还有他上一套被普很很家文u国前那套蓝色的2注裙搭配岂甲的服饰，还胸口处还有一个“龟”字。

    ！

286.宇宙那么大，我想去看看

    

    莅蒞，这个送给你。戴比路克皇宫中的花园里，1e双手拿 着一个精致的小花圈， 递给了莅蒞。"哇，好漂亮，谢谢你， 小.莅莅接过花圈.戴在自2头上，甜的笑着谢道.嘻嘻。看到莅葒的笑脸，1伦不由得也露出了笑容.“还真是一副美满的画面啊，看得我感觉像是 被塞了一嘴的狗粮似的。

    吐槽道.因为伦似乎对拉拉有了好感所以她也不再刻意的避开e了.不过伦似乎对和她-起玩没什么兴趣。”莉莉皇姐，你刚才说什么?”

    因为放假而跑来跟两个姐姐-起玩的梦梦一-边给莉莉的茶杯里添着红茶， - 边疑惑的问道.“没什么，有些感慨而已.莉莉拿起茶杯喝了一口，享受的眯上了眼睛， 说道:“嗯， 果然这红荣味道就是好呢。对红荣情有独钟的莉莉都忘记了自己有多久没喝到过了，因为之前在火影的世界里，并没有红荣这东西存在。所r以在戴比路克星当上公主之后， 莉莉几乎每天都把红荣当水喝。

    梦梦勉强扯出一丝笑容，喝了-口饮料.却不知堂应该怎么时和。才五岁的她对于真然无味的茶似乎还没有什么趣，虽然为了能够更了解莉莉， 自己经常偷偷喝，不过还没有喜欢上。面红荣的味堂比较特别，而且又容易和其他味道相搭配， 你喝多了就知道它的好了，就比如这样。莉莉拿起桌上用来配蛋糕的糖浆，还有装饰用的不知首哪个星球种植的柠橡，一同加到了自己的杯子里，用小勺子截了几下，又搅拌了一会儿之后，困给了梦梦。“你试试看，虽然热的味道可能会有点不一样， 不过应该会合你口味。..那我就不客气了。梦梦双手接过杯子，咽了咽口水，却没有举起杯子喝茶.“怎么了，怕我弄出来的会很难喝?

    莉莉见梦梦没动静，有些奇怪的问道.“不.不是的，..只是..梦梦急忙摇了摇手，看了看莉莉红润的嘴唇，说不出话来.

    莉莉不解的歪着头。我..我喝...不知道是对莉莉说的，还是对自己说的，梦梦闭着眼，有些颤动的把杯子往自己的嘴边送去，杯沿的位置还有一些碎屑，那是莉莉吃蛋糕之后喝茶留下的。好.好好喝。本来还在胡思乱想的梦梦喝了-0，眼睛顿时就亮了.和她之前单纯和红荣的味道完全不一样，柠檬的酸味和清香， 还有糖浆的甜味，神奇的和红荣混合在了一起，变成了另一种富有层次感的味道，而且甜话的也很适合她。是吧，红荣加进去不同的佐料，能够表现出不一样的味道，而且出来的味道也很和谐。莉莉微微一笑，她自己就专门研究过红茶衍生出的饮料，除了柠檬茶意外，还有很多种类，不过受限于材料， 她现在也只能做出柠檬茶和奶茶而已.“莉莉皇姐好厉害。看了看手中只抿了一口的杯子，梦梦感叹的说道，然后不舍的把杯子还给了莉莉。“喜欢就拿去喝吧，我让人再拿-一个杯子就好。莉莉笑着说道。.谢...谢谢皇姐。梦梦欢喜的举起杯子，有些自不及待的又喝了一口.“果然还是个孩子呢。看到梦梦单纯不做作的表现，莉莉笑了笑想到，不由得奇怪梦梦到底是怎么变成以后那个腹黑的少女的。“对了，娜娜呢，怎么没和你一-起过来?给自己重新倒了杯茶，莉莉有些疑惑的问道，平时这对双胞胎姐妹几乎都是-起行动的，然而今天放假了却只有梦一个人出来玩.她啊，正在照顾自己的那些动物，估计要晚点才来。梦梦解释道.“这样..莉莉恍然想起了娜娜确实是因为自己能和动物对话的能力，而养了很多的小动物。接着又想到了梦梦也有类似能力，不禁好奇的问道:“那你呢， 你应该也种了很多东西吧，不用去照顾一下吗?"我的培养堂里有设定好的机器人负责料理，所以我不用一直去照看着.梦梦说道，忍不住笑了笑，她没想到莉莉还i2得她种植物的事，要知道，莉莉平时对于不在意的事情是完全不记沁里的。“说起来你们都有自己的爱好呢，我是不是也应该找点事做了。莉莉点了点头，然后想了想说道。她平时干得最多的就是逃课和睡觉，除了和奇多在早上打架以外，她基本上都处于无所事事的状态。“是不是应该出去逛一逛了，天天呆在皇宫也挺没意思的，而且碎片也要开始着手去找了。莉莉想到，她已经悠哉的过了好几年了，公主的生活也过够了，宇宙那么大，她有点想出去看看.

    "父皇， 我要出去。

    于是第二天，例行的家暴之后，莉莉向着奇多说道.吧，早点回来吃饭。奇多想都没想，摆了摆手就批准了，他从来不禁止自己女儿离开皇宫的。“父皇，我是说想离开戴比路克星，去外面旅游。莉莉翻了个白眼，无奈的解释道。”离开戴比路克星? !奇多楞了一下，然后没有丝亳犹豫的拒绝道:“不行， 你才几岁啊， 你知道外面有 多危险吗!戚，连你都打不赢我了，我还有什么好怕的。莉莉撇了撇嘴，别看奇多现在还没有回复力量，就算是现在的他，实力也是在银河系中排得上号的，至于比他更虽的， 大部分也都在战争中被他干掉了。“吧， 这倒...奇多有些纠结，虽然不想承认， 不过现在他确实打不赢莉莉，虽说莉莉也打不赢他就是了.“还是不行，外面的世界没有那么简单，光靠实力就能平安无事的。奇多想了想，还是摇了摇头。外面世界有多黑暗，他最清楚不过，当初他游历的时候也是吃了不少亏。 而且现在戴比路克星人树大招风， 莉莉也不是-般的平民，他还是不放心。“钦? !你就让我出去嘛，父皇。莉莉使用技能撒娇(等级MAX) .

    效果一般，奇多犹豫了一下，还是没答应。”你不答应我就告诉母后，你欺负我。莉莉使用技能威肋(等级MAX)好吧不过一定要注意安全，每天都要和家里联系，有一天不联系，我就直接派舰队去把你绑回来， 知道了吗效果拔群，奇多最后还是拗不过莉莉，想到要是赛菲再把气出在他身上，他大概就要 累死了。噢耶!莉莉差点整个人都跳了起来.

    于是，-个月之后，几乎所有的皇室成员都聚集在了宇宙港之中，准备送莉莉出门。“啊啦，梦梦那Y头没来啊，真是可惜。

    莉莉看了看面前的父母和蒞莅，娜娜两个姐妹，就连E都跟着拉范过来了，但明显就是少了-一个最近特别黏她的

    “没办法，听说你要走，梦梦可是闹 了好久的别扭呢.赛菲眉头微簇，- 手托腮，无奈的说道.“嘛，这也是没有办法的事，就让她自己冷静一下吧。莉莉苦笑-声，也不再理会梦梦不在的事了。“莉莉，你真的要走吗?

    蒞莅罕见的露出有些伤感的表情，- 脸不舍的看着莉莉。恩， 我想出去见识一下，莉莉坚定的点点头，她已经有些迫不及待了，拖了一个月，她把该准备的东西全都准备好了，哪还有不去的理由

    “莉着皇姐，路上小心.

    娜娜乖巧的摆了摆手，眼睛有些泛红。“嗯， 娜娜要乖乖的学习哦。莉荊摸了摸娜娜的头，这丫头算是最让她省心的了，因为娜娜重来没表现过对她特别亲密的倾向。“莉荊，这个给你。”

    奇多扔了-块金属样的东西给莉莉，莉莉-把接过，看了看，然后点点头，收进了异空间之中。

    1欲言又止，看了看身边的莅葒，最后还是鼓起勇气，走到了莉莉面前.“喏，这是给你路上吃的。一个精致的蓝子递到了莉莉面前， 莉莉接过-看，里面是类似三文治一样的食物。莉莉微微-一笑， 确实经过这一个多月的相处，1伦和她开始的误会也已经基本解除了， 可惜伦似乎还没有放开来和她相处，至于莲，他似乎和1伦有什么约定， 起码莉莉是没见过他出现.“谢谢

    莉莉提着篮子，看了看自己这辈子的家人们，然后转身登上了奇多送给她的专用私人战舰顶配豪华版。拥有常规及战舰的火力和机动性，以及防御力，所有损控全部由中控电脑处理，即使是单人也能完成所有的指示，是奇多找人给莉莉特别定制的， 这也是莉莉拖延了一个月才出发的原因。“那我走了，再观，父皇， 幕后.莅蒞，娜娜， 还有e.站在登机口，莉莉用力摆了摆手，然后潇洒的转身进 了战舰之内.“出发吧，北喵， 我们的目标是星辰大海!“走到中控室，莉莉中病大法的向中控电脑下令道.

    ！

287.被大汉包围的萝莉

    

    .7.先去哪哩才好呢，貌似对附近一点都不熟悉啊。看着被自己取名为北喵的中控电脑弄出来的星际地图，莉莉眉头紧皱着，不知道应该怎么,确定路线。她这次出来本来就没有什么目的地，刚刚离开戴比路克星， 她就不知道去哪里了.“北喵，先到最近的一颗有文明的星球上去吧。想了一下，莉莉对北喵吩咐道，她感觉自己需要熟悉一下外面的世界之后， 才知道自己有什么事情能做。了解，预计将在54个小时之后抵达，请莉莉大人耐心等候。电子合成的女声机械的回答道。“要这么久啊，那我去格纳库看看好了。想到自己拜托军工厂帮自己做的东西，莉莉又兴匆匆的向着格纳库跑去，那玩意造出来之后，除了莅蒞为了帮她调整一下系统去帮忙以外，连她自己都没见过。因为是莉莉的私人战舰，P所i以空间并不算太夸张， 格纳库也紧紧是只能收容有限的一些东西而已，如今已经被莉莉带来的铁疙瘩给塞满了三分之一的空间了.不过莉莉并没有在意这些小事，看着自己面前这台足足十八米高，蓝白配色的机器人，满意得口水都快流出来了

    走上前去，拍了拍冰冷的合金，莉莉直接沿着这 台还没有取名的高达的脚，爬到了胸口处的驾驶舱里面去。虽沿用了-贯的主角配色，不过这只是巧合，莉莉并没有抄袭记1Z中那些机体的造型， 反而是以自己印象中的某人的形象改造出来的，如果时雨在的话， 一定会发现，莉莉完全就是根据奈叶的防护服设计的。“啧啧啧，虽说是玩具，不过戴比路克的军工厂还真是不得了啊.启动了高达，莉莉看了看其中的参数，不由得赞叹道.比路克的军Ir这简直是把她的玩具当作新锐武器来做可。 戴比路克星的黑科技带来的近乎无限的能源，还有高手....... XXXL版旭日之心上的母舰级能量炮，这玩意如果一 发向着地球的南极轰去，直接就是从北极出来了。还有戴比路克星人最擅长的能量拘束力场制作的高密度枪刃，莉莉觉得， 这几乎就是一一个巨大加强版的奈叶。..那以后就叫做暴君高达好了。莉莉想了一下，取了个十分贴切的名字.

    “莉莉大人，已经抵达目的地的斯巴达星，此星球为斯巴达星 人的居住地，王族是和戴比路克星人皇室同等地位的盟友，请莉莉大人注意。五十多个小时之后，莉莉被机器人从睡梦中喊醒，然后便听到了北喵的介绍。“居然是斯巴达星..莉剂嘴角抽搐了一下， 脸上露出了不怎么情愿的表情。她听奇多说过，斯巴达星人都是些好斗的疯子，尤其是其中的王族， 貌似斯巴达王就是和奇多从小打架打大的。"算了，来都来了，就当做是拜访邻居吧。莉莉耸了耸肩，静静等待自2的战舰降落。因为斯巴达星临近戴比路克星，P所r以也是 个繁荣的星球，降落需要排队等候。"对了，北喵，你那里有斯巴达王族的资料吗，有的话跟我说一 一下。反正闲着也是无聊，莉莉觉得不如多了解-些的好.

    北喵在主屏幕上显示出一个长着猫耳，白发红瞳， 皮肤白皙得夸张的三无幼女女仆形象，莉莉发誓，这真的不是她自己设计的。北喵的影像对着莉莉行了一个礼，然后说道: “斯巴达王族人数比戴比路克王族少，总共四人，分别是斯巴达王，王后伊娃，还有两位王子，但丁和维吉尔。“等..等等!你说那两个王子叫什么? !”莉莉楞了-下，打断北喵的话问道.“但丁和维吉尔。”是不是一对长得一模一样的双胞胎白毛兄弟啊?莉莉一头黑线，她发现自己应该对这帮邻居挺熟悉的。“莉莉大人英明，确实是这样。三无幼女弯腰躬身，毫无波动的说道.“居然是这群斯巴达啊，那么应该好办一点了莉莉松了一口气，她还以为奇多所说的疯子性格会像是某个尚武的城邦那样呢，如果是那群恶魔的话，她倒是没B么担心。“话说不知道他们有没有什么多余的剑呢，时雨不在之后，我一直没有起手的兵器呢。放松下来之后，莉莉开始考虑要不要沾点便宜了，反正斯巴达王貌似和奇多很熟的样子。一边向着，莉莉开始幻想自己拿着斯巴达一族的各种兵器挥舞的场景，一 会儿是斯巴达之剑， -会儿是叛逆大剑，然后又变成国魔刀。而在莉莉异想天开，快要不能自己的时候，战舰震动了-下，停靠在了斯巴达星的港口之中。“莉莉大人，本舰已经停靠完成，您现在可以下船了。北喵淡淡的提醒道。“嗯，我知道了.

    莉莉点了点头，向着登舰口走去.“啊咧?!怎么这么多人? !战舰的门刚被打开，莉莉就被-群白毛大汉拦住了去路， 场面看上去异常可怕。身高不过一米二的莉莉死命仰起都看不清自己面前这个大汉的额头。“这身高，少说也有一米九了。虽然莉莉自信自己能够吊打这群大汉，不过身高的压制还是让她有些发憷，和实力无关，完全是视觉上的冲击.“尊贵的戴比路克公主，我们陛下有请。紧接着，大汉们一同向着莉莉弯腰，语气恭敬的说道，并没有发生莉莉预想的萝莉大战大汉的场景。“啊咧? !你们怎么知道我是戴比路克的公主?’莉莉疑惑的问道，她之前甚至都不知道自己会来斯巴达星，而且她昨天和戴比路克星上的奇多联系时也没说过.“这是因为奇多陛”下已经把您座驾的编号发给了附近的盟友，所以您在进入斯巴达星管辖的区域时，我们就知道

    为首的大汉继续解释道。“原来是这样...卧槽，那我不是去到哪里都会被知道了? !”莉恍然的点点头，然后一 -脸懵逼， 她是想要出来玩的，不是到哪都被供起来的。“啧，父皇真是狡猾，居然用这样的阴招。莉剂恨恨的咬咬牙，显然这是奇多的阴谋，就是为了她去到哪里都会被保护起来,而且他也能准确的得知她的行

    “这也是奇多陛下对您的关心。另外，不知道)注是否可以以移驾到皇宫再说呢，我们陛下已经在着您了。.那就走吧。莉莉叹了0气.她现在除了跟着去.也没有其他办法了。要不就是她直接离开，不过到了下一个星球之后，她照样会遇到这样的待遇。坐上斯巴达星人准备的车，莉莉就这么向着斯巴达的皇宫去了。斯巴达星人的车子和他们的人完全是两个极端，明明一个个看上去都是不拘小节的大汉，车子在豪华至于却十分的精致，连再细微的地方，做工都堪称完美，这不得

    不让莉莉想起地球一 个叫意大利的国家.“你们这车子好漂亮，好像比戴比路克星的好不少。好奇之下，莉莉不由得开口说道."这是我们的工6用手工制作的车子，出了那些精密零件是靠着机械制作以外，车还有内饰都是手工制作的。而且是皇室首席设计师亲自设计，用来迎接贵重客人专用的车子，-个斯巴达星的宫女笑着解释道，至于刚才那些大汉，全部都在莉赫这辆车周围的车子里坐着。".. 你们这是外星的法拉利9?莉莉忍不住吐槽道.“法拉利是什么?“宫女明显听不懂莉莉这跨越星系的吐槽.“没什么，一家同样是做手工的小作坊而已。莉荊摆了摆手，法拉利对比起斯巴达星，确实只能算是小作坊。享受着如同国家高层-样的待遇， 莉莉沿路甚至能看到很多不明真相的路人正在围观她的车队，大部分人看上去和地球人没什么两样，不过80%都是白头发的。“斯巴达星的外来人很少吗?

    注意到这个情况，莉莉不禁问道。她知道斯巴达星人都是白发，这个特征就如同戴比路克星人的尾巴-样有名，所以见到位数不多的异色头发，莉莉忍不住想要了解一 下，要知道戴比路克星也没有这么高比例的戴比路克星人。”是的，因为斯巴达星人的风俗问题，所以很少有其他星球的人能够和斯巴达星人一起生活。

    宫女点点头，解释道。“风俗?什么风俗?第一次来到外星的莉莉就像是个好奇宝宝- -样，处处都是问题。"就...

    “更宫女正要解释，一声巨大的爆炸却突然在车队的右前方响起， 顿时吸引了所有人的注意。马路上也是一-阵骚乱，拥挤的人群顿时堵住了车队前进的路。“保护好戴比路克公主!车队不得已停了下来，而在莉莉周围的那群斯巴达大汉，立即从车上下来，围在了莉剂所在的车子周围。

    ！

288.斯巴达王的邀请

    

    “维吉尔，吃我这一剑吧!莉莉有些好奇的把头伸出车窗外，隐约看到半空中一一个比自己稍大一点穿着红色宫廷装的白毛男孩，举着一把创， 向着地上的某个人砍去.

    基本比听到那个小孩喊的话，莉莉就已经能够猜到对方的身份了.而且对于斯巴达王表示无比的同情，虽说她在奇多眼里也算半个熊孩子，但起码她只拆皇宫的练功房，而不会跑到大街上獄野..您见笑了，戴比路克公主。此时大汉的表情相当奇妙，那种混杂着尴尬，自豪还有一点点生无可恋的表情，几乎把智慧生物最复杂的情感都表达出来了。°嘛， 我倒是不在意，不过你们真的不去阻止吗?莉莉摆了摆手，很宽容的说道，然后指了指前面。 此时另-一个穿着蓝色衣服的小男孩已经从地面上跳起来，种细长的日本厂三道道残影， 鳄砍在红衣男孩的剑上， 伴随的是阵阵强烈的气浪，周围靠得比较近的平民已经被吹得跌倒在地了。

    ”我....我们马上去。大汉告罪了-声，然后匆匆安排手下去阻止自家王子的日常作死。

    莉莉没有理会那些人的工作，若有所思的看着那些嘈到波及的平民想道。其实戴比路克星人也差不多，平民的话也只不过是稍微强壮一 点尾巴能够发射微弱的能量炮而已，和她们王族的力量差得很远。这也是为什么尽管戴比路克星和斯巴达星有这么发达的文明，却依然实施的是封建的阶级制度。因为他们出生就

    不过文明发达也并非对体制没有丝毫改变，起码他们星球之中不存在奴役的现象，也不允许奴隶的存在，平民也有着属于自己的权益，连王族都不允许侵犯。而斯巴达星似平和戴比路克星也很累死，因为莉莉看到了两个熊孩子是被绑着提过来的，而从两人的表情看来，

    “抱歉比路克公主，两位王子将会和您同乘一辆车， 希望您不要介意。大汉一手一个的提着两个熊孩子，如同拎着两个书包-样轻松，一脸歉意的对着莉莉说道。虽说三人年龄都还小不过他也不知道奇多是怎么教育莉莉的，万一莉莉不喜欢和陌生男性太过亲近，那就不太好了。

    莉莉到时无所谓，两个熊孩子而已，她对付起来也很轻松，而且只要他们不乱来，莉莉还是很好相处的。”感谢您的理解。大汉点了点头，然后拉开车门，莉莉也识趣的往最里面坐去， 然后...然后大汉就如同害货物一样， 直接把自家两个王子丢进了车子里。

    莉莉目瞪口呆，这TM就和载比路克星完全不一样了。在戴比路克星要是有谁敢这么,丢她，她保证砍得那个人下辈子生活不能自理。但丁和维吉尔闷哼一声， 却神奇的没有什么怨言，甚至都没叫旁边的宫女帮他们松绑，就这么,乖乖的趴在车子上

    .-.你们难道很讨厌你们王子吗?

    莉莉见宫女一点抓住机会讨好两人的意思都没有，有些好奇的问道。“当然不是，王子可是很受我们爱戴的。宫女想都没想，摇了摇头说道。“那你们为什么一.这么对待你们王子? "

    看了看趴在自己脚边不远的两人， 莉莉有些不解的问道.“这也是对王子们的锻炼，陛下从来都不允许我们对王子们太过娇纵，越是严厉越好。”- -你们还真是有个亲爹啊。莉莉无语的对着两人嘀咕道.“你是谁啊?红色衣服的但丁似乎比较活泼，听到莉莉似乎对他们的警遇很感兴趣，也有些好奇的抬起头来问道。“我?我是歌比路克星的第王女， 莉莉沙莉叶戴比路克。莉莉也不隐瞒，老老实实的说出自己的身份，反正等一下进了皇宫他们也会知道.“戴比路克星?那是什么?但丁一脸无知的看着莉莉.

    “那是斯巴达星的邻星，也是斯巴达的盟友。但丁，我都说了，让你平时上课认真一点这些老师都有讲过的。

    另一边的维吉尔似乎不忍直视自己愚蠢的欧豆豆，淡淡的开口说道.

    但丁斜眼看了看维吉尔，不耐烦的说道.“哼，愚蠢.

    维吉尔知道自己的欧豆豆胸无大志，也懒得和他多说.

    不知道为什么，莉莉有种被冷冷的狗粮往脸上胡乱的拍的感觉。

    因为兄弟两人之间的矛盾，在到皇宫的-路上，车子里的三人加上一 一个宫女， 都一言不发，沉默而又尴尬的走完了所有路促，

    “终于到了。车子刚刚停稳，已经受不了这种气氛的莉莉甚至都不等宫女给她开门，迫不及待的推开车门走下车来，长长的舒口气，心里对斯巴达两兄弟的印象差到了极点“公主， 请随我来这边。

    随行的宫女也跟着下了车，向莉莉行了-个礼，然后领着她向皇宫内部走去。而两个王子似乎已经被她遗忘了-

    有些好奇的莉制临走时不忘回头看两眼，刚好看到两个大汉一人-个的把但丁和维吉尔扛着走出来。两个被五花大绑的清秀男孩被两个大汉扛着走，这画面让莉教难以抑制的脑补了某些十分不和谐的画面.“公主，请随我来。女见莉莉频频回头看去，忍不住出声提醒道.“啊?!哦，来了。莉莉收回视线，乖乖的随着宫女走，一路来到了 个别致的花园之中， 错落有致的巨石就像是缩小板的山林一 样最高处一溪清水流下，形成一道别致的风景线。“想不到斯巴达星的设计师还挺有情调的。

    莉莉有些好奇的多看了两眼，忍不住打量了一下周围的景色，感觉自己的心情也舒畅了不少，这确实是精美的布

    连戴比路克星的皇宫也见不到这样大气而又精致的设计，因为奇多自己就是个不会欣赏艺术的人，戴比路克星的设计基本上就是走的奢华和大气的路线。“呵呵，畦下听到您这么说一-定很高兴。宫女掩嘴笑了笑，说堂.

    “嗯?! 这是斯巴达王设计的? !莉莉露出意外的表情，她还以为斯巴达王是个和奇多差不多的家伙呢是的，皇宫内的大部分景观， 都是陛下亲自设计的，他说在自己设计的花园内体息，感觉会比较好.宫女点点头，解释自.

    “哦吼，想不到斯巴达王还有这样的才艺。莉制突然对还没有见过的斯巴达王有了一些好奇.“请注继续随我移步，马上就到下的书房了 .“哦，这就来。

    莉莉点点头，继续跟着宫女走。直到走到了 貌似是皇宫正殿旁边的偏房门前，宫女敲了敲门。“陛下，戴比路克公主来了。”“嗯让她进来吧。一个温润如王的声音， 不会显得太低沉，但又很有磁性的声音从房间内传出来。“声音倒是挺好听的。

    这是莉莉对于斯巴达王的第一个印象， 然后她就在宫女推开门之后，走了进去.预料之中的白发，容貌也和莉莉印象中的很类似，基本上就是长大版的但丁和维吉尔。鼻梁上架着-副无框眼镜看比去斯斯文文的，身上穿着紫色的华服，显得很有气质。莉荆进去的时候他还拿着笔，似乎正在写着什么的样子，旁边放着好几个屏幕，而且都是亮着的。

    ”你就是奇多常说的莉莉吧，不愧是赛菲的女儿，真是个美人胚子啊.斯巴达王放下了手中的笔，微笑着向莉荆说道。“谢谢。 新斯巴....畦下。

    莉莉有些纠结的喊道，她实在不习惯叫别人陛下。“呵呵，你叫我叔叔就可以了，我和奇多也不是刚交的朋友，那些礼节的东西就省了吧。你们戴比路克星人最不喜欢的就是这些了。斯巴达王一眼就看出莉莉的想法，很体贴的说道.“那我就恭敬不如从命了，叔叔。

    不知道是受到周围环境影响，还是斯巴达王说话的语气的原因，莉莉说话也开始有些咬文唱字了。“嗯，这样就可以了，坐吧，我们聊一聊. 我听说你来的路上遇到了但丁和维吉尔两个小子?‘斯巴达王满意的点点头，然后副很感兴趣的样子问道。“嗯， 是的。莉莉点了点头，这事情估i计 斯巴达王在她进来之前就得到消息了，而且也不是什么重要的事，所以莉莉也没有纠

    “那么，你对我那两个调皮的儿子，有什么看法吗?”斯巴达王保持着和善的笑容，眼中却内烁着诡异的目光，带着审视的打量着莉莉。“0，看法啊-莉莉楞了-下，不太明白斯巴达王的意思，到底是想要从她这里得到关于儿子的信息呢，还是只是单纯想知道外人对自己儿子的看法。不过莉莉依然把自己的第一-印象 说出来:”因为只是刚接触， 所以我也不少很了解。不过第一-次见面， 我倒是觉得他们挺讨厌的。想起一路唱的尴尬，莉莉不由得露出了嫌弃的表情。她本来就很少对男性会产生什么好感，而那些让她不高兴的性，她就更加没好感了。060B，你还真是直接呢.斯巴达王大笑了一声，也没有在意莉莉是在嫌弃他的儿子。反而觉得莉莉和他的至交好友奇多十分想象，直白得上人无语，这种感觉让他感到十分的怀念。“那两个小子从小就没接触过陌生人，而且又是王子.虽说没什么骄纵的地方，不过也不会太在意别人的感受,

    斯巴达王微笑着解释道。"0呃，原来你也知应啊。莉莉-头的黑线，不过也只敢在心里吐槽.“那么，莉莉你愿不愿意留下来，帮我教育一下 他们呢?斯巴达王见莉莉不说话，于是继续说道，眼中有些期盼。“... -还是不要莉莉警惕的看着斯巴达王，想都没想就拒绝掉。她可没忘记莅拉原著中的曾遇，被奇多區着和不喜欢的人相亲，所以对于斯巴达王的要求， 她下意识的就察觉到了不对劲。“这样啊，还真是可惜了。斯巴达王遗憾的笑了笑，他一开始听奇多说自己女儿怎么怎么厉害的时候，还没有什么想法。不过简单聊了两句后，他到时也挺喜欢莉莉这个女孩的， 虽说年龄还小，不过看上去不像是个天真无知的小孩子.很自然的，斯巴达王就把主意打到婚约上了，两家的人也十分匹配，而且对两族的人来说， 也是一件好事.可惜，斯巴达王万万没想到，自己面前的小女孩早就不喜欢男孩子了，别说他那两个儿子有搞基的嫌疑，就算没莉莉自2还要搞姬呢，哪有空去理会他们.虽说他们长得很帅，然而并没有什么卵用，再说了，但丁和维吉尔也不一-定会喜欢她。基本上，这件事不过是斯巴达王心血来潮的周剧而已，幸好斯巴达王也没有执着。虽然莉莉拒绝了他，但是莉莉依旧受到了斯巴达皇室的盛情款待。当天傍晚，她就收到邀请，和斯巴达一 家共进晚餐， 据说还有一 些其他星球来的 上況人士，而斯巴达王提出的邀就是要她代表戴比路克星出席，所i以她即使向拒绝也没有借0了。于是，莉莉再一次的穿上了曾经十分抗拒的晚礼服然而这-次她却表现得+分的淡然。

    ！

289.宴会进行时

    

    小孩子的身体也不是-点好处都没有，起码宫女们不会给她准备那些暴露的礼服，反正她现在也穿不出那种效果

    穿着一条华丽而又精致的粉色公主裙，莉莉整个人如同粉色的精灵-样， 可爱得周围何候她的宫女都忍不住眼睛亮，有种把莉莉抱起来疼爱的冲动。幸好她们还保留着仅有的职业道德，除了趋机摸了两下莉莉的俏脸，还有偷偷拍了几张照片留念以外，就没有再做什么出格的事情了。而莉莉好不容易熬过了换衣服的煎熬，在宫女们的簇拥下， 如同众星拱月-般的走出了更衣室，向着宴会的大厅法。尽管莉莉很不喜欢这种场合，但是作为戴比路克星的第二王女，她也只能苦着脸，硬着头皮上了，毕竟这也算是她的责任的一部分。不过这也是因为她和奇多合得来，给奇多面子而已。要是换做以前作为日向一族二小姐的时候，她才懒得理日向日足.每换一个世界就有一-对父母， 莉莉已经很难把这些人当做父母-样尊敬了，而且她的出身也注定她不会把凡人做父母，顶多就是平等交流而已.不过该扮演的角色还是要扮演的，所i以莉莉始终 都没有抗拒喊那些人爸爸和妈妈。反正世界意志都是没營没娘的她也不用有什么顾忌。因为斯巴达王把她当做是宴会的重点所以莉制出场的时间要稍微晚一点等她出现在奢华的大厅时，几乎所有的宾客都已经到齐了。从二楼偷看下去， 莉莉只看到一大堆奇形怪状的脑袋，至于谁是谁，她就不知道了。“那么，接下来就有请我们今天宴会的明星，集万干宠爱于 -身的公主，可爱而又迷人的戴比路克星第二王女一莉莉沙莉0戴比路克殿下出场。随着司仪那带着冗长的前缀的介绍，莉莉在-片雷鸣般的掌声中，从二楼缓步走下来，顾及到自己的身份，她还不能走得太快， 一边走还需要一 边对着那群她完全不认识的人招手， 脸上挂着僵硬的笑容。“要优雅，要...妈的好累啊，以后打死我也不会参与这些活动了。-边提醒着自己， 莉莉忍着渐渐发酸的嘴角传来的不适， 走到了宴会的中心之中， 然后被动的结果司仪递过来的麦克风。“殿下，请随便说两句话吧.司仪低声交代了一下，便退到了莉莉的身后去。

    莉莉为难的看着手中的麦克风，然后不情不愿的说道: "那么， 宴会开始吧.说完，莉莉直接把麦克风舌回给司仪，然后就混进人群之中了。“果然这类场景-点都不适合我。躲在人群中吃着蛋糕，莉莉一边腓腹道.至于周围投来的各种视线，她已经懒得去管了，也没办法阻止，反正她也习惯了。选择性的无视掉，莉莉渐渐的沉迷在了食物的海洋之中。周围的宾客大部分都是些位高权重之人，不过在戴比路克的名号前，就逊色得多了， 但是一 一个个都都是人精，眼就看得出这位王女殿下并不喜欢这样的场合，也都机智的不去打扰莉莉进食。“你还真是能吃啊，戴比路克星人都是你这样的吗? 在莉莉吃得正高兴的时候，-个有点耳熟的声音传了过来，莉莉下意识的回过头看去。“是你们啊，终于被放出来了?“看到一红一蓝两个身影站在自己面前，莉莉连样子都不用看都能猜到是谁.“什么0叫4放出来，我们又不是被关起来，只不..只不过是被教育了一下而已.但丁表情复杂的说道，似乎回想起什么不好的事情。“哦吼~!莉荊眼睛微微眯起，不怀好意的打量着但丁和维吉尔，脑子里瞬间闪过各种不可描述的肮脏画面。.... .你那是什么眼神啊!被看得浑身不自在的但丁大声喊道。“没什么，想到一些事情而已.对了，你们两个跑过来干嘛，那边不是 有很多可爱的小妹妹吗?指了指大厅另一边聚在一起的一 群贵族干金们，莉莉有些疑惑的问首。“哼，庸俗。维吉尔苦苦的看向另- -边， 嘴上不屑的说道.

    那么一瞬间，莉莉还以为自己看到了佐助，差点就忍不住上去揍一顿了.“是父皇要我们跟在你身边的，说你对这里不熟悉，让我们给你介绍。但丁也是淡淡的看了那边的小女孩一眼然后没有半点犹豫的回过头来解释道.“这样..莉莉点点头，倒也理解。 不过特地安排这两兄弟过来，看来斯巴达王还没有死心啊，可惜莉莉注定不会成为他的儿媳妇。

    对于这种相当正式的宴会，莉莉是一点经验都没有。 而感觉自己吃得已经差不多了，可是周围的气氛完全不像是快要结束的样子，莉莉忍不住问道。“宴会啊，-般都要到十一点左右吧，晚餐只不过是刚刚开始而已.

    莉莉欲哭无泪的看了看大厅上的钟，现在时间是1 \点不到.“能不能让我先走啊，在这里呆着我还不如回去睡觉。莉莉哭丧着脸问道。“当然不行，你可是主角啊，等-下你还要跳宴会的第一支舞呢。但丁和维吉尔一左一右的把莉莉拦住，显然是怕她-声不吭的溜走。我.... .日

    莉莉发誓，她绝对有考虑过把斯巴达兄弟揍趴下，然后跑掉的想法，不过注意到斯巴达王时不时飘过来的视线，她只能颓然的放弃了，现在的她虽然不弱，不过和奇多相差无/ 1的斯巴达王，她估计是打不过的了.不过跳舞这事情莉莉是坚决不会去做的，她是一个有原则的人， 让一个男性牵手搂腰，她想都不愿意想。我先上个洗手间。看看自己左右的两人，莉莉连继续0甜点的心思都没有了，逃跑似的向着洗手间跑去，但丁和维吉尔看她没有乱，处于理解也不好跟着，目送着莉莉真的是进去了洗手间，便再次把注意力放在大厅之中了。“吗， 早知道就不来了。进到了洗手间，发现里面一个人也没有，莉莉再也保持不住仪态了，-手拍在自己的额头上，心里万分的后悔.“干脆用空间能力逃跑算了!莉莉握了握拳，开始思考自己瞬移会战舰上，然后连夜离开斯巴达星的几率有多大。“嗯?有人进来了?”或许是做贼心虚，莉莉下意识的躲进了一个贝格里。"露娜，准备好了吗?一个淡漠而又让莉莉觉得有些耳熟的声音传了过来，莉莉愣了一下，下意识的收敛了自己的气息，-一个刻意压低声音说话的人，她不觉得会没有-点问题。而且她总觉得自己似乎在哪里听过这个声音，不过一时想不起来了。“那就好，等下跳舞的时候就行动，等解决了目标之后，逃跑的时机我会发信号给你的。外面的人应该是用耳机通话，所r以莉莉只能听到她一一个人的声音，不过内容却让她挑了挑眉毛。“解决目标?难道是暗杀?“莉莉想了一想，觉得很有可能。尤其是她能感知得到，外面的人体内似乎有着不弱的力量。..有意思。莉赫忍不住露出了笑容，她刚刚想起来了，外面的人是谁，她大概有了猜测，至于是不是，等一 下就知道了。“如果是真的话，那就真是太巧了。

    “你怎么,去那么久啊，我们还以为你逃跑了。莉莉重新回到大厅，就听到但丁的抱怨声，他们刚才差点就准备冲进女洗手间去抓人了。嘛，女孩子的事情比较多，你现在是不会懂的。莉莉摆了摆手，一句话把但丁的所有抱怨堵了回去。其实她也很无奈，不是她不想出来，只不过外面的那个人一直不走，她也没办法，直到快要开始跳舞了，那个人才离开了洗手间。“我看看... 是在那边..

    莉莉不理会斯巴达兄弟俩，开始凭借自己感知到的印象，寻找着那个人的身影，然后她就看到了一个不起眼的角中，有一个穿着黑色么注裙的少女站在那里， 看上去比她稍微大一 点金色的长发直达腿弯出，绯红的眸子如同

    晶莹别透的红宝石一样，让莉莉都忍不住眼睛亮了一下。“对了，等一下跳舞的对象我可以自己选吗?莉莉看着那个少女，头也不回的问道.

    “只要是在场的，不管谁都可以吗?””谁都可以，就算你想找父皇跳舞，也没有问题。但丁以为莉莉想要找一一个地位最高的，所r以很爽快的点了点头.“那就好，那么我就选那个人好了。莉莉满意的笑了笑，伸手指着那个站在角落的金发少女，眼中充满了促狭的意味。同时又有些期待，她倒是很好奇这个少女会怎么在她的阻挠下完成任务，记1iZ中那个少女可是 没有出现过失败的完美记录的。

    ！

290.名为伊芙的杀手

    

    一我说那是个女的。但丁顺着莉恭的手看去，看到了角落里一脸淡漠的金发少女， 嘴角抽搐的说道。“我知道啊，我就是想和女孩子蹼舞，再说了，不是你说的，在场任何人都可以的吗?

    莉赫点点头，- 一脸理所当然的说道。“我.但丁终于发现，自己被制莉音路了，一时间说不出话来，脸懵逼.“随便你，不过你要和她跳舞的话，最好换一套衣服。维古尔淡淡的说道，对于制郑和谁一起跳舞， 他点都不关心，但是宴会的顺利一定要保证。两个穿着公主裙的

    女孩子跳舞，那画面实在太美了， 维吉尔无法想象。

    “当然没问题。为制爽快的点点失，她自己还 不乐意穿这身公主裙呢。于是，箱莉乖巧的跟着宫女们去换衣服去了。“维吉尔，你说这个戴t路克星的公主是不是有病啊， 我长得那么帅，她居然要找个女孩子锅舞，前制不在，但丁就好像变了个人似的，略带轻佻的开口说道。

    维吉尔瞟了但丁一眼，高冷的骂道。“你说什么? !信不信我当场就把....但丁瞬间爆炸，不知道从哪里套住了-把巨剑的剑柄.“咳咳，但丁，维吉尔，你们在这里做什么?”不知道什么时候站在两人身后的斯巴达王轻咳两声，和善的问道.“没.. 没什么。”但丁仙笑一声，松开了手中的剑柄， 剑柄渐的消夫在了空气之中，

    “白痴。看着愚置的欧豆，维吉尔再次高冷的骂单。但丁眼中几平能喷出火来，只不过碍于父亲在监督着，也不敢随意

    乱“莉莉去哪儿了，不是让你们照顾她的吗?斯巴达王见只有兄弟两人在，开口问道.

    "她去换衣服了但丁开口把刚才的事情解释了一遍.

    “这样啊，算了，随她去吧。斯巴达王摸了摸下巴，微笑着说道。

    ...这造型会不会太显眼了。莉莉皱着眉看着镜子中完全变了个样的自己，有些犹豫的问道.此时她身穿一-套白色的男性宫廷装，修身的衣服让她看去黄白的高了不少，外面的镶金白色长跑也让她气质变得十分儒雅，盼色的长发被扎成了高的马尾一副

    无度数的眼镜更是把她装饰得如同一个风度翩翩的王子.

    “不.. .不会的， 殿下这穿得非常好看.一个宫女招着发烫的脸，有些痛迷的看着莉街说值.虽然赫才六岁，是打扮之后的气质想你是女性杀手，女

    性化的脸经过化妆和眼镜的修饰，也趋向了中性，走出去就是个男女通杀的英气少女。

    .... .是吗，那就这样吧。左照右照了半天，确认了没有问题，精莉点点夫走了出去.房间里的宫女们眼神已经变得十分奇怪了，她怕自己

    再不走的话，就要走不出去了。换了一身衣用的知制重新回到大厅，如司变身群的转变让大部分的宾喜都目明口呆那些个责族干金个个都双

    眼发光，一副要把莉莉吃掉的饥渴模样。“那么，接下来就有请我们的戴比路克殿下挑选一位舞伴， 为我们带来今晚的第一-支界.可仪也是愣了一下，虽说事先已经知道，不过真看到府的转变，他还是差点没反应过来。幸好良好的职业提守的故堂，让他很决清醒过来，有些激动的对着麦克风喊着，引得所有发呆的宾客都忍不住用力的鼓拿，

    “啪啪啪啪啪的啪

    热烈的掌声将气氛推到了一个热烈的高潮，几乎所有人都带着期待的眼神看着莉莉，很好奇她会选一个什么人来当自2的舞伴。而那些贵族干金个个都争先恐后的挤到知新的面前，展现着自己最美的一面，可惜精前的注意力根本

    就不在她们身上.金发的少女仿佛不属于这个世界-样，热烈的气氛根本没有影响到她，哪怕是莉莉出场带来这么大的轰动，她也不过是看了一眼就不在关心了。少女所在的角落和大厅就好像是两个极端的世界一样， 保持着最后的宁静。然而这

    宁鄙几乎是在瞬间，就被某个别有用心的女孩儿打破了。

    “我选那位在角落站着的小姐吧。莉赫几乎没有半分的迟题，申手指着金发少女，也把所有人的注意力都吸引了过去。金发少女楞了-下，突然成为全场焦点让她有些不知所措，而且她显然没摘明白，为什么自己这么低调也会被法

    ， 还是被一一个小Y头选上。莉走到金发少女的面前，抬起头看着比自己稍微高一点的少女，微笑着伸出手来。“这位美丽的小姐，可以陪我跳一支舞吗?金发少女有些呆带，下意识的指起手来不过还没有搭在用用手上，她就清醒过来了，警惕的看着特制。 因为她

    看到了面前这个公主眼中内过的促狭还有戏谓。“不要拒绝哦，不然我保证你今晚走不出皇宫。既然被发现了，莉莉也不再伪装，用只有两个人能听到的声音说道。

    “你到底是谁?金发少女迟疑了一下. 最后还是把手放在了莉莉娇小的手上，点了点头， 问道.“我?司议不是介绍过了吗，我是歌t路克星的第二王女。荊茂嘿一笑拉着金发少女走到了舞池的中央，身体自然的随着音乐动起来。尽管她平时不会有兴趣学这些没

    的技巧，不过作为皇室成员，她还是看过不少的， 看多了自然就会了。

    “你想怎么样?发现自2已经完全落于被动的金发少女冒头一皱完全摸不清莉茂的想法。

    “你先告诉我你的名字。莉制反问道。虽然少女和她所知道的那个人的特征很像，不过二次元和三次元毕竟存在差距，她还是需要确认一

    s. 毕竟眼前的少女和+年后才出现的那个人完全一样， 就连年龄也是，

    “...我叫伊芙。金发少女犹豫了一下，说脱. 虽说她有一个更广为人30的名字， 不过现在明显不适合说出来，当然她也可以选

    择假名.不过她最后还是说出了那个自己唯-认可的名字，至于原因是什么，她自己也不知道。

    “伊芙..挺好听的， 和你很衬哦.静笑了笑，说道.或许她自己不知道此时的她看上去就像是一个轻期的王子，旁边的但丁都已经看呆了，和

    此时的莉莉比起来，他简直就像是个老实人。

    伊芙不知道是因为静亲的话，还是因为前前的笑容，脸莫名的一红有些躲避的别过失去，不看帝带那对粉色的

    眸子.“看上去和菲特挺像的呢同样的金发红鲜，莉下意识的就想起了那个喜欢e上她床的少女.不过比起伊芙的眼睛，菲持的眼睛红得更深

    邃一点伊芙的就像是水晶一样，通还得几乎能够从中看到她的内心。

    "快说你到底打的什么主意。见莉制只是突眯眯的看着自己.而没有说话，伊芙忍不住再次开口问前。“没什么，只是在洗手间听到你说的话， 有些好奇而已.莉莉很大方的坦白堂.

    “你想要抓我?”伊芙眼神一籠淡潢的问道.内心出奇的十分平静。并没有什么惊慌。 也许是她感觉到面前的女文孩并没有这种意

    思也或者是她自己也想要结束这样的生活。“那倒不是，不过你得先告诉我，你的目标是谁?”前箱觉得，如果伊美的目标是斯巴达王的话她觉得自己还是劝一动吧。 免得她被教做人之后还被抓起来。

    想到斯巴达王手下那些个彪形大汉，莉莉有些不忍心伊芙被抓住。不然的这本书可能就要彼禁了。

    “目标..1了帝左侧一个大腹便的家伙身上。莉茂顺着现线看去，发现是一一个自己不认识的家伙

    甚至都不是斯巴达星人。

    “那家伙做过什么吗?精带有些好奇的问道，她记得伊美应该是只杀恶人的，假如那个家伙没干哆事， 伊芙也不会接这个任务。

    .不关你事.伊芙从未见过如此厚顾无耻之人，自己明明不认识她，她丕能这么自来熟的说下去。“嘿嘿，别这么说嘛说不定我还能帮你哦。制说有兴致的看着伊英，她觉得伊芙的反应好像挺好玩的。最重要的是， 伊芙似乎很嫌弃她，她也不用担心会

    被喜欢上。“我的事情不用你管。”伊芙略了前箱一眼刚好这时候音乐也停下了，伊芙用力-一甩，把制形的手甩开， 逃跑似的离开了大厅。

    "哎呀， 让她跑了。制挠了挠头发有些遗板不过角是没始出去，伊芙怎么样她其实并不关心， 不过是宴会让她太过部间，所以

    找个人调侃一 -下，让自己心情好一点而已.而且杀手这样的人，她还没有接触过，虽说她上个世界做的就是差不多的事情，不过木叶的那群下忍平时太过乐

    见了，她身边还有个雏田，所以她倒是没感觉有多黑暗，

    ！

291.落难杀手与任性王女

    

    “那么，我也差不多该走了。”看了看注意力已经不在自己身上的宾客们.莉莉一身轻松的自言自语道，反正她该 完成的任务也都完成了。但丁和维吉尔似乎也默许了她的离开，并没有跟在她的身边。有些急不可耐的莉莉，甚至都没有换下身上的衣服，就这么 穿着男装走出了大厅。“斯巴达星的晚上倒是没什么好看的。下意识的抬头看了看天空，斯巴达星的夜晚比起戴比路克星来要黯淡得多，两颗巨大的月亮，几乎掩盖了所有星星的光芒，寥寥无几的星光点缀在一轮圆月以及一 弯月牙， 略显得有些萧索.不过前莉也不在意，丝毫不顾及自己是客人， 而且还是公主的身份，随便找了个屋顶，就跳了上去，静静的看着月亮发呆。她本来就是漫无目的的旅游，停留在斯巴达星可以说是兴致使然完全是意料之外，就更别说有什么目的了，所i以其实莉莉根本不知道离开之后自己应该去做什么。“唉， 要是时雨在就好了。一个人的时候，莉荆总是不可抑止的想起和自己有关的少女们.而唯一能够陪在她自边的也就只有时雨了.”你在这里做什么?“一个清冷的声音在莉莉身后响起，语气中带着难以察觉的好奇。"你不是有任务吗，怎么这么有空找我聊天.莉莉淡定的抬起头来，10视着站在她 身后的伊芙，微笑着问道。伊芙在偷偷靠近的时候她就已经发觉了，所i以一点都不吃惊。只不过看了一眼之后，莉莉就把头放了下来，再次看着前方，脸色稍微有些尴尬。“卧槽，这丫头怎么一言不合就换衣服了呀。原来伊芙不知道什么时候已经换下了刚才的公主裙，穿回自己原本的战斗服，那套露出度极高的黑色战斗服，根本就挡不住莉莉的视线。刚刚不经意的一-瞥， 那一抹漆黑中的纯白色让莉制觉得还是本能的移开了视线。恩?”伊芙不解的看着莉莉，不明白她的举动的含义。或者说她现在根本还没有走光这个概念，不然也不会穿着这么短的裙子战斗了。“任务我自然会去做，不过我更需要确定你会不会打抗到我。伊芙拿出了一个自认为合理的理由，毕竟刚才莉荊就已经严重的打扰到她的计划了，再次确认莉莉的态度也说得去。她才没有觉得莉莉一个人坐在屋顶上好像很寂寞的样子，忍不住过来看- 下呢.“我打抗你做什么，我又不认识那个胖子.莉荆嗤笑了一下，然后说道:“不过我个人就不建 议你在这里出手了，毕竟斯巴达星的武力值太高了，你一个人绝对应付不来的。...那是我的事， 不用你管。伊芙沉默了一下，然后纵身一跃，从屋顶跳了下去，一个冈身就消失在莉莉的视野中了。“呀咧呀咧，还真是个冲动的杀手啊。莉莉笑了笑，不知道哪根筋不对，也跟着跳下了屋顶向着伊芙离开的方向追去了。

    “维吉尔，你说那个戴比路克的)主跑哪去了.

    "不知道."不会是追着那个和她跳舞的女孩吧。

    “不过那个女孩不管是气质还是样子都确实很好.

    “喂，你怎么不说话啊?

    “你说..嗯?!"兄弟俩正进行着和日常没什么区别的闲聊和斗嘴，但丁正要开始发脾气，大厅却突然一暗，所有的灯光都莫名其妙的熄灭了.

    但丁有些警惕的看了看四周，黑暗对于他来说和白天没什么区别而斯巴达皇宫的电源供应理论上是不存在停电这种事情的。当然如果有人做了手脚那就另当别论了。不知道何时，但丁手中已经伸到了肩后，握着一个金属剑柄。而维吉尔同样的手搭在腰间，一柄细长的日本刀出现在了他的腰间，左手拇指轻轻一 顶.剑刃的寒光悄悄露出在剑鞘之外，维吉尔整个人体表都像是带着锋锐的气息一羊，同样警惕的看着四周。“蒙德斯，你去看一 看情况， 安排人保护好在场的宾容。斯巴达王丝毫没有因为场面的变而动摇， 0叫来当初负责迎接莉莉的那个大汉， 斯巴达王低声吩时了两句.“是，陛下，我这就去办。蒙德斯点点头，便离开去安排侍卫了。至于斯巴达王，手中摇晃着半杯红艳得如同鲜血-样的液体，眼中的光芒冈烁不定，嘴角也带上了一抹意味深长的笑容。他已经忘记有多久，没有人敢在斯巴达的地盘阉事了，久到他都快忘记自己原本应该是一一个武夫，而不是一一个每天负责批阅文件，关心自己领地的王了。

    莉莉虽然猜测过斯巴达王的实力，不过因为奇多并没有恢复力量，所以莉莉知道的也不多。而她不知道的是，多之所以肯让斯巴达星人这么,强大的种族留在戴比路克星附近，除了因为他和斯巴达王是童年好友以外，还有一一个原因那就是他和斯巴达王谁也奈何不了谁，除非拼死- 战不然的话根本分不出胜负。幸亏斯巴达王也不是那种野心勃勃的人，他光是照看自己的星球就已经够累了，让他再多管理一些地方， 他估计一天就不用干别的了。但就如同没有人会蠢到在戴比路克星撒野一样，知道斯巴达星情况的人也不会来到这里圖事.不过偶尔也会有一 些初出茅庐，对自己很有信心的少年少女，会想要排衅一 下斯巴达的怒火。“但丁，维吉尔， 收起你们的武器，这里还轮不到你们出手，斯巴达王走到自己的儿子面前，淡淡的说总。敌人实力如何还不清楚，假如侍卫都解决不了，那么但丁和维吉尔上去也于事无补。都可能作为皇室的继承者，他们两个都不能以身涉险。

    维吉尔乖乖的还刀入鞘，只不过表情有些不危。"喊， 真没意思。但丁很直接的嘀咕了一句，不过还是松开了背后的剑。“陛下， 很抱歉被她逃跑了。不多时，-一个侍卫就走过来，单膝跪在斯巴达王面前说道。“跑了吗，派几个人去追捕吧，还有，赶紧把电力恢复了，不要惊0吓到宾客。斯巴达王淡淡说道，脸上看不出喜与怒。“是!侍卫应了一声，匆匆离开.再过了一会儿，蒙德斯才走了回来。“陛下。“嗯，情况怎么样，对方是什么人?”“还在追捕中，对方...是刚才和莉莉殿 下跳舞的那个女孩儿。

    斯巴达王挑了挑眉，语调- 一个上扬他倒是没想到对方还和莉莉有点联系，有些好奇的问道:有什么 来头吗?

    “从能力上看，应该是最近声名鹊起的新兴杀手一一金色之間.蒙德斯答堂.“金色之...托鲁涅欧的玩具吗，斯巴达王笑了笑，下令道: "全力缉拿金色之間， 还有，今晚开始封锁斯巴达星，未经搜查的飞船一律不允许升

    “营命。 ”

    “哎呀哎呀，还真是狼狈啊。

    莉莉在林间飞速的前进着，偶尔转个弯，绕过了正在搜查的斯巴达侍卫，向着自己感知到的某个人靠近。-直暗中观察伊芙工作的莉莉算是看出来了，伊芙应该也只是刚刚涉及杀手行业不久，从她这个有经验的人看来伊芙各方面的经验都差得远了，而且性略也不想表面那么沉稳，似乎是个鲁莽的杀手呢。虽说莉莉不管也可以，不过好歹相识一场，碰巧她又是个容易心软的善良女孩儿，莉莉就试着追出来看看了.伊芙好像是受了伤，前进的速度远远不及莉莉快。没多久，莉莉就能够凭肉眼看到伊芙的身影了。“哟， 你看上去很糟糕呀，需要帮忙吗?莉莉一个加速追了上去，拦在了伊芙的面前，有些幸灾乐祸的笑着问首.”你想要做什么?“伊芙退后了两步，- 脸警惕的看着莉莉，现在的她就像是受惊的小鸟-样，对所有出现在面前的人都抱有敌意“我来帮忙呀，你把自己弄得那么狼狈，难道还觉得可以逃出去?”莉莉打量了一下伊芙，右手的手臂上红了-大块，应该是被什么热能武器擦伤了，左手捂着右手，手肘上也有一

    擦伤，俏脸和白皙的大腿都有些剑伤，有几道伤口甚至在大腿内侧，靠近根部的位置。“啧啧啧，不愧是斯巴达的侍卫，下手还真狠啊。莉莉很好奇，伊芙大腿内侧的伤口是哪个绅土切的，挑这种位置攻击，- 看就不是什么好斯巴达。“你让开，我有自己的办法离开。伊芙一脸倔强，就好像没听到莉莉说要帮忙一样。“怎么离开，坐你的飞船吗?别傻了，你闹到斯巴达的皇宫里，斯巴达王不封锁领空才怪。 我保证你飞船刚起飞就会被打下来，你要是不信的话可以试试。莉莉一脸好笑的看着伊芙，这丫头怎么看都像是个刚出来的菜鸟啊。

    ！

292.气氛诡异的包扎

    

    伊芙-脸纠结，尽管她不想承认，但也知道莉莉说的都是实话， 不说她能不能逃出这片林子，就算让她逃到自己2的飞船曾娜提克号上， 她也无法离开斯巴达星，早晚也会被抓住。吧，侍卫已经快追过来了。感知到后面的斯巴达侍卫已经越来越靠近两人所站的位置，莉莉也不再给伊芙思考的时间，伸出手来说道。... 你最好别让我知道你是在骗我。”伊芙犹豫了半天，直到听到身后隐约传来脚步声， 才咬了咬牙，把手搭在莉赫的手上。“嘻嘻， 放心吧，不会骗你的。莉赦嘻嘻一笑，- 把拉着伊芙一个瞬移回到了斯巴达皇宫中她自己的房间里.看， 这不是就逃出来了吗?”松开伊芙的手，莉荊得意的笑了笑，空间能力在这个世界并不罕见，她也不需要藏着掖着，之前不用只不过是因为没必要而已.

    伊芙震惊的看了看四周，似乎还没弄清楚状况。她只觉得眼睛一 花周围的环境就已经大变样了，换做是谁，在不知道的情况下都会有些惜區。“等等，这里是斯巴达皇宫? !”

    伊芙只觉得周围的布置有些熟悉，细心看了看，才发现自己又回到了斯巴达的皇宫之中，顿时瞪大了眼睛，狠狠的盯着莉莉。内心只觉得阵阵失落，难为她最后信任了莉莉， 却没想到自己又回到了危机四伏的皇宫之中。彼背叛的感觉油然而生， 衣服本来就红色的眼睛顿时更红了，大颗大颗的眼泪正在酝酿.“等.等等!你先别哭!莉莉没想到伊芙说哭就哭，急忙摆了摆手，解释道:‘"这里 是我的房间，你只要不出去，我保证没人敢来这里搜而且这两天我就要离开了，到时候你跟着我的战舰离开就好，斯巴达王是不会搜我的战舰的。...你没有骗我?”伊芙红着眼睛，半信半疑的看着莉荆，抽泣着问道.“没有，我绝对没骗你，所以你赶快别哭了。

    莉莉脑袋摇得跟拨浪鼓似的，她怕女孩子哭的毛病还是没法完全改过来，尤其是伊芙这种看上去很冷漠的，突然哭出来，那强烈的反差让莉莉更加的怕了。...谢谢。

    伊芙怀疑的看了看莉莉，不过想到自己现在也没有更好的办法， 小声的道了声谢。然后快速转过身去抹着眼泪，俏脸一片绯红，她没想到自己会流露出这样的情绪，时间羞得恨不得找个洞钻。嘶-! ”或许是动作有些太大，又可能是放松下来之后感觉变得敏锐，伊芙只觉得全身都传来火辣辣的刺痛感，这才想起自己还受了伤，尤其是右手臂上的- -片伤口，已经开始发紫了.“哎呀，我都忘了你受伤了，你等一下啊。莉莉也是才想起来，拍了拍脑袋，开始在房间里翻找着，可惜什么也没有找到。债， 皇宫的客房都不带药箱的吗! !“找了半天没找到半卷绷带，莉莉撇了撇嘴，一脸的不满。 这种客房最基本的配备居然都没有，斯巴达皇宫的后勤都该炒鱿鱼。然而莉莉显然是忘记了，斯巴达星人最大的特点就是自我恢复能力，所以基本上斯巴达星人是没有这方面的配备了，甚至斯巴达星人的医生都不需要会包扎，很多人一 辈子连绷带都没有见过.“不用了，我自己休息一下就好了。伊芙强忍着痛楚，装作一脸平静的说道.“你就扯吧，你又不是九尾， 怎么 ,可能休息一下就好。莉莉白了她一眼，顾得说什么，- 手穿过了空间，然后掏出了-个药箱出来。“幸好北方号上有药箱。拿出消毒药水和棉花，莉莉有些纠结的看着伊芙。伊芙可谓是浑身都是伤，虽然都不大， 但是不处理似乎也不太.右手臂上的就不说了，很多小伤口都是在比较尴尬的位置，比如腰间啦，肚子啦，背上.. 虽然侍卫攻击这些部位很正常，但是莉莉要帮伊芙治疗就不是那么容易了。”...要不把衣服脱掉?莉莉犹豫了一下，打着商量的语气问道。

    伊芙一点犹豫都没有，把自己的战斗服拉过头顶，直接脱了下来.当时莉莉就震惊了，不是因为她的爽快，而是因为...脱了战斗服之后，伊芙的上半身什么都没有了。莉莉目测了一下，伊芙不用变身能力的胸围是75B，完全是- -个需要戴胸罩的尺寸。.....你的内衣呢?“太麻烦了，而且不需要。伊芙淡淡的说道，并不觉得有问题。吧， 可如果不戴的话，很容易莉莉视线扫过伊芙那含苞待放的蓓蕾，不知道应该怎么解释。"算了，不关我事。

    甩了甩头，莉莉把那些奇怪的想法抛出脑外，拿着药水和棉花走近伊芙。“你先坐下来吧， 等下或许会很痛，坐下来比较好。莉莉指了指一旁的凳子说道.伊芙点点头，顺从的坐在了凳子上，这样的态度让莉莉很怀疑，自己让她把胖次脱掉的话， 她会不会照做。“你再把胖...不对，那我开始了，忍着点

    莉莉再次摇了摇头，把连七) \糟的想法抛开，认真的摸向伊芙的小... 啊呸，认真的给伊芙疗伤。“嘶尽管摆出一副淡漠的样子，莉莉手上沾满消毒药水的棉花刚碰到伊芙的伤口，伊芙就忍不住倒吸-口凉气，全身都绷得紧紧的，扫个不停.“忍着点，不先消毒的话不好包扎。莉莉抬头看了看伊芙苍白的脸色，虽然有些不忍，不过还是狠下心来，加快速度帮她把身上的伤口进行消毒。‘，伊芙身上和背上的伤口都已经处理好，并且包扎妥当了，右手臂也涂上了戴比路克星皇室专用的伤药，并且缠上了一层层的绷带。“好了，剩下的就只有..莉荊擦了擦额头上并不存在的汗水，更加纠结的低头看着伊芙白皙又娇嫩的两条大长腿，忍不住咽了口0水.”要不剩下的.... 0吧， 算了， 还是我帮你吧。有心让伊芙自己来，不过看着她身上缠满绷带的样子，莉莉也不指望她能够自己处理伤口了。莉莉半跪在伊芙的面前，再次咽了00水，手有些颤抖的按在伊芙的大腿上。因为长期运动带来的惊人弹性，让莉莉有些心猿意马。痛~!“因为莉莉控制不住力道，伊芙忍不住低哼一声，然后很快又闭上了嘴。.对..对不起。莉莉深吸两口气，收敛心神，这才能静下心来帮伊芙处理大腿上的伤口，然而“伊芙，癤烦你.把腿张开- -点表面的伤口很快处理完毕，最后剩下的就是 大腿内侧的几道伤口了。“我.我知道了。

    伊芙犹豫了一下，红着脸，指起自己的双腿，然后缓缓张开， 眼神看向旁边，完全不敢去看莉莉的反应。也幸亏没看，不然她可能都没勇气让莉莉继续帮她包扎了。因为伊芙这种抵触而又顺从的态度，以及及其缓慢的动作，莉莉只觉得有数不清的蚂蚁在心里啃噬着，弄得她心里痒痒的，而且，当伊芙把双腿完全张开之后，那个姿势差点让莉莉没有把持住。 (M字腿实在是太犯规了，吸溜~

    我去，这姿势实在是.太工了莉莉记忆中，自己貌以只在某些漫画和某些动画里看到过，就连和自己的妹子滚床单的时候，她都不曾看到这样姿势，这很大一部分原因是因为一般都是她来摆出这样的姿势.“那... 那我开始了哦。手上拿着棉花，莉莉提前和伊芙说了一声。“嗯嗯.”

    伊芙咬着下唇，有些艰难的点点头，脸上红得就像是被蒸熟的大闸蟹-一样，莉莉重新伸出手，轻柔的按在伊笑的大腿根部..旁边的伤口，努力的控制着自己的视线，不去看伊芙那白色的棉布胖次。只不过虽然莉莉不看，但是不看莉莉的伊芙只觉得有一副炙热的视线盯着她那个羞人的地方一样有些不安的扭动着身体，- 股从未有过的奇异感觉从她体内用处，伊芙只觉得身体好像被火烧的一样，滚烫滚烫的

    就算不触碰伊芙，莉莉都能察觉到她的异样，因为伊芙整个身体都已经染上粉红色了.“...我没事，

    伊芙带着有些急促的喘息说道，表情没有丝毫的说服力。

    莉莉有点犹豫，到底要不要继续，目前的气氛已经很不和谐了，她几乎都能闻到空气中飘散着百合的甜味，要是继续下去，她很担心两个人都会失控，尤其是那见鬼的棉布胖次已经隐约有了水渍了，这让她怎么,继续下去。“我我..我去给你倒杯水，你休息一下吧。看了看伊芙的伤口，此时已经没有流血了，消毒她也基本做完，剩下的只有包扎，不过莉莉觉得还是先离开一下比较

    ！

293.这个杀手好单纯好不做作啊

    

    “呼，终于搞定了。莉莉擦了擦汗，- 副如释重负的样子，虽然没有什么工作量，但是强迫自己无视掉伊芙的诱惑力，莉莉还是花了很大的力气才能保持冷静的完成手上的工作。..谢谢你。伊芙有些虚弱的说道，不管是消毒还是包扎，她都要忍耐着疼痛，所I以在体力消耗上，她比莉莉要大得多了，此时她自上都已经微微测出汗来了。凉飕飕的，让她不由得缩了缩身体.”我帮你找件衣服吧.莉莉注意到伊芙的样子，赶紧翻了翻衣柜，找了-条黑色的连衣裙子。“哦吼，没想到会有这套衣服，这难道是巧合吗?’莉莉看着手中的裙子，也不由得有些惊讶，这不就是黑猫中的伊芙在最后决战守的连衣裙吗，为什么会出现在T0LoVE世界的斯巴达星上呢?“算了，反正这应该是最适合伊芙的一套衣服了。莉莉顺手拿上袖套和丝袜，还有一双鞋子，走回伊芙的身边。喏，这套伊芙应该适合你穿.谢谢。“伊芙接过裙子和杂七杂/ \的东西，淡淡的说了一句.也不避忌什么，当着莉莉的面开始穿衣服了。反正该看不该看的都已经被看光了，而且莉莉也和她一样是女孩子，伊芙并不介意被莉莉看到身体。换上新衣服的伊芙就像是变了个人一样，没有战斗服那么 ,暴露的裙子让伊芙可爱了不少，也没有那么色气的感觉裙子是一条通体黑 色的无袖连衣短裙，胸口的位置是一个白色的十字架装饰， 袖套一 直从手腕延伸到手臂上， ∩遮住了伊芙整条纤细的手臂， 裙子显得很蓬松，和么主裙很像，长简黑色丝袜掩盖住大腿的白皙， 却增添了一份诱惑

    ”.果然这套比较好看呢。莉莉一手抵着下巴，打量了-下说道.比起TOLOV∈世界的金色之間，莉莉确实是比较喜欢黑猫里的伊芙多点不过这也是因为TOLOVE是福利向的作品，所有角色的性格都会有-一定的不合理。但是这并不妨碍莉莉把眼前的伊芙向着自己喜欢的方向养成，虽然可能会花很多时间， 不过也无所谓，不过前提是伊芙愿意跟着她。..是吗?

    伊芙-手抱着手臂，身体有些蜷缩的问道，她有些不适应莉莉看她的眼神， 总会让她想起刚才包扎时候的尴尬。“嗯，很好看，不过这头饰换成发带或许更好一点实不扎头发也很好看了。看了看伊芙头上两个不知名的头饰，莉莉感觉和身上的衣服有种莫名的违和感。"那就这样可以吗?伊芙默默的取下头饰，有些不好意思的问道，她也不知道为什么 ,自己会听从莉莉的话去改变造型，不过看到菊莉赞许的眼神，她只觉得自己也 莫名的高兴了起来.“嗯好看.莉莉十分满意的点点头。

    折腾了大半个晚上，莉莉洗了个演之后，只觉得- -阵难以言喻的疲意感传来，不是身体上的，而是心理上的疲惫尤其是给伊芙包扎的时候，她也花费了不少的心神，所i以莉莉很自然的就趴在了床上，完全不想起来了。伊芙站在-边，静静的看着莉莉在床上挺尸，一言不发。“伊芙你不睡觉吗?”莉莉奇怪的问道，她倒是不知道伊芙什么时候养成站着睡的习惯，不过看她现在也不过是个刚入行的菜鸟，应该还没有养成习惯才对.

    伊芙走到角落坐下，抱着自己的膝盖说道.吧， 地上那么凉，你怎么睡觉啊?莉莉挠了挠头发，皱着眉说道，她怎么,可能看着伊芙坐在地上过夜，自己在床上呼呼大睡呢。“没关系，不过是-晚而已。伊芙倒是不觉得有问题，她很早就知道，她在这个世界已经只能依靠自己了，F所r以她没有撒娇， 没有不满，只默默的接受着世界带给她的一切不公平。这是一种顽强的抗争还是消极的对待，连她自己都不清楚。明明自己的生命已经没有任何价值了，但是她依旧活着，还为此夺走了别人的生命，也可能这就是她对世界的抗争吧。”等离开斯巴达星，我和她就不会再见了，我们是两个世界的人。伊芙缓缓闭.上双眼，心里默默想到.对她来说，莉莉应该是她为了离开斯巴达星而利用的人才对，只要离开了这星系，她们应该就分道扬镳了。毕竟- 一个刚刚入行的杀手，和一个看上去涉世未深的王女，怎么都不应该凑到一块

    “但是这种感觉又是什么呢，总觉得胸口像是被堵住一样，好难受。伊芙不解的捂住自己左边的胸口，她对于这种感情还不是很明白.直到她被带入到一个温暖的怀抱中，她才愣愣的睁开眼，好像忘了自己的心事-样，只知道傻傻的看着那个人。“就算是一晚而已，也不要委屈了自己.连你自己都不心疼自己.你还怎么指望别人心疼你。责怪的看着伊芙，莉莉不悦的说道。虽然这个少女受过太多的苦难，也承受了太多的孤独，不过这种处事的态度还是她看着不爽，不会珍惜自己的人，还怎么去珍惜别人呢?

    伊芙脑袋像是停止运转一样，只知道呆呆的看着莉莉，说不出话来。到底有多久没有接触过这么温暖的怀抱了，她自己都已经忘了，自从那个人突然从她的世界离开了之后，她就再也没有享受过温暖和光明了。“不介意和我睡一张床吧?莉莉笑眯眯的问道，却没有理会伊芙的回答，自顾自的把她抱到床上。

    这种隐藏的霸道伊芙还是第一-次遇到， 完全忘记了反应，就这么被盖上了被子，然后看着莉莉从另- -边爬上了船也钻进了被子里面。已经褪去了丝袜的双腿，隐约能够感觉到莉莉身体带来的气息，- 种难以形容的感觉，只是让她觉得."好安心。缓缓闭上了双眼，伊芙享受着最近几年以来，睡得最安慰的一-觉。

    斯巴达皇宫那亳不逊色与戴比路克皇宫的舒适，让莉莉- 觉睡到了自然醒，伸了个懒腰之后，她才想起来身边应该还有个人，于是便看了看自己身边的位置.“嗯?

    伊芙依旧躺在自己的身边，闭着双眼好像还在睡一样，不过莉莉却敏锐的观察到，自己刚才看过去的时候，伊芙的睫毛颤动了两下。

    莉莉伸出手指戳了戳伊芙的脸颊，伊芙皱了皱眉，睫毛再次颤动，却没有睁开眼来。“嗯哼~。

    莉莉眼睛微微眯起，嘴角勾起一抹诡异的笑容。 很明显，伊芙是在装睡，虽然莉封不知道她为什么装睡，不过这并不妨碍自己教训她一-下. “伊芙，该起床了哦。莉荊轻声的说着，手上捏起了几缕靓丽柔顺的金色长发，在伊芙的比较扫弄着。伊芙十分可爱的皱起了小琼鼻，脑袋懂了两下， 想要摆脱莉茄的骚机。“再不起来，我就一直扫到你起来为止哦。莉莉不依不挠的戏弄着伊芙，终于，- 直温暖的小手从被窝里伸了出来，抓住了她那胡来的手，同时，莉莉也看到了一双漂亮的红色大眼睛正在看着她，不满的情绪几乎要满溢而出。”你知不知道你很无聊。清冷的声音并没有昨天那么,不近人情，反而有种娇嗔的意味。“嘻嘻，谁让你装睡不起来了。莉莉放开伊芙的头发，坐直身体，嬉皮笑脸的辩解道。“无聊.伊芙白了她一-眼，懒得再说什么，从床上下来，抓起地上的丝袜开始穿起来。

    看着伊芙白皙的大腿慢慢被黑色丝“糟糕了，看来还是不要和她-起旅行比较好，不然的话，时雨回来的第一件事就是劈了我了。知道自己是因为身边没人陪着，太过寂寞而导致自制力不足，莉莉开始重新考虑是不是应该和伊芙一起去旅行 了

    “好了，我们什么时候离开?穿戴整齐的伊芙并没有注意到莉来的异样，站起来淡淡的问道。“不急， 先洗漱-下吧，等下我先把你送进北方号上， 然后我和斯巴达王打声招呼就去找你。莉莉微微一笑，站起来拿了一个杯子给伊芙，还有牙刷和牙音.

    ... 伊芙默默的接过刷牙用的工具，然后走进了洗漱间之中。而莉莉则是随便抓起一套 衣服就往身上套。

    “那么，我就先走了，很感谢你的款待，叔叔和斯巴达王道别之后，莉莉微笑着转身离开了皇宫.斯巴达王也没有怀疑她，毕竟谁能想到这个六岁的小女孩具有穿越空间的能力呢。是，莉荊很顺利的登上了自己的战舰北方号，在中控室看到了伊芙娇小的身影.“你的飞船没问题吧?莉莉随口问道，她早上不过是把伊芙的飞船送进格纳库，至于其他工作，就交给伊芙自己了.“嗯，一切都很好，也没有被攻击或者跟踪。“很好那么我们出发吧。莉莉满意的点点头，对着北喵喊道:“北喵， 起航，离开斯巴达星.

    ！

294.强行水一波

    

    北方号作为戴比路克星的新型战舰低配版，虽然在战斗力上无法和正规战舰相媲美，但是机动性倒是比普通战舰不要好一 点大概过个几个小时就能够离开斯巴达星所在的恒星系了。而在离开斯巴达星系之前，伊芙也无法随便冒 头，只能等到离开之后再乘坐自己的飞船离开了。"对了，伊芙你之后有什么打算吗?-边调试着自己的暴君高达，莉莉一-边向着正站在 告娜提克号前的伊芙问道.“找机会把任务做完然后继续接任务。

    伊芙淡淡的说道，她不可能任由自己的任务失败，所以她估计要前往目标的母星，再次寻找机会。至于在斯巴达星完成任务的想法她也已经放弃了，很明显，虽然她能力不弱， 但是对上这些不讲道理的宇宙强族，伊芙的危险还是很大的。“任务啊. .说起来，伊芙你为什么会去当杀手啊?莉莉好奇的问道.“..除了杀人，什么都不会。”伊芙茫然的看着前方，平静的说道。 自从那个人离开了之后，她接受的所有知识都只是和杀人有关，其他的知识根本就一无所知.

    “怎么可能，我一 点都不喜欢，但除了杀人，我找不到自己别的存在意义。伊芙摇了摇头说道.“啪~

    莉莉从高达的驾驶舱上跳了下来，站在伊芙面前，皱着眉看着她。伊芙... 意外的胆小呢。“你什么意思?

    伊芙表情依旧平静，不过眼中开始冈烁着精光，不善的看着莉莉.“你既然不喜欢杀人，那么,我相信没人能够區你去杀人吧。即使做着自己不喜欢的事情，也不愿意去寻求改变,你这不是胆小是什么?”莉莉上下打量了-下伊芙，纤细的四肢，白皙的肌肤，俏丽的脸庞，还有那一头柔顺靓丽的金色长发，明明是个人见人爱的少女，却做着最让人害怕的工作，莉莉都觉得可惜。”你根本什么都不知道，别说得那么轻松!

    器诞生的她，本来就不完善，身体也存在着各种问题，能够帮她治疗的医生也没有几个，而且无- 不是些见不得人的

    伙。这些地下医生性格和能力都各不相同，唯一- 个共同点，就是所收的治疗费用之庞大，根本就不是普通人能够承担得起的。P所以她一 一个少女， 除了做杀手这样的高额工作以外，根本就没有别的方法。“我和你这种温室里的娇花不一样。深深吸了口气，伊芙平夏了一下自己的心情，再次恢复平淡的说道.0娇花..

    莉赫无奈的笑了笑，却没有去反驳。或者说她不知道应该怎么反驳，她的出身注定了她不需要承受凡人的苦楚，别人垂涎三尺的强大力量，对她来说也不过是唾手可得的东西而已.“..我不是那个意思。似乎觉得自己说的有些重了，伊芙看到莉莉的表情，有些不忍心的改口道:‘ 我的意思是， 我们是两个世界的人F所以... F所i以“所以以后还是不要有牵扯比较好。莉莉淡淡的把伊芙想说的话说出来。

    伊芙眼中那不知名的光芒剧烈的跳动了一下，有些艰难的点了点头说道:是.. 等离开斯巴达星系后，我们就分道扬镳吧.“你真的是这么想的?莉莉紧紧盯着伊芙的双眼问道。...是的。伊芙心虚的别过头去，不敢直视莉莉的眼睛。“这样啊..莉莉了然的点点头，然后走到伊芙的身边坐下来，抬头看着伊芙。

    伊芙默默的坐了下来。'和你说的一样，我出生在戴比路克的皇宫里。和伊芙井排坐着，莉莉看着前方， 缓缓说道:“虽说不是 长女，不过因为天赋的原因，我也很受父皇看重，皇宫上下也很尊敬我。很自然的，我几乎做什么都不需要顾忌别人，只需要随自2心情做事就好了，就算把皇宫弄得一-团g， 也有人给我善后。莉荊顿了顿，看着伊芙的侧脸，笑道:“很任性是吧。

    是的，非常的任性。但是，也很让人羡慕。伊芙点点头，平静的说道。莉莉扯了扯嘴角，不可置否。她的经历或许真的是很让人羡慕，不仅能够遇到那么多可爱的女孩儿，而且还和她

    笑了笑，莉莉继续说道 “所以呢， 作为一个任性的王女，我基本上是不会管别人的意见的。

    说到一半，莉莉狡黠的看着伊芙，笑容中充满了恶作剧的意味。伊芙警惕的挪动了-下身体，不知道这个奇怪的公主想要做什么。嘿嘿，P所r以没有我的允许， 我是不会允许你继续当杀手的。莉荊嘿嘿一笑，她前面说了全部都是废话，戴比路克皇宫里过得怎样，对她的性格根本就没有影响，她从很早开始就已经是这样随性的性子了。..哼..你凭什么不让我走。伊芙为之一室， 感情这个人前面说的和她想说的根本- -点关系都没有，全部都只是让她放下警惕而已。“就凭我姓戴比路克，是这个宇宙的霸主的第二王女。莉莉-脸得意的看着伊芙，她发现自己这个身份实在是太方便了，不管做什么都不怕得罪人， 反正整个银河系她的后台最硬.“就算是戴比路克，我也可以“只要我让父皇说一声，我保证没有任何人敢把任务给你。莉莉邪恶的笑了笑，现在的伊芙可不是那个声名鹊起的金色之間，只不过是个刚入行的无名杀手而已，知道她的虽然也有，但绝对不多.

    伊芙保证，自己张这么大，从未见过如此厚颜无耻之人。无奈的叹了0气.她没有底气去赌莉莉说的到底是真是皮。 但是作为唯一 -的生活来源， 她不可能让莉莉就这么简单的断了她的财路.“你不让我当杀手，那么，你是打算让我默默的等死吗?”眼神如同平静的湖泊一样，不起-丝波澜，伊芙有些淡漠的问道，她果然还是没办法适应和这样的人来往。“等死?莉荆愣了-下，然后才想起来，伊芙的身体似乎并不像此时表现的那么健康。不过伊芙不知道，那并不是她生病的问题，只不过是她体内的暴走程序在影响她的能力而已。“放心吧， 有我在，你的身体不会有问题的。

    自信的笑了笑，莉莉一点都不担心。不管是有能力舒缓伊芙的症状的医生也好，彻底消除她体内的暴走程序的方法也好， 她都知道。最重要的是， 她完全可以回去戴比路克，专门为伊芙组建起- -支科研团队。...你知道?

    “嘛，这些小事就不要在意了。

    莉莉转过头去，心虚的说道。这个问题她是没办法解释得通的，因为就连戴比路克星的情报系统，也不太清楚伊芙的资料， 毕竟她在被投入到正式使用之前，那个组织就已经被消灭了。.哼爱说不说。伊芙眼神冈烁了两下，转过头去，间哼了-声说道.“别生气嘛，我也是为你好而已.莉莉陪着笑脸说道。

    伊芙白了莉莉一脸，- 声不吭视线又呆滞的看着前方，似乎在思考着什么。“在想什么啊?莉莉有些好奇的问道。

    “在想不做杀手的话，我应该做些什么。尹芙答道， 她从来没有考虑过这个问题。如她所说，她当初除了继续杀人以外，并没有太多的选择.“你真的不做杀手了?见伊芙居然这么干脆的答应，莉莉不由得楞了一下，她还以为伊芙会多反抗一会儿呢， 毕竟原著中的伊芙也算是

    个固执的人。”就算我想做，你会给我做吗?不悦的瞪了莉莉一眼，不知道是在怪她打乱自己的生活，还是怪她扰乱自己的思绪。"诶嘿嘿..莉莉缩了缩脖子，很不要脸的笑了两声。不敢再出声打抗伊芙，她也觉得，伊芙如果能够找到自己的出路，那是最好的。轻轻的站起身来，莉莉走出了格纳库，任由伊芙一个人在里面思考， 反正她也不可能跑掉继续去当杀手，就让她个人想一 想好了。至于莉莉自2.则是回到了中控室。“北喵，帮我联系父皇。“是的，茂前大人。”

    屏幕黑了-下，然后奇多那张和莉莉差不多年龄的脸出现在了上面。“嗯?莉莉，有什么事吗?坐在皇座上，奇多一手撑在骨头装饰扶手上， 托着腮问道。父皇， 让情报部门帮我查一个人。“

    莉莉细心感知了一下，确认伊芙还在格纳库，然后才向奇多说道。“嗯，说吧，是什么人。'奇多点点头，也不问原因。“提亚悠鲁娜提克，是一名.曾经是-名科学家。

    ！

295.暗杀组织的基地行星

    

    轻轻的脚步声从身后传来，莉莉也不和奇多打个招呼，就断开了链接，并且对北喵吩咐道: " 北喵，拒绝所有进来的链接请求。“是的，莉莉大人。

    “你在和谁说话?伊芙的身影出现在了中控室的门口中，疑惑的看着莉莉问道.“没什么， 和家里联系一下而已.莉莉笑了笑说道，她还不想让伊芙知道自己在找提亚悠， 不然以她别扭的性格，绝对不会和提亚悠见面的。"想得怎么样了，有决定好要做什么了吗?为了避免伊芙怀疑，莉莉反问首。伊芙摇了摇头，有些苦恼的说道:“没有， 除了地下世界的事情，我对很多东西都不了解。“反正也不急，你就慢慢想吧莉莉笑着说道.”我也这么觉得。伊芙罕见的笑了笑，眼中闪过一丝得意，说道:“"所以， 我决定跟在你身边，和你一起旅行。“好..等等，你刚才说什么? !“莉莉下意识的回了一句，瞬间又反应过来，有些愣神的看着伊芙。“我说，我要跟在你的身边。伊芙笑着再说了一边。..为什么，你应该不是个要跟着别人才能过日子的人吧。莉莉有些艰难的操了揉眉间，纠结的说道。虽说她一 开始觉得和伊芙一起旅行可能挺有意 思，不过经过昨晚的旖，她当场就改变主意了，没想到伊芙居然自己提出来了。“因为你强行断了我做杀手的前途，我目前没有经济来源，你不觉得你要负责吗?伊芙眼神- -凝，淡淡的看着莉莉。.乌，.我知道了。”感觉到伊芙身上的气场，莉莉不由得缩 了缩脖子，再也说不出一句反对的话来。“那么， 以后请多多指教，莉莉公主.伊芙脸色平淡的鞠了个躬，好像又变回了之前那个淡漠的杀手-样，转身离开了。“.. 090吗0吗，小缘你这混蛋，快把时雨还给我。莉莉四十五度角仰0望天花板，泪流满面。

    “..为什么我们要来这里啊?莉莉有些嫌弃的看了看周围肮脏的环境，有些不乐意的问道。她和伊芙现在是在一个叫做塔尔哈的银河系区 域内的一颗不知名行星上，据伊芙所说，这里似乎是暗杀组织的基l. 她们杀手一般把这里叫做基地行星。“因为你的原因，我的任务失败了，但是也要来报告-下的。伊芙轻车熟路的在如同贫民窟-样脏乱不堪的街道间前进，脸上一片平静，并没有对周围的环境做出什么反应。“...反正你都要辞职了， 直接走不就好了吗，宇宙那么多，这个组织应该找不到你吧。左拐右扭的躲避着地上的脏水或者不明物质，莉莉前进得异常辛苦，早知道她就在北方号上等伊芙了..... .我还有别的事情要做。伊芙沉默了一下，淡淡的说到。

    莉莉歪了歪脑袋，实在想不起来，伊芙在这种地方还能有什么其他事情.虽然莉莉觉得这颗星球的环境实在不适合人居住，不过对于很多混迹在宇宙最低层的人来说，这些脏乱并不算什为了活下去，他们甚至在更恶劣的地方生活过。所以对于莉莉这样明显是外人的存在，很多躲藏在暗处的家伙都有些不怀好意。杀手这样的职业，大多是良秀不，像伊芙这样可爱的女孩子更是罕见中的罕见。而像莉莉这样衣着光鲜， -脸嫌弃，明显是养尊处优的上流人士，基本上是不会出现在这颗星球上的。伊芙眼睛转动了两下，不着痕迹的扫过那些用心不良的家伙，却没有做什么。在基地行星，谁都不会贸然出手，因为这里的杀手就像是蚂蚁一样， -眼看去，密密麻麻的就是一 堆一 堆的， 谁也不知道里面有没有不能惹的家伙。不过不出手，不代表她会任由那些人打莉莉的主意不着痕迹的减慢了前进的速度，伊芙和莉莉并肩走着.“嗯? 怎么走这么慢你忘记路了? “莉莉正专注于躲避地面上的脏东西，好像并没有注意到周围的视线，不过倒是注意到伊芙走在自己身旁，抬起头.疑感的问道..笨蛋伊芙气得青筋都快出来了，下意识的骂了一句， 然后看都不看莉莉一眼加快了速度走在前面，甚至比刚才的速度还要快上许多.她算是体会到H么,叫做好心没好报了，自己难得关心她一下，她还傻傻的不知道.“钦~!等等我啊，..小問想起伊芙提醒自2.在这里不要叫她的真名，莉莉只好临时改口.脚上也赶紧加快几分速度追上前面的伊芙.幸好，伊芙好像已经到达目的地了，在-栋平矮的建筑前停下了脚步。这建筑看上去像是个车库一样，四四方方)， 除了一个门口以外，什么都没有了.

    而伊芙就这么,迈开脚步走了进去，莉莉急忙跟上。也不知道伊芙在哪里按了一下，狭小的空间中，地板突然移动了起来，其中一块大概两平米左右的地板，慢慢的翘了起来，露出了下面一条狭窄又深邃的楼梯， 直达地下。- 股混杂着酒味，汗味，还有血腥味，已经-些莉莉完全不想知道是什么发出的味道，从下方涌了出来。熏得莉莉差点没吐出来， 急忙捂住自己的鼻子，间声说道: “我靠， 这是什么地方啊，也太恶心了吧!“暗杀组织的接待处。伊芙脸色不变，就好像没有闻到那股刺激性强烈的味道一样， 顺着楼梯走了下去。莉莉狁豫了半天，伸手从北方号上拿出一个戴比路克制造的防毒面具，带上之后才跟着伊芙走了下去。这个面具算是新产品，却不准备在军队中推广。因为实在是太不实用了，而且造价也高得离谱。至于莉莉会带出的原因，紧紧是因为这个面具很美观而已.面具基本就是-个薄薄的平面面具，戴上之后没有丝毫的累赘，不过为什么要雕刻成骷髅的样式，莉莉就不知道了。“对了，把这个也穿上可能好一点走了没两步，莉莉又想起了什么，再次把手伸进折叠的空间之中，从北方号上拿出了一块黑色的布出来，还有两把对她来说显得十分巨大的枪。“嘿嘿，这样应该就没问题了。把那块黑色的布披在身上，兜帽盖住了自己艳丽的粉色长发，两把枪塞在披风内侧的位置，莉莉摇身一 变成了一个可疑的黑衣骷髅面具双枪手。除了身高残念了-点两把枪显得十分违和以外，并没有任何问题。不过如果是识货的人，就能看出来，莉莉身上这对东西没有几百万的银河币是弄不下来的。面具就不说了，莉莉身上的披风不仅防火防水防电防弹防夜袭，而且还能自动调节温度，外带干扰雷达侦查等等种类繁多的功能，同样是戴比路克科研部门的成果。

    而那两把枪，就相对普通一 点了， 只不过是最新的试作型近战用觳弹枪，威力的话， 大概就是近距离能够打烂一决二十厘米厚的合金板的威力而已。

    回头瞟了-眼又开始发病的莉莉，伊芙一言不发，翻了个白眼就继续往前走。在来这里的一-路上，她已经见识到莉莉的间歇性脑抽的程度了. 一个路过无人恒星系就想要试试炸星球的王女，或许对整个宇宙来说都不是好消息。现在这种程度的犯病已经算是很小儿科了。伊芙带着搞怪的莉莉，走到了楼梯的尽头， 一道不怎么严实的木门前。门前还有两个满脸伤疤的光头大汉，- 一看就不像是好人，就差把坏人两个字写在脸上了。两个大汉拦住了伊芙和莉莉，看上去好像不打算让她们进去。伊芙拿出一张卡递了过去，其中一 个大汉接过看了看，然后又像是对照似的打量了- 下伊芙，然后沉默的点点头把卡片还给了伊芙。"她是我的朋友.

    伊芙看了看打扮怪异的莉莉，嘴角抽搐了一-下， 虽然心里十分的不愿意，不过最后还是淡淡的说了-句.两个大汉点点头，让开了路.伊芙推开门，带着莉莉走了进去。"这里的人没有一个是正常的，P所以你最好不要说话。站在门口.伊芙有些不放心的对莉莉交代道.这里面的和外面的杂鱼不同，敢坐在这里的都是些杀人不眨眼的家

    莉莉眨了眨粉色的大眼睛，不过想起伊芙现在看不到自己的脸， 又改作点头， 算是答应了， 同时有些好奇的打量着这个暗杀组织的接待处。基本上看上去就是个酒吧，而且还是那种档次很低的酒吧。各种空的酒瓶，发霉的食物，破烂的衣服和用过的套套都能在地面上看到，莉莉光是用看的，都能想象到这里面的气味绝对比刚才浓烈得多.一想到这个， 莉莉就不由得有些佩服伊芙，能在这样的环境下面不改色，伊芙也是个了不起的女孩子啊。

    ！

296.莉莉表示压力很大

    

    “不过，总觉得这里面的气氛都不一样呢，坐着的比外面那些杂鱼厉害多了。莉莉环顾四周，明显感觉得到坐在这里喝酒的人，身上的气势和力量，都完全不是外面那些偷看她们的人可以比拟的。

    伊芙有些意外的看着莉莉，她还以为莉莉不知道自己被人盯上了呢."当然知道啊，他们表现得那么 明显.不过那些人好弱，所F以我就没有理会了。莉莉歪了歪头，疑惑的看着伊芙。在这种地方，她要是还不时刻都开启感知的，那就真的是傻了。只不过那些人连戴比路克一个普通士兵的实力都没有， 所以她也没有去在意。

    伊芙深深的看了莉莉一眼， 虽然也猜测过她有点实力，不过莉莉隐藏的似乎比她看到的还要强。

    伊芙简单的解释了-下，然后拉着莉莉走向吧台旁边，一个被铁栏杆封住的窗口前。虽然莉莉好像很自信，不过在这里混迹了-段时间的伊芙，还是不太放心，更不敢让莉莉在这里远离自己的身边。走到窗口处，伊芙把刚才的卡片递了过去，淡淡的说道” 编号93C8BE413653D316E1533AI17DAIC542任务， 放弃... 啊咧，这编号我好像在哪里听过。莉莉想了-好像琉璃给自己的那个压缩包里面就有很多类似的不明代码， 其中就有这个来着。伊芙看了她一一眼，不说话，只是静静的等着接待员处理手续。不多时，接待员就把卡片还给了伊芙。伊芙没有接过卡片，而是再次开口说道:“给我库洛的情报，要最新的。“库洛?小丫头，你确定吗?那个胡子拉碴的接待员看了伊芙两眼，开口问道，声音沙哑的就好像刚刚濯下去了-瓶墨西哥辣椒汁配芥末一样不认真听的话，还真的听不到他说啥。伊芙点点头。“情报费300万， 给你库洛这-周的情报。“没问题。伊芙爽快的点点头。佳， 看不出.小周你这么有钱，300万花出去， 就为了知道一个人这周干了什么?“旁边的莉莉怪声怪气的说道，她确实不清楚情报对于这些地下人员的价值，因为她想要什么情报.从来都只是交代一声就可以了。而戴比路克星的情报部i也不是浪得虚名的， 其中的皇牌特工，比如詹姆斯邦德啦，伊森亨特都是些莉莉耳熟能详的著名特工。

    伊芙再次看了莉莉一眼，不过这次明显带着不悦的情绪。"诶嘿嘿，我闭嘴，我闭嘴。莉赫讨了个没趣，仙笑着闭上了嘴巴，乖乖的看着伊芙交了钱之后，结果-个小巧的吊坠。莉莉认得，那是宇宙中主流的储存载体，也就是类似U盘一样的东西， 不过容量比U盘大多了. “走吧。”伊芙扯了扯莉莉的衣袖，然后向着门。哦来嗯!莉莉正要跟上，却看到伊芙已经停了下来，不过不是为了等她，而是面前的路被人拦住了。“嘿嘿嘿，小妹妹，这里可不是你们来的地方啊。

    -个浑身脏兮兮的猥琐大汉， -手提着一 把枪，-手拿着- -瓶酒，恶心的笑着说道，打量着伊芙的眼神充满了欲

    平心而论，伊芙确实是个长得很漂亮很可爱的女孩，会引起注意一点都不奇怪。而且还是出入这样鱼龙混杂的地方， 一些自以为是的家伙会来找廊烦也很正常，这已经是伊芙遇到的第36次被拦住去路了，而她来这个行星也不过是四五次而已...小間，没问题吧?莉莉赶紧跑到伊芙身边，低声的问道.“没问题，小麻烦而已.

    伊芙平静的摇了摇头，脸上看不出情绪来。“嘿嘿，当然没问题了，只要你跟我走，我保管你活得自遥快活，- 点廊烦都没有。那个猥琐大汉舔了舔嘴唇，忍不住把手中所剩无几的酒瓶丢掉，伸向伊芙吹弹可破的俏脸。莉莉眼神一冷，双手默默的摸进腰间，握住了冰冷的双枪。虽然她有无数的方法解决眼前的龙套，不过她连碰都不想碰到他，最好的方法就是-枪甬了他。正准备把枪抽出来，莉莉的手却被一只有些冰凉的小手按住了。“小間!莉莉皱了皱眉，不满的看着伊芙，她可不想看到伊芙被人占便宜，尤其是这样的渣滓， 那是在亵读伊芙。“交给我吧。伊芙回过头来，对着莉莉笑了笑，而那只肮脏的手，已经快要摸到她的脸上了。

    莉莉顿时忘记了伊芙的叮嘱，大喊着就要拔枪，却听到了一声痛苦的惨叫。团--! ..我的手!本以为自己很快能够一亲芳泽的猥琐大汉，还来不及喜悦，只觉得手腕一凉紧接着剧痛传来。等他反应过来的候，他那陪伴了他无数个寂寞夜晚的手已经被齐腕切下，鲜血如同喷泉-样涌出，有不少都溅到了伊芙的衣服上。莉莉皱眉，把伊芙拉到自己身边，刚好看到了伊芙一束头发的末端， 已经变成了一截刀刃，金属的质感和闪闪寒让人丝毫不敢怀疑其锋利程度。走吧。‘没有理会身上的血污，伊芙警告-样的环顾了一眼四周有些蠢蠢欲动的人，然后拉着莉莉走出了这家肮脏恶心的0吧。啧，你让我来多好，还省得你弄脏自己的衣服和头发。很不高兴的看着伊芙衣服上那十分不明显的印子，莉莉嘟着嘴说道.“没关系，我已经习惯了。”伊芙淡淡的说道，不着痕迹的看了看莉莉的脸。她不想看到莉莉出手，因为她知道莉莉的身份本应是高高在上，亲自对付那些垃圾-样的生物，并不会给她带来半点好处，只会成为她人生的污点伊芙并不知道，自己身边的这个第二王女，平时做的大部分事情，都足以成为她的人生污点， 如果她只是一个王女的话。喊，赶紧回去洗洗漫吧，你这头发得洗好几遍才行，还有身上的衣服，赶紧扔掉，脏死了。莉莉撇了撇(嘴，然后直接拉着伊芙瞬移回到了北方号上，然后不由说的把伊芙推进了浴室，自己则是去给她找伊芙。因为自己是王女出行，所r以宫女们给莉莉准备的行李也是异常的充分，除了戴比路克星特产的皇室御用零食和饮，茶叶以外，还有整整- 一个仓库的衣服，足够莉赫每天-件. 不带重样的穿上两三年了。.... 这套不错，这套好像也可以，.....莉莉一件一一件的翻查，把整个被改造成更衣室的仓库翻得乱t1 \糟的，同时脑补着伊芙穿上自己手中的衣服时会是什么样子.她给自己挑伊芙的时候都很少这么认真过，除非是穿给某些人看的.莉莉公主，你在做什么?”伊芙看了看凌乱得完全看不出原来样子的更衣室，有些无语的看着背对着自己的莉莉开口问道。“伊芙你怎么在这里，我不是让你去洗燙吗?”莉莉头都没回，- -边挑着衣服，- -边随口答道.... ，我已经洗完了?“伊芙又是一一阵无语，这个人犯起傻来的时候，真的能让人不知道说什么才好。“这么快?!莉莉楞了一下，下意识的转过头去... 噗! ....你怎么不穿衣服啊!如同宝石一般耀眼的琼肢玉体差点没把莉莉的眼睛闪瞎，因为太过突然，莉莉着实被吓了一跳，脸色红红的，煞是好看.“你不是说那套衣服要扔掉吗，我没有衣服了。伊芙倒不觉得有什么问题，看了看自己的身体，很自然的说道。她小时候接受调试和检查，长大后接受治疗， 是赤裸裸的，F所r以对于在 人前裸体，她并没有太大抵触，当然，前提是对方是个女性。假如是男的，她一-定会挖了对方的眼睛。然后撬开他的大脑，让他永远想不起来自己看到过什么。“...你好歹找套内衣内裤穿上吧，我不是跟你说过了吗! !”莉莉随手抓起一套的内衣内裤， 扔给了伊芙。 她知道伊芙有变身能力，合不合身这个问题根本就不存在.“哦。伊芙接过衣物，淡淡的点点头，就这么当着莉莉的面穿起来。

    莉莉尴尬的别过头去，心不在焉的继续翻找着衣物，不去看伊芙的动作。哈，先穿上吧，我这里也没有几套适合你的了。发生这样的事情，莉莉也无心再挑衣服了，随手拿过-条朴素的黑色连衣裙丢过去，莉莉强装平静的说道.谢谢。‘伊芙接过裙子，很快就穿好了。“嗯，还不错，虽然简单了点不过倒是很适合你。莉莉看了两眼，也很满意的点了点头，这条裙子差不多是她这里最简约的款式了，长袖短裙，略微修身的收腰设除此以外就没有其他的装饰和特点了。但是穿在伊芙身上，却能够衬托出她清冷淡雅的气质来。

    ！

297.菲雷伊姆星

    

    “话说回来，你找的那个叫库洛的人的情报做什么?”甩过之后，莉莉让机器人帮忙收拾好凌乱不堪的房间，然后自己一边吃着零食一边问道。 虽然原著里面好像有交代过关于伊芙和库洛的事，不过因为篇幅实在太短，F所以莉莉也不确定具体情况是什么。“没什么，我去还他一个人情而已.伊芙似乎不想多说这个问题，简单的回了一句之后，就自顾自的查阅起手中的情报来。“在菲雷1尹姆星吗，离这里挺远的。伊芙看了-会儿不由得皱起了眉头，库洛的工作效率她大概也有耳闻，等她赶去菲雷 伊姆星时，估计库洛都已经离开了。“有什么问题吗?”

    莉莉好奇的凑了上去，看了看屏幕上的资料。“嗯?菲雷伊姆星?听起来好耳熟啊，是个什么样的星球啊?“和一般的星球没什么两样，不过菲雷 伊姆星人有-种很特殊的能力，他们可以随意的损纵火焰。伊芙随口解释道，紧锁的眉头并没有解开，她还没想好要怎么赶在库洛离开之前抵达菲雷伊姆星。从基地行星这里到菲雷伊姆星差不多要四天的路程，而库洛已经出发三天了，三天的时间差，已经足够库洛完成任务之后离开了。"操纵火焰?那不是雾崎恭子的能力吗?莉莉则是想起了另一个少女，一个在未来靠着自己的超能力走红地球演艺圈的混血外星少女."伊芙，我们是要去那个菲雷伊姆星上去吗?’

    莉莉有些意动，眼睛闪冈发光的看着伊芙。虽然见不到那个雾崎恭子，不过莉莉倒是很想看看能够喷火的外星人虽然她曾经也能够喷火。“要去吗?我们现在去的话，已经追不上库洛了。接任务和放弃任务不同，库洛并不需要返回基地行星，所r以我们D沿途也不会遇到他。其实伊芙个人倒是不怎么想去，因为这基本上是在做无用功，倒不如等几天再去买库洛的情报效率高。“只要赶在那个叫库洛的人之前赶到就行了吗?莉莉歪了歪头问道.

    “不一-定要在他之前，只需要在他离开之前赶到就行了。按照库洛的习惯，他会花一天的时间去调查目标的情报所以我们要在两天内赶到菲雷伊姆星.伊芙说完，就摇了摇头:“这基本上是不可能的了，以飞船的速度，最快也要三天才能从这里抵达菲雷伊姆星.

    嘿嘿，飞船的话或许确实是这样，不过你忘记了吗，我这可是战舰哦。莉莉得意的笑了笑，1仰0着头一 副神气的样子.”... .你的意思是?哼， 看着吧。莉莉给了伊芙-个眼神，然后向着中控电脑问道:“北喵， 计算- 下， 全速前进的话，我们要多久才能到菲雷伊星。”“少女祈祷中..屏幕上出现了这样的字眼，这是莉莉设定的，因为是中文，F所r以伊芙也看不懂， 权当是戴比路克的特殊文字了。“报告莉莉大人， 假如常规航行的话，北喵的影像在屏幕中鞠了一个躬，说道， 这些行为也是莉莉设定的。”果然不行....伊芙早就猜到这结果，所r以也不是很吃惊。“那如果是非常规航行呢?”“非常规航行的话，通过人工虫洞， 我们可以在-天内到达。北喵回答道.“很好，那就出发吧。莉莉点了点头，笑着看了看伊芙。人工虫洞虽然不是什么秘密技术，不过因为其耗能巨大，而且稳定性差的原因几乎不会被运用在飞船和战舰上，戴比路克星也是刚刚才攻克了这些难题。“居然是人工虫洞..

    伊芙无语的看着莉莉，倒是不惊讶戴比路克星有这样的技术。只不过这种就算有也- 般是当做压箱底的手段的技居然被用来赶路，伊芙再- -次感受到了来自土豪的恶意。

    菲雷伊姆星，距离地球大概是十几光年的距离，在宇宙中算是非常相近的了。而从外表看上去，菲雷伊姆星也和地球很像是，只不过并不是蓝色的星球，而是红色的。根据伊芙所说，菲雷伊姆星的水似乎罕有一种特殊的矿 物质，不影响饮用，但是会在光的照射下呈现出淡淡的红

    “宇宙还真是神奇啊。

    看着眼前的红色星球，莉莉也忍不住感叹道，光看外表， 她根本无法想象这颗星球孕育了-个高度发达的文明，在她印象中，有生命的星球应该都是蓝色的才对。“这并不是什么稀奇的事，话说，你对外界还真是-点都不了解啊。伊芙有些奇怪的看着莉莉。好歹也是一个王女，但是莉莉似乎对这个字宙一点都不 了解，这让伊芙很好奇，她在皇宫都是过着什么日子.“啊哈0哈，... .这不是因为太远了嘛， 不说了， 我们降落吧。莉荊别过头去，顾左右而言他。“也好，估计库洛也已经到了。伊芙点点头，没有意见。

    让北方号降落到一个没有人迹的海边，莉莉和伊芙走了下来。“没想到库洛比我们还慢呢，不过这样也好，起码不用满世界的找他。下船之前让北方号搜寻过，整个星球附近都没有从外星来停留的私人飞船，看来她们是比库洛早了那么一点点。“嗯， 我们就在这里等等吧。伊芙淡淡的说道。“钦? !这里? !。

    莉赫利别愣的看着周围，除了眼前的一片红色的海洋，就只有连绵好几么 里的沙滩，身后是茂密的森林，怎么看都不像是开发过的地方。.那..伊芙，我们找个城市转一转吧.莉莉苦着脸，挠了挠头发，和伊芙商量道。她是来观光旅行的，不是来露营野餐的，要她在野外等，她还不如会北方号上等呢。

    伊芙抬起头，看了看莉莉，然后微不可察的叹了口气，站起来说道:走吧。畏! 你什么意思啊!不要用这种‘果然还是个小孩子， 真拿你没办法’的眼神看我啊!莉莉不忿的看着和自己一样体型的伊芙喊道。因为伊芙穿的都是她的衣服，F所r以只好把体型保持 着和她差不多的子，远看过来就是两个六岁的小丫头。“我不看就是了，走吧。

    伊芙不愿意和莉莉吵，很顺从的闭上了嘴，主动牵起莉莉的手.虽说莉莉的能力并不需要肢体接触才能带人瞬移不过她好像也没有提醒伊芙的打算。“哼!

    高傲的像只炸毛的小狮子一样，莉莉仰着头，随手开了个通往达..不对，通往最近的城市的传送门然后另一只没有被伊芙牵着的手伸到伊芙面前。“SG谢谢。

    伊芙看了看莉莉的手，又看了看她的脸，- 阵无语。莉莉总是会突然说-些她听不懂的话，P所r以她也养成了一个无视莉莉的习惯，拉着莉莉穿过了传送门，两人瞬间从宁静的海边到了緊华的都市之中。“哇， 这个城市看上去挺热盾的啊。完全是抱着观光心态的莉莉两眼发光的看着人来人来，车水马龙的大道， 看啥都是新奇的样子。 菲雷伊姆星的科技水平比地球要好上不少，虽然比不上戴比路克和斯巴达这样强大的星球， 不过起码也是个繁华的地方，城市非常的整洁， 而且普及了磁悬浮科技， 马路上也没有难闻的废气。“话说我好像好久没有开过车了。看着川流不息的车辆，莉莉觉得有些手痒，算上在火影世界的时间，她已经快有二十年买碰过车子了，如今不由得有些跃跃欲试。“莉莉公主，我们不是来玩的。伊芙觉得和莉莉拉在-起的手被不停的牵动着，忍不住出声提醒道。至于为什么不放...伊芙表示莉莉的手软软的，牵着挺舒服，就不放了。

    ” 我知道我知道，放心吧，我已经让北方号监控这颗星球周围的领空了， 只要有私人飞船过来， 北喵会通知我的在这之前，我们就好好...好好的勘察一下环境吧.莉莉头也不回的摆了摆手，完全没有把伊芙的话放在心上。.你果然只是想玩而已吧!伊芙-阵无奈，开始怀疑自己跟着这样的人到底是对是错。“呐呐，伊芙，我们去吃那个吧，看上去很好吃的样子。莉赤根本没有听到伊芙在说什么，指着一个街边小餐车喊道. 那里卖的似乎是一种类似于甜点的东西， 一杯- 杯上面还插着一根勺.

    伊芙翻了翻白眼，任由莉莉拉着自己跑去小餐车面前。嘴角却很自然的露出了一抹笑容， 自从提亚悠离开了之后她已经没有过这样的心情了，就好像身体都变轻了好多一样， 以往的种种黑暗好像也离她远去了.”真是个奇怪的公主.'看着和传闻中像是大魔鬼一样的戴比路克王完全不像的莉莉， 伊芙忍不住嘀咕道。

    ！

298.黑猫库洛

    

    “对了，伊芙，库洛是个什么样的人啊?吃着类似雪糕的东西莉未坐在路今和伊美闲聊起来，实她更想去看别的地方，只不过伊笑不给她改跑，她

    “我也不知道伊芙摇了摇头，很平常的说道，看上去不像是在说谎，“不知道? !你不是和他认识的吗?带成愣了一下，她还以为伊芙和库洛最起码也是朋友之类的关系，"算是认识吧不过我和他也只是见过一 面而已.大可只是见过一面而已.突想了一下，然后说单。...见过一面你还要持地来找他，难道你

    荆制带着怀疑的眼神看着伊芙。

    了个稀巴烂。一个巨大的学头从前并身后砸过来，不过皮材未机智的解开了，可惜带精坐着的椅子就没那么好E了， 当场被砸

    “喂喂喂，白在天得的看了一下地上印海酒，中精随自天动0己要不是翻开了那么这就是他的下场了，

    “别友 说话，我和库洛点关系都没有。下次再区么么说，我就不客气了.伊芙白了林未眼大举头重新变回了柔顺的头发，“你已经很不客气了呀，怎么说我也是王女没有了村子坐，前90程他的王文不觉得应该绝找点面子明?”形只好站着吃东西了，一 -边吃一边说道。“一我会考虑的。伊芙犹豫了一下，下意识的看向一边。“喂你根本就没想著应吧!“没有，我会考虑的。“你看着我的眼睛说话啊!..我能看到“你那是余光啊魂淡! !

    两人开始了旁若无人的斗嘴完全没古在意周国的路人正在频须主现着自2.“不可以吵架哦， 朋友之间要好相处才对，两人吵得兴起，一个雕期的声音却响起来，在两人身边，身后还o利和伊关不约而同的转头-看，一个两人差不多提醒的小女孩正站后还跟着一 一个长相相似的长发女人。

    伊关淡的问道，赫则是眯起了眼睛， 这个小女孩她总觉得有点熟恶，“我吗?我啤崎恭子。小女孩拍了拍自己的胸，娇声说总.

    葡莉一阵无语，只觉得自己脸好痛.“想H么情况静子不是在地球长大的明，怎么会跑到菲面伊得星来?...... 是菲雷伊姆星人?”莉莉想了想开口问道.“我妈妈是菲面伊姆星人， 不过我爸是其他星球的”我是个混血儿。小女孩没什么心机很老实的把自2的家庭精地们的定成X代出来了。不过这也不是什么问题，银河系井不排斥混血，他们 眼味也是附北路克星人和查明星人的深血。只不过以平都没有唐告到查姆量人那种魅积威力的体医施2。

    “我知道， 你是戴比路克星人对吧。恭子看着封花的尾巴，一副“我早就知道的神气样子.“呵呵， 对，我是戴比路克星来的。莉莉擦了擦汗，个很标准的小孩子性格，赫利觉得自己应该应付不来，她最讨厌的就是来孩子了。“好5.我也是，两天我就要回去爸的星球了，”

    莉肃敷行的应道，她突然好希望库洛快点到，或许是小提听到了茂的心声，又或者是真的区么15.喵的声音: "莉制大人， 已经侦查到了一有区 25.利和心里刚出现了这么个想法，她就听到耳机里传来了北

    8. Y894, Z024.艘私人飞船抵达了菲雷 伊姆星的领地，正在降落中，预计降落坐标为x16

    “终于来了! 相和705.址出定藏对着君子说物“不好意想 我还有点事要先走了。"哦。.

    恭子胆色一路同声应首。她来到菲雷伊姆星一直没有H碰到两个很可爱的女孩子，她还想多聊一e2:是没有什么坑得来的朋友，每天跟着妈妈到处去观光，好不容易

    地球长大的。(意物一会儿呢 这个年纪的小孩也确实比较喜欢和同性一-起玩尤其是恭子这样在(不和女孩子玩的都是些没有起跑线的孩子呀)

    赫赫忍不住翻了个白眼，她最怕遇到康孩子这样的表情了。

    “这是联系方式， 有机会再一 起玩吧。撕下一张纸留给恭子，莉看若小女孩由明转睛的笑脸，放心的离开.“再见。赫子冲着两人的背影招手， 大声的贩道。

    两人跑到一个没人的小巷， 然后瞬移到了北届所说的坐标上， 等着库浴的出现，“你很关心那个小女孩?

    伊芙淡淡的问道，眼睛死死的盯着莉莉。啊?没有啊，为什么这么间?”莉制楞了一下，

    “那你为什么要 给她联系方式> "伊芙问邕

    吧区不是看她样子可怜懂反正小孩子转头就忘了，而且她过两天不是就离开了嘛估计以后也联系不上的

    莉制脸色如常的解释道，是.田解释道，地球的通讯能力还没有这么厉害，能够联系到她在宇宙中的北方号，

    有些怀定的看了看莉莉，伊芙最后什么都没说，“不然还能有什么?”

    心的样子，带利奇怪的看了伊笑眼感觉有些莫名其妙，自己不过是给了个小萝前一个联系方式而已，怎么伊芙好像很关

    没什么，飞船下来了。伊芙随口说道， 然后指着已经能够用肉眼看到的小型飞e.“一这飞船还真是好品味啊难着库洛是个女的7”相相调声看去，然后看到一 艘样式作常奇怪的飞船，远看的话也是个猫控，不过连飞船都是黑猫样式，这个就有点着飞7。.人的就是一只前晶着的黑猫的样子吧。虽说莉莉夸张了.“不， 是男的。伊芙答道.

    这就更加夸张了。北临的计算并没有出错，而库洛看到孵落点翻后有两个人，也不知道出于什么心态，也没有改变降落地点的想法或许是他看到了其中一人是他认识的“没想到会遇到你，你来找我-身黑色风衣的库洛积大8的唐8走下飞船面无表情的看着伊芙问道黑发碎发色疆长着承很雕气的朋度， 看上古年龄不大。虽说是早就有所了解，不过第一次见到库浴， 和还是下意识的打量了一下750的时于阿旺来说 期乎有丝大碰了，导致库浴看上告一点都不懂是个化人民风胆的杀手而相对纤细的四肢也让他给人一种柔弱的感觉。“我也没想到会有主动找你的一天伊芙同样面无表情，不来情这上利来看得很蛋疼， 心想是不是所有高端杀手都需要配备 -张面瘫脸才行，“我还有工作， 有什么事快点说。库洛没有丝毫拐弯抹角的意思， 门见山的说道.“我是来 谢谢你。"伊芙同样直接，淡淡的说值同时扔过去- -张卡月“这是我做杀手以来所有的积富，伊莫淡的设看出种的程重是地还给前的人情 以后我不能杀手了。”

    还不明国来乐人ee5C元王新断和过去的联系了。 这些靠杀人得来的钱， 她以后都不想要再用了

    “我不记得你欠过我人情。。库浴看了看手中的卡片，是很河银行的不记名储富卡 区种卡片般是没有密码的，也就是说谁捡到了都能去提钱也是地下世界使用最多的交易货币。“几年前，暗杀托鲁涅欧， 并且擅毁他的组织的人， 不就是你吗，伊芙说道.“那个任务已经有人组钱了， 找从来不收取额小的报酬，

    库洛把银行卡扔回给伊芙抬脚准备离开。“那么功我活下去呢， 那应该不是你的任务吧。

    伊芙继续说物:“当时让我这个没有生存目标的人活下去的，不就是你吗，那只是顺便而已.“对你来说是顺便. 回对我来说意义却不样.人情我必须要还，浅我就放在这里了。把银行卡放在自己脚边，伊芙看向精静“走吧。“啊?! 哦哦，这就走。”拍制吗了一下，然后点点头，带着伊英回到城市中古。不过莉用倒是很想听详细的经过。中o心里可有着无数的问题，虽然刚才的对话好像没听出什么

    “0响0。伊芙.能不能和我说说当能不能和我说当时的情况啊?利林两限放光，澳到伊芙面前， 紧盯着伊芙红色的群子， 说道“我很好奇，

    被湖市带着强烈情绪的眼候盯着，伊芙联平有些不适应， 救的解过头去说道。“啊? 哦哦，拘歉我太激动了。制成这才发现两人姿势有些不太好急忙拉开距离。

    地生下吧，然后在慢慢聊.，里6记管伊关的故事 相0无0旺街了日不及特的把着伊关 技人间了一下路脱后技了家区个城市国大

    “我要包你们酒店最顶级的窘房，谢谢。柏相和伊英古到酒店， 和直接对着间台说道.引得伊芙又是群无通“0，好好的。.前台的接待小姐一惊，顿的不敢总慢面前的两个小孩，九其是看到市身后一撂摆的尾巴之后，更是快速的给精两人开好了房间，

    ！

299.伊芙的过去

    

    在莉莉出生之前，银河系还没有现如今的和平状况，那场卷席大部分星球的战争，已经持续了数百年了。而伊芙就是在那么一个年代被一一个组织制造出来的。那是一个专门贩卖军火的富商手下的研究组织，而研究伊芙的目的，也只不过是为了制造出强大的变身兵器，?后拿去贩卖而已。当时刚毕业的提亚悠，在不明真相的情况下，进入了研究的小组，并且用自己的基因，成功培养出一个具有变身能力的小女孩，也就是伊芙.这些基本上都是莉莉知道的事情，在提亚悠离开组织之前，伊芙还是个天真烂漫的小女孩，手上也没有染上血腥的污秽。至于提亚悠离开之后的事情，莉莉就不是太清楚了，因为原著里也很少提及到。“提亚离开之后，我就被做了某些调整，然后每天的任务就是训练，然后杀人，几乎每天都是重复着这样的生活

    伊芙脸色不变，很是平淡的说道，语气没有半点欺负， 就好像说的并不是自己的事情-样。然而莉莉总觉得她此时好像是在哭一 样，这么无助的伊芙，她还只是第二次见到。“现在已经不一样了。忍不住握住伊芙的手，莉莉柔声开解道。“我没事，这些都已经是过去的事了。伊芙勉强的露出一丝笑容， 她不想莉莉为她担心。虽然莉莉总是傻头傻脑的，像个人来疯的样子。但是相处了这,- 段时间，她能够感觉得到，莉莉是真的关心她， 而且从来不会对她的出身有半点的看法。所以不知不觉中，她可能已经把莉莉当做朋友了，而且是唯一-的， 最重要的朋友。“不如就到这里算了 .莉莉觉得让伊芙为了满足自己的好奇心而回忆起那些黑暗的时光，似乎不太好不由得开口说道.“没关系的，偶尔聊-聊往事也不错，感受到莉莉的担心，伊芙露出了一个发自内心的笑容，继续说道:“大概持续了两三 年的时间吧，他们用尽一切

    手段把我培养成现在的样子.然后战争就这么突然的结束了...说到这里，伊芙不由得顿了顿.看了莉莉两眼。不得不说，伊芙能够获得自由，很大一部分也有戴比路克星人的劳，他们靠着不讲道理的武力碾压了-切反对的声音，几乎是强硬的结束了这场持续了数百年的战争。”战争结束之后，他们好像也没有多余的心思来训练我了，所以我开始被派去执行一些暗杀的任务， 那是我当杀手的开始。伊芙带着回忆说道.“可是我看你不像是很有经验的样子呀，起码一般的杀手都不会选择在斯巴达皇宫动手吧。莉莉有些奇怪的说道..... 那是因为，以前都是有人辅助我的。伊芙脸色一红，支支吾吾的说道。“这样啊，那么说你自己独立做任务还是刚开始吗?莉莉了然的点点头。“...大概开始了-年不到吧，这么靠近戴比路克星周围的还是第一-次。伊芙点点头，有些感概的说道:“早知道会遇到你这样的人， 当初我就不该接这个任务。怪我咯，要不是遇到我，你现在还在斯巴达星的监狱里面呢.莉莉不悦的鼓起腮帮子，嘟着嘴说道.伊芙白了莉莉一眼，没有说话，内心却是默默想道:‘是呢， 遇到你真是太好了.“那么接下来你就遇到库洛了吗?”

    继续刚才的话题，莉莉好奇的问道.“差不多，我大概不到一年的时间，我一直都在各地执行任务。然后有一次在基地休息的时候，基地就遇到袭击.那时候刚刚结束战争，各地还处于动荡时期，基地遇到袭击也不是第一 -次了， 只不过没想到那一次就把整个组织连根拔起了.伊芙缓缓的说道。“不见得吧， 起码还有三个漏网之鱼，而且都是姐妹呢.莉莉心里吐槽道。“那时候库洛似乎是和别人合作，他的任务开始只是暗杀托鲁涅欧，也就是我所在的那个组织的幕后老板。不和他合作的那个人似乎挺情绪化的， 直接就把整个基地都摧毁了，而没有了托告涅欧，组织也没有了活动资金，渐渐的就解散了。“那个和库洛合作的人是?莉莉有些好奇的问道。

    “我也不太清楚， 不过我记得他好像是拿着-把很细很长的刀一样的武器.伊芙回忆了一下，不确定的说道，然后头发缓缓飘起， 形成了-把细长的日本刀的样式。“就是这么个样子的武器.....这不是日式刀吗?莉莉-眼就认出， 这是一把标准的日本刀， 而且看尺寸，使用者应该是个比托雷稍微高一点的男性。“日式刀?那是什么?伊芙歪了歪头，问觉.

    “一个星球上面的传统武器不过我倒是在不少星球上见过.比如斯巴达的大王子用的就是类心的刀。莉莉随口解释了一下。伊芙点点头，然后继续说道:“库洛当时看 我不是自愿受命于组织，也不知道是什么心态，他并没有杀我。之后我就毫无目的的流浪了好长时间，靠着杀人来生活了。..真是残酷的过去呢。静静听完伊芙的诉说，莉莉有些感触的说道。伊芙的经历比起她通过画面了解到的，要更加的阴暗和残酷。- 个不过十岁出头的少女，要在充满了血腥和黑暗的环境下生活，其中的艰辛根本就不是莉莉所能了解的。“都过去了，并不算什么。伊芙依旧是那句话，语气+分的平淡。“也对呢，都过去了.以后你就乖乖的过普通人的日子吧，或许我可以回去皇宫给你安排-份宫女的工作?莉莉思考了一下，对于把伊芙培养成女仆的想法，涌现出了强烈想要试一试的欲望。

    伊芙有时候真的很想把莉帝的脑袋拆开看看，里面的回路是不是出错 了.“话说我还没见过杀手工作的样子呢.莉莉的思维跳跃性已经完全超出伊芙的理解了，突然没头没脑的说道:“不知道和我知道的有什么区别.她所说的当然就是前世当忍者时候的事了，虽然她比较奇葩，不过好歹忍者该学会的她大部分都学会了，潜入和暗杀她都有能力完美的执行，只不过她不杀人而已.“并不是什么好看的事情，而且我觉得以你的身份，也不应该伊芙有些不乐意，说出自己的过去之后，她有种不想让莉莉看到她曾经所生活的世界的样子.只不过话还没说完就被莉莉打断了。嘿嘿，可不要小看我哦。自信的笑了笑，莉莉站起来说道:“走吧， 我们去偷窥库洛的工作，资料上说他从来不会伤害到被牵涉的无辜人我倒想看看是不是真的。.你真的要去吗? ”伊芙-脸的无奈，抱着最后的希望问道。“当然了，传说中的杀手，我确实很像见识一下。”莉莉饶有兴趣的说道，不由得想起那个作为库洛原型的前杀手托雷 哈特涅特.真是拿你没办法，那我去查一下库洛的目标吧。伊芙摇了摇头，无奈的打算出门去，想着到时候就说查不到，应付过去就好了。反正库洛的动作快，自己只要稍拖延一 下就可以了。“嘿嘿，不用那么癫烦了。莉荆怪笑了两声，然后随手-挥，打开了一 个传送门，说道:‘走吧， 库洛应该就在门后面附近才对。“你是怎么,知道的? !伊芙十分的意外，-直和莉莉在-起的她，可没有见过莉莉调查库洛的情报.“库洛身边不是跟着一只黑色的猫嘛， 我看它挺可爱的，就在它身上留了个标记，所以我-直都能感知到他们的位置啊。莉莉得意的说道。”.. .你是一早就计划好的吧。无语的看了莉莉两眼，伊芙是真的拿这个人没办法了。“哪有，我是真的只是看那只黑猫可爱而已.“那你看着我的眼睛说话。“我.觉....“嗯

    “吗，对不起，我错了。莉莉低下头，对伊芙产生了严重的怀疑，自己看着那对红水晶-样的眼睛，居然脑袋一片空白， 完全不知道怎么说话了.“伊芙其实是查姆星人吧，一定是这样， 我一-定是中了她的魅惑能力了。为自己的失态找理由的莉莉并没有想起，自己的母亲赛菲已经是这个宇宙最后的查姆星人了。”真是的，为什么你好奇心这么重啊。

    伊芙叹了口气，无力的看着莉莉。“我不过是想要看看你以前做的是什么样的工作，好了解你一些嘛。莉莉委屈的说道，本来她只是真的好奇而已，不过听完伊芙的话，她倒是真的想要多了解伊芙一点..说什么啊!笨蛋!伊芙脸色-红，不由得转过身去，连她自己都不知道，此时她脸上绽放的到底是多灿烂的笑容。

    ！

300.光明正大的偷窥

    

    "啊咧?这不就是离我们不远的地方嘛。穿过传送门，莉莉却发现自己和伊芙到了-个没来过的地方，但是离之前所在的酒店并不远，莉赫远远的还能隐约看到酒店的楼顶。“真是巧呢，看来库洛的目标刚好就在这座城市里。伊芙看了看周围环境，淡淡的说单:现在时间还早， 库洛应该没那么快行动才对。“嘛，先去找找库洛的踪影吧，应该不会很远。莉莉说着，便集中精神感知了 -下周围，很快就找到了一个明显比普通人强大得多的精神力。她知道，库洛是目前唯一能把用精神力转变为子弹的黑色装饰枪的使用者.所I以库洛的精神力应该也很强才对。“这边

    拉起伊芙的手，莉莉顺着感知到的方向奔去。连续跳过了几栋大楼的楼顶，莉莉就已经隐约看到库洛的身影了.“就在这里吧。同样看到了的伊芙拉住了莉莉，落在了一栋大楼的楼顶，远远的看着库洛，说道: "杀手在 工作时警惕都很强，所I以我们还是不要太过靠近的好.“可是不是说他不会随1更杀人吗?”莉制歪了歪头说道。”...但是你这么妨碍别人工作真的好吗?伊芙翻着白眼问道，她想起自己当初就是被莉莉横插一脚进来，不然的话， 没有引起注意的她说不定还真能完成

    “别这么说嘛，我们就是去看看而已，又不会打扰他。莉赫厚颜无耻的笑了笑，然后强行把伊芙拉着跟过去。

    “嗯? '

    正在观察周围环境的库洛突然眉头皱了一下，他感觉得到有两道视线没有丝亳收敛的射在他身上，不由得转头看

    . 是那个变身兵器09，还有一个戴比路克星人看到两道娇小的身影大咧咧的站在自己不远处，定定的看着自己.库洛就觉得一阵的无语。尤其是伊芙好歹也曾经是个杀手，难道她不知道这样偷看别人工作的行为很不礼貌吗?“算了，不妨碍我就行。看了两眼，他就默默的移开了视线，继续自己的工作了。对他来说，工作以外的事情很少有能勾起他兴趣的，至于有没有人偷窥，对他来说影响并不大，作为一个有名的杀手，他对自己有着很强的自信.这次他所接的任务和平时也没什么两样，不过是去暗杀一个得罪了银河黑手党的走私商人而已.从资料上看，好像也没有什么太过特别的地方，唯一值得注意的可能也就是他住的地方是- -家很普通的酒店，里面普通人很多，F所iI以动手的时候会有点廊烦。“晚上10点从酒店离开回忆着脑海里的情报，库洛靠 着楼顶的栏杆坐了下来，闭上眼静靜等待，现在天色还没彻底黑下来，他也不用太而且就算有变故，他留下的监控也能够提醒他。作为杀手，一定要在动手前调整好自己的状态，因为你无法预计任务期间会不会有突发的事情发生。虽说以库洛的实力并不需要这么谨惧，不过这已经是他一直以来养成的习惯了。

    妈妈，妈妈，我们今晚要在这里住吗?恭子扯了扯自己母亲的衣服，问道“是啊，我们在这里住一晚，然后明天就回爸爸那里去了，好不好?雾崎夫人蹲下来摸了摸赫子的脑袋，柔声说道.“可是，我还没有和白天那两个女孩儿玩呢。恭子皱了皱眉，有些不乐意的说道。“没办法，只好下次再玩了。恭子乖，到时候妈妈再带你过来吧。. 好吧。恭子嘟着嘴，不情不愿的点了点头。雾崎夫人无奈的笑了笑，牵着恭子向着酒店走去，因为是旅游性质的出行，所以她也没有去找固定的住处，基本上都是走到哪就住到哪。“嗯?恭子被拉着向前走，小脑袋好像被什么吸引了一样，抬起头来，看着某栋房子的屋顶。“黑猫?菲雷伊姆星似乎并没有猫，所i以恭子对于在这里能见到一种认识的动物，感到十分的惊奇。“妈妈，妈妈，那里有只黑猫，就是地球上的那种黑猫.恭子拉住自己母亲，指着那个方向喊道，然后等雾崎夫人转头看去时，已经什么都没有了。恭子乖，这里没有猫的， 如果想看的话，那我们回到地球了，妈妈带你去定物店。雾崎夫人只当作是恭子看错了，也没有在意，带着恭子走进了酒店。

    “啁咖，库洛这是在睡觉吗?

    正在光明正大偷窥的莉莉见库洛坐下来之后就没有动静了，不由得问道.“应该是还没到行动的时候吧， 他就是这样，只有在目标出现之后他才会露出獠牙.伊芙说道。“你好像很了解他呀，你们不是才见过一面吗?莉莉看了伊芙一眼狡黠的笑了笑。“只是因为比较在意F所以调查过而已， 怎么说他也算是我的恩人。”伊芙瞪了莉莉一眼，淡淡的说道。“诶嘿，别生气，我就开个玩笑而已.

    莉莉凑近了-点讨好似的说道.哼，笨蛋.”伊芙转过头去，看都不看嬉皮笑脸的莉莉，只不过也没有推开她的身体，任由莉莉贴近 她的身体，有些温热的气息从两人几乎紧贴在一 起的手臂上传来， 让伊芙觉得暖洋洋的。伊芙，你脸怎么红了?“莉莉看着伊芙白皙的脸上缓缓升起的红晕，奇怪的问道.“...这是热的，你靠得太近了。伊芙愣了一下，急忙害羞的一手捂住脸颊，一只手把莉莉稍微推开了一天。“热吗?”看了看路上行人一个个都穿着长袖，莉莉-脸的疑惑。...不用你管!伊芙咬了咬牙，别过头去不看莉莉。

    两人斗斗嘴，偶尔打闹一下，天也渐渐的暗了下来，而库洛也开始有所行动了。“伊芙， 我们走吧，库洛进到酒店里面了.-直都有留意着库洛的莉莉扯了扯伊芙的衣服，然后拉着她就偷偷摸摸的跟了上去。为什么,要这么鬼鬼祟祟的?伊芙愣是没想明白，为什么莉莉要这么躲躲闪闪的，难道她不知道自己都已经被发现了吗?“钦?不觉得这样比较好吗，要是太明显了库洛会生气的吧。莉莉楞了一下，很理所当然的说道。

    ..不 我觉得要生气的话，他早就生气了。”是这样吗?莉莉歪了歪头，一脸的不解。

    ...两人紧随着走进酒店，莉莉感知到库洛正在往楼上走去。她也不着急，在大堂一个角落静靜的等着库洛停止上升之后，才打开了传送门，和伊芙走了进去。“很普通的酒店啊，为什么库洛的目标会在这样的地方。

    莉莉看了看四周，发现这酒店比起她们住的地方要差得远了。“有什么奇怪的吗?伊芙不太理解莉赫的意思。“你想想，像他那么有名的杀手，目标一般不都应该是大人物吗?比如某些组织首领啊，某个星球的统治者啊之的。”莉莉竖起- -只手指，煞有介事的说道..要暗杀的不一 定都是大人物，很多在地下世界得罪了某些大组织，或者身上有什么重要情报的，

    都会被挂在暗杀组织里当成目标。伊芙一阵无语，然后向莉莉开口解释道:“比如一 些想要脱离黑手党，但是又是知道组织很多秘密的人，都会面对很多的杀手。“这样啊莉莉恍然的点点头，这暗杀组织似乎和以前的火影世界还是有很大差别的。比如木叶村就不是所有任务都接取，一些类似暗杀自家大名，伤害火之国利益的任务，木叶就不会接。而暗杀组织就是个完全中立的立场，只要你给钱，不管是什么任务，都会接取，至于有没有杀手去做，就是另回事了.就像伊芙说过，暗杀组织目前最高赏金的任务，就是暗杀她的老爹一-戴比路克王奇多， 貌似有人开出了50001亿Z银河币的天价， 但是至今都没人敢接这个任务。两人边聊边走，然后在某个转角的位置躲起来，因为她们都看到了转角后走廊的某个房间前，库洛正站在那里，然后敲了下门，.. 他暗杀都是这么光明正大的吗?莉莉觉得这和她印象中的有很大差别，你起码敬业- -点从窗户进去啊魂淡!.... 偶尔或许会吧。

    伊芙擦了擦汗，随意的答道，她也不是很清楚库洛具体的工作方式。"咦?居然真的有人开门了。莉莉探出头去，刚好看到了库洛走进了房间里，不由得有些惊讶。 那个目标难道是想死吗?

    伊芙也是摸不着头脑，忍不住也探出头来，可惜此时库洛的身影已经不在走廊上了。

    ！

301.这个杀手不太冷

    

    ...芙，我们现在怎么办?莉莉- -脸懵逼然后转头看向伊芙问道.”要不我们回去吧?伊芙毫不犹豫的建议道.“不要，才看了一半就回去，我今晚会睡不着的。莉莉也很干脆的摇了摇头。..你怎么跟个小孩子似的。“我本来就是小孩子，我今年才六岁.莉莉一脸骄傲的仰着头。...算了，我们先出去，从窗户那里看吧。伊芙无奈的说道。“哦。 本来就没什么想法的莉莉点点头，拉着伊芙瞬移到了外面，刚好是对着库洛进去的那个房间的窗户的大楼，两人站在窗台的台沿上，好奇的看着里面的情况。“啊咧，这个是库洛的目标吗， 看上去不是很像啊。幸好库洛并没有把窗帘拉上，莉莉看到和库洛面对面坐着的一个带着绅土帽的男性背影，奇怪的说道。她还没听说过杀手会和自己的目标坐下来聊天的。”看上去应该不是，库洛不是那种靠伪装接近目标的类型。伊芙看了一会儿，说道“那这是谁，他的搭档?莉莉更加好奇了。不， 库洛很少会和别的人合作， 他是个习惯独来独往的人。伊芙摇了摇头。

    “我要的东西带来了吗，偲?”

    6一直被偷窥着的库洛，此时正对着面前的人问道。"嘛，我做事你就放心吧，都在这里。被叫作史恩的右眼戴着眼罩的男子从椅子旁拿出了一个公文包，推到了库洛的面前，说道:“话说托雷啊， 你什么时候开始做带小孩的工作了。说完，那只露出来的左眼不着痕迹的往后扫了一下。“只是一些好奇心太重的小孩而已，不碍事。

    库洛看都不看窗户外面，默默的打开了细确认了公文包里的东西没问题之后，库洛才点点头，说道。 谢谢了，史恩，下次请你吃饭。

    “吃坂就免了，毕竟我也是收钱做事。再收报酬就有违我的绅土之道了。史恩点了根烟，深吸了-口之后说道。不过看到库洛微微皱起的眉头，很快的又把自己手中的香烟掐灭了。“不过你真的任由那两个小孩子乱来吗，你的世界可不是那个年龄的人应该参与进来的。“没事，其中有一个是我的同行，或者说曾经是同行。库洛继续保持着面无表情，但是话明显多了不少，显然他和史恩的交情不一般，“而且另一 个还是戴比路克星的没什么好担心的。”

    史恩压了压帽帽，略带苦恼的说道.除了那些明显亲近戴比路克星的星球，很多人基本上都和史恩差不多想法，

    并不想和戴比路克星人扯上太多的关系。“不算什么廨烦。库洛淡淡说道，不由得想起了自己的顶头上司，那个从来没露过真面目的上司，库洛对她的印象就两个，女性粉色长发。和外面的莉莉非常相近，不过库洛也知道，绝对不会是莉莉，因为他的上司很明显的是个成年人。但是这并不妨碍他怀疑莉莉和他上司的关系，因为他的上司就是个思实的亲戴比路克派的人。“嘛，能让你觉得麻烦的事情应该也不多，我就不替你担心了。但是小心一点我听到情报说，你那个目标貌似

    史恩耸了耸肩，左眼中露出点点担心的情绪，嘴上却说着冷漠的话语。恩，我知道。

    库洛点点头，淡淡的说道，然后从黑色的风衣中拿出自己的配枪，一把通体黑色为主， 雕镌着复杂的金色花纹的华丽的手枪， 枪身看上去十分厚实， 上面刻着类似罗马数字的符号， 整把枪看上去像是艺术品多过像战斗用的武器.这就是银河系内有名的武器，黑色装饰枪。关于它的传闻有很多，无-不是和库洛扯上关系的。至于库洛是从哪里得来的，就没有人知道了， 有人说是库洛是某个被毁灭的星球的遗孤，这是那个星球的武器，也有人说库洛是某个组织的成员，这是组织给他的，众说纷纭。三两下把黑色装饰枪拆成了零件，库洛开始拿起么)文包里的不知名零件开始重新组装。

    “那就是黑色装饰枪吗?’莉莉脖子伸得老长，十分好奇的想要看清楚库洛手中的枪。恩，库洛身上除了装饰枪，就没有別的武器了。伊芙继续担任着为莉剂讲解的角色.“你还真是了解啊..莉莉微微侧目.“我都说了调查过了，这些情报几乎每一个调查过库洛的人都知道。毕竟作为杀手，他的行事风格太过显眼了。

    伊芙瞪了莉莉一眼，真有种揍她的冲动。 诶嘿，我没有别的意思。莉莉仙笑一声她倒是觉得库洛和伊芙站在一起 挺和谐的，两个都是面瘫加轻微无口属性。“我讨厌那种事情.可能是从莉茂的眼神中看出了什么，伊芙不悦的板起脸来，没头没脑的说道.“对不起，对不起。

    莉莉急忙点着头道歉，然后视线重新回到房间里面。“啊! 库洛要走了，我们从哪里跟上啊?”回去刚才的位置吧，那里应该能看到。伊芙说道.

    莉莉点点头，两人再次回到了酒店的走廊中，刚好看到库洛向着这边走来。

    两人对视了一眼，都从对方眼中看到一一丝无奈.“要躲吗?莉莉低声问道.

    伊芙正打算回话。“不用了，我已经看到你们了。不知道可时出现在莉莉的身后，库洛淡淡的看着两人说道，不着痕迹的多看了莉莉粉色的头发两眼。“哎呀，速度真快呀。

    莉莉转过身来，脸上带着-一丝意外， 却没有太多的惊慌。“莉莉，小心一点伊芙突然把莉莉拉到自己身后，皱着眉看着库洛，就好像白天的事情没有发生过一样，刚才她注意到库洛好像有些在意莉莉， 不知道怎么的，她就是突然对库洛有种警惕。“啊?怎么了?”莉莉不解的歪着头，心想库洛不是不会对无辜的人动手吗?“.没什么。伊芙支支吾吾的应了一声，心里也是疑惑，按理说她们并不需要警惕库洛，但是为什么她会有这样的想法呢?

    ”你们想跟着就跟着吧，不过别妨碍我工作，不然的..库洛眼睛微微眯起，身上本来平淡无奇的气息骤然一变， 冰冷的杀气激得伊芙下意识的把头发变成无数的刀刃刀尖直指库洛.伊芙，冷静一莉莉赶紧拉住伊芙，心想这Y头现在还是太嫩了，就算是下意识的防御也有些过了。至于她，倒是对库洛的杀气没有太大感觉，她以前感受过的杀气比这还可怕的都有。单说火影世界，大蛇姬啦，鼬咖，等等， 哪个杀人都不比库洛少。

    ..伊芙-惊，清醒过来的她立即解除了变身能力。幸好库洛也没有生气，看了两人一眼，然后转身走进了刚好开门的电梯。“你们走不走?“见两人没有动静，库洛开口问道.“哦，这就来。莉莉随口应道，拉着伊芙就走了进去。对于和库洛同乘一部电梯， 她是没什么抵触的。一个上辈子是做杀手工作的，和一个前杀手，以及一个现任杀手， 三人都是一言不发的等着电梯到达目标楼层。除了莉莉眼神稍微灵动一点以外，库洛依旧保持着面瘫，而伊芙却有意无意的站在莉莉和库洛之间.酒店并不是很高，所r以没两分钟，电梯就到了，三人走出电梯， 莉莉很识趣的和伊芙走在后面，表明自己不会妨碍库洛。库洛到达目的地之后，也不再理会两人，驾轻就熟的走到走廊的窗户前，从窗户吧了出去.I0. 我们要跟上吗?莉莉有些犹豫的看着伊芙问道。.你说呢。伊芙没好气的反问道， 她知道莉莉有特殊的感知能力， 可以知道库洛的位置，跟出去还不如到时候直接去目标房间外面等。

    “那就让他自己爬吧，我们先去外面等他好了。两人再次瞬移到酒店外的大楼，看着库洛在看似没有站脚的地方熟练的攀爬和奔跑。“啧啧啧，难怪有人叫他黑猫，这动作还 真的像是猫-样轻盈啊。莉莉啧称奇的说道，虽说她也能单凭肉体力量在这样的地方行走，不过要做到库洛这么优雅和轻松，估计就不太可能了， 毕竟她真正强大的是灵魂，肉体的话，还没有到达规格外的程度.伊芙赞同的点点头，对于库洛的实力，她是知道一点的，起码比现在的自己要强得多，而且库洛的天赋筒直就像是天生就做杀手的一样。

    ！

302.跌宕起伏的暗杀

    

    恭子舒舒服服的洗了个涣，正靠在窗边看风景，脸上带着天真的笑容。虽然有些遗憾，不过第一-次离开地球旅行恭子还是很开心的，明天就要回去了，恭子有些不舍的想要多看看这个星球。“咦?外面那是什么?“恭子眯着眼隐约看到了两个身影在旁边的大楼外面。妈，妈妈，外面好像有人。恭子回头朝着自己母亲大声喊道.“噗嗤， 恭子，我们住在十二楼，外面怎么,可能会有人呢，雾崎夫人笑了笑说道. “可是我真的看到了，不信你过来看看啊。“好好好，我来看看，外面到底是谁呢。崎夫人带着无奈的微笑，向着窗边走去，只当是陪自己女儿胡闹一下。“喻

    一道漆黑的影子在窗前内过.

    雾崎夫人吓得整个人都坐在地上了。“..刚刚的是什么? !”雾崎夫人有些颤抖的指着窗户问道，虽然她不信这些东西，但是嫁到地球之后，听得多了.不由得也想起那些幽灵鬼怪之类的，只觉得后背一股寒意升起， 好像周围冷了不少似的。7像.是一个..“

    恭子怔怔的说道，她隐约好像看到了-张很清秀的脸。.“...是人吗?!“雾崎夫人惊疑不定的问道，她不是太能理解那些能够飞帽走壁还如履平地的人。“应该是吧，我出去看看。恭子不确定的说道，然后自顾自的跑出了房间。“歟?! 恭子，回来.. 真是的，这孩子。雾崎夫人一个愣神，恭子已经跑出去了。犹豫了一下，雾崎夫人有些生气的跺了跺脚，急忙追了上去。

    “恭子， 等等我!

    “嗯这次应该就是进的目标的房间了吧。看着库洛从窗户闯进了某个房间，莉莉猜测道。“应该没错，不过以库洛的实力，应该很快就.啊出来了。伊芙点点头，正想说库洛很快就完成任务出来，却看到库洛进去还没多久，就又从同一个位置跳出来，一手抓住台，挂在外面。然后接连的枪声和子弹划过的痕迹从窗口的位置喷涌而出.

    伊芙一时不知道应该怎么说下去.

    莉莉想了好久，最后还是说出了自己的感想。..没事的，库洛毕竟是有名的杀手，不会就这么轻易...

    巨大的爆炸声响起，库洛所抓住的窗台直接被炸毁，虽然库洛及时松了手，不过失去支撑的他开始往下坠落了.“嘛.毕竟是有名的杀手，我们应该不用管吧。莉莉默默的看着库洛掉下去，说道.. 赶紧把他拉上来啊，笨蛋。发生这么大动静这一栋酒店的人可能都有危险。伊芙瞪了莉莉一眼说道，她现在大致也了 解了莉剂的能力，知道她能最快的把库洛从地下弄上来。“好吧，听你的。莉莉耸了耸肩，打了个响指，然后库洛就掉落在了她们的身旁，只不过落地的姿势实在不符合他高冷杀手的形象

    库洛站起身来，拍了拍身上的灰尘，然后看了看莉莉和伊芙，却没有问什么，只是淡淡的点了点头说道:” 谢谢算我欠你一个人情，戴比路克星人“小事而已.

    莉莉随口应道，然后视线重新放回酒店的方向。因为爆炸的动静，此时的酒店已经开始了骚乱，有不少作死的人甚至好奇的走向发生爆炸的房间，想要查看原因.“伊芙，我们也去看看吧。莉莉二话不说，就拉起伊芙的手，一一跃跳到了 库洛刚才进入的房间。本来整洁的房间此时已经是一片狼藉了， 而空无一人，显然库洛的目标已经逃跑了。“哎呀，他们居然走出去了，看来外面的人很危险啊。莉莉皱了皱眉，虽说她只是打算看戏， 不过这么,多普通人在场，她也无法袖手旁观啊，她只是冷情一点而已. 井不是冷血到看到普通人被屠杀都没有反应。“先出去看看吧。伊芙淡淡的说道，此时她已经忘记2这应该是库洛的工作了。库洛跟在两人后面落地，听到两人自作主张，心里-阵无语， 却没有什么意见。这次确实是他疏忽了，或者说他皮人阴了，目标不仅是雇佣了两个痛烦的佣兵，而且还对他的行动早有防备了。至于是谁把他的情报出卖了，他也悟得追究，这种事在地下世界几乎每天都在发生，并不算什么稀奇事。“呜哇~!妈妈~!“

    ”臭小鬼，别吵，不然的话我就在你身上开几个洞。莉莉和伊芙还在商量，门外已经传来 了一阵凄惨的哭喊声，以及一个慌乱的威胁声，顿时吸引了房间里三人的注

    “咦，这声音怎么听着有些耳熟啊。莉赫感觉自己好像在哪里听过这声音。“好像是.白天的那个女孩子.伊芙超强的记忆力让她很快就回忆起来了。“恭子? !我们赶紧去看看.”莉莉拉着伊芙就往外面跑，她可不想恭子有什么 ,不测，虐妹啥的她最讨厌了。 库洛默不作声的跟上，三人冲出房间，刚好看到了两个壮硕的肌肉男，其期一个留着 典型黑人头的家伙正半蹲在上，用两只手指捏住恭子可爱的笑脸，脸上带着混杂着兴奋和渴望的笑容，吓得小恭子身体都在抖个不停.“甘萨列杰克没想到会是他。伊芙皱了皱眉头，感觉有些棘手。“我好像听说过，是那个 喜欢用手捏爆别人脑袋的变态杀人狂吗?莉莉摆出一副回忆的表情，说道。这名字她确实听过，不过不是在TOLOVE的世界，而是黑猫的剧情里，她记得是有能够增强自己手腕肌肉力量的能力来着.思， 他是玛斯隆星人， 能够控制自己的肉体力量和硬度，甘萨施展全力的话， 肌肉甚至比钢铁还要坚硬。伊芙点点头，解释道， 这也是为了等下万-发生战斗，莉莉能留个心眼。“那另-一个呢，手上拿着遥控器的家伙。莉莉又看向了另一个人，此时他的手上正握着一个像是遥控器一 样的东西， 至于是遥控什么的，莉莉和伊芙都心里有数

    “连续炸弹狂，凯利巴里斯，听说他曾经在某个星球上买下了几十万当量的核弹，不过至今好像也没有引爆.

    莉莉无语的看若这些犯罪分子，只觉得宇宙果然好危险，到处都是这些疯子。“呵呵，库洛，听说你做任务从来不牵连无辜人，现在我倒想看看你能不能在那个小女孩死之前把我们解决掉。知道，甘萨的肉体坚硬程度， 你的装饰枪是打不破的。这时，站在两个犯罪分子后面的最后一个大腹便便的中年人，正得意洋洋的看着库洛，至于莉莉和伊芙，已经被也忽略掉了，他可不认为小孩子有什么威胁。不过这也是因为莉莉把自己的尾巴藏起来了而已.不然的话，估计对面-紧张， 谁知道会对恭子做出什么来。”诶嘿嘿， 不如让我现在就杀了这个小女孩吧，把她的手脚根-根的捏断，听着她的惨叫声，那感觉定非常

    甘萨伸着舌头，在自己嘴角舔动着，眼中充满了跃跃欲试的冲动。.00..赫子抽泣着，颤抖着， 却不敢有什么反应，生怕这个变态一个不小心就捏死她了。“不要!恭子，恭子!”

    雾崎夫人绝望的大喊着，但是为了女儿的靠近， 她又不敢靠近，无助的看着恭子在这些视人命如草芥的渣滓手中哭得肝肠寸断.现在很后悔，为什么当时不立即阻止恭子出房间，那样的话，就不会发生现在的事情了.“来吧，库洛， 让我看看你的本事。

    那个中年人张狂的大笑着，说道: "不过别怪我没提醒你， 这里周围到处都埋了炸弹，只要凯利按下按钮，整栋大楼的人都要给我暗葬， 连你也是一 样。“啧，这些家伙，真是太让人讨厌了。”莉莉咬了咬牙，恨不得上去剁他们几刀。“冷静一点恭子还在他们手上呢。看看库洛有什么打算吧。伊芙拉住莉莉，然后略带担心的看着身后的库洛，她不是担心库洛，而是怕库洛一时想不通， 为了任务直接把面前的人干掉。刚脱离了杀手这个行业， 她不想看到自己唯- 有好印像的库洛无视人命。莉莉也跟着回过头去，刚好看到库洛正在斜眼看着她，不由得愣了一下。“哼，无聊.久久没出声的库洛从风衣里拔出黑色装饰枪，对准了甘萨。“库洛!不可以!

    伊芙急忙大声喊道，身体下意识的冲向了库洛。这时候，莉莉却如同魅影一样，冲到了凯利的身旁。"砰~!”

    “不一声悠长的枪声， 伴随着伊芙，还有雾崎夫人的喊叫，响彻整条走廊，而下一刻，另一个惨叫的声音响起了.“啊--! ..我的手!“凯利捂着自己的右手腕，痛苦的跪倒在地上，而莉莉正冷眼站在他的身旁，右手上抓着一截手掌， 鲜血然后了她手而且还在不停的滴落。冰冷的表情， 染血的右手，还有身后随意摆动着的纤细尾巴，此时的莉莉就像是冷血的女恶魔一样。

    伊芙愣愣的看着莉莉，这还是她第- -次见莉莉出手，强大的反差让她反应不过来。另一边，库洛也在开枪的瞬间就已经冲到了甘萨的面前，在他的手被麻痹的瞬间，救下了恭子。他是特意瞄准甘萨手腕上的神经的， 这才能保证他无法使出力气，伤害到恭子.

    ！

303.道别

    

    “呜呜呜，妈妈~!总算安全下来的恭子被库洛放下来，立即就奔向了自己的妈妈，扑在雾崎夫人的怀里，哭个不停。对于一个才六岁的孩子来说，刚才的经历确实是太可怕了一点。“恭子!恭子!你没事真是太好了。雾崎夫人也是紧紧抱着恭子，在不到一分钟前，她差点就以为自己要失去自己的女儿了，而现在恭子能够平安无事的回到她怀里，让她都忍不住哭了出来。没有理会抱在一起哭得稀里哗啦的母女，库洛在救下恭子，然后顺手干掉了自己目标的中年人之后，就已经酷酷的转身准备离开了。至于甘萨和凯利，他理都没有理， -是因为他们并不是他的目标，第二则..哼，让你这么变态，让你挟持萝莉，让你想捏断恭子手脚，我..“好了，莉莉，你再踩下去他就要死了。原来莉莉在把凯利的手拧下来之后，便把注意力放在了最让她不爽的甘萨身上，凭着戴比路克星 人不讲理的武力甘萨根本就无法在她面前讨到一点好处，而莉莉正对着地上躺着的甘萨-阵乱踩，甘萨的手脚都已经呈现出诡异的扭曲角度， 上面还有好几处明显的凹陷。

    伊芙似乎都有些看不过去了，在经历过对莉莉巨大反差的适应之后，清醒过来的伊芙急忙拉住了莉莉。“钦? !哦哦，不好意思，一-时激动， 忘记了。莉莉动作顿了一下，下意识看看脚下几乎已经不成人形的甘萨，急忙退后了两步，尴尬的对着伊芙笑道。

    对于莉莉能够好像什么都没发生一样，伊芙也不知道说什么好。她算是看出来莉莉的另一面了，这个家伙绝对不是个温室长大的单纯王女。不过奇怪的，对于莉莉这样暴力而又血腥的举动，她并不觉得反感。“那么，这两个家伙应该怎么处理呢?莉莉一边看着库洛问道，-边抬起手想要摸摸下巴，却被伊芙抓住了。”别乱摸，不知道自己手脏吗.伊芙淡淡的瞥了莉莉一眼拿出手帕擦拭着莉莉手上的血污，不过因为一部分已经开始凝固，所以不管怎么擦，莉莉的手都是红红的满是血.“不用擦了，等一下我去洗手就好。莉莉把手抽回出来，微笑着说道。然后又再次看向库洛，她还没有处理过这些的经验，但是她也知道，把这两个家伙放在这里绝对是不行的。“不关我事，我的工作已经结束了.库洛视线在莉赫的手上停留了-下，然后看了看凯利的断手，一边转过身去-边说道。能够毫不犹豫拧断别人手的家伙，即使是库洛也不想去招惹，尤其是这家伙还只是个六岁的小女孩。“喂， 你也太不负责了吧。这些事可都是你的工作搞出来的啊!莉莉皱了皱眉，不满的嚷道。...不知道是不是被莉莉说中了，库洛顿了-下，然后好像很无奈的拿出一个移动通讯的设备，低声说了几句。“等一下就会有人来处理了.说完，正打算离开。

    2等.等一下

    一个怯生生的声音响起， 恭子从母亲怀里出来，跑到了库洛的身后。..谢谢你救了我.恭子有些怯懦，又有些害羞的说道.

    ....你能不能告诉我名字啊?”见库洛没反应，恭子脸色有些黯淡，不过又忍不住问道。她怕这次要是自己不敢问，以后就没机会问了。

    库洛依旧是沉默着没反应，不过也没有走掉，让人搞不明白他在想些什么。“喂，人家问你名字呢，就算你不说也给点反应好不好.莉剂有些看不过去的说着，迈开脚步走到了库洛面前，盯着他那张面瘫的脸，眼中全是“你快去哄好你的小萝莉

    的意思。库洛口中吐出两个音节，库洛绕过了莉莉的阻拦，眨眼就消夫在众人面前。“库洛?黑?黑大人(Kuro Sama)...恭子低声念了两句，有些出神的看着库洛刚才所站的位置.“喊，明明我也有份救她，为什么,她眼里只看到库洛啊，那个小白脸有那么好吗?不就是长得帅了点实力强了点行头显眼了点再加上有几个钱自认为是第二功臣的莉莉见自己被忽略了，有些不忿的嘀咕道。“你这是嫉妒吗?伊芙淡然的瞟了莉莉一眼， 意味深长的问道。°喊， 我会去嫉妒那个小白脸? !我跟你说， 要不... 欺伊芙你别走啊，我还没开始说呢..

    莉莉还没开始吹，伊芙就已经无趣的走了。本来她还以为莉莉那反应是在意恭子的看法，不过看她的样子，原来只是单纯没出到风头，伊芙莫名的一阵安心，也不去理会莉莉之后的话，转头也离开了一片狼藉的现场。莉莉急忙追了上去，白皙的左手拉住伊芙两人就这么消夫在了走廊之中，第二天，酒店的骚乱就好像没有发生过一样，没有任何一份报纸报道， 对于被破坏的酒店房间，官方也只是给出了意外小这么个理由，昨晚目睹这一切的人不约而同的选择了沉默警察也没有去找他们协助调查.看到这样的情况，莉莉也不禁对库洛的本事有点看法， 连菲雷伊姆星都能够控制住言论，要么就是库洛在菲雷伊姆星有关系，要么就是他背后的势力大到离谱。不过这些莉莉都没有去深究，反正库洛背景再大，也打不过她家，说不定到最后她会发现，库洛其实就是她家的员工呢.没有受到昨晚事情的影响，今天莉莉和伊芙都收到了来自恭子的邀请。因为也有些在意恭子昨晚有没有受到惊吓所以两人爽快的接受了邀请，去到太空站送恭子母女的离开菲雷伊姆星。“话说菲雷伊姆星人不是能控制火焰吗，为什么,昨晚没见恭子用出来啊，而且在场的人都没有用。莉莉突然才想起来这个问题，有些好奇的问道.“恭子才六岁，而且还是混血，她的能力还没有那么强，至于其他...菲雷伊姆星是有明文规定，不得随意使用能力的，不然的话这星球还不乱套 了。伊芙淡淡的解释道。莉莉想了想时有个人喷火的场景，不由得深有同感的点点头， 这大概就和地球大部分国家禁止私自携带和使用枪械差不多道理。

    两人有一搭没一搭的聊着，很快就走进了太空站，找到了 正在等飞船的恭子母女。“恭子~!‘莉莉远的挥着手，大声喊着。“莉莉! 伊芙!恭子眼睛亮了一下，跑到了两人的面前喊道。今天早上联系的时候，她就问过两人名字了，虽然直呼名字有些唐，不过两人好像也不在意的样子.“看你的样子，好像已经没事了。见到恭子一脸的轻松，莉莉也放下心来了。“嗯，我已经没事了，多亏了黑.一人..“恭子小声说着，脸色不由得-红。

    莉莉翻了个白眼，无言以对。“嗯， 一般来说，强烈的感情能够让人无视一些负面的情绪，比如亲情，或者爱情。伊芙点点头，对于恭子的情况倒是不觉得奇怪。“根据心理学，恭子在那种情况下会喜欢上库洛，是非常正常的。....才不是这样呢!恭子脸色更红了，支支吾吾的反驳首:“喜 .喜欢黑大人什么的....恭子我只是..只是. .”

    然而“只是”了半天，莉莉和伊芙都没听到后面的话.“啧，真是个走运的家伙。莉莉有些不爽的嘀咕道。...是呢，被黑大人救下来，恭子我是挺幸运的。恭子两只手食指相碰，低着头说道..我说的是库洛，能被你看上， 是他幸运好吗.莉莉翻了个白眼，对于库洛有一种发自内心的敌视，就好像一 -只单身狗看到一对现充在秀恩爱一样，恨不得对方炸。_..没有啦。恭子捂着脸，害羞的样子让莉莉更加的无语."好了，我们换个话题吧，别再聊库洛了。

    深吸了一口气，莉莉调整了一下心情，然后问道:” 你现在是要离开了吗?“嗯等一下就上飞船了，回去母星。恭子点点头，脸上的红晕还没褪去，不过语气已经正常了很多了。“是嘛，那就一路顺风了，有机会的话我会去看你的。莉莉笑着摆了摆手，地球的话她估计自己是会去的，只不过到底是什么时候就说不准了。“真的吗? !那我到时候一 -定会带 你去玩的。恭子眼睛一亮.高兴的说道。“嗯， 到时候我会联系你的.莉莉点点头。

    伊芙在一旁看着， 不知道怎么 的就觉得莫名的不爽，不由得转过头去，不再关注莉莉和恭子的对话。

    ！

304.大新闻出现了，莉莉跑得比谁都快

    

    “嗯哼，我们也差不多该离开了。伸了个懒腰，莉莉看着恭子所坐的飞船升空，渐渐的消失在天边，转头对着伊芙说道.

    伊芙默默转过头，好像没有听到莉莉说话一样。“嗯? 伊芙.听得到我说话吗?莉莉歪了歪脑袋，提高声音再次开0.

    伊芙一言不发，向着外面走去。吧，这丫头是怎么了?”莉莉苦恼的挠了挠头发，完全摸不准伊芙是怎么了。

    伊芙低着头走着，内心一片凌乱，她开始搞不懂自己的想法了。为什么会这么在意莉莉和别人的关系，为什么在莉莉面前不能坦率的说出自己的想法，还有，为什么她会越来越关注莉莉.“我这是怎么了?”

    伊芙默默问着自己，她总觉得自己好像变了，变得不像自己了.“伊芙，等等我啊，伊芙!身后传来莉莉的声音，还有阵阵急促的脚步声。伊芙强忍着没有回头，几秒钟之后， 一股力量 撞上自己的左侧，然后她的手臂就被抱住了。”我说等等我啊，你是怎么了，不舒服吗?莉莉抱着伊芙的手臂，嘟着嘴问首。

    伊芙下意识看了看莉莉的俏脸，可爱的模样让 她觉得自己脸颊有点发烫，强迫自己移开视线，伊芙淡淡的说道.”你每次说谎都不看我眼睛，想骗谁呢。莉莉不满的声音响起，被当面拆穿，让伊芙觉得不好意思。..去吧我们也该离开这颗星球了。办法，伊芙只好转移话题了。“哼~!莉莉皱了皱可爱的鼻子，她一眼就看出伊芙是在转移话题了，但还是顺着说下去了:是啊， 我们直接回北方号0吧. 不过接下来去哪里好呢?手指抵着下巴，莉莉有些茫然的想到.最近都是有目的的在宇宙中航行，她都快忘记自己根本就没有目的地。如分事情基本都告- 段落，她反而不知曾去哪里好了。“回去再慢慢想吧，反正你时间也多.伊芙平静的看了莉莉一眼，说道。“也好，到时候让北喵给我推荐一下也行.莉莉想了想，笑着说道。

    “话说你都不准备回家吗?伊芙有些奇怪的问道，从来没有一 个真正意义上的家，她无法理解莉莉这种离开家那么远，又不打算回去的想法

    0吗， 皇宫的生活太无聊了，我又没有什么爱好， 还是不回去了

    莉赫皱了皱眉头，有些嫌弃的说道. 虽然皇室中的家人都和对她胃口，和家人相处也很轻松。不过到底不是从懂事就接受培养的王女，莉莉实在无法习惯皇宫里的生活。尽管戴比路克的皇宫已经算是十分宽松了也一样，“无聊吗?你平时在皇宫都做些什么?伊芙偷偷看了莉莉的侧脸一眼装作很平常的问道.

    ”平时...和父皇晨练，然后吃完早餐就去教训那些军官， 或者和莅蒞一 起欺负扎克斯..离开之前那段时间倒是经常和梦梦一 起喝茶.莉莉一边回忆着自己在皇宫里的所作所为，一边挑着不那么 离谱的说出来。至于其他的炸皇宫啦，偷看莅拉和1百合进展啦，还有研究自己尾巴什么的，她一概不记得了。“听上去挺无忧无虑的，莅莅和梦梦，是你的姐妹吗?

    伊芙突然觉得，这是-一个了解莉莉的好机会，她之前很少问及莉莉的私人情况，而经过昨晚的事情，她才发现自2对莉莉一点都不了解。“这可不是个合格的朋友..朋友.平日里淡漠的少女给自己的行为找了个合理的借0.“嗯蒞拉是我李生姐姐，梦梦是我妹妹，还有一个娜娜， 是梦梦的孪生姐姐.莉莉点了点头，也不隐瞒。反正伊芙早晚也会知道。“姐妹. .很让人羡慕呢。不知道伊芙想到了什么，有些出神的说道.

    嘻嘻， 别露出这样的表情嘛，说不定你也有自己的姐妹呢。比如你不知道的，你那个组织在你之后制作的第=个变身能力者.

    莉赫嘻嘻-笑，再次发动大预言术。“你想太多了，这种事情可能性不大。伊芙看了莉莉一眼，说道:“而且， 那样的过去，我- 一个人经历过就够了。要是我真有个妹妹，要经历和我一样过去，我情愿没有那个妹妹。伊芙有些伤感的说道，她到底还是对于自己的过去有所介怀。”.抱歉，伊芙，我没想那么多.莉莉沉默了-下，歉然的说道。心里是万般的无奈，她没办法告诉伊芙，自己刚才所说的是真的，而且现在她那个妹妹还真的是经历着和她过去差不多的事情。”.... 回去让情报部门找一下黑联芽亚和涅墨西斯吧，现在的她们应该还比较单纯。莉莉心里想着.“别想那么多了，回去吧。

    看到莉莉黯淡下来的表情，伊芙主动露出笑容，说道。她不想看到莉莉这个样子，她觉得还是没心没肺，或者意气风发，得意而又嚣张的莉莉才是真的莉莉。

    “莉莉大人，伊芙大人，欢迎回来。

    两人的身影刚出现在北方号上，北喵的声音便响了起来。“哟，辛苦你了，北喵莉莉就像是和朋友说话一样，随和的说道.“这是我的职责，莉莉大人。”

    “啊哈哈，别那么死板嘛。对了，我们不在这两天，有什么事情发生吗?莉莉笑了笑，不过也没有计较。虽然戴比路克星的人工智能技术和魔炮世界几乎相差无几，但是北喵并没有太丰富的情感，这也是莉莉怕出现第二个时雨的情况，特意设计的。要是让时雨知道自己又做了一个人工智能，而且又摘上了， 她不敢保证时雨会不会提着本体砍了她.“最近在希古列星出现了一条特别的消息。

    北喵并不知道自己的主人在想些什么，只是尽责的执行莉莉的命令，查找这两天内比较特殊的事件或者情报。它的电脑连接着戴比路克的情报主机， 所以基本上戴比路克星知道的情报， 它都能查到。“哦?有什么特别吗?”莉莉眼睛亮了一下，很好奇的问道。“听说近三天的时间里，那里总共检测到十七次的高能量反应，而且天空中还出现了奇怪的影像，这是当时的照

    去就像是灰黑色的极光- 样，而在那疑似极光的光幕中间，好像还有什么东西的影子照映在天空之中。

    伊芙愣愣的看着图片，希古列星属于比较偏远的行星，她也只是听说过而已，但是据她听到的， 希古列星并不是什么高科技的星球，是一 个很平凡的星球，当地的文明甚至才刚开始探索宇宙而已.

    莉莉皱了皱眉，严肃的说道.伊芙愣了一下，看向莉前的眼神有些讶异。她还以为遇到这样的奇事，莉莉会很兴奋呢，但是看上去莉莉似平很惧，好像自己看到的是什么很在意的东西一样北喵依言把莉莉指定的照片放大，在戴比路克强大的科技力量面前， 即使放大到了极致，像素也没有受到影响，依日非常的清晰，所以莉莉和伊芙一眼就认出了天空中的黑影来。.“....你跟我说过的日本刀吗?伊芙眼睛眯了-下，有些不确定的看着图片中细长的影子问道。.嗯，是日本刀。莉莉征怔的看着那总影子，下意识的点头应道.

    “时雨?“莉莉有些不确定的自言自语道，从影子的轮廓来看，和时雨剑几乎是一模一样， 无论是比例还是弧度，时雨剑的造型莉莉记得很清楚， 绝对不会忘记，但是这个影子一点都不清晰，所r以莉莉也不敢肯定， 毕竟外形-样的剑还是有

    “什么时雨?莉莉你认识这把日本刀?伊芙好奇的问道。

    莉莉摇了摇头，然后向着北喵说道:“北喵， 向希古列星出发。

    在内心里，莉莉觉得起码有-半的可能，那就是时雨，以小缘的性格，把时雨放到下界来，说不定真的会这么大力静.而且没有动静也没法引起她的注意。"是的，主人。”

    伊芙皱了皱眉，莉莉眼中的期待和激动，不像是她自己所说的样。但是对一把虚无缥缈的剑的影子抱着这么大期待，伊芙觉得自己还是无法理解莉莉的想法，但不知道怎么的，她总觉得很不安，不管是莉恭的态度，还是那把剑的出现，都让她觉得不安。“莉莉，我总觉得那里不太安全.犹豫了很久，伊芙还是开口说道“没关系的，有什么危险就交给我吧，我一一定要去确认一下。莉莉有些兴奋的看着那疑似时雨剑的影子，心里已经注意不到其他东西了.

    ！

305.各方的行动

    

    希古列星的异变并非只有戴比路克星知道，几乎整个宇宙的很多势力都得知了情况，并且都打算派人去调查情况

    库洛，你也去希古列星看看吧。不管是什么， 起码要取得一 些情报。

    某座宫殿之中，- 个整个脸都蒙着面纱的粉色长发女子，对着黑色风衣的库洛说道.“明白了。库洛淡淡的点点头，然后变离开了。

    “维吉尔，但丁，你们也去吧，我让蒙德斯协助你们，就当做是历练吧。斯巴达王摇晃着手中的酒杯，对着两个儿子说道.“哦。

    弟两人一个脸色平淡，一个跃跃欲试，不约而同的应道。

    “库利德，你不打算去吗?一个穿着华丽大衣的成熟女子，对面前那个站在窗旁的男人问道.不急， 等托雷行动了再古也不迟。男人回过头来，温柔的笑了笑，说道:“艾基多娜， 帮我把虎撤拿过来吧。“嗯，你等一下。“女子温顺的点点头，转身离开.

    芽亚，我们去希古列星吧，说不定金色之間会在那里。

    “知道了，主人。去那里就能见到姐姐了是吗?

    红色头发的少女天真的笑了笑，应道。身下坐着的确实堆积如山的尸体，在尸堆上的少女却好像什么都没做过一脸上的笑容纯真得如同天使.

    宇宙的某个角落，正在航行的北方号中，莉莉有些焦急的问道.

    '莉莉大人，预计还有三个小时就会进入希古列星的大气圈，请耐心等待。北喵耐心的回答道， 尽管这个问题在之前的十几个小时以内，它已经回答了好几百遍了，不过它依旧没有觉得不烦。然而有另一个人已经有些烦躁了。

    莉莉，你冷静-点我们的速度已经很快了，马上就会抵达目的地了。

    伊芙眉头紧锁，无奈的劝道。她保持这个表情也有好几个小时了，开始听到要十几个小时才能抵达，她果断的去睡了一觉，起来却看到制莉像是开水里的青蛙一样，-刻都静不下来，到处的走来走去。“我知道了。莉莉继续绕着圈子，嘴上无意识地应道。她现在只想快点到希古列星，然后确认一下，那里的到底是不是时雨....随便你了。伊芙- -阵无语，有些不悦的站起来，向着自己的房间走去。现在的莉莉，她看了只会觉得生气，这家伙自从看了那些照片之后， 就有点不正常了.莉制没有注意到伊芙的离开，她心思已经跑到希古列星上去了.俗话说- 日不见，如隔三秋，她和时雨足足六年见了，平时还不怎么觉得，但是当有可能是时雨的存在离自2这么近的时候，她心里的思念简直就像是瀑布一样，挡都挡不住。

    图于， 在莉莉坚眼欲穿之时，北方号终于不负所望的降落在了希古列星上。莉莉迫不及待的拉着伊芙下了船，便想着极光的方向跑去。靠着传送门，没几分钟就已经到了。“啊咧? !这里怎么啥都没有啊?站在极光附近的地面上，莉莉失望的看着周围.这里是一片沙漠， - 眼就看尽所有地方了，但是除了沙子的黄色还是只有沙子的黄色，类似剑的东西根本就没见到。”会不会这附近本来就什么都没有啊。尽管对莉莉的态度不太高兴，但是见到什么发现都没有，伊芙的表情不由得轻松了一点。既然没有异样，说不定莉莉在意的东西根本就不存在， 想到这个，伊芙心里也好像没那么不高兴了。.不会.吧我们在这里留几天，看看情况吧。莉莉一脸的失望，不过她倒是不想这么快就放弃，不由分说就把北方号招了过来，两人再次回到北方号上。“北喵，时刻帮我监控着这颗星球的能量强度，有异样了立即告诉我。

    .. 我去睡觉了。

    伊芙只觉得一-阵心室，间声的说了一句，然后就离开了中控室了。“莉莉，为什么会那么在意那把剑呢伊芙有些烦躁的想到，- 想起莉莉看着那把剑的神态，她就觉得好像有什么如鲠在喉一样，莫名的不舒服。 连她自己都理解不..“难道我是这么小气的人吗?

    从来都没有朋友的伊芙开始怀疑自己是不是一个独占欲很强的人， 连莉莉对-把剑感兴趣都觉得自己被 忽视。

    哦吼，就是那里了吗，我们上去看看吧。与此同时，在离北方号上百公里远的某座山上，一一个肩 上扛着一把大剑的白发男孩神采 飞扬的看若极光中的剑影道。“但丁你给我下来，这样太惹人注目了。身后的维吉尔淡淡的喊道，眼睛是不是的瞟向周围，警惕着附近的动静.“怕什么，这附近又没有人。但丁不以为意的警了维吉尔一眼满脸轻松的说道。“哼，要是有什么差错，回去你就等着父皇的惩罚吧。维吉尔白了但丁一眼，对于自己欧豆豆的愚蠢，好像已经习惯了。”.... 我还是下来吧。但丁权衡了一下， 觉得在维吉尔面前死要面子，然后回去被斯巴达王教训，好像很亏的样子，果断的认念了。

    蒙德斯看着但丁一点都不坚持的怂样，心里感慨万干。“大王子殿下真是御弟有方啊。

    欺~， 姐姐真的会在这里吗，主人?”另一个地方，一个留着及肩的短发，身后绑着一条长度 直达腿弯的三股辫的红发少女，张望了一下空旷死寂的沙莫，有些无趣的说道。“碰碰运气吧，早晚会遇 到金色之間的。被叫做主人的女孩站在红发少女身后，身高只到红发少女的肩膀肩膀处，看上去很柔弱，偏黑的皮肤，精致的五官，明明看上去还只是个年幼的女孩，却给人一种媚惑的感觉。“姆~， 好吧，希望姐姐真的会出现吧。红发少女皱了皱眉，好像不怎么高兴，不过最后也只好妥协的认同了自己主人的说法。

    已经引起了众多方面的注意，而且很多她认识或不认识的人，都已经聚集在这片沙漠的周围，怀着各自的目的，随时准备行动。

    莉莉除了让北喵监测能量的变化以外，自己也没有闲着，她躲回自己2房间里， 正尝试着联系小缘，不过过了这么都没有得到回应。“啧，小缘那家伙到底干嘛去了，自从我被她扔到这个世界之后， 她就没有联系过我了，也不接受我的联系，现在时雨的消息也没有，真是不负责的家伙。久试无果，莉莉也不耐烦了，咬了咬牙，恨不得咬小缘两口.并且思考着为什么小缘不和自己联系。“难道小缘看上时雨了?!”突然一个毫无根据的念头在莉莉脑海中闪出，怎么也挥之不去，”也不是 没理由啊，时雨那么可爱

    人一旦有了自己的想法，就会有无数的证据来说服自己相信这个想法，所以莉莉越想越觉得自己可能猜对了，感觉自己头上绿油油的，整个人都不好了。“小缘! 我X你个Xx啊!快把时雨还给我啊!有些失去理智的莉赫开始对着自己的神位证明疯狂的怒吼，就像是加特林一 -样，源源不断的吐出不堪入耳的话。不知道骂了多久，莉莉才停了下来，不是因为她没气，灵魂说话是不用气的。只是她自己知道的难听的，骂人的她已经差不多说了个遍了，再也找不出新的词汇了。“你神经病啊!突然那么大声，我都被你吓死了。这时候，神位证明中突然传来-一个怒气冲冲的声音，正是莉莉联系了很久的小缘。“混蛋小缘! 你给我放开时雨! 把时雨还给我!莉莉恨不得能神位证明里穿到对面去，直接抓着小缘骂道。“什么啊，我又没留着你那把剑，前几天我不是扔到下界去了嘛!小缘显然没有理解莉莉的脑回路，不过还是解释道.“我日啊，我来这都六年了!你前几天才把时雨放出来!”你傻啊，我这里时间流速和下界不一样的呀，而且我又没有把你们放在同一个时间点。小缘不悦的说道。“那之前我联系你的时候，怎么都没人啊?“哦，那时候我去找冷鸢了，顺便就把神位证明静音了。...你丫Y的当这是手机啊!莉莉开始无法理解以前自己到底把神位证明当做什么了。“反正差不多用处。

    小缘摆了摆手，不耐烦的说道:” 好了，你那把剑我已经扔下去了，我设定的声势还挺大的，你应该注意到才对我要打守望了，再见喂! 喂!混蛋，你好歹告诉我是什么声势啊!莉莉欲哭无泪，不过大概也能确定，空中的虚影应该就是时雨了。

    ！

306.天空一声巨响，北方号不见了

    

    “不过话说，这到底要等多久啊?走出北方号看了看天上，从自己来到这个星球就没有改变过的景色，有些无奈又有些焦虑。“有什么发现吗?伊芙带着关心的声音问道，她在不经意间注意到莉莉在船外，就忍不住跟着出来了。“暂时还没有，也不知道要等到什么时候.莉莉皱着眉说道。“那就回船上等吧，外面总归不太安全。谨惧的看了看四周，伊芙说道.她可不像莉莉这么大意，这里的异象要是没有吸引其他人前来，那才奇怪呢.“嗯，你想进去吧，我再观察一下.莉莉看着天.上的剑影，怔怔的说道。

    伊芙眼中不禁内过一丝不悦，不过最后还是忍了下来，默默的站在莉莉身旁。莉莉现在的样子，让她不管不顾的

    自己回船上，她可做不到，谁知道周围有没有什么,不怀好意的人潜伏着。两人静静的站了不知道多久，就在伊芙都快要受不 了的时候，莉莉终于有动静了。“啧才分开没两天，为什么又见到你了呀，库洛。莉莉-一脸的不愉快，看向了左边的灌木丛，隐约能看到一个黑色的身影在走动。“我也没想到会遇到你们，莉松主，还有变身兵器.库洛缓缓走出来，淡淡的说道。回去之后他特意查过莉莉的资料，也问过自己的上司，不过上司的态度很暧昧，以乎和莉莉没有什么关系的样子。自己提起莉莉的时候， 她也没有表现出特别的关心，所以库洛也有点捉摸不透。“伊芙才不是兵器，下次再让我听到你这样喊她.哼.莉赫皱了皱眉，眼神顿时冷了下来。站了那么久，她的耐性已经差不多磨光了，随便一点小不满都有可能引爆她内心的炸药堆。

    ..我道歉。库洛沉默了一下，说道.作为一个长期处于战斗中的杀手，库洛对危险还是有着很敏锐的直觉的，莉莉那- 点就炸的怒火，他已经感觉得到了。更重要的是，他还没有信心能够毫发无损的干掉莉莉，就算能干掉，他也没这意思，莉莉背后的戴比路克皇室实在太麻烦了。“嗯库洛爽快的道歉，让莉莉的不满也无处发泄，点了点头，就不再说话了。“莉莉， 你情绪有些不对， 要不你先去休息一 下吧，我帮你在这里看着。伊芙察觉到莉荆情况不对劲，忍不住说道。从相处的这段时间来看，她也看得出莉莉不是一个有耐心的人， 而能够在这里一动不动的站了这么久，莉荊就算还愿意等，但是她的心情也不会很好。“不用，我还没事，伊芙你进去吧，不用陪着我。莉莉对着伊芙笑了笑，自信的说道: "放心吧， 我会注意自己安全的。站了那么久，要是她还不知道伊芙的想法，那就真的是白活了。不过她倒没有完全放松警惕，北方号的重达和她的感知能力都开启着， 不会有人能够无声息的靠近她的。..我还是在这里陪你吧。伊芙认真的看了看莉莉的脸，摇头说道。不知道怎么的，她就是不放心莉莉-一个人留在这里，那种感觉就好像是.自己不看着莉莉的话， 她就会跑掉一样。“那好吧，你自己注意点，别太累了。莉莉奇怪的看了伊芙两眼，然后转头看向还站在不远处的库洛，问道: "那么 你这次是来找我的吗?“路过而已.

    库洛抬头看着空中的剑影，说道。“喊真是不坦率。莉莉撇了撇嘴，从口袋里掏出一张纸条，甩给了库洛。“嗯?'库洛打开看了一下，上面写着-一个星球的坐标，还有一串数字，疑惑的看着莉莉。“这是恭子的联系方式，要是哪天你路过那里，别忘了联系她。”... 没兴趣。库洛把纸条揉成一团，正打算扔掉.

    ”你要是敢扔了，我就把你揉成团，扔到宇宙里去。莉莉冷冷的警告道.

    库洛一阵无语，觉得自己根本没必要怕莉莉，就算莉莉很强，但是他也不弱。作为顶级杀手，库洛从来都是个有

    傲气的人。P所以为了避免别人说他欺负小女孩，他默默的把纸条室进了口袋里，打算等莉莉看不到了再扔掉。”我会不定期搜集你的情报的，要是让我知道你路经地球而没有去看恭子，那你就等着吧。似乎看穿了库洛的打算，莉莉再次开口威助到。“你别太过分了!“要是面前有张桌子，库洛保证自己- -把掀飞它."把人家牵涉进你的任务里，你还有理了!‘莉莉两眼一瞪，丝毫不让。面对男性的时候，她从来不怂，就是正面刚。

    库洛顿时语塞，想要反驳， 却无言以对.

    感觉到两人气氛不对，伊芙急忙也跟着劝道，恭子的心思她们两个都懂，不过库洛明显是不懂的。

    ”真是任性的公主。库洛不爽的丢下一句话，然后就消失在两人面前了，他都不知道自2为什么要路过这里停一-下，真是自作孽。

    “莉莉，我知道你心情不好，不过你也不要到处招惹别人可以吗?库洛走后，伊芙带着无奈的表情，对莉莉说道。莉莉刚才分明就是在怼着库洛说话，至于为什么库洛会一再容忍也， 伊芙就不得而知了。不过两人也不知道要在这里站多久，更不知道-会儿还有没有别的人来，自己还是劝劝莉莉t较好万等下又来人了，可不一定像库洛这么好脾气。“诶嘿，我会注意的。莉莉不好意思的笑了笑，然后继续抬头看着天上，眼中充满了急躁.“小缘这家伙，到底准备让我等多久啊，这从开始到我来到，都好几天的动静了，怎么 ,时雨还没来啊。心里对于小缘的办事效率极度不满意，莉莉不禁恶意的诅咒她无限翻车。

    而伊芙则是是不是的看看周围，生怕哪里又窜出来一个倒霉催的家伙来招惹莉莉。幸好的是除了库洛以外，似乎没有其他人注意到这边，或者说没人打算过来。本来只是灰暗的天空也渐渐黑了下来，-直到几乎已经快要看不清脚下情况的地步，而莉莉还是没有动静。莉莉，天都黑了，我们回去吧，说不定今晚都不会有情况了。伊芙拉了拉莉莉的衣袖，低声说道。

    莉莉叹了口气，乖乖听伊芙的话回去了.她也不是木头，伊芙都暗她等了一天了，要是再让伊芙等，她都不好意

    于是第二天起来，莉莉也调整好了自己的情绪，再也没有像个傻子一-样的站在外面等了，只不过偶尔通过北方号屏幕看-看外面的情况，自己和伊芙则是在北方号上过着休息。而到了第三天下午，天空中的景色依旧没有变化，尽管北方号监测到的高能量反应出现了好几次，但是空中那疑

    心时雨剑的虚影，根本就没有一 点动静。..北喵给我向着那个地方撞上去!终于，忍无可忍的莉莉失去了理智，咬着牙对北方号下令道.“遵命， 莉莉大人。”

    北喵作为人工智能，并没有反驳的余地，也不知道何为害怕，淡淡的应道，然后北方号便向着极光中心的虚影冲了.站在莉莉身后的伊芙张了张嘴，最后什么也没说。莉荆这几天的反常她完全看在眼里，此时要她阻止莉莉，她不知道应该用什么理由。

    “嗯? !维吉尔，你看那艘..不是那个戴比路克星主的战舰吗?北方号虽然是小型战舰，不过冲天而起的画面还有十分显眼的。同样在附近等待的但丁-眼就认出了北方号，拉着维古尔惊讶的喊道。.那个公主也太有胆量了吧.连维吉尔都觉得惊讶，在明在暗的不知道有多少个势力聚集在这里，她居然敢这么明目张胆的冲过去.“看来这次没我们的事了。维吉尔脑筋一转就知道自己这边已经错过机会了，他们并没有掩饰自己的身份，搭乘的也是斯巴达星的制式飞船在戴比路克星的飞船抢先行动的情况下，他们再行动就说不过去了.做出同样选择的还有库洛，他也是莉莉知根知底的一个人，面对戴比路克星这个大杀器，他也无法任性的行动。而某个一直等着库洛行动的男人见他没有出现， 也觉得无趣的闭上了眼睛。芽亚，金色之間就在那艘战舰上。

    红发少女惊喜的问道.e的， 快追上去吧。黑皮肤的少女说着，身体诡异的消夫在了空中。

    “莉莉大人， 有一艘飞船朝着我们这边开过来.北喵突然出声警告，让莉莉不由得愣了一下。“飞船? !知道是谁吗?“并没有登陆资料，估it 应该是私人制作的飞船。中控电脑冈烁了两下，北喵快速的答道。...啧谁这么不长眼!算了，北喵，不用管它，向着虚影冲过去。莉莉咬了咬牙，决定不理会这不知道哪里窜出来的杂鱼。“了解北方号的尾部喷出炙热的尾焰，缓缓加速冲向了半空中的虚影。芽亚见状，也不知道害怕，同样的一个加速，向着北方号撞去。双方就好像约好了一样，几乎同时的接触到了自己的目标。“轰!

    天空仿佛引爆了-颗核弹-样，耀眼的光芒以剑影为中心炸了开来，让人忍不住闭上了眼睛，等那些关注着虚影的人再次睁开眼时， 北方号和那艘小飞船都消夫在了半空之中，连同着极光和虚影.天空重新变回了前蓝色，就好像什么都没出现过一样。

    ！

307.大魔王莉莉

    

    “莉莉大人，我们似乎进入了异空间之中。北喵的声音一如既往的平淡， 丝亳没有惊慌的情绪。“异空间? !这还真是麻烦啊。莉荆愣了一下，好奇的凑到玻璃上向外面看去。- 片漆黑的看不到任何东西，显然已经不是 她们之前所在的希古星了，但是又不像是在宇宙之中.“啧， 小缘那家伙，怎么弄出这么廂烦的东西来。有些烦恼的咬了咬牙，莉莉对于小缘这种吃力不讨好的行为表示强烈的谴责，你说你直 接把时雨快递到戴比路克多好，非要整这么多事儿，还弄个异空间出来。“莉莉，现在改怎么办?”

    伊芙有些担忧的问道，就算她过去经历再怎么丰富，也还没有到在异界漂流的程度，此时她根本就没有半点注意

    “就算你问我..

    莉莉也是一脸无奈，要是她能联系到小缘或者时雨那还好说，但是目前她谁都联系不上。“莉莉大人，刚才向着我们驶来的那艘飞船，正在我们的不远处。北喵平淡的声音再- -次响起，而莉莉也是又一-次愣住了。“什么? !那艘飞船也跟进来了?“是的，似乎是在最后的时刻，对方和我们发生了接触，然后一起进入了异空间之中。北喵在显示屏上回放着刚才的影像，解释道.

    莉莉有些无奈的摆了摆手，现在也只有她能处理了。“莉莉，冷静一点我们还不知道外面的情况，伊芙很是不安的拉住莉莉，和以前在宇宙流浪不同，这到了另一个世界，无助的伊芙根本无法保持原来的冷静.“放心吧， 就算是异空间我也有办法，我从来不做没把握的事的。莉莉拍了拍伊芙的手，安慰道。她倒是不怕外面有什么危险，就算是空间裂缰，她也有能力在其中存活，而且这是小缘制造的异空间，想来也不会让她有危险。于是，在伊芙不安的注视下，莉莉就这么离开了北方号.而正如莉莉所预料的，外面的空间并没有让她感觉到不，反而有种熟悉的感觉.“.....莉荆露出不可思议的表情，呆呆的看着自己的双手。她明显感觉得到，自己的力量在她进入了这片空间之后，好像发生了什么变化样。隐约之间，莉莉似乎知道这种变化出现在什么地方。缓缓闭上双眼，莉莉尝试着控利体内的力量。渐渐的，原本只是被动的漂浮在空间中的身体，开始变得不一样了看上去好像莉莉能够控制住自己的身体一样。“原来这就是神的力量吗，难怪好像到哪个世界都难不住琉璃样。莉莉重新睁开眼睛，眼中充满了笑意。她终于明白了小缘为什么要大费周章的弄这个异空间出来了，这里似乎是得到小缘承认的独立世界，莉莉体内的力量也开始了变化， 变回了世界意志应有的模式，一种能够自由转变的力量。很自然的，莉莉以往所拥有的所有能力，也都回到了她的身上，就比如她此时控制自己身体的，就是用了魔炮世界的飞行魔法。“既然能够用魔法，那么「域魔法和念话应该也没问题了0吧.莉莉勾起了-抹笑容，银白色的巨大魔法阵在她脚下展现，耀眼的光芒几乎要照亮这片漆黑的世界一样。正在看着莉莉的伊芙，还有抱着其他心思的芽亚，都忍不住闭上了眼。”时雨. .时雨..

    莉莉再次闭着眼，一边搜寻 着时雨的身影，一边发出自己的念话，这样只要时雨在这一片空间之中，就一定能够到。

    果然，过了差不多半个小时，莉荊就接收到了一个有些不太清晰的声音，但是莉莉一一下子就认出来了，这是时雨声音。收回四散的精神力，莉莉集中精力和时雨进 行心灵链接，这可以让她们之间的对话变得不再模糊。“时雨， 你到底在哪里啊?这里我不熟悉，实在找不到你。能够清晰感觉到和时雨的心灵连接在一起，莉莉开口问道."Master.你别急，我现在正在赶着去你那里。小缘小姐给我了一个东西，让我可以在这片空间随意活动不过我要研究-下怎么用，你等等，时雨有些慌乱的声音传了过来，似乎正在忙的样子，看来小缘给她的东西她并不能运用得很好..这丫头也有这么不靠谱的时候吗?莉莉无语的想到，不过既然时雨让她在这里等，那她就在这里等好了。“那么， 就先看看这挑衅戴比路克星的勇土是谁吧。莉莉一脸坏笑的抬起自己的尾巴，心型的末端尖锐正正的对着那艘不知名的飞船，带着丝丝电弧的能量正在尾巴尖上凝聚着，莉莉毫不留情的轰出了-发能量炮，直接把飞船的外壳洞穿。嗯，好像没打到人，不过没关系，正好试试好久没用过的其他能力。自言自语的说着，莉莉这次抬起了手指，强大的灵魂之力让她瞬间完成了繁琐而复杂的计算，手中凝聚出一团变热而耀眼的电浆，而且随着莉赫的能力施展，电浆体正在慢慢的变大，知道差不多有一个篮球的大小，莉莉才停止了算，..这力量比在学园都市的时候夸张得多了.抱着实验的心态，莉莉对着飞船的船首射去，荷电粒子化作- -冈光，几乎是瞬间就已经在虚无的空间中留下了一道白痕， 然后才渐渐的消失。至于那被莉莉作为目标的飞船船首， 也跟着一 起消失了，遗留下边缘平整的烧熔痕迹证明着刚刚发生的一切。“0咕~，主人，我..我们是不是出去比较好啊。如果说一开始对莉莉的攻击感到嘴之以鼻的话，在看到莉莉的荷电粒子炮之后，芽亚已经有些牙关打额了。刚才还只是对着船首，谁知道莉莉会不会再来几发，直接对着驾驶舱啊。芽亚还不过是个心智未完全成熟的孩子，对于生命还是本能的珍惜的，自然也会有恐惧的情绪了..不，.对方不过是个幼年的戴比路克星人刚刚那样的攻击， 估计之后她也没多少力量了。-团黑色的雾气一样的东西从芽亚身后飘出，凝聚成了一个皮肤黑黑的小女孩，看着飞船外的莉莉说道。..真的吗芽亚半信半疑的问道.“赌一把吧，要是错了再出去也不迟，”小女孩淡淡的说道，心里不禁叹了口气，” 芽亚到底是-一个正常的生物体， 对于生命还是很珍惜的。不像我这样的意思....

    “啊咧，居然还不出来，难道里面的人打算乖乖受死吗?莉莉见自己两次恐吓性的攻击也没有让对方出来，不由得怀疑对方是不是真的已经放弃抵抗了...不过我也不想杀人，还是用魔法好了，虽然时雨不在，会麻烦一点莉莉低头思考了-眼手指再次抬起，银白色的魔力开始凝聚，而且声势比起刚才的荷电粒子炮还要可怕。一颗比莉莉整个人还要巨大的多， 直径足足两米的魔力球正被莉莉一只手指举在头顶，只要莉莉心念-动，就能淹没面前的整艘飞船.

    .“..主人!! 我我我...我们还是出去吧!可怜的芽亚吓得腿都几乎要软掉了，并不了解魔法的性质的她，毫不怀疑这一 发攻击能够让 自己变成宇宙中的尘

    "... 出去吧，没想到戴比路克星人这么可怕。女孩也是无语，对戴比路克星 人有过研究的她，也没有料到面前会出现这么一个奇葩， 实力估计都能赶上现在小孩子形态的戴比路克王了。芽亚听到主人的话，简直像是听到了圣旨一样，迫不及待的从飞船中冲了出去，她怕自己慢上一步，对面的那个可爱的恶魔就会把她轰成渣渣。而在芽亚刚行动的时候，她的主人就已经重新变回黑色的雾状，融入到她的体内了。"等..等一下!我投降!

    芽亚刚出飞船，就大声的喊道， 幸好这片空间有空气存在，莉莉也清晰的听到了她的声音。

    有些熟悉的声音吸引了莉莉的注意手中那可怕的魔法也停止了下来，莉莉低下头，看向站在飞船舱门口的红发

    “啊咧， 这不是黑联芽亚吗?标志性的红色头发，还有和伊芙以前的战斗服十分相似的衣着，让莉莉- -眼就认了出来，有些错愕的停下了攻击飞到了芽亚的面前。“你怎么会在这里? !莉莉看着芽亚惊慌的样子，下意识的问道.“..我是来找姐姐的..芽亚看到莉莉在自己面前，有些惧怕的说道。现在的她性格似乎也没有+年后那么不正常，反而像是个单纯的少

    “找伊芙?原来你们这么，早就开始找她了吗?.“..认识我?”

    芽亚愣了一下，呆呆的问道.

    ！

308.莉莉无惨，伊芙泪目

    

    “你认识我?C. 这个嘛莉莉表情一僵，说道:” ..我可是戴比路克星的王女啊，..有什么我查不出来啊!..这样啊。芽亚缩了缩脖子，好像还是有些惧怕莉莉。至于她的主人，根本就一点反应都没有，看来是没打算亲自面对莉莉7. 虽然莉莉知道涅墨西斯，也就是芽亚的主人是作为思念体依附在芽亚体内，不过她也没有当场拆穿，反正以后有的是时间，先让伊芙见见芽亚好了“那个..你是来找伊芙的吧?”莉莉想了-下，对着芽亚问道.....芙?你说姐姐吗?芽亚歪了歪头，现在她还不知道金色之間只是伊芙的代号，因为涅墨西斯-直都是喊的金色之間， 所以芽亚一-直都以为这就是伊芙的名字。“嗯， 你姐姐的名字叫伊芙。莉莉点点头，然后转身向着北方号飘去，同时说道:“跟着我来吧，我带你去见伊芙。“啊..等我一下!“芽亚急忙想要抓住莉莉的衣服之类的东西，因为她可不会在这种奇怪的空间里飞。慌忙之中，芽亚直接抓住了最好抓的东西，一 种柔软的触觉顿时握在手中。°噫! .......放开我莉莉突然身体一软，身体好像麻痹了一样，带着微微的抽搐，喘息着喊道。她还是第一-次被人 直接抓住尾巴，那种浑身好像流尚着强烈电流一 样的酥麻感觉，让她对自己的未来感到无比的绝望。

    芽亚愣了一下，下意识看向自己手中的东西，-条细长的黑色尾巴，正被她握在了手中，随着她手指的摩擦，莉莉的身体也在不断的颤抖着.“7..哼!莉莉咬着下唇，强忍着体内的异样，想要摆脱芽亚的控制，身体却完全使不出力气。她尾巴的敏感程度比起其余三个姐妹还要厉害，莅葒她们好歹还能用出力气，她一旦被抓住尾巴，基本上就没有抵抗的能力了。“哦吼，没想到戴比路克皇室居然还有这样的弱点。芽亚，干万不要放手哦。涅墨西斯的身影浮现在芽亚身后，饶有兴致的看着莉莉面红耳赤，娇喘连连的样子，和刚才那如同大魔王-样的气势完全不同。还真是养眼呢，涅墨西斯舔了舔嘴角，眯着眼睛看莉莉出丑，娇羞的莉莉仿佛有种异样的吸引力，让她有种继续欺负下去的冲动

    “9...嗯!

    莉赫咬咬牙，想要压住身体的感觉，却没想到涅墨西斯直接把她的尾巴从芽亚手中抢过去，含在嘴里，湿润而柔软的香舌舔弄着她的尾巴尖， 偏偏这些感觉又如同被放大了无数倍的传到了她的大脑里， 莉莉除了压抑住自己的叫声人外， 已经没有余力去做其他了。

    伊芙充满担心和焦急的喊声传来，伴随的还有无数尖锐的利刃，向着芽亚刺去。因为涅墨西斯手中握着莉莉的尾怕伤及莉制的伊芙也不敢攻击涅墨西斯。J叮叮叮叮...

    无数刀刃和刀刃相撞的声音接连的响起，伊芙的能力并没有起到作用，芽亚的辫子化作-只坚硬的爪子，把伊芙的攻击全部拦了下来。“变身能力? !”伊芙眼神一-动， 脸上露出了震惊的表情，她没想到还有和自己能力一样的人存在。姐姐，没想到第一 -次见面你就要攻击我。芽亚脸色略微阴沉的看若伊芙,本来她还很期待和伊芙的见面的，毕竟伊芙是世 上唯一-个和她能力完全 -样的

    “你们是谁?还有，快放开莉莉!伊芙漂浮在空中，眼神不善的看着涅墨西斯，至于芽亚，因为初次见到和自己-样能力的人，伊芙有些不知道应该怎么看待她，下意识就不去看芽亚了。“不急， 这个王女还有玩弄的价值。至于你， 金色之間，我们找你是为了团聚的， 毕竟，我们才是你的亲人嘛。

    涅墨西斯好整以暇的舔了-下手中的尾巴，引得莉莉身体又是一阵颤扫，然后看了芽亚一眼，说道.“我不管你们和我什么关系，快点放了莉莉，不然我就不客气了。

    涅墨西斯的举动算是彻底惹恼了伊芙了.红色的双眼顿时冷了下来，金色的长发变成两把薄而锋利的刀刃，一副随时会动手的样子.“呵呵， 你很在意这个小公主嘛。涅墨西斯把莉莉拉到自己怀里，手指在她又羞又怒的脸庞上滑动，调戏之意不言而喻。...莉莉很想-口咬住那该死的手指，不过她现在显然做不到，为了抵御体内汹涌不断的刺激，她已经把所有精力放在控制身体上面了，光洁的额头上都已经布满了汗珠，配上绯红的脸蛋， 让人恨不得咬上一-0.“.... .

    伊芙瞳孔猛的一缩，第一 -次有了这么强烈的杀人的冲动。看了看莉莉的表情，那紧锁的黛眉，紧咬着下唇的娇羞楚楚可怜的样子简直让伊芙心疼得不行，对涅墨西斯的恨意也愈发的严重了。呵呵，很生气吗?不过小公主在我手上，你又能怎样呢?涅墨西斯得意的笑了笑，有些期待又兴奋的看着伊芙。她对于伊芙的了解恐怕比伊芙自己还3.也知道她体内装有让能力暴走的程序， 涅墨西斯很好奇，那个在资料上被描写的无比可怕的程序， 发动之后会是什么样子的。伊芙咬着牙，一声不吭， 也没有丝毫动静.莉莉被涅墨西斯控制在手里，她的一切行动都变得投鼠忌器，不得不心。而且旁边还有一个和她相差无几的芽亚， 伊芙-时间变得不知所措."她不能怎样，但是我可以。

    个陌生而冰冷的骤然响起，伴随的是无数冰冷的剑光，锋锐的寒光几乎全方位的覆盖在涅墨西斯和芽亚身边，毫不留情的砍了下去。"这是?涅墨西斯一惊，这道道寒光之中的力量，让她都感觉到了死亡的威胁，再也顾不上制了，身体急忙化作黑雾，涌入芽亚的体内。可怜的芽亚还没有反应过来，就被剑光所吞噬了。不要一-!”

    伊芙急忙喊道，因为在剑光之中，还有莉赫的身影。然而剑光并没有因为伊芙的呼喊而停下。眨眼间，伊芙只看到三人的身影都已经消失在一片银白色的光之中了。莉莉!“

    伊芙眼神呆滞的伸着手，愣愣的看着那还没有消逝的剑光。一瞬间，伊芙只觉得自己的心好像变得空荡荡-样，就如同被挖掉了-大块的样子。随着莉莉身影的消失，自己的心也随之不见了。和莉莉相处的时光如同幻灯片一样在脑中循环，第一次见面的时候，跳舞的时候，疗伤的时候眼泪沿着脸颊滑落下来，如果以前有人告诉伊芙，有一个人只需要-周的时间，就能占据住她内心最大的地方，她一-定会无视。但现在，她真的好像失去了最重要的人一样， 就连当初提亚悠离开，她也没有这么伤心。“我在这里啦，不要紧张。莉莉轻松的声音在身后传来。伊芙木木的转过头去，以为只是自己的幻觉，然而当她看到那个熟悉的身影时， 她再一次愣住了。“.莉?

    伊芙不可置信的伸出手来，想要确定自己是不是看到幻觉了，不过当指尖触碰到那娇嫩而温暖的脸颊时，她再也忍不住了

    “莉莉!激动的把莉莉抱住，伊芙的眼眶就像是打开的了水匣一样，眼泪止不住的往下掉.90马， 你没事真的是太好了.脑袋埋在莉莉的发间，伊芙闷闷的声音传入莉莉的耳中。感觉到脖子上的湿意，莉莉苦笑着反抱住伊芙，轻拍着她的粉背。

    “别哭了， 别哭了，我这不是没事嘛。莉莉一边安慰道，一边看向伊芙身后， 自己面前的不远处。一个看似十六岁的妙龄少女笑眯眯的站在自己面前，眼中带着闪烁不定的光芒。伊芙情绪激动没有注意到，她可没有忽视，眼前的少女可是她最信任的战斗伙伴。“...你先放开我吧，伊芙。莉莉被看的有些毛骨悚然，急忙推了推怀里的伊芙，颤声说道.

    伊芙被莉莉这么一说，好像也发现自己突然表现得太过激动了，脸色一红，有些不舍的松开了环在莉莉腰间的手

    后，转过身来的伊芙也看到了站在自己面前的少女了。“你是准!“伊芙挡在莉莉面前，像是母鸡护崽一样的张开手来，警惕的看着面前新出现的少女。“伊芙， 她...莉莉尴尬的想要开口解释,不过却被少女打断了。“我叫时雨，是莉莉的所有物哦.少女带着莫名的笑意，挑着眉说道.

    ！

309.霸道魔导器爱吻我

    

    “我是莉莉的所有物哦~。时雨勾起嘴角，意味深长的笑着说道。看向两人的目光也有着莫名的光芒，完全不去理会莉莉那一副欲哭无泪的情。就算上了莉莉的贼船，她好歹现在也是个女孩子，刚找到自家主人，居然就看到她和另一个 新的女孩子卿卿我我时雨要是点想法都没有， 那才有问题呢。.所有物? !莉莉，这是什么意思!伊芙楞了一下，不知道想到了什么，狠狠的转头盯着莉莉，皱着眉问道.“..那..其实时雨她...莉莉挠着头发，苦着脸想半天，也找不到合适的解释。时雨虽说是她的魔导器，但是两人的亲密早就超过了这一层关系了，但要是直说时雨是她的那个啥，又好像不太合适。“到底是什么?”伊芙眉头紧皱，隐约猜到了什么，但是没有听到莉莉亲口承认，她还不想相信。

    “还不懂吗?时雨走到两人面前，笑眯眯的看了看伊芙，突然就扑倒了莉莉，对着她娇艳欲滴的双唇印了上去。

    莉莉瞪大了眼睛，脑子顿时当机。虽说她不是没有被强叨的经历，但是时雨这做法明显不符合她的性格。察觉到时雨舌头开始攻击自己的牙关，积极得就好像压抑了 很久的白井黑子-样，莉莉双手准备用力，想要推开

    “哼~!然而莉莉还没开始用力，身后的尾巴就再一-次的被抓住了，脸色顿时变得绯红，紧闭的牙关也挡不住了，彼时雨的香舌瞬间突破，不仅卷走她口腔中的津液，还缠上了她的舌头。....莉莉带着粗重的鼻息，眼神渐渐变得迷离，双手也不自觉的环在了时雨的脖子上。时雨对她实在是太过了解了,不仅知道怎样能瓦解她的防御，还知道如何勾起她的情欲更别说现在她多了-个敏感度MAX的敏感点了，莉莉除了下意识的和时雨亲叨着，交换着唾液外，根本就没有抵抗或者反守为攻的能力。...你们

    伊芙-一脸懵逼，尽管莉莉在她心中有着很高的位置。但她可从来都没有想过和莉莉发生这样的关系，少女只觉得自己过去+多年的经历培养出来的三观，在一 -瞬间被打得粉碎，除了愣愣的看着两人以外，她根本没有其他的余力去考。.....

    听到伊芙出声，时雨适时的放开了莉莉，抱着她软绵绵的身体，笑着对伊芙说道:“嘛 基本上就是这样的关系

    “...时雨，你个.混蛋... “莉莉无力的依靠在时雨的怀里，一副小乌依人的样子， 脸色绯红得如同蒸熟的螃蟹，眼神溃散，嘴角还挂着缕缕丝，正沿着下巴低落在胸口上。“..莉莉!伊芙看到莉莉这幅样子，不由得咽了咽口水，只觉得此时的莉莉有一种难以形容的气色，诱惑力爆表。有心想要近，但碍于时雨在这里，伊芙也不知道应该怎么办。

    看着伊芙的表情，时雨的眼神立马变得暧昧起来。她看得出，之前的伊芙只是对莉莉有好感，但是从来没有往这方面去想过.但是自己刚才的表演， 似乎为她打开了新世界的大门了。"Master就暂时交给你吧， 我要先去帮自家主人报仇了。时雨把就像是一滩软泥 -样的莉莉放在伊芙怀里，本来和照而俏皮的表情顿时一变，愣愣的看着被封在自己的剑光之中的芽亚.这剑光算是她的新能力，本来她就和莉莉-样，能够使用各种能力，而在这-片小缘特别制造的空间z中， 她也能够随意的应用自己的力量。0果是一个和莉莉有亲密关系的女孩子欺负莉莉，时雨完全可以当做没看到，或者是参一 脚.但如果是一 个莉先完全没意思的人对莉莉各种玩弄，那么就已经超过了时雨的忍耐底线了。随手一挥，时雨把困住芽亚的剑光解除，从虚空之中抽出了通体漆黑的剑，冷冷的说道:“涅墨西斯， 你给我出来，我们该算一下刚才的账了。锋锐的不知名力量从时雨体内涌出，让时雨整个人看上去就好像一把出鞘的利剑一样。"那把剑..伊芙抱着莉莉的娇躯，视线却放在时雨手中的剑上。有过目不忘能力的她记得，时雨手中的剑就是外界那道虚影

    “那是时雨剑。莉莉从伊芙怀里起来，

    “莉莉! .... .你没事了?”伊芙听到莉莉的声音，不由得有些不好意思的看着莉莉，内心充满了羞涩。.没事，休息一下就好了。莉莉扯了扯嘴角，露出一个苦笑。她能有什么事，不过是被时雨占了便宜，身体有些发软而已，过- 会儿就好了然而这些话她没法跟伊芙说清楚，只能含糊的带过了。“..没事就好.伊芙尴尬的说道。.

    “.

    ....好尴尬!”

    莉莉哭丧着脸，恨不得把时雨狠狠揍一顿。彼她这么-闹，现在莉莉已经不知道应该怎么和伊芙相处了，尤其是她注意到伊芙对自己有好感的情况下。

    不谈两个因为关系骤变而不知所措的人，此时在面对时雨不讲道理的武力威胁下，涅墨西斯再-次的出现在众人的面前， 脸上不喜不悲，看不去她在想些什么。至于芽亚，现在的她也理解不了这么复杂的情况，只是默默的站在涅墨西斯的身后。“我家Master刚l才还真是多谢你照顾呢.时雨落在两人所站的那艘已经破烂不堪的飞船上，站在两人面前说道。身边的剑气即使不用感受，也能看得出来， 因为随着时雨的落下，时雨脚边的地面已经布满了刀痕了.“你到底是什么人，戴比路克星的侍卫吗?涅墨西斯不解的问道，她的情报中可从来都没有出现过时雨这样的能力，就算是类似的能力，她都没有听过.哼，你管我是谁。时雨手中长剑一甩， 地上顿时多出了-道两指宽的刀痕。时雨抬起手中的剑，说道:、别以为你是 意念体就没事我这把剑可是专i ]克制你这样的存在的。...涅墨西斯都忍不住有些紧张的咽了下口水，就算时雨不说，她也能感觉得到时雨剑上的诡异气息，毫无疑问是能要她命的。“那么，差不多该送你去..“等一下，时雨。

    就在时雨准备攻击的时候，莉莉的声音想起，让时雨顿时停下了所有的动作。

    "Master?'时雨回过头来，疑惑的看着莉莉。要是没有莉莉的命令，她刚才真的会砍了涅墨西斯，反正这个世界并没有什么线剧情，就算挂掉一-两个反派，也不会让剧情产生什么不得了的动荡。‘算了，毕竟她们是..莉莉看了伊芙一眼，淡淡的说道.不管怎么说这两人都是和伊芙同一个计划衍生出来的变身能力者也可以说是伊芙的姐妹，莉莉并不想伊芙失去可以成为亲人的存在。"可是这家.她....

    时雨好像并不是很赞同莉莉的想法，要她说，所有敢玩弄她主人的家伙都该砍了，..食蜂操祈三人外，奈叶三人除外，雏田和花火除外，伊芙除外，其他的都该砍。“嘛，我也没说原谅她们.莉莉知道时雨的意思，摆了摆手，眼神也变得不友善起来。“而且涅墨西斯这样的性子，我也担心她会误导伊芙。F所r以嘛， 死罪可免， 但是惩...哼哼!莉莉伸手一指，魔力枷锁顿时把涅墨西斯和芽亚两个人锁在原地，双脚并立，双手横举，就像两个十字架一样。"Master你打算用魔法吗?那..见莉莉用处束缚魔法，时雨正打算变回魔导器形态。不过莉莉摇了摇头，让时雨停了下来.“不用了，我没打算用魔法。魔法除了攻击力还可以以外，根本没什么阴险的教训人的方式。

    莉莉淡淡的说道，双手开始摆出一个个奇怪的手势，伊芙一言不发的看了半天，结果愣是没看出莉莉在做什么。不过时雨一眼就看出来了，好歹也是她做了好几年的工作，此时时雨看向涅墨西斯和芽亚的眼神都变得有些同情了.没错，莉莉此时正是在结印D. 要说残忍无道，阴人于无形的，什么都比不上忍术来得好。火影世界里阴损的忍术和咒印，封印术简直是不计其数，想要让涅墨西斯生不如死，那简直是易如反掌.莉莉在火影世界也逗留了不少时间，当然也知道一些特别的禁术和印，比如她现在准备用的这个。能够封印住受术者体内的能量，而且还能够自如的调节受术者五官的灵敏度.据说这本来是个拷问用的咒印，但是后来被广泛应用于非法调教奴隶这方面。之后在被忍界- -同清洗 了那些奴隶之后，这个只印也被列为禁术了，原因正是因为它太不人道了。

    ！

310.其实时雨是负责剧本的

    

    "呼， 洗完漫真舒服，时雨，到你洗漫了哦。北方号上，莉莉洗完演，- -边擦着头发，一边走回房间，对坐在床上玩游戏的时雨喊道。

    谁知道时雨只不过是给了她一个白眼， 就别过头去，不看莉莉了。“吧， 你还在生气啊。莉莉一脸无奈，时雨的醋劲完全出平了她的意料。自从从那片封闭的空间中离开，已经过去-天多的时间了，但时雨就是没给过她好脸色看。倒不是因为莉莉和伊芙关系不清不楚，完全是时雨对莉莉不肯杀了涅墨西斯而不满。“那家伙都那样对你了，你都不肯干掉她，我能不生气吗.时雨问闷的说道，她才不管对方是谁呢，只要不是莉莉身边的人，敢占莉莉便宜，她非砍对方几刀不可.嘛，这也不能全怪她啦，谁让戴比路克皇 室的体质这么,奇怪。

    莉赫苦恼的回头看了看自己的尾巴，这玩意除了象征她的身份，以及看上去好像很诱惑以外，根本就没有什么卯.莉莉都恨不得切了它。缓缓走到边，莉莉挨着时雨坐下，劝道:“你就不要再生气了， 反正咒印已经种下，控制权也在你这里，你要真的想不开，就去欺负涅墨西斯好了。

    虽说咒印是莉莉种下的，不过莉莉对于这种欺负女孩子的事情似乎并不擅长，而且她也担心自己斗不过涅墨西斯

    干脆就把咒印的控制权给了时雨。 要是涅墨西斯有什么,不好的想法，莉莉保证她能爽上天去。不过涅墨西斯应该也没有能力乱来了，毕竟被关在时雨的本体里，时雨一一个不开心，她的灵魂估计就要被无数的剑气撕成碎片了。不过没有莉莉的允许，时雨也不会乱来。

    是却缺乏自己的思想，F所以莉莉只是把她安排在伊芙身边， 让那两姐妹好好相处一段时间看看.

    也幸好芽亚好像很怕莉莉，F所r以也比较听话， 天天都呆在伊芙的房间里，至于两人都交流了些什么，莉莉就不得而知了。自从目睹了时雨和自己的高甜度画面之后， 伊芙好像都躲着不敢见莉莉一样，回到希古列星以后莉莉就没在北方号上见过伊芙了。

    时雨别过头去，小声的说道.“你说什么?"正在想事情的莉莉没太注意听时雨的话，不由得好奇的问道。.么都没有，我去洗漫了。”时雨脸色-红，抓起自己的浴巾和睡衣就下了床，头都不回的说道。.. 这丫头是怎么了?”

    莉莉不解的看着打开又关上的门，搞不清楚状况。

    "姐姐，你真的不再做杀手了吗?另一边，伊芙的房间里，芽亚像是听到什么难以接受的事情一样， 有些激动的看着伊芙问总。“嗯，不做了。我也想过一些不用杀人的日子。伊芙拿着- -本厚厚的书翻看着，头也不抬的答道。“可是我们是变身兵器啊，不杀人的话，我们存在还有什么意义。’芽亚无法理解，她-直都是生活在自己是一-1件 兵器的认知里，伊芙的话基 本上等于否定她的存在.“芽亚，虽然我们是破当做兵器制造出来的，但是现在我们已经自由了， 也有选择自己生活的权利，如果你真觉得你是我妹妹的话，就去想一 想自己生存的意义吧， 我们绝对不是为了杀人而存在的。

    伊芙依旧没有抬头，不过罕见的说出了-大堆话，平时就算是和莉莉聊天，她也没有这么多话。

    芽亚一时之间好像接受不了，皱了皱眉，问道“这些都是那个公主告诉你的吗?伊芙对莉赫的紧张程度，芽亚之间就看在眼里了，而现在又发现两人似乎同行了好长一段时间， 不由得有些吃味自认为是伊芙的亲人，芽亚好像还无法接受伊芙更紧张别人，而对自己这么冷淡。“..你想多了。伊芙翻书的手好像顿了一下，淡淡的说道。”我才没有想多，不然姐姐你怎么会对那个公主那么紧张。芽亚撇了撇嘴酸酸的说道。“我..

    伊芙不知道想起了什么，脸色一红，再也静不下心来看书了。两手-一台，把手中的书本盖上，伊芙拿起身旁换洗的黑色连衣裙，站起身来。“我去洗演。”“啊!姐姐，你别跑， 先说清楚.芽亚想要抓住伊芙，结果却发现她跑得比兔子还快，眨眼就已经出了房间了..姐姐这个八順!。

    "我才没有紧张莉莉呢，她那么笨，平时又那么疯连梳头都不会，还老是要我照顾她。伊芙走出房间，低着头一个劲的往前走，小脑袋里各种的数落着莉莉，想要说服自己，然而脸上的温度越来越高几平都烫得冒蒸汽了.“研

    心不在焉又没有看前面的伊芙身形一顿，感觉自己撞在了-个柔软的物体上，不禁抬起了头来。”.对不起。看清了自己撞到的是什么后，伊芙尴尬的道了个歉。没事，注意別撞在墙上就好。时雨笑了笑，不在意的说道.“..我知道了。伊芙低着头，小声的应道。然后和时雨擦肩而过，不知道为什么，她总觉得自己在时雨面前 气势好像弱了很多，完全不像平时的自2.“哦，对了，今晚莉莉的房间应该是不锁门的，你要是有兴趣就进来看看吧.走了没两步，时雨就转过身来，意味不明的说道，然后自顾自的走了。

    伊芙呆呆的看着时雨离开，不知道应该说什么。“她是什么意思? 是让我去看她和莉..09?还是说时雨不清不楚的话，引起了伊芙无尽的避想，完全捉摸不还时雨的意思。

    莉莉和时雨亲叨的场景再- -次浮现在脑海， 想起莉莉那娇羞的媚态，伊芙只觉得身体一 -阵燥热。慌忙的跑进了浴室之中，褪去身上碍事的衣服，让冷水直接淋在自己洁白细腻的肌肤上，以此来让自己冷静一 点

    时雨哼着小调，一脸笑 意的回到了房间，正好看到莉莉正在折腾自己的头发，心情大好的她抢过梳子，成功换放了那些还没被莉莉弄断的头发。“你回来啦?莉莉放下手，让时雨帮自己梳头，看着她满脸春风的样子，不由得好奇的问道:‘你怎 么,好像心情很好的样子啊

    “没什么，刚刚去换救了-只迷途的小绵羊而已.时雨嘿嘿一笑，神秘的说道。“小绵羊?这船里不是就我们几个吗，你在外面 见到谁了?莉莉心中泛起-丝不详的预感，疑惑的看着时雨问道。“不告诉你。神秘的笑了笑，时雨对刚才的事缄口不言。”.你可别乱来啊，伊芙和芽亚都很单纯的。”不放心的叮崛道，莉莉看向时雨的眼神充满了怀疑。黑嘿，你就放心吧，我不会对她们怎样的。时雨笑了笑，心里补充道:“不过伊芙会对你怎样就不知道了。两三下帮莉莉整理好头发，时雨把自己的头发吹干，便打着哈欠上床去了.

    “诶? !你这就要睡了吗?”莉莉有些意外的看着时雨，现在的时间可还早着呢，时雨以前都习惯挺晚睡的。“今天感觉有点累，就早点睡了，Master要-起吗?时雨掀开被子，拍了拍自己身旁的空位问道....你可不能做什么奇怪的事哦。

    莉莉警惕的看着时雨，不过看到她那双期待的大眼睛，又忍不住心软。说着什么卵用的没有的警告，莉莉踌躇了天，才磨磨蹭蹭的吧上了床"Master真是的， 我才不会做什么呢.时雨坏坏的一笑，双手自然的按住了莉莉还很娇小的身躯.“啧啧啧，Master变回萝莉之后， 于感真的不错。

    暧玉在怀，时雨都忍不住变得轻佻起来，嗅着莉莉身上从来没有变过的久违的香气，时雨恨不得现在就把怀里的小萝莉吃掉.“你想死呀，居然敢调戏我!莉莉呲着自己的小虎牙，一副随时准备咬下去的样子. 虽说她在床上斗不过时雨，不过她绝对不要失去主人的威哪怕这东西从来都不存在。我吼，Master你不会忘了，自己现在可是满满的弱点哦。时雨眼睛微微眯起，不怀好意的说着， 在莉莉粉背上游走的手渐渐往下移去，细长而柔软的尾巴被她一把握住。“啊一! ... ..间...快放开!莉莉身体萌的一僵，诱人的呻吟控制不住的从喉咙中涌出，瞬间就如同任人宰割的小绵羊-样，浑身软绵绵的动弹不得了。"Mste..

    看着莉莉糟糕的表情，时雨也忍不住一-阵娛热，舔了舔嘴唇，直接翻身把莉制压在身下，眼中光芒大放。...说好的不会做什么呢魂淡! !”莉莉想要反抗，可惜心有余而力不足，只能欲哭无泪的骂道。

    ！

311.其实时雨还是导演

    

    “到底去不去呢心里完全被时雨之前的话所填满洗完溪的伊芙回到自2房间， 想要看书又静不下来，想要睡觉又完全没有困意。

    赶也赶不走，忘也忘不掉。

    “姐姐， 你有什么心事吗?”芽亚看着伊芙坐立不安的样子，忍不住关心的问道。

    “.没什么伊英调验通红认了一o.然后又第在味上锅转反能不知所期的样子让人完至无法相信她的话，

    _哼. 不说就不说反正肯定又是那个公主的事情。芽亚眼种一 路赠气样的拿被子盖过自己脂袋转过身古， 再向伊美不去看她。

    “抱.抱歉，芽亚。中奖减枪的首政地四知着自2对务亚太过冷谈，和是因为地不知精应话怎么和拜亚区个突然出调的精能相

    处， 二是前前的事情让她焦躁不安，无暇再去关注其他事情。

    “我去倒林水。留了半天房也静不下起来.伊英脑更找了个翻口.便走出了网间. 而势亚也把自己的脑兴从最子里由了出来，

    “笨蛋姐姐，连说谎都不会。”看着房间里的饮水机芽亚嘟着嘴嘀咕前.

    出了房间，伊芙忍不住长长的舒了-0-.比较习..一个人呆着，对于劳亚的存在她实在是很在意再加上芽亚

    对她很关注，让她也无法随意的表露出自己的情绪。

    在厨房倒了破水伊芙下意识的走到莉莉和时雨的房间附近。

    “...我只是刚好路过而已，开并不是真的想看. 一直到站在门口 伊芙才反应过来红着第白言自通的识箱回回去了. 差不当是时原睡觉了。

    院伊笑想要转身然而身体就好像不听使唤样， 定的站着不动，

    然而少女的羞涩却让她拉不伊芙满脸纠结，内心仿佛被一只名为好奇的小 箱挠个不停，催促着她打开房门一样，

    下这面子.“...就看一眼，看一眼就回去。终于， 伊笑似乎也受不了自己的唐蹈，好像下定了决心一。颤抖的手缓缓伸向开的按钮。

    “滴~”开细的手指标按电箱的提示音响起房门在系统的提以下，速的积打开。

    .“...不要.时雨，....不可以J开一阵阵混杂着羞人的呻吟因为北方号优越的鹏音设计，之前伊芙完全新不到房同内的动静，然而房门刚被打开的声音，同狂风-鲜吹进了伊芙的目中， 也完全吹及了她的思绪。

    房间的灯已经被关上了，黑潦漆的几乎无法看清然而伊芙好5也曾经是个杀手，隐约间还是能看到两个身影纠

    缠在一起.而牌门打开， 外面的光制了进来，也引起了体上两人的生意。不过两人的反应切完全不一样，

    。甲_ 伊芙?! 你你你_你怎么进来了? '

    莉莉大惊失色，急忙拉过被子遮住自己一丝不挂的娇躯， 脸上布满了红图，慌乱的问道，

    “调咖，我还以为你不来了呢，等了你半天，精莉都快要不行了。的南完全没有程简任自己的想法，收好的身配完全事露在伊关眼中.围上促获的笑 原也让地看上去多了几分魅想

    的风情.

    三观再一次書受冲击的伊芙已经完全不能思考了，只知前呆的看着两人。

    “时雨! ..你到底对伊芙说了什么!莉莉- -0.就知道自己被时雨坑了，双眼几乎都快要喷火一样的盯着时雨。

    “没什么，只是看你们好像没什么进展，我来推一把而已.时雨眨了眨眼睛，用念话对范莉说道。

    ...你神经病啊!11就连统璃最神经病的时候，都不带时雨这么做的。愤怒的莉莉已经不知道应该说什么了，

    时雨毫不在意的笑了笑，正打算走下床去，“喂喂喂，你这就过分了呀。一条浴中， 围在时雨身上。时雨也不拒绝，围好了浴巾，见时雨完全没有盖住自2身体的打算，箱制急忙扯过

    才走到伊芙的身前。

    用力一拉，时雨直接把呆滞的伊芙拉进了房间里，顺手把门关上。

    “伊芙，..那个看到伊美思考不能的样子，精莉想要解释，却不知道应该从何说起。

    。你们.. ....终于，伊芙好像回过伸来，强着答看着利萧和时雨，眼神闪烁着不知名的光芒.

    “我....精知思得翻突出来了，喝们觉得这样的场景认平在哪里见到过， 但是她完全不知前应.怎么处理，

    是时雨还在伊芙身后对着她坏笑，她都快要嘛伊芙你想知道的话自己古试试不就好了。见精点全民夫了说话的能力团雨这于发善心不自家主人了，用力一推把伊灵雅向了休上的用租

    “啊~!伊芙破身后突然传来的力量弄得向前跟跑了几部，，被床沿绊倒， 整个人扑到了莉知身上。

    “嘻嘻我就先去休息了。”提确计算好力量的时雨见自2成功了，忍不住笑了两声， 走出了房间， 深藏力与名，

    她也忍不住一阵有前突然藏扑倒在自下，-的也不知曾应该如何反应是好，对上伊芙那双带生许贷乱的鲜子，

    慌敌， 脑袋做微侧移。到了一边，不敢去看伊笑。

    .... ,好可爱!一样的表情， 被子上露出的娇小看到带辣的样子，伊芙脑海里的第-个反应就让她有些不知0所措。像是欧能的者自和林致的馈骨，精此的的请题力足让某些人物底陷入员任比0些幽力查某些魔导施，

    。.别这样看我..”这样她觉得更加不好意思了。尽管她之前只伊芙的视线让莉莉有种熟悉的感觉，白场面还是让她感到很量涩，因为伊芙看她的眼神已经越来越不像是在看一个朋友了。

    “怎么办，莉莉的样子好可爱，...而毫无经验的伊芙似乎也不知道下一步应该怎么敬，但是她能够感觉得到，自己的身体正在升温，莉莉对她的诱

    感也慢变强。心里的冲动正在催促着她，让她去亲近航机。本能的驱使下，伊关的头慢的低下，离拍莉越来越丘， 越来越近

    见来依日侧着头没有拒绝，也没有现合的打算，伊芙忍不住轻声道。“制... 温柔的声音连她自己都吓了一跳.

    精利完全就像是没有经验的菜乌样，除了被动的回应， 根本什么都不做。

    “我.我想伊芙舔了舔干房的双唇，颛抖的伸出手来，抚上了莉的脸庞。

    莉荊缩了缩脖子，却没有避开。伊芙轻轻摩掌看，感受着手掌中传来的细致的触感，眼神渐渐变得温柔起来。

    略做一用力伊芙便把没有什么抵抗的苏精的脸扶正，两人的限线再一一次对上。

    莉莉有些紧张的咽了0口水，虽然知首伊芙想要做什么，自己也不是毫无经验。 但是她就是莫名的觉得紧张。伊

    芙手指在她身上滑动的举动也让她下意识的细紧身体，微做的颤抖着，

    “我中关看起来很在品制的酸要，成各说地实在是萨王经物。 图本就不敢足的程翻神目是让地农出来爬”

    又觉得害羞.两人就这么贴得紧紧的，一言不发，对视了不知道多久。互相感多伊芙的眼种越来越温柔。心山中对府府的感情 在暖昧的气氛中新新的变深。“这个笨蛋，她到底还要看多久啊!， 就差告诉伊芙: “你随便撩， 老娘不反抗。可惜莉萧心里苦，却说不出来。她自认为自己已经表现得很明显了，

    然而她还是高古了伊英区方面的服量了. 地站计自己要是不能点什么的话， 古计伊尹英越这群看地一个领上。

    带着额抖，莉莉无奈的压抑着自己身体的紧张，伸出双手，抱住了伊芙的脖子.

    .._..幽恐的看着伊芙，莉莉说道，声音不必蚊子大多少。

    .对.对不起..伊芙脸色- -红不好意思的曾了个歉。就算她再笨，这时候也明白了知前的意思了。在国的的身上两人身体前所未有的贴近，中间只手按在用头发上， 伊芙终于还是缓伏下身体， 轻的任在村的身上，

    隔了一张单演的破子，还有-件单薄的睡衣。空有和明要就这么压在上面躺一辈子的冲动， 不过看到莉莉满脸红感，娇羞无限的样子，她莉莉身体的柔软让伊芙有种想要就这感觉自己或许应该先做一点别的事情。伊芙带着使共精的动作鼓励了一次伊英的两气好像也增加了许多， 也没有就理对着静制断艳欲调的世器，紧子和朝其，了上活，特团上双眼，由这个只和自己相处了周多的少女亲咖自己。个不把民的小东西正在反着光， 而某件不良的魔导器，已经通过那个小乐谁也没有发现，在床边的某个角落，一 个不

    西看了半天了。“收的我去， 总算亲上了.还以为今颇只能看静态图了，还好最后还是变成GF.

    ！

312.不是每一个小姨子都那么贴心的

    

    “嗯大概是戴比路克星早上的时间，莉莉迷糊的吃语了一声，缓缓的睁开了眼睛。

    刚刚适应了房间内的光线，首先映入莉赫根帘的是一抹耀眼的金色， 然后莉莉就看到了一 -张睡得安详的脸庞。对哦，伊芙昨晚是在我这里过夜的。稍微清醒了-点的莉莉想起昨晚的旖旎，忍不住脸色- -红。所幸的是伊芙自制能力比较强，并没有强行推了莉莉两人叨了大半天，最后都有点不清醒了，连什么时候睡着的都不知道.莉莉缓缓撑起自己的身子，被子从她细腻的香肩上滑落，露出了诱人的肉色。更引得莉莉忍不住脸色一红，她都了自己昨晚- 晚上都没穿衣服，昨晚还和伊芙搂搂抱抱了半天。“莉莉，你醒了吗?”

    莉赫还在那里扭扭捏捏，却没发现自己起床的动静已经吵醒了伊芙，此时伊芙坐了起来，平静的看 着莉莉。..芙..早啊。莉莉下意识的拉过被子遮住自己.小脑袋微微从被子边缘探出，小声的说道。“嗯，早啊， 我去给你拿言衣服吧.伊芙微笑着点点头，然后起身去给莉莉找衣服去。响咧，怎么总觉得伊芙这态度有点怪怪的。莉赫皱了皱眉，她记得原著中伊芙也算是个轻微傲娇的角色，怎么睡一晚之后， 就直接变成人妻型了。莉莉倒是云记2了，自己和梨斗不同，她不仅是女孩子，而且还是被动的一方，伊芙是不可能对她傲娇的。在伊芙看来，莉莉根本就像是个需要照顾的人，自己又是年长的一方，又是主动的一方，很应该把莉莉照顾好才耍傲娇卖萌什么的，那是莉莉负责的。于是， 莉莉在一 脸懵逼的情况下，享受到了来自男友力MAX的伊芙的全方位同候，穿衣服，梳头，洗脸，伊芙几乎- 手包办了莉茄的洗漱工作。

    接过伊芙给她倒的热水，莉莉除了苦笑的劝说着以外，根本就毫无办法。要是伊芙不喜欢做这些还好说，问题是她看伊芙似乎很享受这个过程。“没什么，顺手而已。伊芙举着自己手中的水杯，喝了-0水说道.两人磨磨蹭蹭了足足一个小时多，才打开房间的门，打算出去。...芽亚早啊。结果-开门，莉莉就看到了芽亚那张十分不悦的脸，正在死死的盯着她们两个.“你怎么...站在我房间门口啊?

    心虚的擦了擦冷汗，莉莉勉强扯出一丝笑容来说道.”我是来找姐姐的。芽亚闷间的声音响起，然后越过莉莉的身旁， 走到伊芙旁边。“姐姐， 你知不知道我昨晚等了你一晚上。抓着伊芙的手臂，芽亚像是藏娇一样的说道.

    伊芙-一脸的尴尬，挣开芽亚的手也不是，不挣开也不是.求助似的看向莉莉，发现莉莉正笑着朝自己点头，伊芙愣了一下之后，也明白了过来，感激的笑了笑，然后任由芽亚把她拉走了。“哎呀呀，Master, 你痫烦了，没想到芽亚还是个姐控。

    看着芽亚和伊芙离开，莉莉身后传来了时雨幸灾乐祸的声音.“时雨， 你还好意思出来!不听还好，一听到时雨的声音，莉莉内心的怒火蹭蹭蹭的往上冒，反手- 把捏住时雨的脸，横眉竖眼的瞪着她:“你给我进开莉莉不由分说的拖着时雨又回去了房间，而时雨也没有反抗，任由莉莉拉她回去，自从昨晚有了打算，她就有了山理准备莉莉会骂她了。不过她也不怕，反正进了房间，就不是莉莉说了算了.“哼!你说，你想的都是些什么鬼啊!

    回到房间，莉莉放开时雨，双手撑在要上，满脸怒气的看着时雨。她是无法理解时雨这种帮她开后宫的行为是什么目的，难道她想学梦梦吗?“诶嘿， 也没什么啦，只是看伊芙不是对你很有好感嘛， 看她那么可怜， 就想着帮她一把了。时雨摸着头傻笑，一副很无辜的样子。“诶嘿你个头啊!对我有好感的多了去了，每一个你都要帮忙吗(、口’ Y _⊥H!”莉莉一把掀掉面前突然出现的桌子.“也不是啦，主要还是看Master你喜不喜欢。时雨摆了摆手，解释道:“我看Master你不是 也挺喜欢伊芙的嘛，还特地给她换了个打扮。“那是因为伊芙的战斗服实在是太工口了，我才找些别的衣服给她穿的。莉赫皱着眉解释岂.“哦吼，给她找黑猫里的衣服是吗?时雨掩嘴一笑，她当时看到伊芙的时候也愣了一下，差点不知道自己是在TOLOVE世界还是黑猫世界了。。那..那不是挺适合她的嘛。莉莉- - -时语塞，强行解释道.“嘛， 这个倒是真的。时雨点了点头，说道: "好了， 问话也问完了，出去吃午饭吧，这时间都快要过中午了。....总觉得开始的话题好像变了。“错觉，错觉而已.时雨摆了摆手，推着莉莉走出了房间.简单的做了-点吃的，莉莉又跑到了原本是 伊芙的房间门口，按响了门铃。“莉莉，怎么了吗?”房间门几乎是瞬间就被打开了，伊芙淡淡的看着莉莉问道。C. 已经可以吃饭了，你和芽亚快点出来吧.

    莉赫眼角抽搐了一下，然后伸长脖子看了看里面坐在床上的芽亚，芽亚看到莉，又一脸不高兴的转过头去。恩， 我知道了，等下我们就来.伊芙不悦的看了芽亚一眼然后笑着对莉莉说道。。哦， 那我和时雨在餐厅等你们.莉莉点点头，转身离开了。 就算再迟钝，她也知道自己留在那里不会对那两姐妹的关系有半点良性的帮助。

    芽亚，你忘记了我刚才是怎么跟你说的吗?”重新关上房门，伊芙淡淡的看着芽亚说道.“..我知道了芽亚委屈的嘟着嘴，低声应道. 她倒不是真的想要和莉莉作对，只不过心里怎么样都没法平衡。“我们出去吃坂吧，有什么 吃完坂再说。伊芙苦恼的看着这个天上掉下来的妹妹，芽亚对莉莉有意见，但是她又想在莉莉身边，自己和芽亚又打算-同生.所I以伊芙也只有尽量缓解莉莉和芽亚之间的矛盾了。幸好莉赫对芽亚并没有意见，她只要做好芽亚的思想工作就好了。

    “呐呐，Master,我们现在要去什么地方啊?0吃过午饭，伊芙抓着芽亚回房间继续做思想工作，而莉莉和时雨则是显得无所事事.在宇宙的航行是十分无聊的尤其是莉莉这样的，毫无目的的航行，基本上她也很少会用虫洞技术，因为她根本就没有目的地。"是呢， 该去做什么?”莉莉也是皱着眉头，很烦恼的样子。”我出来本来就是因为皇宫生活无聊，顺带的想要碰碰运气，看能不能找到你。现在目的基本上已经达到了，要不我们回戴比路克星去?“莉莉征求似的看着时雨，她是去哪都无所谓，反正又没有什么危险。....载比路克星我确实想去看看，不过你不打算去- 趟地球吗?时雨问道，要知道这个世界的主要舞台还是地球。说不定莉莉现在在漂流的时候，梨斗都已经留下好几条的起跑了。

    “地球嘛. .反正以后应该会去，也不用这么急吧。摸了摸下巴，莉莉想了半天，也没想到地球有什么是特别吸引自己特意去-趟的。 而且“我记得，梨斗那神-样的体质，貌似是在遇见莅蒞之后才出现的吧。莉莉想了半天，有些不确定的说道。原著里虽然偶尔会有梨斗小时候的剧情，不过那时候的梨斗倒是没有展现过神摔的技术。真正出现这迷之技能的，都是在遇到莅蒞之后。思好像是差不多时间.时雨也回忆了一下，点点头说道。“那如果我们去地球，然后不小心遇到梨斗的话，会不会.莉莉只觉得细思极恐，要知道她和莅莅本质上是没有太大区别的，都是外星人，而且都是王女。要说区别的话，或者就只有梨斗如果取吃她的豆腐， 那么就会死得很惨这一点了...我也不知道.

    想到梨斗那种体质出现在才六岁的他身上，时雨都不由得露出了惊恐的表情，她很怀疑，假如莉莉真的听她的去了地球，会不会毁掉了一个后宫王的传说.“..我们还是会去戴比路克星吧，至于梨斗什么的，还是交给拉恭好了。”擦了擦冷汗，莉莉勉强的笑着喊道道: "北喵， 出发回戴比路克星 了。“明白了，莉莉大人。北喵的身影出现在了大厅的疑以电视的屏幕中，淡淡的说道.

    ！

313.莉莉归来之前的众人

    

    戴比路克皇宫的清晨，已经有段时间没有变得热闹了， 原因正是某个任性的王女出外冒险去了。而昨天，宇宙舰队接到了来自莉莉殿下的座驾的通告，莉莉第二王女殿下将在这几天抵达戴比路克星。时间，皇宫内议论纷纷，几乎都在谈论莉莉殿下出去都做了些什么。"父皇父皇!听说莉莉皇姐明天要回来，是真的吗? !”早上听到宫女们谈论，梦梦 立即就控制不住心里的激动，兴冲冲的闯进了奇多的书房里。“啊，梦梦啊，拉蒞才刚问过我，你怎么也来了。

    奇多正对着电脑工作着，头都没抬起来，平淡的说道.“父皇你快告诉我，莉莉皇姐是不是要回来了。梦梦-点和自家父亲扯皮的心思都没有，她只想知道自己那尊敬的姐姐的消息。“是啊，莉莉那个丫头，倒是给我长脸了，嘿嘿。奇多点了点头，想到情报组织交上来的报告，上面记录的莉莉这段时间所做的事， 奇多不由得怪笑起来。 至于他的老死党接连发来的宴会邀请， 他倒是全部扔掉了。“哼，想要打老子女儿的主意，门都没有。奇多心里恨恨的想到，现在戴t路克星还只是刚刚坐上宇宙霸主的位置没几年，奇多也很专心于管理自己的星球和庞大的宇宙帝国，倒也没打算早日从皇位退下来。当然更主要的原因是现在他的女儿都还小，他也不可能那么早放手给她们管理。“对了，...梦?嗯，那Y头跑到哪里去了?”刚想完事情的奇多刚打算让梦梦帮他送点东西去蒞蒞那里，结果抬头已经看不见梦梦的身影了。“莉荊皇姐，你终于回来了!

    得到自己想要的信息，梦梦理都没理奇多， 早就从书房里走出来了.自己姐姐明天就要回来了，她还要准备很多天西， 时间实在太紧迫了。.“.糕，红荣，还有

    梦梦一边向着自己房间走去，-边记录 着她所知道的莉莉喜欢的东西.“巧克力要不甜的，红茶要御用的茶叶，蛋糕.啊正低着头的梦梦没注意到身前，被另一个迎面走来的身影撞了个正着。"啊， 对不起，梦梦，你没事吧?对面的人担心的把梦梦扶起来，关切的问道.“0吗， 好痛.你是啊咧，莅莅皇姐?梦梦揉了操额头，抬头却看到了一个长发的可爱身影，不禁愣住了."抱歉，梦梦，我在想事情，没有留意到你呢。莅莅帮梦梦拍了拍身上的灰尘，笑着说道歉道。..没关系，我才是，没有注意到皇姐走过来。梦梦脸色有些红红的说道，虽然她对莅蒞并不像对莉莉那么尊敬，不过那不代表她不喜欢蒞蒞，只不过莅蒞给她的是另一种亲切的感觉而已.莅莅微微-笑，帮梦梦把掉在地上的小本本捡起来，视线扫了一下上面的文字。“蛋糕，红茶，巧克力.. 都是莉莉喜欢的东西呢，梦梦你也知道莉莉要回来了?”看着本子上记着的这些熟悉的东西，莅莅脸上的笑容更灿烂了.因为和莉莉是双胞胎的缘故所以她前两年也经常见到这些食物，很多也是她喜欢的食物。“.. ，是的， 从父皇那里知道.

    梦驾像是被戳穿了小秘密-样，不好意思的低下了头，小声的答道。“呵呵， 梦梦真的是很喜欢莉莉呢。莅蒞把本子还给梦梦，随口说道，她记得莉莉离开之前，梦梦都特别喜欢黏在她身边。..喜欢什么的，...才不是这样呢。梦梦就好像被踩到尾巴一样，激动的抬起头来，两只小手慌乱的挥舞着，解释道:“我我..我只是想要让莉莉皇姐回来的时候，... .可以开心一点， 绝... 绝对不是... .不是想莉莉皇姐注意我什么的。

    “嗯?可是莉莉平时也很注意你啊。莅蒞歪了歪头，-脸的疑惑。各走， 说不要去打抗她们， 偶尔也会在出门之前向她打听梦梦她们的上课时间安排等等。...莉莉皇姐有注意我吗? !梦梦惊喜的问道。“嗯， 以前也经常向我问起你哦。莅莅笑着点点头。..是..我知道了，谢谢你，莅菰皇姐. 梦梦甜括的笑了笑，然后乐不可支的跑开了。“嗯?梦梦她谢我做什么?莅蒞不解的看着梦梦离开，然后摇了摇头:“不管了， 我也要赶快把给莉莉的礼物做出来才行。

    “那就是戴比路克星啊，比路克星外的太空中，- 艘白色的小型战舰正缓缓驶近，里面一个少女看着窗外蓝绿色混杂的秀丽星球，感叹

    “不一样吗，你想象中的戴比路克星是怎么样的?“莉莉看着时雨脸上意外的表情，有些好奇的问道。她以前倒是没有对戴比路克星有太多的联想，而等她出生在这颗星球之后，她就已经知道这星球长什么样了，也不存在臆想的形态。"嘛大概就是-片荒芜，然后天空暗红暗红的，整天刮着沙尘暴，整个星球就只有皇宫一座城堡， 星球上的居民都苦不堪言的样子。时雨想了-下，如实的说出自己的想法。..你那是哪个游戏里的魔王城堡吗?莉莉一头黑线，看着时雨的眼神就跟关怀智障一一样，说道:“嘛， 虽说戴比路克星确实只有皇宫 - -座城堡，不过其实戴比路克星很繁荣的，不管怎么说也是宇宙霸主嘛。“喊，这一点都不魔王.”时雨撇了撇嘴，很不满意的说道。“父皇他不是魔王，只不过是脾气差一点而已.莉荊翻了翻白眼，罕见的为奇多说话。虽说她自己曾经也以为奇多是很难相处的人，不过实际相处下来，奇多倒是很合她的脾气，至少对待她们这些女儿方面，奇多其实很大度的。“莉莉，我们就这么跟着去皇宫真的没问题吗?’这边莉莉和时雨扯着闲话，那边自从北方号靠近戴比路克星就开始坐立不安的伊芙拉了拉莉莉的衣袖，小声的问自. 这倒不是她胆小，只不过她和芽亚都是有记录的杀手，难免会有些担心， 毕竟她们要去的可是堪称全宇宙最可怕的地方排行前十的”有戴比路克王在的戴比路克皇宫”闯过斯巴达皇宫的伊芙不认为，要是发生了什么事，自己能够安然无恙的逃出皇宫.虽说她不在意自己，不过她不想芽亚陪着她冒险， 而且她也不想莉莉有麻烦。“B?!能有什么问题啊，我可是王女啊，有谁敢有意见吗?’莉莉奇怪的看了伊芙一眼，她印象中伊芙可不像是这么胆小的人啊，而且就算对自己没信心，也应该对她的身份有信心才对。"可是我们两个伊芙看了看默默站在她身后的芽亚。“杀手而已嘛，戴比路克星里，比你们更恶劣的多了去了，有些家伙都是在父皇面前才肯听话，廊烦得很。放心2. 戴比路克星对这方面很宽松的。莉莉安慰着说道，她也没有说谎，戴比路克星很多人都是在大战时期被奇多打服了才乖乖被收入麾下的。比如几个叫她武技的老师，曾经还想过借着教导的名义整她，结果被她揍了几次后，见到她比见到奇多还恭敬.也正是那时候，奇多才注意到莉那不讲道理的武力值，把所有派过去的军官全部揍了回去，最后莉莉每天的武技训练就只剩下和奇多对练了。“...是吗?”

    伊芙稍微安心了一点不过她绞在-起的手指还是显示出她有些紧张。这种情绪时雨倒是理解，见家长嘛， 能有几个人是不紧张的。

    ”放心吧，你和芽亚名义上都是我的贴身侍女，只需要像平时一样就好了.以为伊芙是在担心未来的生活，莉莉再次出声说道。.“.. 嗯

    伊芙点点头，脸色红红的，不知道在想什么。“哦吼，贴身侍女呢，Master原来喜欢这种PLAYI啊。时雨坏坏的笑着说道，凑到莉莉耳边吐气如兰的轻声问道:“今晚人家穿女仆装暗 你睡觉好不好呀，Maste

    “才...才不要呢，时雨你别玩了。莉莉脸色- -红，脑海中忍不住阵阵遐想，穿着女仆装躺在床上的时雨.“啊哈哈哈，Master你真 是太可爱了。不用害羞也可以哦，只要是Master的要求， 人家穿什么都愿的。看着莉赫的反应，时雨忍不住笑出声来。她现在是越来越喜欢捉弄莉莉了，总觉得看着莉赫或羞或恼的样子，她就有一种异样的满足感。“食蜂小姐还真的没说错.和Master相处久了， 很难不去欺负她。时雨想起食蜂损祈当时一边和自2说，一边笑得异常邪恶的样子， 忍不住也勾起-抹类似的笑容。而莉莉看到时雨脸上的笑容，莫名的觉得一股寒气升起.

    ！

314.壕无人性的戴比路克王

    

    北方号突入了戴比路克星的大气层，飞行到戴比路克星军用的港口处，缓缓的降落下来。而地面上，已经站满了不少侍卫和宫女，正在等候着莉莉。呜哇，我现在才总算相信Master你是王女了。看着窗口外面密密麻麻的站满了人，时雨长大了嘴巴感叹道，一直以来她因为和莉莉太过亲密，所以完全感受不到她身为高贵的皇室的气质。“喂，什么现在才相信啊，我在这个世界本来就是王女好吗!。

    莉莉瞪了时雨一眼，用念话喊道。 她发现时雨是越来越没大没小了，感情在她眼里，自己已经不是主人了。“嘛你以前又不是王女，我哪有实感啊。时雨耸了耸肩，同样用念话回首.莉莉没好气的看了看这一点都不乖的魔导器，顾得和她说话，招呼上伊芙和芽亚，四人从北方号的舱门处走下了

    “欢迎您回来，莉莉殿下。站在迎接人员最前方的扎斯丁恭敬的行了一个军礼，向着莉说道:“陛 下和其他几位王女殿下已经在皇宫等着了，请移步上车吧。“啊啦，扎斯丁，好久不见了，怎么,变得这么拘谨了.莉莉忍不住看着扎斯丁两眼，笑眯眯的说道.以前扎斯丁虽然也对她们皇室成员很恭敬，但是很少会这么严肃的说话。 毕竟扎斯丁的身份比较高， 他可是暗着奇多一 路征战的开国将领呢。“莉莉殿下说笑了。扎斯丁微微一笑，干脆也收起了那套官方做派，说道:“周围除 了皇宫的人，还有不少媒体，所r以多少要做做样

    莉莉这才发现，后面还有 -些拼命举着相机想要拍下她-两张照片的天狗同行.“怎么还有记者?莉莉皱了皱眉，她最不喜欢就是到处有人偷拍她。“这是赛菲大人的意思。扎斯丁含糊的说道。"又是母后那些外交手段吗，真是受不了。莉莉翻了个白眼，无奈的说着，只好麻利的钻进了车子里。而正当时雨三人也打算跟着上车时，却被扎斯丁拦住

    “几位请随我到另一辆车上。扎斯丁不亢不卑的对着几人说道，虽说她们是和莉莉同行，但作为皇室侍卫队队长，他也不能任由她们和莉莉同一辆车。

    哦吼~。时雨眼睛微微眯起，手轻轻的搭载腰间，虽然那里什么都没有，但只要时雨心念一动， 锋利的剑刃瞬间就能出鞘

    “时雨，别间。

    莉莉瞪了时雨一眼，然后看向扎斯丁:“好了， 扎斯丁，她们是我的贴身侍女，让她们上车吧。“莉赫殿下，侍女的话皇宫...“我说让她们上车，除了她们，莉莉眼神一一凝，声音顿时冷了下来。只要对方不是女性，她随时都可以这么威严满满。..我明白了三位请上车吧。扎斯丁在莉莉眼神的压迫下，颓然的让开了身体，有些不服的让三人上了车。幸好三人都不是得了便宜还卖乖的也没有去挑衅扎斯丁，默默的上了车.“嘿嘿， 扎斯丁果然是个死板的人。”时雨刚上车，就凑到了莉剂身旁，低声的说道。

    “以后在皇宫别欺负他，那家伙已经够惨了。莉赫叮嘱道，想起扎斯丁在皇宫过的日子，她都忍不住可怜他。毕竟菰蒞的试验品，也不是什么人都能当的。“不过看他身体还硬朗，看来蒞莅还是有分寸的。莉荆默默的想到。姐姐，我们真的要在这颗星球上生活吗?”

    芽亚扯了扯伊芙的衣袖，压低了声音不安的问道。伊芙让她不去招惹莉莉，她只好尽量不让莉莉知道自己对她的不满了。可惜芽亚并不知道莉莉那可怕的听力，自以为只有她和伊芙两人能听到的话，莉莉一字不落的全听在耳中，只不过她没打算说什么而已.“嗯，放心吧，没事的。

    伊芙淡淡的说道，她也知道戴比路克星人不可能因为自己跟着莉莉回来，就对她信任有加，不过她不关心，反正除了莉莉，她也不会信任其他人。就算是芽亚，她都没有完全信任，只不过芽亚身份特殊，伊芙对她的态度也比其他人好一点。四人各怀着自己的心事，而车子-路顺畅的长驱直驶进载比路克皇宫.只不过离开了半个月不到的莉莉，竟觉得有种怀念的感觉。

    “呵呵， 以前在火影世界外出任务-两个月，回木叶我都没有这种感觉。莉莉微笑着和时雨念话道.嘛，你不喜欢那个世界，自然也不会对木叶有归属感了。时雨倒是对莉来的心事很了解，微笑着说道:“也不知道雏田和花火怎么样了， 忍界大战应该难不倒她们0吧.“放心吧，泠鸢答应过我会照顾好她们的。而且花火的年龄还小，不会上战场，雏田的实力也不像原著中那么弱更何况还有佐助和鸣人两个主角。莉莉笑了笑，并没有太多的担心，不过对雏田两姐妹的思念，让她情绪变得没那么高涨了.“啊!皇宫到了!时雨仿佛看出莉莉的心情，指着车窗外那气势磅礴，宏伟壮观的皇宫喊道.“不急，从这里到主殿还要好几分钟路程呢，坐下来慢慢等吧.好歹在这里生活了几年，莉莉也算是熟悉皇宫的规模，轻轻把时雨拉回座位上。“这还真是够大的。时雨还是第一次见到规模这么大的建筑，以前她见过最大的估计就是时空管理局的总部了。嗯， 整个皇宫范围加起来，足足有半个米德首都那么大，光是我和莅莅她们住的区域，就差不多抵得上一一个小

    莉莉眼角抽搐着说道，这也是她向吐槽很久的了，一个只住几个皇室成员的皇宫，她实在不明白为什么奇多要建

    连时雨都惊得说不出话来，她算是见识到什么0叫做壕无人性了。要知道戴比路克星并不像时空管理局那么多宽裕的土地，作为银河中心，戴比路克星的地价绝对称得上是寸土尺金。“好了，到了。任由时雨在那里惊讶，没多久，莉莉就开口说道，然后车子也随之慢慢停了下来.一个宫女帮忙打开两边车门，莉莉从车上走了下来。”这是主殿吗?时雨站在莉莉旁边，好奇的看着那足足有十米高的门O.“不，这是皇室成员生活区的入口，主殿的门规格是三十米.莉莉向时雨解释道。...我还是不说话了，免得打击到自2.时雨的表情就像是被人拿一叠钞票甩脸上一 样，完全不知道应该怎么面对。莉莉四人跟着宫女向着花园走去，没多久就到了花园，远远的看到凉亭处，奇多还有其余三个王女在等候，但是却不见赛菲的身影.“莉莉皇姐，欢迎你

    梦梦有些迫不及待的跑到莉莉身边，压抑着自2激动的情绪，声音略带颤抖的说道."嗯我回来了，梦梦.

    莉莉微笑着摸了摸梦梦的脑袋，柔软的手感让她很是怀念。梦梦任由莉莉摸自己脑袋，脸上露出享受的表情，下意识的蹭了蹭.“母后又去了其他星球了吗?摸了一会儿，莉莉才问首。赛菲作为戴比路克星的外交领导，经常都要去其他的星球走访，所i以莉莉见赛菲不在

    很快就猜到原因了。“嗯，母后刚走没多久，莉莉皇姐你要回来的消息才到.

    梦梦点点头，说"嘛， 以后有的是机会。莉莉耸了耸肩，走到了 凉亭下，如同拉家常一样的向奇多打招呼:“父皇， 我回来了。嗯，玩够了?”

    体型还是小孩子的奇多点了点头，可爱的婴儿脸摆着严肃的表情，眼中的眼神却带着笑意。“差不多吧，应该很长一段时间都不会想出去了。莉莉想了想，不太确定的说道。”这些你自己决定就好，多走走对你也有好处，不过以后少去斯巴达星，知道吗?奇多淡淡的说道，莉莉的实力他放心，P所i以对于莉莉出去也没有什么意见。“嗯? 叔叔他和你说了什么明?”莉莉歪了歪头，疑惑的问道.

    “哼他说想让你嫁到他们那里去.奇多眼神一凝，身上压抑不住的磅礴气势直接把身下的石凳震出了裂痕。“什么?!让莉莉皇姐嫁出去?!不行! 绝对不行!“这边听了之后，莉莉还没有反应，梦梦就已经激动的快要跳起来了.她绝对不允许，莉莉这么 完美的人嫁给一个她见都没见过的人。“呃， 叔叔想太多了，他那两个儿子我实在喜欢不上。莉莉警惕的看了看明显激动过头的梦梦，然后对着奇多说道。“放心吧，我已经拒绝了。见莉制没有这个想法，奇多满意的点点头，说道

    ！

315.妹妹组相识的一刻

    

    看着莉莉和家人扯着家常，连时雨都找不到插话的机会， 更别提伊芙和芽亚两人了。三人静静的站在莉莉的身旁接受着蒞蒞姐妹三人投来的好奇的目光。针莉， 你后面的都是你朋友吗?单纯的范蒞也不拐弯抹角，很直接的问道。“嗯， 她们是我在外面认识的朋友，因为没什么地方去，我就带回来了。莉莉点点头说道，所谓的贴身侍女只不过是应付外人的，在奇多他们这些家人面前，莉莉也不会说时雨她们是侍

    “这样....蒞蒞点点头，然后好奇的看了看分别站在莉莉两边的时雨和伊芙，还有站在伊芙身后的芽亚，笑着说道:“你们好， 我是莉莉的姐姐，你们叫我莅莅就好了.“拉拉公主你好.我...我时雨时雨看了看莉莉的脸色，最后还是没有把“我是莉前的所有物"这句话说出来。伊芙只是点了点头，没有说话。对待外人，她还是比较冷淡的。芽亚见伊芙没说话，也跟着点了点头，只不过表情并没有伊芙那么淡然，因为莉莉的关系，她对戴比路克星人并没有太好的印象。“好了，我还有工作，你们几个自己聊吧。平淡的看了时雨三人-眼，奇多什么都没说，只是站起来离开了。他工作繁忙得很，能抽出这点时间来已经很不容易了。莅蒞几人也都知道，点了点头，应了一声就不管奇多了。...莉莉皇姐， 来喝杯茶吧。奇多离开之后，几人明显放开了一点。等了很久的梦梦手捧着一林热气腾腾的红茶，递给莉莉.“谢..谢谢你，梦梦

    莉莉接过红茶，不太自然的笑了笑。刚才梦梦的反应让她警惕起来，这个最小的妹妹对自己的态度似乎有些不太

    “不客气，你快喝吧。梦梦紧张的催促道。被梦梦又是紧张又是期待的眼神看得浑身不自在，没办法， 莉莉只好乖乖的抿了一口红茶。“嗯?这不是宫女泡的吧。只喝了一口，莉荊就皱起了眉头说道。宫女们泡茶的手法很讲究，所以喝下去味道也基本上差不多，但是梦梦这杯荣喝起来和以前的明显有些不一样。...你不喜欢吗梦梦似乎有些夫望的问道，她为了让莉莉喝到自己泡的茶，昨天还特地练习了挺久的. 不，只是有些意外而已，挺不错的。莉莉摇了摇头，又喝了一口，说道。这要是她还看不出来这是谁泡的，她也可以把眼睛戳瞎了.”你喜欢就好了。梦梦顿时笑得如同盛开的玫瑰花-样。“那个公主伊芙皱着眉看着梦梦，总觉得她对莉莉的态度哪里不对劲，但是碍于她是莉莉的妹妹，又不能多说什么，只是下意识的靠近莉莉一点似乎想要宣示什么一样。芽亚看着自家姐姐这样，又是无奈又是生气，心里多少还有些不舒服.毕竟自己亲人对别人比对自己还紧张，换谁都会有些想法。“你叫什么名字啊?”芽亚心情不太好的样子引起了某个一直没怎么说话的人注意，认不出开口问道.....芽亚闻声抬起头来，先是看到一头象征性的粉色长发，然后是粉紫色的双眸， 以及可爱的小虎牙.她知道这是莉莉的妹妹，表情不由得变得有些冷淡。“我叫娜娜，是前莉皇姐的妹妹。

    娜娜笑着说道，她不喜欢像梦梦那样黏着莉莉，又不能像蒞蒞那样随意的混入到气氛当中.本来有些无聊的她见芽亚和她一样，似乎融不入场合，忍不住上来问道.“我叫芽亚，..她的妹妹。芽亚犹豫了-下，看着伊芙说道。她才不觉得自己是莉莉朋友呢，那个抢了她姐姐的混蛋。"芽亚吗，不如我们去其他地方玩吧，反正在这里也没什么意思。娜娜点点头，期待的问道，她生性好动，这种坐着聊天的节目并不适合她。“可你不...不太情愿的芽亚看了看莉莉。

    "没关系啦， 我又不像梦梦，那么喜欢黏在莉莉皇姐身边。娜娜不在意的摆了摆手.“你不喜欢莉莉?芽亚眼睛一亮，好像找到了知音。“不是啦，我也很尊敬莉莉皇姐，只不过天天黏在她身边，不觉得很像小孩子撒娇吗，我才不会那样呢。娜娜摆了摆手，解释道。 她对梦曾的这种态度一直都无法理解， 虽然莉莉确实很出色，但是也不至于整天围着莉打转吧。而且蒞蒞也是很优秀的人，怎么不见她对莅蒞也是一 样的态度。“这样啊...芽亚脸色黯，正打算拒绝娜娜的邀请。去吧，芽亚。伊芙转过头来，平淡的看着芽亚说道:‘多 个朋友也好。她觉得芽亚应该和自己一样，认识-一个朋友，才能从过去的思维中转变过来。只不过她自己有些失败，认识的不只是朋友那么简单.“那.好吧。见伊芙都开口了，芽亚犹豫了一下， 跟着娜娜走了。

    伊芙目送着两人离开，不知道在想些什么。“放心吧，娜娜很单纯的，要是不放心你也可以跟去看看。也注意到这边的莉莉看到伊芙的样子，笑着说道。伊芙的傲娇她倒是 看得出来，明明很在意，却总是装作冷淡的子，但偶尔在当事人没看到的时候，她也会露出担心的情绪，虽说外表可能看不出来就是了.“嗯，我知道，我担心的是芽亚。伊芙点点头，说道。 她相信不是每-个王女都会像莉莉这么奇葩，只不过她更担心芽亚会不会做出什么事情来。毕竟芽亚不像她这么成熟，她的心性还比较小孩子，容易随着情绪做事。“没事的，娜娜会处理好的。

    莉莉倒是不担心，先不说芽亚能不能伤害到娜娜。娜娜这么,单纯善良的孩子，芽亚应该也下不去手，莉莉知道，芽亚也是个善良的人，除了恶人，她也很少伤害别人，这点和伊芙很像， 她们作为杀手时，都有着自己的底线。”希望如此吧。伊芙点了点头，选择相信莉莉的话，连莉莉都不担心自己的妹妹会被伤害，她也没必要担心了。伊芙想着芽亚的事情，却没有注意到， 某双粉紫色的眼睛，正在偷偷的盯着她，眼中隐隐有些疑惑，还有警惕。“呵呵，看来小姨子也不是真的那么 ,大方嘛.全程都在默默看着的时雨抿了口茶，嘴角勾起了-抹笑容.偶尔看着莉莉焦头烂额的样子，也是她的兴趣之一。-开始看到梦梦的时候，她就猜到- .点了，毕竟梦梦表现得实在太过明显了。有莅莅和娜娜作对比，梦梦对莉莉的好感度高得有些不对劲。虽然时雨不知道原因，不过这并不影响她打起了坏主意。"对了， 莉莉，我给你做了件礼物哦，你看看喜不喜欢。全场唯一一 个没有丝毫杂念，单纯是对妹妹回家感到高兴的范技突然说道，然后拿起了放在地上的箱子，室到了赫手上。“...是拉五你做的?莉莉抱着这一米多长的箱子，流着冷汗问道.虽然蒞蒞确实是个搞发明的天才，但是她那些发明很多时候都只能上莉莉觉得害怕。你说要是箱子里是个能把人性转的奇葩装置，她是打开好还是不打开好呢。"是啊，我看你之前一直说没有趁手的武器.我就按照你说的做了一件了，你打开看看吧。蒞蒞点点头说道。“武器?这里面的难道是剑吗?莉莉愣了一下，看着手中的箱子问道，她确实和莅蒞抱怨过没有合适的武器，不过那是因为她还如今她最趁手的武器已经坐在她旁边喝红茶了，她不知道自己2接受莅菰这件礼物的话，时雨会不会觉得她搞外遇。“是剑吗?那我也想看看呢，Master你快打开看看。听说是-把剑，时雨不由得眼睛一亮，她当然不会像莉荆想的那么小气，实际上，本体就是一把剑的她， 倒是对其他的剑很感兴趣。“哦见时雨没有意见，莉莉才放下心来，点了点头，把箱子打开，时雨还有伊芙，梦梦都好奇的凑了 上来。..时雨.你觉不觉得这玩意有点眼熟。箱子里除了剑什么都没有，不过看到这把剑，莉莉眼角就开始抽搐个不停，一副被雷得不轻的样子。.确实是很像那把剑，没想到莅拉)注居然做出来了。时雨也是差不多的表情，擦着汗点头说道。

    误? !莉莉你知道这把剑吗?不可能啊，这是我昨天才做出来的。莅莅听到两人的对话，奇怪的问道。“没什么，不过是见过差不多样式的。莉莉摇了摇头，然后轻轻的把剑拿在了手上。样式就和莉莉曾经告诉过莅蒞的一样，完全就是日本剑的样式，因为是范莅制作的，剑柄也不像是日本剑那样缠着防滑的布料，而是金属制作的，不过莉莉握起来倒是不觉得滑，应该是莅莅特意设计过的.

    ！

316.岛田莉莉

    

    剑柄通体都是银灰色，貌似做过消光处理，看上去并不耀眼。剑镡几乎没有，也就握处前段有-点凸出来的，勉强能挡在手指前面。剑身呈两种颜色，靠着中间的据齿状刀纹分开，泾渭分明.厚身的一侧和刀柄一样，是银灰色的，材质好像也是一样，而剑刃确实晶亮的绿色，看上去像是水晶一样，莉莉透过剑刃，居然真的能隐约看到后面的物体。看上去像是一把普通的剑，但是这个造型却让莉莉和时雨不知道应该从哪里开始吐槽。因为她们记忆力，某个被自己哥哥干掉，然后又被改造成机器人的忍者，就拿着一 把一 模一样的剑。“我基本上是按照你给我的尺寸设计的，而且还增加了新功能哦。莅莅自豪的介绍道:” 你看到剑柄那里的按钮了吗，按下去之后， 剑的威力会大增哦。

    莅莅按照莅蒞所说的，在食指处找到了 -个按钮，正打算按下去。“等一下，对着外面再按，不然会很危险的。莅菰急忙提醒道...我大概知道是什么功能了。时雨满头黑线的嘀咕道。莉莉也有所猜测，不过还是转身对着凉亭外面的花园，按下了手指处的按钮。“哧~!“顿时，剑身绿色的剑刃部分，亮起了强烈的光芒，而且隐隐形成个一条蜿蜓盘旋的青龙影像，同时，莉莉感觉到剑刃似乎产生了富人的热量，剑的周围能够明显看到空气开始扭曲。嗯，扎斯丁告诉我，这样威力会比较强，所以我就试着加进去了.蒞蒞解释道.那刚才一闪而过的影像又是什么?”莉莉已经不知道说些什么好了，这把剑厉害不厉害她不知道，但作为一件COSPLAY的道具， 这绝对是顶级的高仿品.'那个啊， 是我在银河网络看到的画像，我看着挺好看的，就用投影把它加进去了，这样不觉得比较有气势吗?

    莅莅笑着说道，似乎没有看出莉莉怪异的表情。..你说的好有道理，这看上去是挺有气势的，起码某些人看到之后，当场就慌了。莉莉除了点头，已经不知道应该给什么反应了。“你试一段时间，要是有什么不喜欢的，我在帮你改造好了.见莉莉没什么意见，莅蒞笑得更开心了。“不喜欢倒是没有，不过有些地方没做出来就是了。时雨小声嘀咕着。“啊?时雨你刚刚说什么?”莅莅愣了一下，转头看向时雨问道。“没什么，我觉得这把剑挺帅的。勉强露出个笑容，时雨随口应道.”是吧，我也这么觉得。莅莅开心的笑着。“嘛，剩下的那个问题我来弄就可以了。莉莉当然听到了时雨的话，刚好她也有着同样的打算， 既然要弄了，那就弄个还原度最高的好了。于是第二= ...“时雨，起来帮我试剑.时雨睡得正香，就被莉莉拉了起来，區着向练功房走去。因为莉莉刚回来，奇多也说了过几天再恢复晨练，所以两人到了练功房之后，倒是- 一个人都没有。“真是的，Master你什么 时候变得这么早起了。时雨打着哈欠，一脸不高兴的说道。“我也不想啊，总觉得回到皇宫之后， 就睡不到那么晚了。莉莉一脸无辜，耸了耸肩说道.身体的2忆力是可怕的，再次睡在自己那张公主用大床上，她愣是天刚亮就起来

    “好吧好吧，不是试剑?赶紧弄完，我回去继续睡。没有心思和莉莉讨论生物钟的问题，时雨只想回去睡觉。莉莉的大床确实很舒服，伊芙到现在都还在睡呢，连刚才莉莉和时雨出来的时候都不想起来.“那我来了哦，你把时雨剑拿出来吧。莉莉拿出昨天蒞莅给她的剑，这把剑她昨晚加工了一 下，已经是完美的COSPLAY道具了。“知道了。随口应了一声，时雨凭空抽出了黑色的时雨剑，颐洋洋的看着莉莉。”我来了哟]~。莉莉笑着喊道，然后手指微微-用力，按下了剑柄处的按钮，同时翻动手腕，盘旋着青龙虚影的长剑在莉莉身侧翻转了两圈.

    " 鎏金哇开喔酷啦诶~-个充满气势的声音不知道从哪里响起，莉莉举着剑冲向时雨，照脸就是一记下劈。"OJ~”刺耳的碰撞声响起，时雨剑稳稳的拦在了莉莉的剑前。只不过时雨并没有对此感到高兴，看向莉赫的眼神也有些不善。“你就是为了让我看这个?时雨强忍着揍人的冲动问道.是啊， 你不觉得很酷吗?我昨晚弄到很晚才把语音加进去的，为了合成声音还弄了挺久的。莉莉点了点头，自豪的说道.”妈的智障。时雨好看的眉毛不受控制的跳动了两下，手腕猛的一转，把莉莉的剑卸到- -边去，同时左手闪电般的拍向莉莉握剑的双手，把莉莉的剑拍下来，然后把莉莉压在身下。"白痴Master,居然为了这种无聊的事情吵醒我。‘骑在莉莉身上，时雨眼睛微微眯起，闪烁着危险的光芒。"诶? !时....时雨你这是在生气吗?

    迟钝的王女这才反应过来，但是因为脸朝下方， 看不到时雨表情的她只好通过询问来确认。“你说呢?时雨抓住在身后摆动着的尾巴，阴笑着反问道.

    “别..别弄我尾巴..啊莉莉就好像被打了廊醉药一样，身体顿时就软了下来。脸上缓缓的升起了两片红霞，咬着下唇，拼命忍住口中想要出来的呻吟声。“让你吵醒我，让你为了这么无聊的事情吵醒我，让你这么大了还中二....数落着莫须有的罪名，时雨没说一句，就在莉莉的尾巴上舔-下，感受着莉莉那动人的喘息声，只觉得早上的郁闷全都不翼而飞了，只剩下莫名的快感。"Master~"终于，时雨放下了莉莉的尾巴，把她身体转了个身，面朝着自己.毫不犹豫的叨了上去。“嗯◆▼~"

    ！

317.Master的乐园计划？！

    

    “莉赫皇姐，为什么你好像看起来很累的样子啊，不舒服吗?早饭的时候，梦梦看着莉莉一脸萎靡的样子，关心的问道。..没什么可能是刚回来，没睡好。莉莉勉强扯出一丝笑容说道，然后不着痕迹的瞪了某个害她变成这样的罪魁祸首一眼。某个罪魁祸首恬不知耻的回以一个灿烂的微笑，舔了舔嘴唇，一副回味的样子. 莉莉表示还没有见过如此厚颜无耻之人，顿时说不出话来，脸色一红，低头吃着自己的早餐.“嗯?

    伊芙歪了歪脑袋，不明所以。 她记得昨晚莉莉几乎是倒头就睡，全程和一头死猪没什么分别，怎么早上就变成没睡好了呢?“对了，伊芙，我已经让人把我的侧殿收拾好了，以后你就和芽亚住在那里吧，离我也很近，有什么,事直接找我或者是让宫女去办就可以了。并不想理会时雨的莉莉转头对伊芙说道。伊芙平淡的点了点头，看了时雨一眼，脸上露出犹豫的神色。“有什么问题吗?莉莉看伊芙欲言又止的样子，不由得关心的问道.“那.... 那个，时雨她..

    伊芙低着头，支支吾吾的问道:“时雨她住哪里 ?“我?”时雨愣了一下，有些茫然的看着莉莉。发现莉莉也在用同样的表情看着自己.很显然，两人都没有考虑过这个问，她们下意识的觉得对方应该是和自己 -起住的，所以莉莉根本就没让人安排时雨的房间。看到两人的表现，伊芙好像大概也猜到了莉莉的想法，脸色变得有些复杂，黯淡中带着-点点委屈，让莉莉看得心里十分过意不去。“... 那个，时雨你就先和伊芙她们住一起吧， 反正侧殿那边房间还有。莉莉手指挠了挠脸颊，尷尬的对时雨说道。

    时雨倒是无所谓，顺从的点了点头，也没有露出不高兴的神色.莉莉的顾虑她也理解，虽然她们两人很亲密，但

    是现在还有- 个和莉莉处于暧昧期的伊芙，时雨倒是也很大方的照顾起伊芙的情绪。亨，花心的家伙。芽亚看着莉来的慌忙样子，不悦的嘀咕了一可，拿着叉子对盘子里的面包撒气。“芽亚，叉子不是这样用的。而且吃面包也不用拿叉子的。娜娜见芽亚像个小孩子一样握着叉子乱叉一通， 忍不住低声提醒道。她还以为芽亚是不会用叉子，才会这么做。.我知道了。不知道为什么，本来除了伊芙和涅墨西斯，谁的面子都不给的芽亚，沉默了-会儿之后，居然真的乖乖放下了叉用手拿起面包来吃。“对了，芽亚，等一下的话，你要去看我上课吗，今天是武技课很有意思的。娜娜见芽亚这么好说话，忍不住笑了起来，凑到芽亚身边问道。

    “武技?你们做主的还要学这些的吗?”芽亚意外的看着娜娜，反问道.思， 这是父皇的要求，他说不想我们出去没有能力保护自己.娜娜点点头，解释道.“哦一。

    芽亚恍然的点点头，忍不住又看了看莉莉。她之前还奇怪为什么莉莉看上去那么厉害，而且战斗起来也不像是个

    小女孩并不知道，自己遇上的是戴比路克星有名的怪胎，而且几乎没有接受过武技课程的教育.“对了，莉莉皇姐，等下能来看我们上课吗?经娜娜这么- -提醒，梦梦顿时眼睛就亮了起来，满脸期待的看着莉莉。吧，武技课吗.

    莉莉有心拒绝，但是却毫无办法，她离开前还答应过梦梦会去指导她们的武技课，结果自己突发奇想的就离开了现在她再拒绝就有点说不过去了。没办法，莉莉只好点点头，说道“好吧， 等-下我会去看的，你们要认真上课哦。“嗯，放心吧，莉莉皇姐，梦梦很乖的。

    梦梦用力的点了点头，笑靥如花的说道。“伊芙你要去吗?莉莉转头看向伊芙，她知道伊芙来到戴比路克皇宫，其实并没有她表现得那么.平静。为了不让伊芙感觉不自在，认莉莉也会更关注伊芙一点

    至于时雨，莉莉觉得那个脸皮厚得能硬抗电磁炮的家伙并没有什么估计，而且莉莉也不认为自己的东西和时雨的东西有什么区别.而且正如莉莉所想的一样，时雨享受着莉莉提供的一-切王女规格的生活时，表现得十分心安理得。“嗯， 我也想见识一下。伊芙点点头，她也对莉莉曾经接受过什么教育感到很好奇，她觉得或许观察莉莉妹妹上课，可以让她更了解莉莉

    “那就等一下一起去吧。

    莉莉笑着点点头说道。完全没留意旁边梦梦重头丧气的败犬模样。“啧啧啧，Masteri还 是- 如既往的天然啊。时雨静静的看着莉莉和梦梦的表现，心里忍不住为梦梦默哀。要让莉莉不对她设防，而且在意她的想法，这孩子还需要更加的努力呀。“要不要帮她一把呢?时雨再次打起了坏主意，她记得食蜂操祈告诉过她，某个人形自走猥亵物就是在她和某个天然联手调教下诞生的时雨也很想试试看，自己能不能把梦梦 教成未来那个贴心的小姨子性格。正在喝牛奶的莉莉突然浑身-扫，惊疑不定的看了看四周，心里莫名的升起了不详的预感。“错觉吗，总觉得刚才好像有人在算计我...

    莉莉皱了皱眉，心里默默警惕起来。

    吃完早饭之后，莉莉几乎是急不可耐的回到了房间，其急切的态度让伊芙觉得有些莫名其妙。不过时雨倒是很理子， 早上被她玩弄了半天，莉莉身上估计也出了不少汗，要不是时间来不及，她可能吃早餐之前就跑回去洗漫了。“正好，我也出了一身汗，可以一起洗。

    时雨嘿嘿笑着想到。回到房间，莉莉随手拿了一套便服，就进了浴室去了。时雨正打算跟上，却没想到一道身影拦在了自己面前。“伊芙啊，有什么事吗?”时雨可爱的歪了歪头，-脸无辜的问道。时雨， 你想要做什么?”

    伊芙眼中充满了警惕，萬眉紧锁的看着时雨问道。从时雨行走的动向，她已经看出了这个突然出现的家伙心思十分的不单纯。“如你所见，准备去洗漫啊。时雨看了看手中的浴巾和换洗的衣服，理所当然的说道。”可是莉莉现在正在洗。伊芙语气冷淡的说道。“有什么关系，浴室那么大，而且我和Master都是 女孩子。时雨耸了耸肩，不以为意的说道。洗漫这算得了什么，还不如她们早上做的事情劲爆呢，更别说以前那些

    -般来说是没问题，但是你对莉莉..伊芙觉得自己有必要守护好莉莉，光看莉莉在时雨手中毫无抵抗能力的样子，她就觉得时雨实在是太过危险了，不管是对她还是对莉莉。”我对Master?怎么了吗?时雨坏笑着反问道，伊芙居然会吃醋， 她倒是没有料到这个。毕竟原著里喜欢着梨斗的伊芙并没有什么醋意，当s。 这也可能是因为梨斗身边女孩子太多了吧。.... 总之，你要洗澡的话，就到我和芽亚那边去吧， 那边的浴室也足够大了。伊芙脸色一红，岔开了话题， 又寸步不让的说道。“这样...

    说完，时雨很干脆的转过身去，向着房间门口走去。啊，对了

    然而正当时雨准备出门口时，身体又顿了-顿， 回头对伊芙说道:‘"Master洗澡的时候， 警惕性是最低的而且她很少会锁门，如果你想要做些什么的话，现在是个好机会哦。“我.我才不会.伊芙楞了一下，脸色立即变得通红，想要反驳，却发现时雨已经消失在她面前了。

    犹豫的回头看了看浴室的门口，伊芙猛的摇了摇头。“.我才不想看呢，莉制洗演什么的某个晚上的记忆不受控制的回荡在伊芙的脑海中，莉莉桃红色的脸庞，莉莉光洁的香肩，莉莉精致的锁骨，莉莉

    .....看一眼...没什么问题吧?

    嘿嘿，不知道伊芙会不会去偷看Master洗涣呢?时雨哼着小调吗，一蹦- 跳的向着侧殿走去。伊芙实在是太不思于自己的欲望了，就算是和莉莉有了突破性的发依然还是克制着自己. 和莉莉保持着适当的距离。

    所以时雨很机智的诱惑着伊芙，让她自己主动去接近莉莉。反正她相信着莉莉的魅力，对上女孩子，尤其是喜欢她的女孩子，那几乎是百分百没人能够抵抗的。想想曾经某个胆子比老鼠还小，只敢远远偷看莉莉的家伙，都被诱惑得快要黑化了，时雨觉得伊芙总不可能比雏

    田还怂才对。

    ！

318.果然浴室事件最棒了

    

    呼， 果然还是泡漫最舒服.惬意的躺在足够当泳池的浴池里，莉莉觉得自己差不多是个废世界意志了，她现在有种永远躺下去的冲动。吗，都怪时雨那家伙。”

    静静的躺在空旷的浴室中，莉赫想起早上的事情，就不由得内心一阵无力。“总觉得时雨越来越疯了呢， 那丫头脑子里都想些什么呀。对于自己被自家魔导器强行压在身下调戏，她气就不打一处出。她认为，这都是自己尾巴的锅，要不是尾巴实在太过明显又太敏感， 她绝对能够反守为攻。“以后一定要好好调教那个丫头。”莉莉猛的一握掌，立下了永远不可能实现的宏隐.“嗯?!“

    正在这时，轻微的开门声把她的注意力拉了回来，莉莉不由得回头看去，却因为满房间的雾气，只能隐约看到一个脑袋在门口处晃动。”是时雨吗?莉莉心里暗暗想到，她觉得以伊芙的性格不可能会走进来偷看她洗漫的才对。敢这么 放肆的走进来打算占她便宜)， 也就只有时雨一一个人了。因为确言进来的是时雨，所以莉莉甚至都没有打开感知去确认-下，轻手轻脚的游到了离门口最近的浴池边缘。“哼哼，让你欺负我，今天老娘就让你知单厉害。莉莉觉得，自己有意算无意之下，绝对能够让时雨吃个大亏。门口的脑袋晃动了半天，似乎是没有找到莉莉的身影，犹豫了半响，终于还是蹑手蹑脚的走了进来。“嘿还挺谨慎的嘛，-看就是不怀好意时雨啊时雨，你的心真是大大的坏呀，莉莉看着那个身影小心翼翼的样子，心里偷笑不已.甚至有些迫不及待的想要那个身影再走近一点而完全进到浴室里的身影，也正如莉莉所期待的一样，缓缓向着莉莉的方向走来。“再近一点近点..看着自己完全够不到的那双可爱的赤足，莉莉第- -次怨恨自己的身体还没有长成，心里不停的催促着。终于，一双小巧可爱，白皙而又晶莹的玉足在莉莉的眼前渐渐变得清晰。圆润小巧的脚趾甚至让莉莉有种捧在手中玩弄一 番的冲动。

    “啧啧啧，没想到时雨的脚这么好看，以前怎么没发现呢?咽了00水，莉莉眼中散发着异样的光芒，同时伸出了她罪恶的双手，猛的抓住 了那双诱人的小脚。“啊!双脚突然被抓住，那个身影也吓了- -跳，发出了-声急促又可爱的惊叫。啊咧，这声音好像有点不对。算了，应该是太过惊讶，所以声音变了吧。莉莉心里有些疑惑，不过时机不等人，她也没去仔细思考， 不然时雨瞬间就反应过来了，所以莉荆毫不犹豫的双拉， 抓着那双小脚往身后的浴池甩去，把那个身影扔进了浴池里。

    猝不及防下被暗算，而且突然掉进热水里，那个身影再次惊叫起来，但是很快就被水给淹没了，声音也消逝在热

    “啊...刚才那个，好像.. . 好像不是时雨..莉莉看着自己的双手，表情有些不知所措。刚才惊鸿一警之下，她好像看到了一抹亮丽的金色.“噗啊~，莉莉，你突然的做什么啊!那道身影经过开始的惊慌，很快就冷静下来，在浴池中站起身来，大出了一口气，然后不悦的对着莉莉喊道...尹芙?!”

    这个声音莉莉很熟悉，再加上刚开怀疑是不是看错的一抹金色，这个被甩下浴池的人的身份已经不言而喻了。“...你怎么会进来浴室?然而知道是伊芙之后，莉莉反而觉得不知所措了。她开始还以为不可能是伊芙的说，不然的话她也不会这么恶作

    看着伊芙浑身湿透，亮丽的金发贴在脸上的狼狈样子，莉莉除了尴尬以外，- -时间不知道应该给点什么反应。“...我那被莉莉问到，伊芙的脸色顿时就红了，幸好因为浴室雾气比较重，莉莉并没有看到。而多年做杀手的沉静也让她很快就恢复了冷静，避开莉莉的问题不答，反问道:、 你才是，怎么突然就把我扔进浴池里了.这个..我以为你是时雨，所i以就莉莉尴尬的挠了挠头发，不管怎么说，从结果而言，确实是她的错。“为什么你会觉得是时雨进来，难道你很想她进来?伊芙皱了皱眉，酸酸的官问道。

    .... 我现在确实希望进来的是她，起码我不会这么尴尬TvT”莉莉内心泪流满面，不过还是说道: .. 时雨不是比较胡庵嘛，我觉得也就她会偷偷摸进来。“可是进来的是我，你觉得我很胡雁吗?伊芙表情平缓了-点显然对莉剂的解释还能够接受。对啊，为什么会是你进来，你找我有事?莉莉也是一脸茫然，奇怪的问道..“..没什么。”伊芙- -时语塞，支支吾吾的答道。“没什么?没什么你进来干嘛，你也想洗澡?'莉莉走近了一点，让自己2可以看到伊芙的表情，睁大眼睛，对上伊芙的红眸问道。.“..不是，不对，也不是说不...没错，我就是来洗漫的。“穿着衣服进来洗燙?莉莉看着因为湿了而紧贴在伊芙身上的连衣裙，更加的疑惑了。”..我只..只是还没来得及脱而已。伊芙别过头去，心虚的说道."这样啊， 那就赶紧脱了吧， 衣服贴在身上感觉很不舒服的吧。莉莉不疑有他，点点头说道。她是怎么也不会想到，伊芙就是进来偷看她洗澡的，就如她猜不到时雨内心的想法样。“脱.脱衣服?伊芙一副慌乱的样子。

    莉莉感觉自己看不懂伊芙的心思了，明明以前能面不改色的裸奔，为什么现在在浴室脱个衣服还那么扭扭捏捏的

    “...哦，我我..我这就脱。

    伊芙真的恨不得抽自己两巴掌，让自己冷静下来。她还没有试过这么失态，但是一想到和莉莉一 起脱光光的洗漫她就觉得心跳剧烈得好像心脏快要跳出来一样。尤其是莉莉走近之后，她白皙稚嫩的娇躯已经完全暴露在了伊芙的眼前，一览无遗。这让伊芙很担心，自己会不会忍不住对莉莉做出些什么来。然而在莉莉那双单纯的粉色双眼注视下，伊芙除了额额巍巍的脱下身上的连衣裙以外，根本就没有其他办法。“钦? !你内衣和胖次不脱吗?见伊芙把连衣裙脱了之后，就没有动静，莉莉又忍不住问道。她觉得应该没有人会穿着内衣物洗演的吧。..脱。伊芙内心几乎都要角溃，视死如归般的闭上双眼，开始脱身上的内衣和胖次。

    “明明是个笨蛋， 为什么,这种时候会这么正常啊。伊芙突然好恨莉莉为什么是个有常识的人。

    莉莉奇怪的看着伊芙，不明白她是基于什么心态，才能脱衣服脱得跟敢死队上战场一样。不过好歹她也脱光了，莉莉也没有多说什么，拉着伊芙到浴池边缘坐下来，安静的泡演。“对了，伊芙，你的脚能不能让我看一下啊?安静了没两分钟，莉莉突然想起，刚才那双很是诱人的小脚，忍不住开口问道。

    伊芙错愕的看着莉莉，怀疑是不是自己因为太过紧张，听力出了问题，刚才莉莉居然说想看她的脚?“给我看一下嘛，

    任性的王女不由分说，抓起伊芙滑腻的腿，直按拉起她的腿，抓着她的脚看了起来。“啊--! ..莉莉? !伊芙惊叫声，彼迫转了个身，面对着莉荆的侧脸坐着。 假如不是这样的话，她就会因为莉莉的动作，而保持着双腿大开的姿势了。很莫名其妙的，伊芙并不想在莉莉面前摆出这样羞耻的姿势。..果然伊芙的脚好可爱呢.莉莉捧着伊芙的脚，左看右看，又是摸又是捏，爱不释手的样子， 完全没有注意到伊芙脸红得都能滴出血来.。..莉莉..差不多了吧伊芙小脚微微用力，想要摆脱莉莉的触碰。这种地方被紧紧盯着，就算是她再怎么淡漠， 也是会羞耻的，尤其是在莉莉的面前。“钦? !不能多看一会儿吗?莉莉有些失望的问道，伊芙的脚真的有种说不出的魅力，莉莉觉得自己看一天都不会腻。...那你的也给我看。伊芙说完，都恨不得一头撞死在旁边的地面 上，她都不知道自己脑子是哪里抽了，才会提出这样的要求。“钦?! ..那我还是不看了。莉莉想了想，然后放开了伊芙的脚。她觉得，两人如果互相捉着对方的脚看，那体..不对，那姿势实在是太羞耻了。

    ！

319.梦梦和娜娜的训练

    

    “莉莉皇姐.好慢..戴比路克皇宫的某个练功房内，穿着-身便于运动的劲装的梦梦嘟着嘴，一脸不满的抱怨道。旁边的娜娜看了梦梦一眼， 翻了个白眼，颐得去说这个李生妹妹。梦梦对莉莉的执着在她看来简直是不可理解，而且她对莉莉来不来看也没有太多期待，反正芽亚已经来看她了。“芽亚，觉得怎么样，有兴趣一 起练习吗?”娜娜擦了擦汗，笑着问道. 她觉得芽亚和自己挺合得来的，对于这个新朋友，她总有种很亲近的感觉.“我就不练了。

    芽亚摇了摇头，她现在只想跟在伊芙身边，低调的过日子。至于娜娜，自己就当做是陪她玩好了。不过看到娜娜因为自己的拒绝而失落，芽亚又忍不住心软的说道:“不过娜娜真的好厉害呢， 我没想到戴比路克星人的训练会这么严格.这个芽亚倒是没有说谎，戴比路克星人，起码戴比路克皇室的锻炼和她想象的不太一样，娜娜和梦更多是学习运用自己体内的力量， 至于招式什么的，倒是没怎么学习，最多就是锻炼-下身体的柔韧性和素质而已.这其实也和戴比路克星人的体质有关，尤其是皇室他们的身体素 质比大部分种族都高了太多，而且天生力量强所以他们对于招式的需求并不大，大部分的战斗他们都是靠着力量解决的。所以像莉莉这样精通格斗的人，在皇室里是一 个没有， 就算在军队里，也没有比莉赫更精通招式的人。"是...是吗?其实也没有你想得那么厉害啦。娜娜有些不好意思的低下头，芽亚的称赞让她又喜又羞，不知道如何反应。芽亚笑了笑，没有说话。梦梦看着有说有笑的娜娜和芽亚，想到自己这里一一个人孤零零的坐着休息， 心里只觉得无限委屈，忍不住看向了练功房的门0，这已经是她开始上课之后不知道第几次看向门0了.然而这次她终于看到了期待的那个身影了，虽然身边还跟着两个她完全不想看到的人。“呜哇，Master你们这些皇室成员也太奢倡了，这练功房比以前我们住的地方还大啊。刚进到练功房，时雨边开始大呼小叫起来了，她说的是以前在魔炮世界住的地方，因为只是一一个普 通的住房，所以面积并不大， 但是住得下泰斯塔罗莎-家的，也差不多有两百平米了。“你就别大惊小怪了，皇宫里别的不多，就是地儿多， 所以这里的随便-一个房间都是特别大的，尤其是练功房，载比路克星人的力量你也知道。莉莉没好气的看着时雨丢人，最后还是解释道.“有个土豪做主人真是太好了!时雨握了握拳，感慨着说道.

    莉莉懒得理这个像是要宝一样的家伙， 转头看向了练功房里的几个人。娜娜和芽亚正聊得兴起，注意到这边的娜娜也只是招了招手打招呼而已.莉莉向娜娜笑了笑，然后看向一旁无动于衷的伊芙，说道:“伊芙， 你不去和芽亚聊-聊吗?“不用了，让她和娜娜公主聊就可以了。伊芙少见的露出了微笑说道.她对芽亚能结交到朋友还是觉得很开心的，只希望她不会步自己的后尘，越陷越深就好。

    想到这里，伊芙又忍不住看向身前的莉莉， 脸上莫名的升起了两片红霞。“诶嘿嘿，Master洗漫的景 象好看吗?时雨坏笑着凑到伊芙耳边，小声的问道。

    "..伊芙红着脸白了时雨一眼，默然的跟上莉莉向着梦梦走去。时雨耸了耸肩，也不在意，快步跟了上去。“莉莉皇姐.看着带着温和笑容走向自己的莉莉，梦梦鼻子- - 算，满脸委屈的喊道。“怎么了，梦梦，教官欺负你了吗?”莉莉双手曾在膝盖上，弯着腰看着梦梦嘟着嘴的精致小脸，关心的问道.“..莉莉皇姐，为什么你这么晚才来?梦梦顿了一下，反问道.“...稍微准备了一下，P....莉莉表情顿时僵住了，含糊的说道。 她总不能告诉梦梦，自己是因为和伊芙在浴室发生的事情吧。“准备?皇姐来看梦梦还会特意准备的吗?”梦梦楞了- -下，不知道想到哪去，脸上的颓态顿时一-扫而空， 双眼冒着精光的问道。.... 还是要准备一下的，总不能让梦梦看到我难看的样子吧。莉莉内心纠结，但也只能硬着头皮上了。“不会的，莉莉皇姐一直都那么好看，梦梦..梦梦最喜欢了。小梦梦就像是个爱撒娇的妹妹一样，激动的说道，双手动了动，想要抱住莉莉的腰，不过想起自己刚出了一身汗又硬生生的停了下来。“可呵，梦梦这么说，我也很高兴呢。

    莉莉摸了摸梦梦的脑袋，温柔的说道。心里确实无限的警惕，梦梦流露出来的感情， 已经越来越让她有不好的预， 但碍于这是自己妹妹，莉莉又没办法狠下心来拒绝。“嗯哼~。”梦梦一脸享受的蹭了蹭莉莉的手，想要再说些什么，但是这时候教官走了过来说话了.“梦梦殿下，休息时间已经结束了，请您做好准备.“哦，我知道了。梦梦应道，遗憾的嘟着嘴.“加油哦， 梦梦， 我会在这里看着你的.莉莉双手握拳在胸前比了比，鼓励道。“嗯， 我会努力的，莉莉皇姐你就看好吧。梦梦顿时觉得自己好像嚼了炫迈一样，浑身有用不完的力气，完全停不下来，兴匆匆的就向着练的器材跑去了

    “史比斯教官，好久不见了。

    梦梦走后，莉莉才对着还没有离开的教官问好。这个身高八尺，- -脸英气，放在地球完全足以担当国际一线男明星的帅哥，曾经也是她的教官，据说是军队里数-数的高手，连扎斯丁都说是个棘手的对手。不过被莉莉暴虐了-顿之后，见到莉莉就跟见了 猫的老鼠一样。他本人之后回到军队里说过:” 当时的莉莉殿下差点让我以为自己见到了奇多陛下生气的样子.”..莉莉殿下，好久不见。属下疏于问候，实在是万分抱歉。

    不知道是想起曾经被莉莉支配的恐惧，还是觉得莉莉笑容中有什么不好的东西，奥比斯当场腿一 -软，单膝跪在了莉剂的面前。

    莉莉觉得这TM就很尴尬了，天地良心，她只不过是友好的打个招呼而已.“奥比斯教官，你不用对我下跪的，我不是父皇，在军队也没有实权。莉莉无奈的说道。...是的。

    奥比斯见莉荆态度确实友善，也不由得松了一口气，额颤巍巍的站了起来。“看来殿下还不知道自己在军队被传成什么样。奥比斯像个站岗的哨兵样，笔直的站在莉莉身后，看着莉莉那勉强过自己腰间的身影， 心里暗暗想到。他之所以这么怕莉莉，并不是因为他觉得莉莉是个喜怒无常的人，而是因为自己当初那么一传，莉莉在军队里顿时就恶名四起，完全成为了军队的噩梦.原因很简单，典比斯在军队是有名的强者和严厉的教官，但是很多人看到典比斯在莉莉面前乖巧温顺得像只宠物-样，就很自然的脑补了很多可怕的场面，自然而然的，莉莉在军的威望甚至超过了奇多.不过莉莉本人倒是不知道这事，就算知道了她也不会有什么想法。她以前得到的注意何其之多，- 学校的粉丝团她都应付过来了，不过是几个见了她就怕得走不动路的土兵而已.她才没心思理会，反正她又没打算接管军队。“.梦梦和娜娜都很不错呢，尤其是梦梦， 训练很用心呢。不理会典比斯，莉莉看着梦梦和娜娜训练，不由得点了点头评价道.此时的梦梦和娜娜正在进行综合性的击打训每个人的周围各漂浮着十来个圆球，- 个接着-个的亮起来她们的任务就是每次都要击中亮起来的圆球。而梦梦表现出来的素质，也确实让莉赫觉得不错。那种眼观/ \路，攻势凌厉的样子，可不是想装就能装出来的，没有经过思考和练习，根本就做不到。“是的，梦梦殿下的武技课程一直都很用心， 而且天赋也很不错。奥比斯点点头，适时的说道。“虽然不像您这么妖孽就是了。奥比斯心里补充道.

    “这就好，那Y头有时候不知道分寸，以后得罪人了也有能力干掉对方。莉莉笑着说道，梦梦的性格和菰 蒞还有娜娜不同，她可能遗传奇多的基因比较多，不管是武技的天赋也好，还是气势也好，都不像是个单纯的小Y头，虽说在家人面前很乖巧就是了.

    静静听着的伊芙在思考，这到底是戴比路克皇室的教育方针，还是莉莉个人的信条，总觉得是个睚眦必报的思想

    ！

320.感情永远不如套路来得深刻呀

    

    夜深人静，戴比路克皇宫只剩下少数几个地方还留着微弱的灯光，其余地方几乎都只流转着微弱的月光。除了巡逻的侍卫以外，大部分的宫女都已经入睡了，白天还有些人气的皇宫此时寂静得就像是荒野的墓地一样。而就在这寂静的皇宫之中，一道娇小的身影正在皇宫的过道上快速的穿梭着。奇异的是， 算得上守卫森严的皇宫居然没有一个侍卫发现这道看上去很可疑的身影，每当即将遇到侍卫时，这道身影都如同未卜先知一样，预先改变了前进路线，或者躲起来。就这么神不知鬼不觉的，那道身影翻过了某道高墙，进入了一个小院子之中，前方是一个还亮着灯光的房间。“嘿嘿，运气不错，居然现在都还没睡.黑影发出一个好听的声音，语气中带着说不出的狡猾。嘀咕了一声，黑影就如同无声的鬼魅一样，闪身从亮着光的窗口进到了房间里面。

    梦梦洗完澡后，便趴在自己的电脑面前， 享受着难得的休闲时光。平时她都喜欢这样逛一-逛银河网络，到大半夜才睡觉.不过戴比路克星人的体质逆天，晚睡也不会影响到她的身体，而且今天她实在有些方奋的睡不着。“莉莉皇姐微微出神的打开电脑中占了最大容量的文件夹，翻看着里面的一张张照片。全是某个粉色长发，粉色眼眸的小女那是比她年长一岁的姐姐之一 - ，- 个在她心里地位越来越重的人。“今天莉莉皇姐称赞我了呢.想着今天和莉莉度过的时光，梦梦嘴角不自觉的微微勾起，露出了纯真得笑容。能得到莉莉的称赞，对她来说是最大的喜悦，因为她已经仰慕了莉莉很久了。至于原因，那就要从大概一年前说起了。那时候的她对莉来的看法还只是停留在姐姐的阶段虽然觉得她比第-王女的恭蒞还要沉稳一点但也不过是比对范蒞还要尊敬-点而已.作为戴比路克皇室的第二对双胞胎， 梦梦和娜娜或许在受管教方面 更加的宽松，P所以她们两个在很多人眼里，大概也比莅莅以及莉莉更加的骄纵，很多时候能让扎斯丁束手无策。而且和莅拉两人不同，她们闯起祸来，根本就没有分寸.而又一次，两人学着自己的姐姐莉莉一一样，偷偷摸摸的出了皇宫.虽然戴比路克星作为银河的中枢，不管是繁荣程度还是人民的素质，都比大部分星球要高上不少。但是不管是什地方，从来都不缺乏罪犯这种让统治者深恶痛绝的存在， 而敢于在戴比路克星活动的罪犯，就更是让扎斯丁等大部分将领头痛的不安因素。四个王女因为年龄还小，所r以其长相也不为「 大民众所知，尤其是比较年幼的梦梦和娜娜。好巧不巧的，就是那准- -的一次偷偷出行，两人就遇到了绑架的人贩子。要知道在很多地方，戴比路克星的奴隶可谓是价值连城，谁不想享受一下压银河霸主一头的快感呢。所r以两个单独出行的小女孩， 就这么被抓住了。就算皇室的身体素质再怎么强悍， 才四岁多-点的两人也很难对付成群的成年人

    梦梦当机立断的让娜娜成功逃出，自己却被牢牢控制住， 无助的看着那些 人贩子准备把她运到外星去拍卖。不得说，戴比路克皇室的优秀基因，让姐妹四人都有着十分出众的外貌，哪怕只有四岁，当时的梦梦也已经能够看出祸国殃民的影子了，完完全全的一个美人胚子。梦梦还记得，但是某几个有特殊癖好的人贩子，看她的眼神几乎恨不得把她吞下肚子一样。从来都是在皇宫里养尊处优，过着标准主生活的梦梦，除了害怕以外，根本就想不起其他的东西.要不是嘴被布条绑着，她估计早就哇哇大哭了。因为两人是偷偷出门，F所i以即使娜娜逃出去，也没有那么快联系到皇宫里的人，所以梦梦除了看着这些人把关着自己的铁笼子抬上货车以外，根本毫无办法。梦梦都快忘记自己当时的心情了，是后悔偷偷出皇宫吗?是庆幸让娜娜逃出去吗?还是祈祷着有人来救自己呢?梦梦不记得，或许是都有吧，复杂的心情让她对当时的记忆有些模糊。但是唯独一 件事情，她记得很清楚，连一秘钟都没有忘记2.在她万念俱灰的时候，那道娇小单薄的身影，却爆发出远超她所理解的力量，几乎是粗暴的解决掉那些在她眼中和魔鬼没什么区别的暴徒，用手把铁笼子的栏杆掰开，把她从绝望之中拯救出来。“真是的，你们两个小丫头也太大胆子了， 要不是我遇到娜娜了，你说你该怎么办?“那道在梦梦眼中渐渐变得如同天神-样高大的身影，拍了拍她的脑袋，责怪了两句，然后才关切的问道:怎么,梦梦，有没有哪里受伤了?”

    呆滞的梦梦除了机械式的摇着头，根本做不出其他的反应。万念俱灰的大悲和劫后余生的大喜在心里交织在一起才四岁的她还需要好长的时间来消化心里凌乱的情绪。“没受伤就好，我带你回去吧。梦梦只觉得一只手有些粗鲁的在自己头 上操了揉，把自己微卷的短发揉得凌乱不堪。出奇的，平时最注 重外表的她却没有生气，只是在那只手离开她脑袋时，觉得非常的遗憾。没错，那个救了她的人正是莉莉。当时莉莉出皇宫闲逛，巧合的碰上了逃出来的娜娜。在解决了追赶娜娜的追兵之后才从娜娜口中知道了梦梦的状况。心急得她直接开启感知，找到梦梦的所在，并且把她救出来。从那时候起，梦梦就特别想要接近这个姐姐，那种难以言喻的安全感，让她觉得很留恋。而也是那时候起，她开始注意莉莉的切，不放过任何的细节，包括饮食习惯，爱好作息等等。越是去了解， 她就越是想要更加接近莉莉

    莉莉离开前的那段时间，几乎算得上她最快乐的时间了。能够和自己懂憬的人经常来往，这对梦梦来说， 是一种幸福。想到这里，梦梦就很庆幸自己那天鼓起勇气跑去莉莉的房间找她，而且还有幸看到了.”那时候的莉莉皇姐好漂亮啊.梦梦眼中露出一丝痴迷，那套出自莉莉自己之手的奇异衣服，把莉莉从来没有表现过的美态完全衬托了出来，就好像那衣服是专门为莉表而设计的一样。忍不住打开自己的衣柜，梦梦拿出了-套和莉莉当时穿着的一模一样的浴衣出来。这是她之后通过自己的记IZ力模仿制作出来的，这对她来说不算是H么难事.手脚嘛利的脱下身上的睡衣，梦梦-个人在房间里，- 丝不苟的穿上了这套浴衣，走到了镜子前。”果然还是没有莉莉皇姐穿得好看呢.梦梦眉头紧蹙，一脸不满意的说道。 她私下也穿过很多次了，但是总觉得自己穿得并不如当时的莉莉好看，总有种格格不入的感觉。“啊咧，梦梦公主， 你也喜欢穿浴衣睡觉的吗?正当梦梦沉浸在自己的世界中时，- 个好听的声音带着意外的语气，突然响起。

    梦梦猛的回过身来，眼中带着冷冽的杀气。自从当时的绑架事件之后，她就不敢再当一个单纯的小王女了，刻苦的锻炼着武技，性格也渐渐脱离了以前的温婉，带上了几分凌厉， 虽说平时她并不会表现出来。但如果她生气了，那性情变化绝对会让人吓一跳。“0哦吼，很不错的气势呢。

    那道突然出现在房间中的身影似乎对梦梦的变化并不觉得惊讶，只是饶有兴致的说道.“时雨...这么晚了，你偷偷跑进 我的房间里做什么?“看清楚眼前之人后，梦梦粉紫色的瞳孔忍不住一缩， 不过很快就恢复了镇定，冷淡的问道。她对这个突然出现在莉莉身边，而且和莉莉看上去很亲密的人一点好感都没有，而且她也摸不准时雨的想法，难免会有些警惕。“哎呀，别这么冷淡嘛，我可是特意来帮你的说.时雨对梦梦的不善完全视而不见，摆了摆手，自顾自的坐在了梦梦床上，笑着说道:” 难道你不想和莉莉更亲密点吗?...我不懂你的意思。梦梦拳头猛的握紧，心跳好像漏了-拍一样，脸色变得有些苍白，心虚的说道。如果说莉莉离开之前，她还能脸色如常的做出反应。但是莉莉离开的这半个多月里，她惊恐的发现， 莉莉在自己心里的分量越来越重了，见不到莉莉却时时刻刻的想着她，梦梦知道，她的感情已经超出了单纯对姐姐仰慕的范畴了，已经变成了另外的一种情感了。“不懂就算了，本来还想教你怎么拿下莉莉的心来着。时雨遗憾的摇了摇头，起身向着进来时的窗户走去。

    ！

321.莉莉皇姐的浴巾底下到底有什么？

    

    “莉莉皇姐的心? !梦梦心里-跳，有些慌忙的拉住了时雨的手。“..等一下!““嗯?

    时雨狡黠的笑了笑，然后很快就平复好自己的表情，装作很疑感的转过头来看着梦梦，问道:“还有什么 事吗?

    ”..你刚才说的是什么意思?梦梦皱着眉，犹豫了-下，支支吾吾的问道。她虽然对时雨不是很信任，但是对方确实和莉莉的关系很亲密。不怎么样，时雨真的说中了她的软肋了，不管是对时雨和莉莉的关系出于好奇，还是真的想要时雨帮忙，她都必须叫住时雨。“我和Master09?

    时雨微微仰起头，装作思考的样子，心里早就笑开了花了。她发现，这样的事情做起来还挺有趣的，尤其是梦梦反应，跟她和莉利印象的那个人完全不一样。“嘛，大概就是一起洗涣，-起睡觉的关系吧.时雨嘴角勾起一抹好看的弧度，带着魅惑的笑容说道，末了还不忘舔了舔嘴角，- 副回味的样子.

    梦梦差点没忍住心里瞬间喷涌而出的怒火，自己仰慕已久， 强大，高贵，稳重的莉莉皇姐，居然被时雨说得像是个唾手可得的软妹子一样，这让梦梦很不高兴。不过梦梦还是忍住了心里的激动，深深吸了一口气，说道: “那你为...为什么还要帮我?“

    说完，梦梦自己的小脸就忍不住先红了，她这话基本上已经等于承认了对莉前的小心思了。不过比起得到赫的J， 她的一点小害羞根本算不了什么，梦梦自己很快就恢复过来了。“这就不是你需要关心的了，你就说想不想吧。时雨摆了摆手，没有去回答梦梦的问题。她总不能实话告诉梦梦，自己就是心血 来潮，想要试试看食蜂损析所说的把人改造成痴女的乐趣吧。“我...梦梦为之一室，过了半响，才微不可察的点了点头，小声答道:“. .想。

    "那就好，明天你应该没有课程吧，那就约Master出去玩吧， 我会帮你支开伊芙的。时雨满意的点点头，留下一句话之后，也不理会梦梦答不答应，就消失在梦梦房间里了。好...好快的速度。”梦梦有些愣神的看着自己的手，前一刻她还抓着时雨的手，但是在她还没反应过来的时候，时雨已经不见了。过了好一会儿，梦梦才放下时雨的时，脸色红红的坐在了床上。“明天， 和莉莉皇姐约会吗.

    梦梦喃喃说道，眼中露出了期待和害怕的神色。第一-次约莉莉，第- -次和莉莉出去玩，不管哪一个都让她激动得快要睡不看觉了。“等一下!明天不就...

    梦梦突然想起了什么，瞪大了眼睛，整个人几乎从床上跳了起来，有些慌忙的去查看桌子上的日历。...果然，明天是那个日子.看清楚明天的日期之后，梦梦无力的跌坐在了地上，脸上流露着明显的迟疑。....怎么办，这样的日子去约莉莉皇姐，她会不会误会啊。梦梦十分担心的想道，但是又忍不住心里的激动。 一时之间，小女孩内心百感交集，完全静不下来.另一边，时雨完成了自己的任务，正一脸愉悦的返 回了自己现在所住的，和伊芙姐妹两人一起的侧殿之中，正打算回去自己的房间，却被一个冷淡的声音喊住了。“这么晚了，你去什么地方了，时雨?”...芙，你这么晚还没睡啊.

    时雨流着冷汗，心虚的转过身来问道。“本来快睡着了.不过察觉到你出去了，就醒了.伊芙一如既往的平淡的说道。“那个，我睡不着，所以出去散个文个步而已.“是吗，那就没事了，早点休息吧.伊芙深深的看了时雨一一眼，点点头，转身回去自己的房间了。“哦. .哦，你也早点休息。

    时雨松了一口气，回道。 心里却是万分庆幸，伊芙并不是-个喜欢刨根问底的人，起码对莉莉以外的人是这样。

    翌日，莉莉-大早的起了床，洗漱之后，打着哈欠来到了练功房之中。

    啊，父皇.对着比自己还要矮上一点的奇多，莉莉很随意的招了招手说道.“嗯，回家感觉怎么样?奇多点点头，随口问道，语气中隐隐带着关心。 好歹也是个女儿控，奇多很是很在意自己的女儿们的。嘛，也就那样吧，虽然挺舒服的，不过皇宫里的生活太无聊了。莉莉耸了耸肩，有些苦闷的说道。 她不像荭蒞那样，平时没事 喜欢折腾点小发明，她已经很久没有自己锻炼过武了，因为她发现这具身体在天赋上简直是逆天，就算她什么都不做，也会随着年龄的增长而变强。自然而然，颐散如她也就没有怎么锻炼了.“无聊就去皇宫外面走走吧，反正你上课和不上课也没什么区别。奇多大方的说道，说完还瞥了莉莉一-眼“诶嘿嘿~”有些尴尬的摸了摸头，莉莉没想到自己那些小事居然被奇多当面拆穿，不过奇多这也相当于给她放长假了，起码她以后可以名正言顺的不用上课了。“时间不多了，等一下我还有会议，开始吧。

    不理会莉莉厚颜无耻的笑脸，奇多看了看钟，拿起了-把大刀说道.“啊咧，父皇居然拿起武器了，这是要全力以赴的意思吗?”莉莉也抽出了那把出自蒞莅之手，彼她取名叫做龙牙丸的日本剑，说道。昨天时雨还嘲笑过她取名的能力呢，不过莉莉倒是觉得挺贴切的， 起码她没有直接取名为岛田丸或者源氏丸这么,直白的名字."哼，看你最近也不像是没有进步，我再不多出点力，不就要吉脸了?”奇多哼了一声，把莉赫的小算盘直接点破。就算他身体变成了小孩子，但是思维和眼光依旧是大人，自然不会看错莉莉的实力了。"嘻嘻那就开始吧。莉莉嘻嘻一笑， 按下了剑柄处的按钮，直接开大。“瑩金哇开喔酷咖误~"阔别已久的家暴，再次开始!

    -如既往的毁掉了练功房之后，莉莉回到了自己房间，舒舒服服的洗了个演，围着浴巾就走出来找衣服。反正房间里就她一 个， 她也无所谓这么,害羞不害羞.

    “莉莉皇姐，你在吗?”

    正当莉莉找好衣服，解开了身上的浴巾后，一个带着些微额抖的声音响起。..梦?!有什么事吗?莉莉愣了下， 急忙重新围上了浴巾，大声问道.。我..我有些事想说，能.. 能不能让我进来。“哦，好.你.....等一下!“莉莉下意识就回道，不过话没说完，就反应了过来，急忙改O.可惜焦急的梦梦已经在她出声的时候，就迫不及待的推开了房门了。

    莉莉欲哭无泪的抓住浴巾，免得发生什么意外。而梦梦明显有些懵了，她昨晚设想过无数个情况，就是没想过自2进来时，莉莉是没穿衣服的。虽说莉莉身上还有浴巾，不过那玩意也只能遮住莉莉的身躯而已，两条白嫩细滑的大腿还是明晃晃的亮在梦梦的前，让梦梦恨不得扑上去啃上两口..梦?”莉莉察觉到梦梦的眼神有些不太对，忐忑的开口喊道.心里却没有太大的担心，毕竟现在的梦梦虽然有点小心思但完全不像是原著里那么腹黑，还对自己这么,尊敬，而且莉莉也知道她尾巴是敏感点，想来应该不会被梦梦兽性大

    ，把她强哔了才对。“啊?!对.对不起莉莉皇姐，我我我... ，我不知道反应过来的梦梦涨红着脸，手忙脚乱的想要解释，视线却怎么也无法从莉莉诱人的双腿中脱离开来。“没关系，是我自己疏忽了。看着梦梦这样子，莉莉也不好意思多加责怪，而且本来就是因为自己太过放松才造成这样的场面。莉莉安慰了两就让梦梦在房间里等她，自己弯腰去拿床上的衣服，打算进浴室去换。“噗~看到莉莉的动作，梦梦差点激动得-口血喷出来，急忙捂住了自己的口鼻，免得失态。因为浴巾很短，根本遮不住莉莉的下半身，F所以莉莉弯腰的时候， 光溜溜花园也完全暴露给了身后的梦梦看，本来就心思不纯的小丫头差点没激动的扑上去。幸好这一瞬间持续时间很短，不过一-两秒，莉莉就已经重新站起身来，拿着衣服走进了浴室之中。只留下梦梦- -人，傻傻的还站在原地捂着鼻子.“莉莉皇姐的那个地方..虽然只是惊鸿一瞥，但是梦梦凭着自己出色的记忆力，完美的记住了那美好的瞬间，并且不同断的在脑海中回放小女孩并没有发现，自己捂着鼻子的手指间，一缕缕的殷红正缓 缓流出。

    ！

322.后宫王不死于虐狗节

    

    换好了衣服，莉莉一边擦着头发，一边从浴室中走了出来，视线移到了房间里的梦梦身上。“E(°O °D梦梦，你怎么了?!”看到梦梦手上全是猩红的血，但是本人还是-脸茫然的样子，莉莉差点没被吓死，急忙跑过去，抽起几张纸巾擦拭着梦梦的鼻子和双手。“莉莉皇姐?被莉赫的声音喊醒的梦梦有些茫然的看着莉莉给她擦脸擦手，看着莉赫近在R尺的脸庞，微微蹙起的黛眉，眼中的担忧，梦梦脸色不由得变得通红， 鼻腔中的血流得更快了。“梦梦，仰起头来，这样止不住血。发现梦梦鼻血越流越多，莉赫扶着她的小脑袋，缓缓抬起，然后细心的给她清理血污。折腾了好半天，才算是止任了梦梦的鼻血。

    “呼， 你这丫头真是吓死我了，没事坐着也能流鼻血，是不是身体不舒服啊?莉莉松了口气，担忧的看着梦梦问道。这可是自己的妹妹啊，不管怎么说莉莉对她的健康还是很关心的。“没..没事的，可能最近有些热。梦梦偷偷看了看莉莉的脸色，有些窃喜的答道.“好吧， 现在没事就好了。对了，你找我有什么事吗?莉莉也觉得以戴比路克星人的体质，很难会有什么疾病，所I以也就放下心来问道了。°哦，那...莉莉皇姐，你今天... ...有空吗?梦梦紧张得手指都已经绞在了-起，忐忑不安的看 着莉莉问道.“今天? ..确实没什么事呢，怎么了吗?”莉莉想了想时雨刚才好像告诉过她，今天有地方想去来着，而且害怕伊芙给拉走了，芽亚又收到了娜娜的邀请今天她基本上就是一一个人无所事事了。“我我我...我想.尽管已经模拟了无数遍，但是对上莉莉单纯的目光，梦梦发现自己很难顺畅的把预先准备 好的台词说出来。“嗯

    莉莉歪了歪头，大眼睛中充满了疑惑。“我想和你出皇.....玩.本来准备了一连串的理由，结果梦梦脑袋完全是-片空白，全部忘了个精光，只好干巴巴的说道。“出去玩吗?也好，我也很久没去过戴比路克城玩了。莉莉想了想，也有些意动，点点头，说道:那我叫上莅蒞， 我们几个出去玩吧。虽然她其实还想叫上娜娜，不过娜娜估计对芽亚的兴趣更大一点，她也没兴趣打抗那两个人。.“..不要! 梦梦惊得差点跳起来，急忙抓住莉莉的手喊道。“不要?莉莉呆呆的看着梦梦...... 莅蒞皇姐说今天有很重要的实验，..让我们不要打抗她。梦梦别过头去，心虚的说道。她才不知道莅蒞有没有实验呢，但是她不想莅菰打扰她们两个.作为菰蒞的妹妹，她很清楚，莅蒞有时候具备着把任何事情复杂化的奇异能力。“这样啊，还真是可惜了。莉莉遗憾的耸了耸肩，不疑有他。毕竟这种事情对蒞莅来说，也算得上是家常便饭了.“没办法了，只好我们两人去了。无奈的笑了笑，莉荊摸了摸梦梦的脑袋，然后坐到了梳妆台前，她刚洗完演，头发都还是湿的，就算出门也要先整理好自己的仪表才行。“制. . .莉恭皇姐，我帮你吧。

    梦梦走过去，一副乖巧的样子， 接过梳子，给莉莉梳着头。哦，谢谢你，梦梦.莉莉也没有拒绝，梳头确实是她的苦手，虽然已经比以前好上了一点，但是她还是不擅长。

    哇总觉得今天的戴比路克城好多人呢，莉荆感叹着说道，没有在意路人频频投来的怪异目光。虽然她此时确实穿着身在霞比路克星 看来比较奇怪的衣，上身是一件黑色的背心，边缘勾勒着金黄色， 肚脐处敞开微微敞开，光洁诱人的小腹和可爱的肚脐眼完全暴露在空气中，因为背心比较短，纤腰也在飘荡的衣摆下若隐若现。下半身则是-条两侧开叉很高的纯黑色裙子，腰间搭配着交叉着的皮带，叫上是充满诱惑的长茼过朦黑丝袜，以及几乎完全盖住小腿的长靴。右手上还带着盖住小臂的袖套

    如果琉璃和时雨看到，- -定会认得出来，这样的打扮配上莉莉的粉色长发，活脱脱的就是- 个真人幼齿版的巡音那个二次元著名的歌姬，鱼葱组合的一 员(鱼葱万岁! ) .

    不过梦梦除了觉得莉莉这样穿很好看，很诱惑以外，倒是没有太多的想法。实-开始莉莉说要穿这一套，她是绝的，因为看那裙子的开叉高度，梦梦毫不怀疑，只要莉莉稍微走动一 步，就会被看到她洁白的胖次。不过在莉莉套上了黑色紧身的安全裤之后，梦梦就找不到反驳的理由了。而且莉莉穿上这套衣服确实很漂亮，虽然诱惑力太大了-点梦梦光是看着随着莉莉的走动而飘扬的裙子，以及时隐时现的白嫩大腿，就觉得-阵阵口干舌娛了....是呢，人还真多.视线不舍的离开了莉莉的大腿，梦梦有些心虚的说道。“而且怎么都是-男一女的情侣啊?看了一会儿，莉赫更加的疑惑了，微微皱起眉头问道..“..是吗? 不是也有其他的嘛，比如那边那两个.梦梦指了指某个咖啡厅前走过的两个男人，说道.莉莉顺着梦梦的手指看过去，顿时起了-身的鸡皮疙瘩，那确实是两个男的，但是却见鬼的在牵着手，其中一个还是看上去很比古利8王的身材。“梦梦不要看，对眼睛不好。

    本着做姐姐的职责，莉莉赶紧捂住了梦梦的眼睛，让她免受那些可怕思想的茅毒。

    梦梦乖巧的任用莉莉的小手盖在她眼前，因为动作问题，莉莉正站在梦梦偏后的位置上，梦梦只要微微往后-躺

    就能靠在梦寐以求的莉莉皇姐的怀抱里了。不过显然现在的梦梦并没有这个胆量，只能乖乖站好，有些贪要的嗅着莉莉身上传来的百合香.直到那两个辣眼睛的男人离开，莉莉才放开了梦梦，眼睛在街道上巡视着，看了半天，她算是看出来了，街上走着的几乎都是情侣，而且不少店家都贴出了暧昧的粉红色横幅，上面是 各种的优惠活动。“今天是....瓦12泰尔节? !“莉莉疑惑的看了看袖套上的屏幕，上面显示的日期居然是克洛诺斯历的七月七号，也就是戴比路克星的情人节。

    ..是吗?!抱歉，莉莉皇姐，我不知道.梦梦装作很惊讶的喊了-声低下失去说道。她倒不是觉得不好意思，只是不敢让莉莉看到自己的表情，免得穿男。她昨晚看了日历就已经知道今天是什么日子了，但正因为是这么重要的日子，她才更想和莉莉一起出来。吧， 没什么，我无所谓的。莉莉楞了一下，笑着说道.她只不过是有些惊讶而已，至于是不是情人节， 她一点都不关心。只有那些不靠谱的

    情侣才会拿情人节当借口去做些不可描述的事情而已。对她来说，只要有某几个人中的一一个在身边，那时刻都是情人

    “...，那我们走吧。

    见莉莉并没有什么抵触，梦梦也松了一口气，大胆的抱着莉莉的手臂，和她并肩走着。莉莉无奈的笑了笑，任由梦梦拉着她走。 她虽然说出来玩，但是她也没有计划过路程，既然如此，倒不如顺着梦梦的意愿去好了。然后.“0吧，梦梦，我们真的要看这场电影吗?

    莉莉站在某个影院的大海报面前，一头黑线的问道.嗯我想看很久了。不行吗，莉莉皇姐?”梦梦满脸可怜的看着莉莉问道.“没有，你喜欢就好。

    莉莉苦笑一声任由梦梦拉着自己去买票。“你好，两张《克洛诺斯号》的票。“很抱歉，这部电影只有情侣座，并没有单人座的。“那....那就一张情B座的票吧。

    梦梦红着脸看了看莉赫的反应，见她没什么 表示，才向害票员说道。“好的，这是你们的栗。

    售票员奇怪的看了看这对明显是姐妹的小女孩，然后微笑着把票递给了梦梦.“在情人节坐情 侣座看爱情电影的姐妹，还真是少见呢。售票员嘀咕了一句，然后再次露出微笑对着紧接着走过来的对狗男女何好。莉莉和梦梦拿着票看了看时间，发现还有二十分钟才能进场，索性就在旁边的咖啡厅里坐着等了。“不过我没想到梦曾你会喜欢看爱情电影呢。点了一杯咖啡莉莉笑着对梦梦说道。她还以为梦梦的爱好就只要像个小宅女一样逛银河网络而已.“...，我只是，好奇而已.梦梦低下头，红着脸说道。

    ！

323.血洗戴比路克星的舞步

    

    Ja.....”

    无边无际的茫茫宇宙之中，两道渺小的身影正紧握着彼此的手，缓缓的漂流着。他们身边只有零星的碎石， 还有飞船的残骸，他见不着丝毫的人迹。这对在宇宙漂浮的幸存者来说，几乎是必死的局面。但两人面对死亡时，并没有丝毫的恐惧，有的只是对对方的深深爱意坦然的等待着生命的结束。

    莉莉半眯着眼睛，看着银幕上那对看似爱的壮烈的男女，心里没有-丝的波动，甚至有些想笑。她突然好想见一见这部电影的编剧，然后切开他的脑袋好好看看.“吗呜呜，Rose好可怜啊， 刚找到自己喜欢的人，生命就这么,结束了。莉赫隐约听到影院里有人抽泣着说道，不由得看了看身边的梦梦，只见她一样是抹着眼泪，哭得稀里哗啦的样子

    放映厅中几乎所有人都感动得死去活来，唯独莉莉-一个人打着哈欠，计算着还有几分钟才能离开电影院。这种廉价的爱情悲剧， 想要打动她实在是太难了，尤其是当她能把剧情联系到很多自己看过的剧本上时，这份感动更是被打击的支离破碎。以，当放映厅的灯光再次亮起的时候，莉莉是被梦梦喊醒，拉着离开电影院的。“这么感人的电影，莉莉皇姐你居然会睡着，真是难以置信.梦梦嘟着小嘴表达着自己的小不满， 电影结尾的时候，男女主角的深情拥叨已经完全的打动了她，结果当她一脸激动的转过身看向莉莉时，身边的人却在呼呼大睡。“嘛，我也没办法，这种电影我-旦较真了，真的很难感动。莉莉无奈的耸了耸肩，她能撑到电影后半段才睡着，已经是很给力了，要知道她在开场五分钟之后，就已经觉得昏昏欲睡了。“情节明明没什么问题啊?

    那...克洛诺斯号是号称最坚固最安全最豪华的客用飞船吧?“嗯，是啊， 电影开头是这么说的。“那么你告诉我，男主角一个没出过自己母星的穷小伙子，是怎么混上去的?’....这个，或许他是运气好捡到一张船栗呢.梦梦沉默了-下，找了个自己都不相信的理由.“那好，那么为什么这艘装满了上流社会的富商和官员的飞船，会选择穿越陨石带这么危险的航线。莉莉点点头，算是接受了这个说法，然后很快的抛出了自己的第二个问题..那... 那不是为了证明它坚固嘛!梦梦额头微微测出冷汗，嘟着嘴喊道.“你这么说也行，但是为什么船最后被陨石撞毁了?'

    梦梦突然发现，自己刚才的感动完全消失了只留下一大堆想要吐槽的地方。“可恶，莉莉皇姐，你把我的感动还给我!最后，梦梦撒娇似的锤了锤莉莉的胸前，十分不满的说道.“好了好了，这只是我自己看电影的习惯而已莉莉接住梦梦的双手，等她冷静下来才松开，操了探她的小脑袋，说道:‘电影也看完了， 还有什么,地方想去的

    其实莉莉已经有点想回去了，这种虐狗的节日在外面走，对心灵太大伤害了。但是只是看了个电影就回去，她

    梦梦当然不可能选择回去，很快又兴致满满的拉着莉莉去了电玩城。莉莉也不拒绝，跟着梦梦来到了这座号称戴比路克星最大的暴雨电玩城门0.抬头看了看望不到头的大厦，莉莉有点相信这真的是戴比路克星最大的了，见鬼的，这一 整栋大厦居然都是电玩城，莉莉无法想象里面到底有多少游戏

    更让莉莉奇怪的是，明明自己比梦梦出皇宫出得更多，为什么这丫头比自己还要熟练啊!“莉莉皇姐，快点进去啦!梦梦双手拉着莉莉，倒退着往后走， 像极了一个迫不及待的小孩子，虽然现在的她确实是个小孩子.“小心点你这样很容易.

    莉莉刚想提醒她别被后面出来的人撞倒，结果真的有个出来的人没注意到娇小的梦梦，把梦梦撞得直往前扑， 幸好莉莉眼疾手快的接住了梦梦，不然她那可爱的小脸说不定就和地面来一-次亲密接触了。“对不起，我没注意到.撞人的家伙也很识趣，赶紧的道了个歉。莉莉也没有蛮不讲理，点点头就把那人放走了。拍了拍还伏在自己怀里的脑袋，说道:“看， 我都说了，这样很危险的。.对..对不起，莉莉皇姐.在莉知面前出糗，让梦梦只觉得脸上一阵阵的发烫，小声的应道。"好了，慢慢来，时间还有很多.莉莉笑着把梦梦的身体扶正，拉着她的手走进电玩城。里面的人还是很多的，两人都还很矮小，很不起眼，要是不拉着梦梦， 莉莉担心她会走丢。虽然自己能找到她， 但是也没必要让梦梦害怕。“嗯。

    离开莉莉怀抱的梦梦心里阵阵的失落，不过看到自己被莉莉握住的手，很快又咴复了笑脸，紧紧抱着莉莉的手臂并肩走着。“哇， 里面还真不是一般的大呢，而且怎么这么3走进电玩城，莉莉也觉得有些大开眼界，她还没见过这么,弯倡的电玩城，光是-楼就已经足足有十米高了，各种巨大的游戏机错落有致的摆放在大厅之中，凌乱吵杂的游戏声音响彻着整个大厅，让刚进来的人都有一种热血沸腾的觉。随手拿了一份游玩指南，莉莉看了看上面的列表，发现这里简直就是死宅的天堂，各种梦寐以求的游戏都能在这里找到。比如VR的毒品啦，VR的黄油啦，VR..“梦梦，你有什么 想玩的吗?’种类繁多的游戏让莉莉有些眼花缭乱，索性收起了指南，向着身边的梦问道。....莉莉皇姐，我们去跳舞好不好?”

    梦梦满脸犹豫的看了看-楼的设施，突然眼睛一 亮，指着某个方向说道。“跳舞吗?莉莉顺着梦梦的手看去，发现那边是-台类似跳舞机一样的机械，不过比地球的要高科技太多了."好吧， 随你喜欢好了。本来就没什么,意向的莉莉爽快的点点头，和梦梦向着那边走去。她脑袋里的ACG压缩包除了各种资源以外，还有几乎囊括了整个二次元的歌曲和宅舞，所i以跳舞对莉莉来说从来都不是难事.不过那也仅限于宅舞，以及当上王女之后学会的宫廷舞而已.至于这个世界流行什么舞蹈，莉莉是一概不知.然

    “儿力儿力★十仆71一-(比计列不厶(合打...还没走近跳舞机，莉莉就已经听到了一段熟悉得不能再熟悉的旋律，当即整个人都(口__ _0)了.“莉莉皇姐，你怎么了? ”梦梦奇怪的看着好像被吓到的莉莉，疑惑的问道。...没什么我们去跳舞吧。莉莉擦了擦冷汗，心里无数的槽想吐，奈何时雨不在，没人能听懂."哦。

    梦梦点了点头，和莉莉走上了机器的舞台上。第一次上去舞台的梦梦似乎有些紧张，不知所F措的看着面前的几个安钮， 一动不动。莉莉笑了笑，主动走上前试了试，很快就搞清楚了这台机器的玩法了。和地球上的一样，无非就是跟着屏幕中的

    动画跳舞而已， 只不过在监测上比地球强了很多，是无死角全方位的对动作进行监测评分。莉莉也不指望梦梦现在这状态会跳什么舞，她也不过是上来玩一下而已.大致浏览了-下机器中的舞蹈，莉莉在-大堆眼熟的曲名中翻看着， 很快就眼睛一 -亮， 找到了一首毒性很强的歌曲。“哼哼， 感受绝望吧，愚蠢的凡人们.勾起-抹阴森的笑容，莉莉决定让在场的死宅和狗男女们回想起被蝴蝶步支配的恐惧。选好了歌曲，莉莉缓缓站在了舞台中间，不一-会儿，一阵古典中带着些许新潮的旋律响起，莉莉的手也随着旋律开始摆动起来。“莉莉皇姐.好.旁边的梦梦在隐约响起的瞬间就已经看傻了，脸上带着一抹暧昧的笑容， 莉莉随着隐约扭动的身躯让梦梦心里有种莫名的爆热。

    “月明月明办异刻

    灯石赤提灯.

    美妙的歌声响起，莉莉婀娜的舞姿很快就吸引了不少走动的人，纷纷停下来看起了莉莉跳舞。“与心七「心二上」心大L儿上行嘘七真6无心世界」“廂廊，这里有个小萝莉獠我，我要娶她!随着莉莉一个媚意+足的撩人动作，几乎所有的观众都炸了，r大宅男纷纷喊着，- 副随时要冲上舞台把莉莉抱走的样子“莉莉皇姐...外面的人只是隔着荧幕看，梦梦确实在舞台中亲眼看着莉就对着她勾着手指晃着肩，除了呆滞以外，已经没有其他能做的事情了.”我要嫁给皇姐!这辈子我只嫁给皇姐!个疯狂而坚定的声音，在梦梦的心里咆哮着.

    ！

324.你们以为七夕过了就不用吃狗 粮了？

    

    "啊咧，这难道是我做得太过了?”跳完一曲毒性务必的极乐净土之后，莉莉和梦梦离开了封闭的舞台，却发现自己的去路被一大群狂热的男女挡住了。 莉莉还悲剧的发现， 拦住自己的女性比男性足足多了一倍。“莉莉皇姐，这边!‘梦梦也有些被吓到了，不过比起这些，她更担心这些人如果蜂拥而上的话，自己还能不能见到完好无损的莉莉皇姐.于是焦急的梦梦急忙拉着莉莉向着另-个方向跑去，而后面跟着数不清的女孩子，她们无一-不是被莉莉的舞蹈所吸引的。至于男孩子，在发现自己的女朋友去追一 个小萝莉之后， 都默默的凑到电脑前，排着队下载莉荆刚才跳的舞

    小萝龍什么的，哪有素材重要啊!

    .梦... 梦梦，你慢一点，小心摔倒了.

    莉莉看着自家幺妹爆发出前所未有的力量与速度，不由得有些担心的喊道。她其实并没有太担心，毕竟以她的实，想要摆脱那些疑似粉丝的人还是很轻松的。不过梦梦就好像没听到一样，拉着莉莉直接一个转角， 起着没被人看到匆忙的躲进了洗手间里。.... ..0莉皇姐，你没事吧?喘了两口气，梦梦就迫不及待的抬起头来，紧张的拉着莉莉左看右看.“我没事，梦梦你太紧张了。

    莉莉无奈的笑了笑，摸着梦梦的头，这丫头的表现还真是让她吓了-跳.不过梦梦这么紧张她，她也觉得挺高兴本来她就不排斥这种关心。.对..对不起，莉莉皇姐，我脑子一热，就..梦梦脸色红红的，低着头不好意思的说道。“没关系，我还要谢谢你把我拉出来呢。不...莉赫皱了皱眉，现在外面找她的人估计还有，再留在一楼可能有些不安全 了。梦梦，我们去上面的楼层吧， -楼认识我的人太多了。“误?! .可. .可是，现在外面... .梦梦有些迟疑，现在外面还有好多人在找莉莉，要是现在出去.“放心吧，我有办法。

    莉莉自信的笑了笑，她还从来没担心过会被困住，她可是有空间能力的人啊。随手打开了-一个传送门，莉莉拉着梦梦直接出现在了二楼的一个角落里。....这是?!

    梦梦只觉得眼睛一-花，发现自己已经不在一楼的洗手间里了， 看上去好像已经到了二楼。突然的变化让梦梦惊得眼睛睁得大大的，不可思议的看着莉莉。虽然这个世界不是只有莉莉有空间能力， 但是梦梦知道的，还见到的，也就只有莉莉一个人了。

    “莉莉皇姐你好厉害啊!你是怎么做到的?’不过惊讶只持续了一小段时间，梦梦就很快变得激动起来了，紧握着莉莉的手，大眼睛里充满了敬仰和好奇。“这个，我也不是很清楚，从小我就会这种事情了。莉莉耸了耸肩，随便口胡着应付了过去，这种事情解释起来就太麻烦了。“这样啊..梦梦歪了歪头，眼中流转着奇异的目光，没有继续追问。两人在电玩城逗留了大半天，把前十层都几乎逛了个遍，不过经过在-楼发生的事情，莉莉也不敢随便出风头了

    天色彻底暗了下来，虽然梦梦好像还是意犹未尽，但是莉莉看了看时间，明显已经不早了，于是就拉着梦梦离开了暴雨电玩城。“.. 这个点回去吃好像也不太好。

    莉莉看了看高高挂起的明月，想了想对身边的梦梦问道:‘"梦梦. 你有什么想吃的吗，我们在外面吃吧。“在外面吃吗?”梦梦楞了一下，然后不知道想起了什么，脸色红红的拉住莉莉的手说道: "那莉莉皇 姐，你跟我来吧，我知道一家很好吃的餐厅，“哦， 是吗，那就快走吧。莉荊挑了挑眉，有些期待的说道，她可是个不小的吃货呢，有好吃的她自然会想去看看。...就在这... .这边， 不远的地方。梦梦一反在电玩城的活泼模样，拉着莉莉的手，低着头往前走着。莉莉默默的跟在身后，虽然对梦梦这突然的变化有些奇怪，不过也没有问出口来。然后..“两位好，请问是要在这里用餐吗?穿着英气十足的侍应服的少女对着站在店门口驻足不前的两个小女孩问道，眼神中充满了怪异的神色。虽然两人看上去似乎挺亲密，不过相1似的长相还是告诉了这位女侍应，面前的是一-对萝莉姐妹。 但是-对姐妹，在情人节这样暧昧的日子晚上，站在-家情1餐厅的门O.不管是谁都会觉得很怪异，尤其是这对姐妹看上去也才五六岁的样子.....梦梦，你说的不会是这里吧?

    莉莉嘴角抽搐，尷尬的看着面前的餐厅，问道.

    梦梦的头低得都快贴到胸口上了，小声的应了一声，就没有了反应。

    ...莉莉透过窗户，看着里面那昏暗的灯光，听着那缠绵啡啊的音乐，脸上露出了犹豫的神色。她是怎么也没想到，梦梦居然把她带到了情侣餐厅来，这时候她是真的骑虎难下了。拒绝吧，那不用问也知道，肯定会伤了梦梦的心，但是同意吧同意吧

    好像除了多一一个后宫以外，并没有太大问题。“...我也不知道这里是这样子的，我只是在网上看到说这里东西很好吃，所i以就梦梦见莉莉久久没有反应，以为莉莉在生气。像个做错事的孩子一样，低声解释着， 语气中说不出的心虚，还有

    屈..唉，真是怕了你了。莉莉看了半天，最后无力的叹了口气，说道:“进 去吧，吃完了我们也该回去了.“真..真的可以吗? !

    梦梦惊喜的抬起头来，看向莉莉的眼中充满了激动，和惊讶，她没想到莉莉居然真的答应了，她本来都做好被拒绝的心理准备了...难道莉莉皇姐....梦梦看着两人一路牵着的手，开始假想连篇.莉剂当然没有像梦梦想的那样子，虽然她确实对梦梦挺疼爱，也挺有好感， 不过那也还停留在"可爱的妹妹” 这样的程度而已.她一-0l- 向是那种不被强推就不开窍的类型，想要她主动， 目前貌似也仅有雏田- 个人，不过那是特殊情.说了你们可能不信，是维田先撩她的。“两..两位请跟我来.

    女侍应眼角抽搐了两下，在良好的职业素养下，很快又恢夏了笑脸，眼神平静的带着这两个估计是开店以来最奇怪也是最高地位的客人进到店里。莉莉和梦梦默默的跟着进去，两人很有默契的一言不发。原因只因为她们都觉得无比的尴尬，和亲姐妹去情侣餐，这种事情她们谁都没有经历过。莉莉看了看店内的布置，脸上的表情更加的无奈了。作为情侣餐厅，这家店很完美的考虑到了顾客想要做些什么羞羞的事的心情，里面全都是封闭的小包间，而且还特么是躺式的座位。

    莉莉很想这么大声问出来，不过此时女侍应已经把她们带到了一个空的包间里了，并且递过来了菜单。

    莉莉木然的结果菜单，也不敢坐到床上，就这么站着看了起来.\姐， 因为今天是瓦1伦泰尔节， 所以我们推出了新的情... 两人套餐，不仅味道很好，而且还有优惠两位不妨试一-试。本着作为侍应的职责，女侍应还 是向莉莉和梦梦推荐道。不过脸色却有些不太自然，因为那个套餐完全是为情侣而设计的，在造型上会稍微有点“那就那个好了。”莉莉直接合.上菜单，想都不想的说道。在女侍应的注视下，不管是她还是梦梦，都觉得十分不自然， 恨不得她赶紧离开.“好的， 一个节日特别... 两人套餐，请稍等片刻，稍后会由机器直接把食物送到房间来，在两位用餐期间，没有呼叫服务，是不会有人进来的，请两位随意。女侍应微微弯腰示意，然后便离开了，还顺手帮她们把房门关上。

    完全不知道应该怎么开口说话。但两人都很默契的没有爬到那张完全不像是用来坐的床上。房间的空气几乎像是凝固了一样，梦箩很想要打破这种沉默，但是 内心的羞涩又让她无法思考，尽管莉莉红着脸站在她面前，显得美丽不可方物， 但是出于对莉来的尊敬，她也不敢逾越半步。.坐...坐吧， 这样站着也挺累的。最后还是莉莉主动出声说道，她无法想象两人再继续不开0，那么,是要站到什么时候。作为姐姐，有时候她必须带头做事才行“喂嗯

    梦梦点了点头，默默的坐在了餐桌前，也就是那张大床的床尾。而莉莉也磨磨蹭蹭的坐在了梦梦的旁边，不是她想靠近梦梦，只是这见鬼的餐厅根本没有面对面的座位。

    ！

325.万受无疆

    

    .那...那个，莉莉皇姐，先喝杯水吧。坐了大半天，两人都找不到合适的话题，梦梦突然看到餐桌旁边放着的一壶水，急忙拿起杯子给莉莉倒了一杯。0.哦，谢谢。

    同样尷尬无比的莉莉接过杯子，一口把杯子里的水喝完，想要借此来让自己冷静-点容易受到环境影响，这几乎是所有智慧生物的特性，戴比路克星人也不例外。身处这种气氛暧昧的地方，而且两人还并肩坐在- -张松软的大床上，莉莉作为-一个老司姬， 要是还能不想歪那就见鬼了。而梦梦对身边这位可爱而迷人的皇姐也是重涎已久，眼神更是频频扫向莉莉裙子的开叉处，那里闪烁着明晃晃的色，正是梦梦渴望了很久的莉赫的大腿.

    莉莉内心泪流满面，虽然很想打破这种尷尬，但是这样的场面， 她总觉得自己说啥都不合适， 所F以除 了闭嘴以外

    她找不到任何能做的事情。好，两人的沉默很快就被外界所打破。只见餐桌前的墙壁突然露出了-个小门0，两只机械臂把香气四溢的食物从里面推了出来.

    莉莉突然觉得，这家店的老板真是碉堡了。然而这并不影响她在看到食物之后，脸上那种好像被自家后宫轮哔了一样的表情.被送上来的食物看上去似乎是头盘，用的是莉莉完全不认识的海产生物做的刺身，搭配的是几种香草和酱汁，闻

    上去气味很是诱人。然而偏偏，这一个盘子上的食物却被巧妙的摆放成一一副简易的画， 看上去像是两个人在亲吻一样

    莉莉终于知道为什么那个女侍应在推荐菜式的时候表情会那么奇怪了，这特么根本就是情人套餐嘛!虽然莉莉进来就已经预料到会吃情人套餐了，但是莉莉小心翼翼的看了看身边的梦梦，她刚才就发觉，梦梦似乎因为环境的关系，情绪有些不太对劲。果然，梦梦看向盘子的眼神，闪得莉莉差点睁不开眼，其中的意味莉莉已经在很多个人身上见到过了.“我... 我们还是吃东西吧，梦梦.

    为了避免梦梦联想到更加糟糕的事情，或者把自己的想法付诸行动。莉莉以迅雷不及掩耳盗铃儿叮当响个不停之拿起叉子就叉起了盘子中间一块白色晶莹的不知名生物的肉，瞬间把惟妙惟肖的盘中画破坏掉。

    梦梦虽然有些遗憾，不过也没有说什么。毕竟两人来这里的本意真的只是吃东西而已。菜是什么味道，莉莉早就尝不出来了。她只知道机械式的在上菜的时候快速的叉起-块或者直接切下一块，免得两人因为这源源不断的暗示而犯下什么错误， 毕竟梦还小啊..然而，世事并不如莉莉想象的那么完美，当最后的甜点， 一杯上面带着雪糕的饮料送上来之后，莉莉败退了。那根分开两头， 在空中勾勒出一个粉色红心的吸管，让莉莉完全没有破坏的办法。..梦梦你吃吧。

    留恋的看了看饮料上的雪糕，莉莉最后还是把甜点推到了梦梦面前。..... 起吃吧，莉莉皇姐，这么大份的甜点，梦梦-个人吃不完。梦梦红着脸，媚眼如丝的说道。虽然莉莉很大程度上破坏了这次二人晚餐的气氛，但是餐厅的氛围已经 足够在这里坐了一个多小时的梦梦有状态了.那...那你吃剩下的给我好了。”看到梦梦脸色通红，眼神迷离，小嘴一-张- 张的样子，莉莉大喊不妙，怎么也不敢答应和梦梦-起吃"可是. .梦梦想和皇姐一起吃.

    梦梦抱着莉莉的手臂，似哀怨似娇嗔的说道。..梦梦你先冷静一点”感觉到手上那难以挣脱的力量，莉莉有些紧张的说道.“梦梦很冷静哦，是皇姐你太紧张了.梦梦露出勾人的笑容，吐气如兰的轻声说道” 皇姐不喜欢梦梦吗?^...你是我妹妹，怎么会不喜欢呢，是吧。莉莉“呵呵” 笑了两声，擦了擦额头上的冷汗，装傻道.

    “那如果我不是你的妹妹呢...似乎察觉到莉莉并没有太明显的反抗意图，梦梦更加的大胆了，直接凑到了莉莉耳边低声说道，末了，还伸出舌舔了舔莉莉的重.... 梦梦，你不要这样，我们是姐妹。

    莉莉身体不受控制的额抖了-下，强压着身体的异样，说道.“我不要做皇姐的妹妹，我要做皇姐的新娘。连战告捷，让梦梦的勇气和气势都攀到了顶点突如其来的个翻身，梦梦直接把敬仰已久的皇姐骑在了身下。我...我们是姐妹啊，梦梦， 你是没法做我新娘的。莉莉都快哭出来了，因为害怕梦梦受伤，她也不敢用力推开身上的梦梦，只好寄望于自己能够用嘴炮说服这个好像开始不清醒的妹妹了。那么，我就把敢靠近皇姐的男人全杀了。梦梦笑了笑，脸上露出完全不符合年龄的妩媚，舔着嘴唇说道:‘"梦梦不会让 皇姐嫁给别人的，皇姐只能是梦梦

    梦梦说着，便缓缓俯下身来，拉近了和莉莉的距离，眼中带着化不开的情意，还有莫名的精光。.._.莉莉是真的想哭了，她愣是没想到，梦梦这从小乖巧的孩子 居然还有病娇属性，此时她只能努力看看四周有什么可以救她与困境了。没有就，莉荊就看到了-抹显眼的红色，顿时眼睛一亮。“有救了!”莉莉认得出，是用来呼叫服务员的按钮，只不过现在她被压在床上， 够不着餐桌旁的按钮。不过没关系，这时候，换个体位.... .呸， 换个姿势就好了。“梦梦，抱歉我不喜欢在下面。

    莉莉伸手搂住梦梦的纤腰，身体一 -转，把梦梦压在了身下，而她终于重新获得了自由.

    梦梦脸色一喜然后害羞的红着脸说道:“没关系的， 只要皇姐喜欢，梦梦以后都在下面。”.这个小丫头是怎么懂这么多东西的。莉莉翻了个白眼开始考虑是不是应该监管一下 梦梦平时浏览的内容了。不过现在最重要的，是打破现场的气氛因为双手需要安抚住梦梦，所以莉莉没法转身去按按钮，但是作为戴比路克星人，她有一样很好用的东西一-尾巴

    “梦梦乖，先闭上眼睛，皇姐给你个惊喜。

    莉莉温柔的笑了笑，双手轻轻的抚过梦梦的俏脸。 那吹弹可破的娇嫩肌肤，居然让她有一种爱不释手的感觉。“真是个撩人的小丫头。莉莉心里暗想道，看着梦梦乖巧的闭 上眼，脸上是止不住的期待，她突然的有了一种负罪感。“对不起了，梦梦，让我再考虑一下吧。内心向梦梦道了个歉，莉莉一边做着样子伏下身，缓缓靠近梦梦，尾巴按下了那个红色的按钮。“哟西! 安全了。”明显感觉到自己已经按下了按钮，莉莉顿时放下了心来。然后，还没等她起身松一口气，就被一股巨力锁住了脖后脑为也传来了一股下压的力量.“嗯?!”等莉莉反应过来时，她已经再次夺走 了一个妹妹的初吻了。“嗯嗯!嗯嗯嗯!莉莉想要挣扎着起来，但是梦梦的力气很大，她完全动弹不得，而且梦梦香软的小舌头也在拼命的撞击着她的双唇和牙关.

    莉莉心急如焚，她不知道什么时候会有服务员进来，但是她知道，她绝对不想被看到自己和梦梦的现状。“喷， 挣不开。梦梦，那你就不要怪我了。尝试了好几次都没法逃开梦梦的控制，莉莉- 咬牙，把心一横，张开嘴把梦梦的香舌迎了进来，然后主动伸出舌头纠缠上去。哼第一次尝试的小女孩发出几声舒服的鼻音，双手搂得更紧了，好像恨不得把怀里的人融入自己身体里-样。“卧槽， 这丫头也太大力了吧!

    莉莉感觉到脖子传来的轻微疼痛不得已只好再次放下身体，躺在了梦梦身上。....梦梦忘我的索求着莉莉口腔中的一切，被甜意和酥廊淹没的她，已经失去了理智了。一个转身，梦梦再度回归了位，身后的尾巴灵活的绕到身前， 在莉莉可爱的小肚脐眼处打转。“不.不要“莉莉急忙推开了梦梦，声音颤抖的求饶道。梦梦动作熟练得完全不像是新手，她只觉得阵阵被电流刺激的酥麻从腹部扩散到全身，让她整个身体都梁上了粉红色.“莉莉皇....眼神迷离的梦梦根本没听清楚莉莉在说什么，二话不说再次叨了上去，而被刺激得浑身酥软的莉莉，再也没有力气推开梦梦了。

    “您好， 请问有什么能帮到...时，莉莉原本期盼已久的服务员终于来了，敲了敲门，服务员看清楚里面情况之后，也是愣住了，过了好半天才红着脸鞠了个躬“对不起，打扰了.“碰!然后就关门离开了。

    ！

326.读万卷书不如玩套路

    

    “碰~“莉莉， 你今天是怎么了?完全不在状态啊。奇多眉头紧锁，对着刚被自己击飞，狠狠砸在墙上的莉莉说道。这丫头不知道怎么的，今天完全就是一 副心不在焉的样子，平时能够轻松躲过的攻击，居然像是没看到一样的直直撞上去。

    双手微微用力，把自己从墙上摘下来，莉莉-脸无精打采的说道: "父皇， 今天就到这里吧，我有些累了。”去吧，自己多注意身体,最近几天早上就不用来了。奇多关心的看了莉莉两眼，点点头放她离开了。默默点头算是答应了一下，莉莉连早餐都不敢去吃，直接回去了自己的房间，把自己扔在了床上。“吗，肚子好饿。毫无仪态的大字型躺在床上，莉莉哭丧着脸喊道。她不是不想吃早餐，但是她不敢去见梦梦。昨晚好不容易等梦梦亲了个爽，她随便扔下了几张钞票就带着她瞬移会到了皇宫，连门口都不敢走了。之后超着梦梦还没有反应过来，她就跑回自己房间去了.但是想着梦梦的事情，愣是大半夜的都睡不着，直到天微微亮，她才迷迷糊糊的从床上起来，找奇多晨练去了.

    D0D~”""Master,你在房间里吗?正当莉莉想着是不是该出去吃东西时，门外传来了时雨的声音.“进来吧。

    莉莉随口喊道，便看到时雨推开了门，托着-个托盘俏生生的走到了她面前.我看你没去吃早餐，所以就给你拿了一份回来了。时雨放下手中的托盘，微笑着说道。 她这么聪明的人，光是看到梦梦恍然若失的表情，还有莉莉消失的踪影，就已经大概把事情猜的差不多了。虽然不知道两人昨晚做了什么，不过梦梦有了重大突破那是肯定的了。“哦， 谢谢.

    莉莉不疑有他，拿起食物就吃了起来。她根本就没想到昨天的事情还有时雨的一份，不然的话，她绝对没有这么子的胃0.“听说你昨天和梦梦出去了?还很晚才回来?看着莉莉三两下把食物塞进嘴里，然后又拿 起牛奶往嘴里濯，时雨若有所指的问道.“噗~!心虚的莉莉一时激动，口中的牛奶直接喷了时雨-脸，自己也被呛得连连咳嗽。..抱歉..看着时雨一脸的乳白色液体，正沿着她俏丽的脸庞往下滴落，莉莉赶紧拿起手帕给她擦拭，一边擦一边道歉道..Master你是做了什么才会这么紧张啊。

    时雨舔了舔嘴角的乳白色液体，饶有兴趣的问道。至于脸上的东西，她完全不在乎，别说喷她一脸了，就算是那....只要是莉赫的， 时雨都无所谓。那...也没.么...莉箱眼神游离不定，. 一看就是心虚的样子

    "“.... 只不过是坐了-回情侣座，看了部爱情电影，然后去情侣餐厅吃了个饭而已..你们进展还真快。时雨表示惊呆了，这进展速度超神了有木有!”我也不想啊，可是昨天好死不死的居然是戴比路克星的情人节，不管去哪都是这种节目.莉莉苦着脸，一副 “宝宝心里苦”的样子， 不过倒是没把原因推到梦梦身上。虽然是梦半强推了自己，不过妹妹做错事，她这个姐姐也有责任不是吗.“情人节啊，难怪了。时雨恍然的点点头，心里对自己找梦梦的时机之准，佩服不已. 没想到她刚找完梦梦，第二 天就情人节了。“那梦梦难省就没做什么吗?“接着时雨又一脸好奇的问道，她觉得梦梦 不像是个没有行动能力的人啊，和莉莉游玩了大半天，要是什么都没做那才叫4奇怪。“这个.莉莉满脸迟疑.“真的做了吗? !”

    时雨有些激动的问道。“.了一儿只是亲了一会儿而已.莉莉在脑海中搜寻着最适合的词汇，支支吾吾的说道.“什么嘛，才这样而已啊。时雨顿时没有了兴趣，她还以为梦梦起码会把自己送上床给莉赫呢。

    “梦梦才五岁啊，你还想她做些什么啊!恼羞成怒的莉莉一个手刀劈在了时雨头上。

    时雨捂着脑袋，睁大了水汪汪的眼睛，卖了个萌， 继续) \卦的问道: "那你怎么不去吃早餐啊， 又不是什么大事

    “那....总觉得见到梦梦会很尴尬呢，P所以就....莉莉神色微妙的随口应付道。她总不能直接告诉时雨，梦梦有着和年龄完全不相配的熟练技巧吧，那么说的话，时雨肯定会把昨晚的事情往最糟糕的方向去想。“说白了就是害羞嘛， Mastr真没用。”

    不屑的看了自家主人一眼时雨继续追问: "那你打算怎么办， 总不可能一直这么 躲着梦梦吧?"0s，还是先让我考虑一下吧。

    莉莉苦恼的锁紧了眉头，- 脸纠结的说道。她还需要点时间去适应梦梦对她的感情，还有两人的新关系。藏，明明只要抱着她亲两口就好了，Master真是胆小。时雨撇了撇嘴.继续鄙视着自家主人。“砰~”“你给我闭嘴!

    赶走了唠唠叨叨像个媒婆似的时雨，莉莉几乎-整天都窝在了房间里，一是为了 觉二是她实在没有什么事情

    做。时雨为了布置新的住所，貌似拉着伊芙和芽亚两人去买东西了。梦梦和娜娜要上课， 也不可能来找她。至于莅..莉表示很多时候她都不知道莅蒞在什么地方，那Y头有着超乎寻常的行动力，往往一个不留神就已经不见人了。

    舒舒服服的补了一觉莉莉伸了个大大的顾腰，然后随便整理了一-下， 就走出房间了.因为把午坂时间直接睡过她现在的肚子饿得已经开始直打鼓了。然而刚走了没两步，莉莉就被一脸焦急的扎斯丁拉住了.“莉莉殿下，请问你今天有看到蒞莅殿下吗?”“没有啊，莅蒞她怎么了吗?”莉莉摇了摇头，疑惑的问道.

    扎斯丁犹豫了一下，毕竟这是自己的失职，但考虑到莅蒞的安慰，还是老实的说道:” 今天-天都没人看到莅拉殿下，我怀疑她会不会是偷偷出了皇宫了.

    “菰荭除了皇宫?莉莉楞了一下，拿出莅莅给她做的手机连接到莅蒞的频道上.

    一阵盲音， 显然蒞蒞所在的地方并不能受到她的信号."好像是有这么一段剧情来看.

    莉莉想起来，原著里莅莅小时候就因为在某个郊外迷路，被奇多背回家的剧情，但那时候的奇多和现在不一样，并不是小孩子的形态， 所以莉莉也不敢确定是不是这段剧情。“那么，属下要赶紧去找莅莅殿下，先告退了.扎斯丁见莉莉也没法联系到莅范，匆忙的便跑开了，莉莉想喊住他都来不及。...唉，还是帮忙一起找吧。自认找人比扎斯丁效率要高得多，莉莉也没有袖手旁观，不管怎么说莅蒞都是她这辈子的孪生姐姐，莉莉总不能看着她出什么事。把感知的范围开到了最大，莉莉直接向着皇宫后方的那片山林跑去。假如这真的是原著中的剧情的话，那么莅菰应该就在那里了。就算不在也没关系，莉莉的感知范围那么大，不用多久就能把正片山林感知个遍了。

    “.. .这里是哪里啊，怎么好像走过，又好像没走过的样子.”另一边，莅蒞正皱着眉头，在一片阴暗的森林里穿板着。她已经在这片森林里走了好长时间了，但是依然没有找到回去的路。“怎么办，扎斯丁一定在到处找我。而且让父皇和莉莉知道的话..想到家人担心的样子，蒞蒞不禁觉得有些后悔，自己-个人跑出来探险似乎太过冲动了。“早知道就叫上莉莉了。不知道为什么，莅莅总是觉得，只要拉上莉莉，不管做什么都不会出事，这种信任从两人很小的时候就已经存在7. 但她从来没有想过原因。

    “要不，爬上那上面去看看吧，应该能够看到皇宫的方向。犹豫的看着面前那足足二三十米高的岩柱，莅菰最后还是抓着底部的石头往上爬去。好歹也是戴比路克星人，这点体力她还是有的。不过拉莅明显小看了攀岩的难度，这可不是光有体力就行的，没有足够的技术，这绝对是-件很危险的事，小孩子干万不要学哦。花了不短的时间，莅蒞才总算爬到了中间稍高的部分，但因为周围树林的遮掩，她还是什么也没看到。没办法，小女孩孩只好继续往.上爬了..

    莉莉的身影在广袤的森林里接连冈烁，几乎把大片的森林找了个遍，一边找一边嘀咕着蒞蒞的名字。按她的猜测莅莅应该去不了太远，F所以她是以皇宫为起点，从近到远的寻找着.“嗯!找到了!“于，莉莉在感知范围的边缘处， 感觉到了莅蒞的存在，赶紧-一个瞬移过去。

    ！

327.不会钻被窝的梦梦不是好妹妹

    

    “...就到了!看着那些渐渐被自己超过的树顶，蒞蒞不由得露出了激动的神色，手脚的速度也下意识的加快了。然后

    握着一块不怎么,牢固的石头，莅莅刚- 用力，就把石头给拉了下来， 连人带着石头，向着地面落去.

    菰莅脑海只来得及出现-一个反应，身体已经在万有引力的吸引下，越来越快的摔向地面。看着越来越近的地面，莅范下意识的闭上了已经。

    莉莉跨越了空间，刚刚站稳，就看到上方落下的小身影，急忙顺着岩柱挑起，双脚-蹬，横向的抱住了莅蒞.虽说直接接住莅葒也可以，不过那样的话莅拉可能会受伤，所以莉莉还是采用了不会让莅拉受力的方法抱住她，在空中翻了个跟斗， 卸掉大部分的力量，才稳稳的落到地面上。“嗯?

    预料中的疼痛没有出现，而且察觉到自己被人抱住，莅莅张开了眼睛，有些茫然的看着抱着自己的人:“莉莉?

    “你还真是不让人省心啊，莅莅

    莉莉脸上带着后怕的表情看着菰范，刚才要不是她及时赶到，莅蒞少说也要在床上躺上-两个月....你是怎么找到我的?”确认自己真的被莉莉救了下来，莅莅激动得直接扑在了莉莉上身，开心的问道。“扎斯丁说你不见了，我就试着出来找一下了， 刚好见到你掉下来，差点没把我吓死。莉莉把挂在身上的茄莅推开，没好气的一个手刀劈在她脑袋上，说道:‘下次可别做那么 危险的事了，就算你走了，我也有办法把你找回来。要是以后迷路，记得乖乖站在原地等我。“诶嘿嘿， 知道了.

    摸了摸彼砸了-下的脑袋，蒞蒞不仅没有生气，而且还满脸笑容的点了点头，完全不像是有过悔改的样子....走吧，我们回去吃晚饭了。莉荊摇了摇头，拉上莅莅的手，直接瞬移回到了皇宫.反正梦梦已经知道她的能力了，她也不怕莅莅知道，更况莅蒞的注意力好像并不在这上面， 全程都是傻傻的笑着，莉莉也不知道她在想些什么。“莅莅殿下!你平安无事真是太好了!‘被莉莉通知过来的扎斯丁差点就哭着跪在两人面前，他刚刚都有去奇多那里领罪的冲动了，只不过在敲门前接到了莉莉的通知而已。“抱歉， 扎斯丁，让你担心了。不好意思的摸了摸脑袋，莅莅尷尬的笑着说道。虽然她做事喜欢随心所欲，但是让人担心她也是会过意不去的。莉莉也顾得去解释什么，反正蒞蒞会把扎斯丁应付过去的，她转身就向着餐厅走去。因为莅莅的事，她到现在都还没吃东西呢，都快饿得前胸贴后背了。“莉莉皇姐!刚走进餐厅，莉莉都还没有看清楚里面的情况，就已经被-一个比自己稍微矮小-点的身影撞上了.娇小而柔软的身躯直接挂在自己的身上，藕白色的玉臂缠在她脖子上，小脑袋一个劲的往她怀里钻。莉赫连看都不用看，就知道怀里的人是梦梦了。除了梦梦，估计整个皇宫都没人会这样扑在她怀里了。“好了好了，梦梦， 先放开我。我都快饿死了。苦笑着拍了拍梦梦的小脑袋，莉莉有些无力的说道。她倒是没想到梦梦经过昨晚之后，直接就变成这种坦然的态了，难道她看不到身后娜娜怪异的眼神吗?“那就快来吃东西吧，莉荆皇姐。梦梦蹭了一会儿，乖乖的放开了莉莉，拉着她坐在自己的身边， 把自己吃到一半的食物推给了莉莉."皇姐你先吃一点我让人给你再做点别的。

    莉莉除了接受，完全没有说话的余地。梦梦看上去似乎正处于亢奋的状态，根本没有听她说话的心思。没办法之莉莉也就任由梦梦去疯了。“娜娜，你也快吃吧。注意到哪娜呆滞的看着她们.完全忘记了吃东西，莉莉心里都快要哭出来了，只好开口把出神的娜娜喊醒.“啊?! .哦.知道了，莉莉皇姐.娜娜一个激灵，回过神来，怪异的看了看梦梦，然后点点头，默默的低头吃东西.莉莉视线也在这对双胞胎的妹妹身上来回了几次，最后欲哭无泪的加入了吃东西的队伍里。

    .... .明明快睡了-天了.为什么我还是觉得这么累啊。洗完涣的莉莉一边擦着头发， - 边苦着脸坐在梳妆台前。她发现应付梦梦比她想象中的要赢烦太多了，不仅仅是因为梦梦变得无比积极的态度，还有周围其他人的目光.皇宫不像是学园都市或者魔炮世界，个个都像是百合控-样，这里大部分人的取向还是很正常的。虽然被她掰弯还有在她的设计下，被其他人掰弯的少女也有不少花了一个多小时弄好自己的头发，肉痛的看了看- 地的短发，莉赫吧上了床，准备睡觉。

    不过是刚钻进被子里，莉莉突然就像是被什么咬了一样，整个人跳了起来，然后一把掀开了被子.

    莉莉惊恐的看着这个提前了十年觉醒的妹妹，心里充满了不详的预感。

    “莉莉皇姐，梦梦来陪你睡觉。梦梦娇羞的红着脸，低头说道.“我自己可以睡觉的。莉莉冷漠jpg“...可是，我想皇姐陪我睡觉。梦梦不依不挠，说出了自己的真正想法。

    ...莉莉认真的打量了梦梦几眼，这才发现她正穿着一条很清凉的吊带裙， 布料薄得莉莉都能隐约看到她娇俏的胴体不由得吞了吞口水. 卧槽，这丫头这是打算勾引我吗? !实在是太心机了，不过还真的挺好看...不不不，莉莉，你不非这样， 梦梦才五岁啊!好吧，莉莉承认梦梦她成功了，莉莉觉得自己的视线有些难以从梦梦的萝莉身躯上移开，但为了证明自己不是萝控莉莉最后还是把梦梦送回了自己的房间.“梦梦你还太小，等过几年再说吧。

    这是莉莉把梦梦推进传送]前所说的最后-句话。梦梦和花火不同，她在察觉到花火的感情时，已经被逆推成功.但是她和梦梦还没到那种程度， 为了避免再次祸害萝莉，莉莉还是决定等过几年再说。“莉莉皇姐..无法反抗的被强行送回房间，梦梦不满的开口喊道，但是自己在意的人已经听不到了。等她转过身时，看到的也只是自己房间雪白的墙壁而已.“姆~， 莉莉皇姐这个笨蛋，胆子真小。

    梦梦嘟着嘴，- 副夫败的样子，忍不住走到镜子前，看着自己若隐若现的诱人娇躯，- 只手缓缓的放在了胸前。

    “梦梦真的很小..梦梦托有所思的想着，她记得自己母亲赛菲就有着让人羡慕的身材，不过那对她们姐妹来说，还太遥远啊了，而且梦梦也没见过莉莉特别痴迷赛菲。“不管怎样，我一定要得到莉莉皇姐的心!梦梦握了握拳，眼神坚定的说道.

    “呼，这丫头还真是可怕。

    送走了梦梦，莉莉长舒了一口气，心有余悸的看了看周围，最后还是细心的检查了- -边房间，然后把房间门锁上她就不信，梦梦能够解除i ]口的四十位动态密码，还有t道互相影像的机械锁，然后悄无声息的睡到她床上。要是梦梦能做到，莉莉第二天就把她扔到特务部门当老师去。仔细检查了一下门上的锁，莉莉这才安心的躺倒床上，准备睡觉，然后.“000

    莉莉晋惕的看着被敲响的房门，生怕梦梦推门而入。是我，莉莉你睡了吗?莅莅的声音从门口传了进来.“还没， 有什么事吗，蒞蒞?听到不是梦梦，莉莉也松了口气，随之疑惑的开口问道.她实在想不出来，有什么事情值得蒞蒞大晚上的跑到她房间来说。

    "有点事情，我能不能进去啊?莅葒问道.我， 你等一下，我这就给你开门。没办法，莉莉只好再次从床上下来，准备给莅莅开门。“不用了，我已经进来了。然而莉莉连鞋子都还没穿上，莅蒞就已经推门走进来了。

    发现莉莉眼神怪异的看着自己，蒞莅歪了歪头，奇怪的问道。”我在想特务部门缺不缺老师，我觉得你很适合。莉赫觉得莅莅当个整天搞搞小发明的王女实在是太浪费了，她去特务部门一定能大展拳脚。是吗，不过光是科研部的事情就够我忙了，还是算了。莅蒞想了一下，摇头拒绝道.

    ！

328.作者心情不好，连章节名都懒得想了

    

    寸了，莅蒞你找我有什么事吗?瞎扯了几句，莉莉便露出疑惑的神色，看着蒞蒞问道。“哦对了

    莅蒞露出恍然的神色，然后不知道从哪里掏出了一个忱头出来，笑眯眯的看着莉莉。喜嘻，我来找你一起睡觉了。

    莉莉一时没反应过来，呆滞的看着莅蒞。...你再说一遍?以为自己听错了，莉莉死死盯着莅莅的双眼，说“我说，我来找你一起睡觉了。我们好久都没有一起睡了呢.拉拉依旧保持着微笑的表情，把自己的话重复了一遍。“卧槽?!这是什么情况? !我开启了莅菰线了吗? !终于知道不是自己听错的莉莉满脸惊恐的看着莅蒞。如果她是人类，或许和莅莅睡觉她也不会想那么多，但是现在她可是戴比路克星人啊。莉莉没有忘记，曾经和莅蒞一 起睡 觉时的酸爽。“不行吗?看到莉莉好像不太原因的样子，蒞葒歪了歪头，楚楚可怜的看着莉莉。她是挺喜欢亲近这个孪生妹妹的，毕竟她也没有比莉莉更亲密的人了，而且在莉莉身边也让她很有安全感。"0.可是我们..莉莉为难的看了看身后的尾巴，这玩意她平时自己都要小心翼翼的不去触碰，但是睡觉的时候就不好说了。

    “没关系的啦，以前还小，尾巴容易控制不住，现在没问题了。莅莅恍然的笑了笑，说道:”我现在睡觉尾巴都不 会乱动的。。那.莉莉还是有点犹豫不决，不怕一万，就怕万- 啊。光-个梦梦她已经有些焦头烂额了，再加上一个喜欢粘人的恭

    i， 她很担心自己未来还有没有安稳日子过.不过看着蒞蒞眨巴眨巴的大眼睛，里面写满了期待，莉莉最后还 是心软了。“好吧，反正床也够大，睡开一点应该没事。叹了0气.莉莉还是点点头答应了下来。“耶一! 太好了，果然莉莉最好了!范莅兴奋的抱住莉来的身体，蹭来蹭去.“...放开我啦，时间不早了，赶紧睡吧.红着脸推开莅蒞，莉莉逃跑似的躲到了破窝里.莅莅经常不经过大脑的亲密举动，让莉莉大感吃不消。“嗨~!

    莅蒞应了一声，满脸笑容的也跟着钻进了被窝里。

    本来打算和莅范离得远一点没想到莅蒞上床之后直接抱住了她的手臂，脑袋紧紧挨在她耳侧。- 开始莉莉还打算将就一下，不过很快，她就发现情况似乎有点糟糕。

    莅莅的脑袋因为挨得实在太近了，莉赫能够清晰的感觉到侧面传来的阵阵热气，吹得她酥酥麻廂的， 心里像是有只小猫在不停的挠动着。让她忍不住想要远离一 点但是蒞蒞又抱得很紧， 她根本就动弹不得。“.这样下去，有点糟糕啊。感觉到自己身体越来越热，开始有点躁动不安的莉莉只好转过身来，和莅莅面对面，伸出手来摇了摇莅蒞。蒞蒞，蒞拉，醒醒快醒醒。莉莉摇了几下，但是莅拉不知道是睡得太死还是什么情况，根本就无动于衷。“卧槽. 不带这么玩的吧莉莉都快要哭出来了，因为拉拉抱着她的胳搏，她则身的姿势只觉得十分别扭，正打算放弃，恢复平躺的姿势，莅药的手却在这时候松开了。莉莉顿时脸色一喜，轻手轻脚的缩了缩身体，打算往后退-退，和莅蒞拉开距离.然而..阀咧?”感觉到搭上自己脖子的玉臂，莉莉有些没反应过来。然后，就感觉到一 股无法抵抗的力量从后脑勺传来，莉寇刚移动没多远的身体，又被按回了原位， 甚至比刚才更近了。卜槽， 莅蒞这睡相是不是有点眼熟啊， 她以前是这样睡觉的吗? !莉荊睁大了眼睛，呆滞的看 着莅葒近在咫尺的悄脸。她只要再稍微动一下， 或者撅起嘴，就能够亲 上莅莅那娇嫩欲滴的櫻唇了，当然她是不会这样做的。尝试着挣脱莅范的手，莉莉发现蒞蒞的力气比想象的要大得多，她根本没法把自己让自己的脑袋逃离蒞莅的控制

    不知道是不是察觉到莉莉徒劳的动作，睡梦中的莅莅突然发出了莫名的笑声。”.这丫头不会是醒着的吧?莉莉有些怀疑的看着莅范，不过想来她也没有这样的心机.蒞莅的单纯她是知道的，如果是梦梦的话， 或许她还会怀疑一下。“唉，没办法了，就这么,睡吧，总比刚才要好了。”所以说生活就像是强哔，既然反抗不了，那就去享受吧。发现自己做不了什么的莉莉，索性闭上眼睛，安心睡觉。莅蒞不在对着她耳朵吹起，她也没有刚才那样糟糕的感觉了。而且闭上眼之后，闻着莅拉身上的香气，感觉她如兰的气息吐在自己0鼻之间，还挺舒服的。迷迷糊糊的，莉莉就这么进入了梦乡....

    "0吗.清晨，梦梦从睡梦中醒来.看了看周围熟悉的布局，还有身边空荡荡的位置，不由得有些委屈。她昨晚可是抱着

    必胜的心情去莉莉的房间的，没想到最后却被赶了出来。“这个点，莉莉皇姐估计都已经起床了。看了看时间，梦梦夫望的叹了口气.喃喃着说道:“又 看不到莉莉皇姐睡觉的样子了。”自怨自艾了半天，梦梦才强行打起精神来，洗漱之后，走出了房间。“梦梦， 你怎么这么久啊，再不去吃早餐就赶不及上课了。刚走出房间，梦梦就看到了准备敲自己房门的娜娜。“哦，稍微耽搁了一下， 走呕

    心情不是太好的梦梦有些平淡的说道，然后和娜娜-起向着餐厅走去。0吃早餐的时候，梦梦还时不时的抬起头，看向餐厅门0，然而知道他都快吃完了，她心她心里所想的那个身影依旧没有出现。“莉莉皇姐今天怎么那么晚?办法，梦梦只好向坐在一边吃早餐的时雨问道。她知道，时雨一定清楚莉莉的动向。"莉莉?她还在睡觉呢，这几天她不用起床锻炼。时雨愣了一下，然后答道。“睡觉?!梦梦激动得整个人蹦了起来，头也不回的跑了出去.“梦梦， 你去哪里啊?!”

    彼吓了-跳得娜娜想要喊住梦梦，却晚了一步。....

    时雨也有些被梦梦的反应吓到，以至于她总觉得还有什么很重要的事情想说，但是一 -时之间又忘记了。

    想不起的事情就不勉强自己再去想时雨这-点倒是和莉莉很像，耸了耸肩，继续低头吃自己的早餐.

    伊芙无语的看着没心没肺的时雨，不知道说什么好。她今天早上是和时雨-起去看莉莉的，当然知道时雨漏 了一件很重要的事情没说，但是不知道出于什么心理，伊芙自己也没说“哼， 让她自己头痛去吧。

    梦梦心急如焚的赶到莉莉的房间门0，才停下来，大口大口的喘气。她真担心进去之后，看到的是已经醒来而且洗漱完毕的莉莉。.。....深深的吐了口气，梦梦轻手轻脚的推开了房门。万一动静太大，惊醒了莉莉就不好了。“莉莉皇姐...的睡颜!梦梦吞了吞口水，心里又是紧张又是期待，然后蹑着脚步走向了莉莉所r在的床边上。

    梦梦差点惊得要喊出声来了，急忙捂住自己的嘴不让自己发出一-丝声音.”为...为什么会这样? !昨晚到...梦梦整个人都傻了，连梦寐以求的莉莉的睡颜都没有心思关注，只是看着床上紧紧挨着的两人，久久没有反应。“嗯这时， 睡梦中的莅莅突然皱了皱眉， 缓缓睁开了双眼，操了操惺忪的睡眼， 莅菰看了看周围， 然后把目光停留在梦梦身上。

    咦，梦梦，早啊，你怎么会在莉莉房间里?莅莅笑着和自己妹妹打了声招呼，然后看了看还在睡觉的莉莉，无奈的笑了笑，伸手摇晃着莉莉的身体。“莉莉， 莉莉，起床了， 已经早上了哦。“嗯莉莉艰难的睁开双眼，打了个哈欠，说道:“早啊， 蒞蒞，还...梦梦? !”莉莉看到站在床边的梦梦，什么睡意都没了，睁大了眼睛，- 一脸的懵區。任她想象力再丰富，也没有弄明白这么白的场面是如何形成的。“莉莉皇姐，蒞蒞皇姐，1.们...梦梦退后了两步，不知道应该作何反应，尤其是看到莉莉一脸被捉好在床(梦梦视角+脑翻) 的表情。.等.等等，梦梦，虽然我不知道你想了些什么，不过我很确定绝对不是你想的那样的。莉莉慌忙的一边摆着手说道，- -边想要从床上下来。然而她忘记了，身上的被子还被莅莅压着，根本没法完全掀开.慌乱的莉莉顿时被被子绊住了脚，向着梦梦扑去。

    ！

329.该睡的还是要睡的呀

    

    “0猝不及防下，梦梦亳无抵抗的被莉莉扑倒了在地上，两人的嘴只差一点就要碰上了， 幸好莉莉最后手及时的在地上撑了一下。“莉莉，梦梦， 你们没事吧?莅蒞赶紧从床上下来，关切的看着两个妹妹。..没事.莉莉从地上爬起来，摇了摇头，然后扶着梦梦站起来说道“对不起， 梦梦，你没受伤吧?"没事。“

    梦梦低着头，小声的回答道。 看上去依旧没有从打击中恢复过来的样子，让莉莉看得一 -阵阵的头痛。莅蒞，你先洗漱一下， 去吃早餐吧，我和梦梦有些事情 要说看着梦梦这个样子，莉莉心里叹了口气，转头对完全不明白状况的莅范说道。幸好莅蒞也没有多何什么，整理了-下之后，便离开了。"好了，有什么就直接说吧。

    把房门关上之后，莉莉才转过头来，看着-直没有吭声的梦梦，柔声说道。“莉莉皇姐，你不喜欢梦梦吗?梦梦噘着嘴，满脸委屈的样子，说道。“喜欢，梦梦这么可爱，我怎么会不喜欢呢。摸了摸梦梦的头，莉莉安慰着说道。就算她再笨，也知道这时候除了好话，其他的最好什么都不说。“那你为什么要 和蒞蒞皇..和莅蒞皇...梦梦支支吾吾了半天，还是说不出口，那一幕对她的触动似乎太大了。

    莉莉挠了挠脸颊，想着应该怎么才能合理的解释过去。“我和莅莅毕竟是双胞胎嘛，偶尔一起睡也很正常，像你和娜娜不也一起睡过吗?思来想去，莉莉最后找了个比较说得过去的理由。“不，我从来不和娜娜一起睡的。然而并没有什么卵用，梦梦很干脆的摇了摇头..... 那是因为你和娜娜总是吵架，我和莅莅关系比较好嘛。莉莉都快要哭了，这丫头怎么,不按套路出牌啊。"那莉莉皇姐...和蒞蒞皇姐不是那..那样的关系吧?似乎是接受了莉莉的解释，梦梦的表情变得轻松了一点不过还是不放心的再次问道。..放心吧 我和莅蒞不可能的。莉莉翻了个白眼，心想现在的丫头片子怎么这么早熟啊，不过还是很干脆的回答道.莅蒞的性格太迟钝了，要她喜欢上女孩子的自己，莉莉觉得这是个可能性非常的低.“要说到做到哦。梦梦还是不放心的说自。“知道了咖。

    莉莉摆了摆手，不以为意。反正莅葒以后就会因为一连串的相亲而离家出走了，等她遇上梨斗之后，估计也不可会弯.只要在这之前注意别和莅范走得太近就好了。梦梦看着莉莉干脆的样子，不知道怎么的，心里就是觉得安稳不下来。

    “呐呐呐，莉莉，今晚我们一起睡吧。晚上，莅蒞再一次的敲响了莉莉的房门，举着一个枕头 笑嘻嘻的说道。

    说出来你们可能不信，莉莉是哭着把拉莅迎进房间的。因为此时她床上已经坐着一个粉色短发的小萝莉了.“莅蒞皇姐? ! "再次看到莅蒞出现在莉莉房间里，梦梦显然觉得很意外，看向莉莉的目光也多了几分寒意。莉莉缩了缩脖子，大呼冤枉。她怎么可能会知道菰莅会连续两天晚上都来找她一起睡嘛.莉莉甚至怀疑，是不是小缘在天上故意整自己.不然的话怎么会好巧不巧的，莅蒞罕见的过来找她睡觉，梦梦第二天早上就来找她，而等她为了补偿梦梦，允许她今晚一 起睡时， 莅莅又跑了过来。“啊咧，梦箩你也在啊。不仅是梦梦惊讶蒞拉在这里，莅菰同样对莉莉房间里还有一个妹妹感到很意外，尤其是，梦梦身上那条薄得几乎

    起不到遮挡作用的睡裙， 更是让蒞蒞疑惑这两个妹妹在房间里是要做什么。“...我来找莉莉皇姐陪我睡觉。尽管对莅莅的出现有些微词，不过怎么说蒞蒞也是她姐姐，梦梦只好红着脸答道.“是这样吗， 真巧，我也是来找莉赫暗我睡觉的。莅范恍然的点点头，倒也没有怀疑梦梦有其他心思。她一直都觉得莉莉有种吸引人亲近的气质，所以对于梦梦喜欢粘着莉莉，她并不觉得奇怪。

    这下连梦梦都无语了，她实在不知道应该怎么接莅莅的话。“那今晚我们一起睡吧，要不要叫上娜娜呢?蒞蒞也不管梦曾有没有回答，自顾自的说道.“娜娜今晚拉了芽亚过去玩，估计是不会过来了。梦梦立即解释道，她才不要再多一 个人呢，不然的话她今晚什么都做不了了.

    "这样啊， 那就算了，莉莉，我们睡觉吧。蒞蒞露出遗憾的表情，然后把枕头放在莉莉床上，对着莉莉喊道.“我的意见呢?

    莉莉欲哭无泪的看着已经安排好位置的两人，已经不知道要说些什么了。乖乖的爬上床，莉莉睡在了梦梦和蒞蒞的中间，感觉到自己两条胳博都被一一个柔软的身躯抱在怀里，莉莉觉得，今晚绝对是个难过的夜晚。而事实也和她所想的差不多，两边都被固定住的莉莉甚至连转身都做不到，感觉看敏感的耳朵不断的被香味四溢的热气吹过，莉莉只觉得脸上开始不受控制的发烫，而且热量也在慢慢的蔓延到了身上。想要摆脱现状的莉莉不由得把头側向了梦梦的方向。蒞蒞那边就不用想了，均匀的呼吸已经很明显的说明了她已经陷入了熟睡。领教过莅拉的熟睡，莉莉并不打算白费力气去叫她。剩下的，就只有梦梦了，莉莉真心希望她能够体谅一下自己. 别让她睡得那么痛苦.不看不知道，- 看向梦梦那边，莉莉差点没吓得整个人坐起来。本来她以为梦梦已经睡着了，没想到刚侧过头，她首先看到的就是梦曾那双闪烁着精光的大眼睛。“莉莉皇姐，你还没睡吗?"被莉莉发现自己正在偷看(你确定这叫偷看? )的梦梦也没有害羞，压低了声音问道。”你觉得我这样能够睡着吗?莉莉无奈的看了看自己的双手，跟上了镣铐似的。"真巧呢，梦梦也睡不着.梦梦有些不好意思的说道.“呵呵，是啊，真I5.

    莉莉觉得自己咪咪有点疼。“菰荭皇姐已经睡着了呢。偷偷瞥了瞥蒞蒞，梦梦若有所指的说道。“是啊，这家伙一睡着，怎么摇都摇不醒.莉莉无奈的看了看拉葒，说道“是吗幽幽的再看了蒞蒞一眼， 梦梦轻轻撑起了自己的身体，居高临下的看着莉莉。....做什么?”莉莉吞了吞口水，看着眼前带着莫名笑意的梦梦，心里开始感到非常的不安。“莉莉皇姐，我好想..死死的盯着莉莉的樱唇，梦梦没头没脑的说道。她已经快要控制不住自2了....”莉莉张了张嘴，想要说些什么，然而还没有想好，就已经被激动的梦梦叨住了。“嗯!莉荆惊讶的睁大了眼睛，却不敢有太大的动作。现在要是蒞拉真被她吵醒了，那她有-百张嘴都解释不清.梦梦似乎把莉莉的沉默当做是默许，心里一喜胆子不禁变得更大了， 舌头几乎是强硬的闯入莉赫的领域之中，肆无忌惮的吮吸着那对她来说是全宇宙最美味的津液。“嗯哼

    莉莉终于获得自由的手按在梦梦肩膀上，想要把她推开，不过使出来的力气似乎并没有她想象中的那么大，梦梦依旧是压在她身上，肆意的亲叨着。啧怎么办?!

    莉莉一边抵御着酥廊的感觉，- -边想要找个办法摆脱这样的困境。然而想了半天，她都没有什么可行的方法。或说又要梦梦收手，又要不让蒞莅醒过来，似乎是件不太可能的事情.莉莉发现，自己似乎总是都会在这样廊烦的情况下被强推，让她有心反抗都要瞻前顾后.无奈之下，莉莉只好任由梦梦发泄她的情绪了，现在的梦梦都快要失控了。要不是两人都只有五六岁，而且梦梦又不是懂太多，莉莉估计今晚自己都要交代在这儿了。

    从睡梦中醒来的莅蒞伸了个大大的懶腰，然后下意识的看向自己身边的两个妹妹。“00哈，梦曾真是的，睡觉都能睡到莉莉身上去。看到两人好像三明治一样叠在一起脑袋也是紧紧挨着，拉葒有些好笑的把梦梦移到床上，然后给她盖上被子.昨晚她睡得很好，所i以醒得也比较早， 现在离平时起床还有-段时间，所i以蒞蒞也没有打算叫醒两人。“咦 莉来的嘴唇怎么了，红红的，好像肿起来了一样。本来只是端详着两个妹妹的睡颜的莅蒞，突然发现莉赫的嘴唇似乎比平时还要丰润不少，不由得好奇的伸出手指去戳了戴.

    ！

330.又是浴室，作者真是喜欢写浴室时间啊╮(╯_╰)╭

    

    “好在莉莉的小嘴上戳了两下，蒞蒞像是发现了什么好玩的玩具一样，一双大大的眼睛当即就亮 了起来。莉莉的嘴唇柔软而又不失弹性，按下去手感非常的好，让莅蒞有些爱不释手.“嘔不在沉睡的莉莉似乎觉得莅蒞弄得她有些不舒服， 萬眉微皱，一手朝着自己的嘴拍去。“~”

    一声清脆的响声，莉莉直接给了自己-一个嘴巴，娇嫩的肌肤立即多了-个不怎么明显的红印。“噗0看到莉莉傻平平的举动，莅蒞忍不住笑了出来.“以前怎么没发现莉莉这么可爱呢。又在莉莉的脸颊.上戳了戳，莅莅笑着呢喃道.以前的莉莉给她的感觉就是亲切和稳重，或许是因为莉莉和奇多相比较多，蒞蒞总是在她身上看到奇多的影子。这种感觉更让菰蒞想要和莉莉多亲近了，毕竟奇多并没有太多的时间暗她们几个.从小就很少和父母一起相处， 莉莉就成了莅范眼中的另-一个奇多了.虽然她也很少找莉莉，不过她和莉莉的关系从来都没有疏远过， -直都是很自然很亲切的相处着.不过今天范莅发现了莉莉的另一面，和奇多完全不同的一-面。这让她在亲切之余，对莉莉又产生了几分新鲜感。“莉市支蒞一边逗弄着莉莉， -边有些出神的看着她。重新认识到莉莉的另-面， 莅拉对莉莉似乎有了不一样的感觉。“莉莉皇姐...这时候，梦梦迷迷糊糊的梦呓响起，-个翻身，直接趴在了莉莉的身上，- 条白皙的大腿也压在了莉莉身上.“0吗~”因为梦梦的动作不轻，压得莉莉直接闷哼一声，想要再睡已经是不可能的了。“早啊，莅菰.

    有些痛苦的睁开双眼，首先映入眼帘的是蒞莅的娇颜，莉莉随口打了声招呼，然后便开始轻轻的移开梦梦搭在自2身上的手脚.

    “早啊， 莉莉。范菰很自然的打着招呼，她好像从来都没有觉得不好意思的时候。“梦梦这丫头睡相还真差。操了操肚子，莉莉皱着眉捏了捏梦梦可爱的小鼻子，然后才转过身来对拉拉说道:” 你也刚刚起来吗?“没有阔，起来有一段时间了，不过看着你的样子发了一会儿呆。莅莅摇了摇头说道.“看着我?”

    莉莉歪了不是很明白荭莅的意思。“我有什么好看的。

    “很好看啊，莉莉长得那么可爱.范菰带着治愈的笑容，说道。”你这样不就等于夸自己吗，我们两个长得可是一模-一样的。”莉莉白了莅拉一眼， 她从未见过如此厚颜无耻之人。“哪有，我们眼睛的颜色就不一样，

    蒞蒞鼓着腮帮子，反驳道。她的眼睛是亮亮的碧绿色，而莉莉的却是和头发很相近的粉色，所以也从来没有人把她两个弄混。“但是样子还是-样的嘛。莉莉耸了耸肩，轻手轻脚的从床上下来，随手抓了套衣服，就向着浴堂走去。因为是突然被弄醒，她还有些团意想要洗个涣清醒一-下.间， 莉莉，等等我。蒞蒞看着莉莉走进浴室，也急忙从莉赫的衣柜里拿了套衣服，然后想了想，又拿了条胖次，这才跟着莉莉进了浴

    莉赫刚把衣服脱掉，看着莅葒冲了进来，有些不自然的顿了顿，然后麻利的跳进了浴池里。

    嘻嘻，莉莉，我们一起洗吧莅荭随手就把自己身上的睡裙扔到地上，下了浴池，坐在莉莉身旁说道。“这倒是无所谓，但是浴池这么大， 你为什么 非要挨得这么,近呢?莉莉不自然的挪动了-下屁股拉开和莅蒞的距离。莅莅那滑腻的肌肤贴在她身上的感觉，让她有些心猿意马，为了避免自己有什么,不好的想法， 莉莉觉得还是分开一点的好.“有什么关系嘛，我们可是双胞胎哦。莅蒞有些不高兴的重新贴在莉莉身旁，并且伸出手抓着莉莉的胳膊，不让她跑。...放手咖!莉莉红着脸动了动胳膊，想要把手从蒞莅怀里抽出来，但是拉蒞死死的抱着她不放，让她除了在莅蒞娇嫩的身躯上蹭了一下以外，什么都没做到。“不放， 莉莉你太见外了，明明我们是双胞胎。莅蒞好像也和莉莉杠上了，就是不放开莉莉，不仅如此，她还直接抱住了莉莉的身体，而且越抱越紧。“我我...我怕了你了，我和你挨着就是了，快放开我。和莅拉零距离的贴在一块， 莉莉整个人都不好了。温润如玉的胴体在她身上摩擦着，让莉莉内心多了几分锅热。无可否认的，莅蒞不管是小时候还是长大了，她都有着无比的诱惑力，这种继承与查姆星人的完美身躯， 可以说是很可怕的武器。然而莉莉忘记了，不禁蒞拉有着查姆星人的血统，她自己同样也有。她对蒞拉是什么样的感觉，莅莅对她的也是原封不动的，一样的感觉。所i以随着莉莉挣扎越来越厉害，蒞拉好像也有些吃不消。“...莉莉， 你不要乱动。身体像是发烧-样的滚烫，加上浴室的空气不流畅，莅蒞直觉得脑袋有些眩晕，赶紧开口喊道，却忘了自己只要松开手就可以了。

    莉莉没有发觉范莅的异样，她只想快点脱离莅蒞的怀抱，所以随着莅蒞的话，她身体扭动得更厉害了.莉荆，不要啊!”

    菰莅正想着开口，却没想到脚下一滑，整个人便直直的往前扑去，连带的，还有被她抱在怀里的莉莉。哗啦~“两人直接倒在浴池里，激起了高高的水花。突然入水，让蒞蒞有些慌乱，下意识的把莉莉抱得更紧了，而莉莉在慌乱下，也下意识的抓住了-祥东西.

    蹼啊!脑袋从浴池里窜了出来，莉莉心情简直跟被时雨强推了一样糟糕。“蒞葒，我都说了让你放手，你非要... 啊咧， 你脸怎么那么红?出水之后，莉莉正皱着眉打算责骂莅蒞，却发现她涨红着脸靠在自己身上，身体微微额抖着，贝齿紧咬着下唇.似乎在压抑着什么。“..尾巴 莉莉，你抓到...尾巴了。莅莅皱着眉，双目紧团，娇声说道。“尾巴?”莉莉愣了一下，看向自己握着东西的手。一条纤细而柔软的黑色尾巴， 在她手中不安的扭动着。“0吧， ...抱歉，刚才下意识..”

    莉莉赶紧放手，并且向莅莅道歉。她自己被抓过那么多次，自然知道尾巴被抓住的感觉是多么糟糕。风油精什么和她们四姐妹的尾巴比起来，简直弱爆了。“呼! 莉莉松开手之后，莅莅还花了-段时间，才平复下来。长舒了-口气，莅莅不悦的看着莉莉说道:“莉莉你太坏居然抓我的尾巴。“..我只是不小心而已.莉莉挠了挠脸颊，尷尬的说道。“以后要小心-点哦，尾巴被抓住的感觉实在太不好了。莅莅皱着眉说道，那种全身无力，像是电流在体内肆虐的酥廊感，蒞蒞似乎非常的不喜欢。”我知道啦，我又不是没有尾巴。

    莉莉无奈的应了-句，嫌弃的看了看自己的尾巴，这玩意已经不知道让她吃过多少次亏了，尤其是在时雨面前。经过这么一闹，莉莉也没有兴致洗漫了，直接从浴池中走出来，草草的擦干了身体，便随手拿起一套衣服往身上了。

    蒞蒞见莉莉不洗，自己一个人洗也没什么意思，索性也跟着起来了。“咦，蒞蒞，你身上的是觉得莅蒞往腿上拉起的胖次有点眼熟，莉莉不由得开口问道。“这个啊，在你衣柜里拿的，我没有衣服在你这里，就借你的用了。莅菰用手指勾了勾胖次的边缘，随口解释道.....拿我...胖次? !“莉莉眼神怪异的看着莅蒞，虽然她知道莅莅神经比较粗，但是这种事情已经不是粗神经能够形容了吧。会穿别人胖次的女孩子， 她还是第一-次见， 不过会闻别人胖次的， 她倒是见过不少。如她的后宫啦，她的后宫啦，和她的后宫.“有什么关系嘛，我们可是双胞胎姐妹哦

    莅蒞不以为然的说道。“喂喂喂，就算是姐妹也不是什么都能分享的啊!起码美梦啊，菲特啊，雏田啊都不会拿我的胖次穿啊!莉莉一头黑线的在心里吐槽道，不过最后也没有开口说什么。莅蒞都穿上了，她还能说什么，总不能上去把葒蒞的胖次扒下来吧。穿好了胖次，莅蒞又拿起莉莉的衣服套在自己身上，甩了甩头发，笑着说道:“好了， 我们走吧，也该叫梦梦起

    莉莉-一脸懵逼，因为蒞蒞身上穿的，是一条很诱惑的黑色连衣短裙，那是她睡觉穿的。至于为什么她要做出这么-弯衣服.那都是时雨的锅!

    ！

331.六年后的少女们

    

    戴比路克皇宫的清晨，总是显得非常的宁静。莉莉在迷糊中醒来，有些茫然的看了看天花板，发了好半天呆，才轻轻坐起身来。把身上不属于自己的玉臂和大腿一-挪开， 莉莉悄无声息的下了床，拿了一套衣服走进了浴室。阿， 早啊，莉莉，今天起得真早呢。

    刚推开浴室的门，莉莉就看到了一具已经初具曲线的胴体，毫无遮掩的展现在自己面前。莅蒞，你好歹也已经12岁了， 就不能位掩一下自己的身体吗?”莉莉无奈的看着蒞莅淡定自若的脸色，开口说道。不知道是因为被伺候惯了，还是因为这些年和她-起洗漫的次数变多了，莉莉从来没见过莅蒞在她面前露出过害羞的表情，然而随着蒞蒞的日渐发育，莉莉倒是希望她能够注意一

    “有什么关系嘛，反正我们经常一起洗演。莅菰不以为然，拉着莉莉就往浴池里跳。

    顿时水花四溅，等莉莉反应过来的时候，她就已经在水里，头发湿淋淋的，而且还被蒞蒞紧紧的抱着.“放开啦，这样抱着怎么洗漫啊。这些年被蒞蒞抱得多，莉莉似乎也习惯了， 脸色如常的直接把莅莅推开。姆~， 莉莉真是小气，每次都不让我抱。莅蒞不悦的嘟起嘴来，莉莉的身体又软又滑， 抱起来的感觉非常舒服，所以莅莅总是找着机会就抱上去，然后就会被莉莉-脸嫌弃的推开。“不是我小气，是你太粘人了，睡觉的时候就算了，连洗演你都要粘着我。莉莉闭着眼躺坐在浴池中，淡淡的说道."那不一样嘛，洗漫的时候莉莉你不会穿着衣服，抱起来比较舒服。

    莅莅突然的惊人发言，吓得莉莉整个人一激灵，张大眼睛，害怕的看 着蒞蒞。她没想到这丫头居然是怀着这样的

    “嗯? 不觉得自己发言有问题的范莅歪着脑袋，对莉莉的反应很是疑惑.“..么..莉莉摇了摇头，继续半躺着泡涣。虽然莅蒞的理由比较奇怪，不过这些年她倒是没觉得拉范对她有什么不轨的想5, 所以她也没有去怀疑或者警惕莅蒞。舒舒服服的跑了个演，莉莉这才神清气爽的回到房间里，看着-床的少女，挨个的去叫醒她们.“梦梦， 伊芙，时雨， 该起床了。莉莉摇晃着几个少女的身体，开口喊道.

    时雨翻了个身，并没有理会莉莉，继续做着自己的美梦。“啊梦梦则是打了个哈欠，迷迷糊糊的坐起身来。“早啊，莉莉。也只有伊芙乖乖的醒来，而且清醒的和莉莉打着招呼。“早啊， 伊芙。

    莉莉笑了笑，柔声说道。 或许几个女孩儿里，也只有伊芙是最听她话的了，而且伊芙总是很在乎她的感受，不会对她乱来。相比之下，时雨和梦梦就让莉莉很头痛了，时雨就不说了，她一直都是这个样子。 梦梦的话，这些年随着年龄的长，接触的东西越来越多，而她的坏心思也越来越多了。记得去年她生日的时候，梦梦居然偷偷的摘了几朵不知名的小红花，给她泡了杯花茶，要不是她抿了一口，发现味道有点熟悉，没有再喝，估计她现在已经被梦梦这丫头吃掉了。自从那以后，莉莉就经常往梦梦的花园里钻，为的就是避免梦攀再种一些糟糕的植物.折腾了大半天，几个少女才总算是全部醒来，并目整理好自己的仪容，走出了莉莉房间。浩浩荡荡的一群人向着餐厅走去，不过一路上遇到他们的宫女倒是没什么反应，脸色如常的行礼，脸色如常的继续自己的工作。这些年她们也是见证着这只队伍日益壮大，- 直到今天的场景.虽然她们很好奇为什么第-王女殿下和第四王女殿下要跑到第二王女殿下房间睡觉， 但是做下人的她们也很机智的没有去问.莉莉也是脸色如常，都这么久了，她早就已经习惯了。虽然一-开始对莅莅和梦梦强行搬进自己房间里住的行为表示强烈的不满，不过在拒绝无效之后， 她慢慢的也就习惯了。至于时雨和伊芙.莉莉因为担心如果被发现自己每天晚上都和另外两个女孩子睡在-一个房间不告诉她们，自己会不会被菜 刀劈死，以她很老实的把两人也拉过来了。幸好莉莉本来房间就预留了很多的空间，而且房间本身也足够大，五人的东西全摆进来也不是什么问题。倒是床连续换了两张，因为所有人都要和她睡一 起没办法之下，莉莉也只好换-张足够五个人滚着睡的超级大床了。“早啊，娜娜，芽亚.

    走进餐厅，莉莉首先看到的就是两个挨得很近，看上去一闪一冈的身影，于是开口打了个招呼.早啊，莉莉皇姐，还有蒞蒞皇姐，伊芙姐姐，时雨姐姐还有梦梦。娜娜转过头来，和这一支庞大的队伍逐一打着招呼。她都已经习惯了，每天早上必然是这几个人一起走进餐厅。于自己三个姐妹特别亲密，娜娜似乎并没有太多的不满，也不觉得自己是被排斥，毕竟梦梦对莉莉是什么态度，她很早以前就知道了，而莉莉和菰莅对她的态度也从来没有变过.姐姐，早上好.芽亚也和往日一样，无视了大部分的人，只向着伊芙打招呼。“早上好，芽亚。伊芙点点头，微笑着回道。 在莉莉身边好几年，她似乎已经不再像以前那么冷淡了，脸上的笑容也多了很多.那娜，你尝尝这个，我觉得很好喝。

    和伊芙互道早安之后，芽亚就转过头去，继续和娜娜放闪光弹了。只见她拿起自己的杯子，笑眯眯的塞到了娜娜的手上。

    “这个啊，这是莉赫皇姐教宫女们冲的奶茶，我也很喜欢喝呢。娜娜看了看杯里的颜色，笑着说道“喊， 又是莉莉。芽亚有些不爽的撇了撇嘴，小声嘀咕道。这些年每逢她发现宫女拿出什么新颖，味道又好的食物或者饮料之后，总是能够听到莉莉的名字。这让她对这个抢走她姐姐的人更加的不爽了。”芽亚你刚才说什么?”娜娜回过头来问道。..没什么“芽亚和娜娜关系真好呢.莉莉若有所思的看着两人，开口说道.“这是好事，芽亚现在也越来越开朗了。伊芙微笑着说道，这对她来说是一件好事。“不过你们不觉得她俩亲密过头了吗?尤其是芽亚看娜娜的眼神。时雨坏笑着插嘴说道。

    伊芙一阵无语， 尽管她一直想要 忽略这个问题，像就开始特别粘着娜娜了，甚至都搬到了哪娜的房间去住。作为姐姐，她居然罕见的觉得有些“吃醋了吗?时雨不知道什么时候站到了伊芙面前，两只眼睛笑得都眯 起来了，离得非常近的说道...才没有，只是觉得.有点失落而已。伊芙红着脸推开时雨，然后略带惆怅的说道。这种感觉很难形容，大概和母亲看着女儿出嫁的心情差不多吧，毕竟和芽亚相处了六年，她早就已经把芽亚当作真正的亲生妹妹看待了。“啊啦啊啦，伊芙寂實 了呢，Master啊， 不如今晚你就..时雨依旧是带着坏坏的笑容起哄，不过.

    "闭嘴，再吵今晚就让你睡浴室。莉莉一个拳头砸在这只越来越没大没小的魔导器精头上，眼露凶光的说道。"吗，Master欺负人.. .时雨捂着被敲的位置，两眼泪汪汪.

    莉莉看都不看，这个狡猾的家伙已经把卖萌装可怜的伎俩练到骨髓里了，对于她的表情，莉莉现在连- -根眼睫毛都不信。

    “啧，Master越来越精了，看来要给她点教训才行!看着莉赫冷漠的坐下来吃早餐，时雨咬了咬牙，觉得自己有必要让莉莉回想起自己作为总受的态度.梦梦，今晚我们要行动了!下定决心的时雨，对着梦梦使了个眼神。“知道了，我会把东西准备好的。

    梦梦眨巴了两下眼睛，回应着时雨的眼神。“嗯?

    正在吃着早餐的莉莉突然一个激灵， 皱着眉抬起头来。“怎么了吗， 莉莉?莅莅和伊芙都关心的看着她问道.“没什么，大概是错觉吧，刚才觉得背上有点发冷。莉莉摇了摇头，脸色恢复了正常.“发冷?”莅莅和伊芙愣了-下，随即伊芙担心的问道:“不会是生病吧， 现在可还是夏天啊。“不是啦，放心吧， 我没事的。莉莉笑了笑，说道:“我身体好着呢， 从小到大都没病过.

    ！

332.少女和少女的运动

    

    吃过早饭后的莉莉，又显得无所事事了。自从奇多单方面取消了和她的晨练以后，她每天都无聊得快要发疯。尤其是她没有上课的烦恼， 所以当其余三个姐妹都去忙活自己的事情时，她也只能在房间里和时雨还有伊芙无所事事的喝茶上网了。“唉， 王女的生活还真是无聊啊~!逛了-圈银河新闻，莉莉直接扑在那张五人大床上，打着滚抱怨道."是你自己太顾而已.明明可以去上课的说。

    时雨一边玩着魔兽，-边说道。 她靠着莅蒞做出来的超强万能信号接收器，愣是让她成功插进了地球的网络，井且玩得不亦乐乎。“一个人上课有什么意思嘛，而且那些军官讲的又对我没用。莉荊翻了个身，一边看时雨刷无敌- -边插嘴提醒道:“哎呀， 快点躲陆..啊，死了.“不想一一个人上课，要不我和你去地球玩?”看着变成黑白的屏幕，时雨丢掉手上的鼠标，转过身来问道."不去， 我要是现在去了地球，梦梦还不把皇宫翻过来了。”莉莉翻了个白眼，想都没想就拒绝了。现在她和梦梦算是暧昧期，虽然她一直没有明说接受梦梦的心意，但是梦梦的各种小动作她也没有拒绝。只不过谁都没有主动点破这层关系，但如果她现在去地球，梦梦绝对要发飙的。“那我没办法了，又不想出门，又不想无聊，哪有那么好的事。时雨白了莉莉一眼说道.要知道莉莉既不喜欢打游戏，也很少会去看漫画，之类的作品，上网顶多也就是看看新闻，完全不像是个不喜欢出门的宅女。偏偏她还真的情愿躺在床上喊无聊，也不肯出门。"0吗莉莉嘟着嘴，却无从反驳时雨的话。她确实只是抱怨一下而已，真要她毫无目的的去什么地方，她一般情况下都是会拒绝的。当初她离开也是抱着找时雨的念头。

    伊芙看着莉莉的样子，忍不住开口提议道:要不， 你陪我锻炼一下吧， 我也好久没活动身体了。“钦? !可以吗? ，莉赫楞了下，要知道伊芙这几年都没有把变 身能力用在战斗上，莉赫还以为她讨厌战斗呢。"嘛， 偶尔练练手也不是坏事，起码不能让自己2没有自保能力。伊芙微微一笑，说道. “..也好我也好久没活动了。自从父皇不和我对练之后，我都没人打架了。莉莉想了想，欣然同意了，双腿凌空一蹬，-个鲤鱼打挺从床上跳了起来。裙下的一抹白色，也因为她的动作，完全暴露在了伊芙的眼里。”别用这样的方式起身，你可是女孩子。跑过去整理好莉莉的裙子，伊芙皱着眉说道。虽然以前她不在意这些，但是现在是越来越在意了，尤其是莉莉的

    "没事啦，反正这里就你和时雨，在外面我不会这样的。莉莉摆了摆手，不以为意，然后向着时雨喊道:“时雨， 剑给我。“你自己拿吧，我现在有点忙。

    电脑里的角色重新复活，时雨聚精会神的看着屏幕，头也不回的说道.责， 你这家伙，早晚要去电疗.莉莉翻了个白眼，只好自己走到时雨身后，对着她的背按去。银白色的光芒闪过，莉莉从时雨体内抽出了时雨剑

    虽说莅莅给她造了把各方面都很牛叉的龙牙丸，不过玩了-段时间，莉莉还是觉得时雨剑比较趁手。那一把顶多算是玩具，还有COSPLAY的道具而已。

    亲眼看着这一幕的伊芙，虽然没有惊讶，但是却一脸无奈，不知道应该说什么。她早就知道时雨其实并没有人类而是类似于武器成精一样的存在，以为这是莉莉告诉她的。不过因为时雨看上去和普通人根本就没有分別，所i以从她 平时也没有想起来这个设定。也只有看到眼前这一幕时，她才会想起来，面前这个干娇百媚的萌妹子，本体其实是-把剑。莉莉抽出时雨剑挥舞了两下，感觉手感并没有什么变化，这才点点头.因为要保持时雨本体的存在，她还担心剑会有什么问题，看来是她多虑了。“走吧，伊芙，我们出去练练。

    两人走到房间外的花园里，周围的空间很宽阔，足够她们肆意活动了， 前提是莉莉不用出她体内的力量。“那么你打算怎么练习呢，伊芙?”看着两手空空的伊芙，莉莉笑着问道。“随便练习一下好了，刚好我也学学剑术。伊芙同样笑着，手上光芒内过， 一把精美的长剑已经显现在她手 上。噗嗤，伊芙的审美观还真是可爱呢.看到伊芙手上的剑，莉莉认不出笑了出来。长剑的剑柄是华丽的羽翼状，伊芙绝对不会做出来的东西，因为变身能力和她的精神力还有想象力有关，伊芙以前只会变化出一些简晒的物体，这

    能让她不必花费太多的精力。.....伊芙脸色一红，侧着头，- 副不好意思的样子.“噗，好了，我们开始吧。莉莉掩嘴笑了笑，没有再捉弄伊芙。虽然伊芙的反应很可爱，但是莉制怕再笑下去， 她就要炸毛了。

    伊芙点了点头，学着莉莉的样子举起长剑，脸色迅速的恢复正常.虽然过了六年的平静生活，但是战斗时要冷静习惯，她依旧保留着.“那我上了哦。莉莉口中提醒了一句，见伊芙再次点头。她的身影迅速的消夫在了伊芙的眼前。“左边?右边?伊芙没有慌乱，眼珠转动了两下，余光并没有捕捉到莉莉的身影。于是当机立断的迅速回头，直接抬起手中的剑

    “锅~”

    银白色的长剑和漆黑的时雨剑相碰，发出了刺耳的声音.“不愧是伊芙呢，居然知道我在后面。虽然知道伊芙作为杀手，实力应该不弱。但是看到她毫不费力的挡住自己的攻击，莉莉还是有些意外的感叹道。要知道啊她在速度上并没有放水放得太离谱啊。而且“櫻舞” 的技巧她也用上了，伊芙应该听不到她的脚步声才对.“运气好而已伊芙淡淡的说道，手腕轻轻用力， 把时雨剑格开，重新摆好了阵势。“嘿嘿，是不是运气我能看得出来，伊芙你就不用谦虚了.莉莉站稳，笑了笑，然后再度欺身 上前。这一-次她没有选择偷袭，而是光明正大的从正面进攻，时雨剑频频挥出交织成了一片绚丽而致命的剑网。伊芙临危不乱，身形灵活的扭动着身体，实在躲不过了就用剑或者变身能力挡下来，脚下轻轻用力，急忙跳出了莉来的攻击范围.“不错莉莉赞许的看着伊芙，她有点奇怪当初这丫头是怎么在斯巴达皇宫受伤的了，她的实力并不算差啊。射谢， 接下来该到我了。对于莉莉的称赞，虽然很高兴，不过伊芙并没有表现出来，淡淡的回了一句，然后便主动冲向莉莉，除了手中的剑，身后的金发也飘了起来，变成致命的刀刃，一同向着莉莉挥去。“哎呀，这个应付起来有些扁烦呢.”虽然这么说着，但莉莉依然保持着从容的微笑，左手在虚空- -拉， 龙牙丸被她抽了出来。这么密集的攻击，莉莉虽然能挡下来，但是- -把刀的话， 似乎有些吃力呢.“0J叮叮叮叮~”莉莉刚抽搐第二把刀，伊芙的攻击就已经临身了，密密麻廂的碰撞声响起，莉莉的双手画出了道道残影，把源源不断的攻击- -挡了下来。“我看你能撑多久。看到莉莉这么轻松的样子，伊芙不由得也起了好胜心，攻击慢慢的变得更快了， 而且攻击的角度也越来越刁钻，可惜都被莉莉全都挡下来了。"啊啦，伊芙你也有斗志了呢，再快一-点也没关系哦。深陷利刃风暴中心的莉莉显得游刃有余，注意到伊芙变化的眼神，她笑着开口说道。°哼!

    伊芙闷闷的发出一声鼻声，并没有回答莉莉。 她现在已经是全力的攻击了，不过依然没办法给莉莉造成一点痫烦

    不知道持续了多久，伊芙突然停了下来，不悦的看着莉莉，闷声说道。“吧， 你不会生气了吧?莉莉愣了一下，苦着脸问道.

    没有。”伊芙侧过头去，语气不变的说道。”..你说谎能不能不要这么明显。.哼.伊芙看了莉莉一眼，默默的向着房间走去。莉莉呆呆的想了半天，才苦恼的跟着进去。“嗯?伊芙呢?”

    回到房间，莉莉却发现看不到伊芙的身影，不由得向时雨问道。“在浴室.时雨头也不回的说道。莉莉转头看去，浴室的门正半掩着，丝丝雾气从里面飘了出来。....这是要我进去的意思吗?

    ！

333.霸道前杀手爱上我（上是动词哦）

    

    ....尹芙?”莉莉掂着脚，轻轻的推开虚掩的浴室门，脑袋伸进去喊道。”你进来干嘛?弥漫的雾气遮住了莉莉的视角，让她看不清伊芙的身影，只听到一声冷淡的声音。。..我看你没关门，P所I以就...莉莉擦了擦额头上的虚汗，小心翼翼的说道。伊芙的不满表现得太过明显，莉莉还不至于这时候再去惹她。“我.我只是忘记关门而已，谁说让你进来了。伊芙脸色一红，看着门口的方向，嘟着嘴说道。然而水下紧握着的双手，却暴露了她略微紧张的心情.“哦，那我出去了莉莉脑袋一缩，乖乖的退后了两步，脑袋退回门后，还打算把门关上。...等一下!“伊芙心里-急连忙开口喊道。“还有事吗?”

    粉色的脑袋再次伸了出来，莉莉疑惑的问道。”...你进来。伊芙咬了咬牙，小声的说道。她知道自己不开口的话，这家伙这辈子都不会知道自己进来的了，对于莉那迟钝性格，她也多多少少的摸透了.“哦莉莉应了一声，默默的走进了浴室。心里不由得有些疑惑，伊芙这一会儿让她走， - 会儿让她进来，到底是想要做什么呢?难道是想要使唤她一 下出气?“如果这样能把伊芙哄开心了，倒也不错。莉莉心里想道，反正她也没什么事，陪伊笑玩周一下也无所谓。这么想着，莉莉的脚步也变得轻盈了起来，脸上挂着轻松的笑脸，缓缓走向了浴池，并没有注意到， 脚下一只白嫩嫩的玉手，正在同机待发。“哔啦~莉莉看到了伊芙冈烁着精光的脸，却还没来得及说什么，就感觉到脚下传来了-股拉力，然后她就被水淹没了。

    看到莉莉落水，伊芙眼中闪过一丝得色，却什么都不说，静靜等着莉莉起来。“咕噜咕..莉莉落水的地方冒了半天气泡，伊芙却没有等到她所想的那个身影。 -开始她还以为莉莉在捉弄她，也就耐心的着浴池，等莉莉憋不住气的时候再出来。然而当气泡越来越少， 直到消失时， 伊芙就等不住了， 有些慌乱的走过去

    ...莉莉? ”伊芙有些颤抖的喊道，因为水里添加了很多成分，再加上雾气弥漫，伊芙根本没办法远远看到水里的情况，只能走到莉莉的身边。“哔啦

    当伊芙靠近了莉莉落水的地方时，-个身影突然从水里窜了出来，灵活的绕到了伊芙的身后，捉住了她的双手。“嘻嘻，被我骗到了吧。

    莉莉一只手抓住伊芙的手腕，- 只手搂住她的小腹，得意的笑着说道.她在被伊芙扔进水里的时候就反应过来自2被耍了，她当即就灵机一动，蹲在水里- 动不动，打算反过来吓伊芙一跳. 至于憋气时间，对她来说就太轻松了，不管是用空间能力把水格开也好，还是用空间能力汲取外面的空气也好，她都可以做到，就算让她在水里呆-晚上都没问题.

    伊芙好像被吓傻了一样，低着头，任由莉莉擒住她的双手，也不去理会按在自己小腹上的手，只是一言不发，身体轻轻的额抖着.“啊咧?伊芙?“见伊芙没反应，莉莉不由得有些奇怪，伸长了脖子，看向了伊芙的侧脸。金色的头发还在滴着水，伊芙动人的俏脸上也关着水珠，本来就是红色的通选眼睛变得更红了，秀气的琼鼻皱一皱的， 看上去像是在抽泣。

    看到伊芙这样子，莉莉吓得赶紧放开了她，重新站到伊芙面前，双手抓着她光洁的香肩紧张的看着伊芙问道...笨蛋，你知不知道你吓死我了!”伊芙一把拍开莉莉的手，皱着眉，认真的看着她说道:“这种玩笑一 点都不好玩， 你知不知道我刚才多害怕啊!

    ....

    莉莉一时语塞，尷尬的看着似乎真的生气了的伊芙，不知道说什么好.她也不过是一时好玩， 却没想到伊芙反应会那么大， 按理说知道她本事的伊芙应该不会那么紧张才对.”说话啊，怎么不说话。伊芙眉毛一挑，眼神内烁的盯着莉来的眼睛，气势咄咄逼人。“对.对不起.莉莉缩了缩脖子，间声道了个歉。光是看到伊芙的样子，她就已经失去反驳的勇气了，只求伊芙快点原谅她就好

    “对不起有什么用，把我的担心还给我!伊芙目光一凝，依旧没有让步的说道....那你要我怎样嘛。莉荆嘟着嘴，一副委屈的样子。 虽然是她哄伊芙，但是她会使的招儿实在不多，除了卖萌荬蠢卖可怜以外，貌似就没了。

    伊芙好像真的在考虑一样，认真的打量起莉莉来，眼中却闪过一丝笑意。虽然她刚才确实是有点担心莉莉，但是她可没忘记莉来的能力，溺水这样的可能性实在太小了。不过既然莉赫想要捉弄她，那她就将计就计，演一出戏给她

    按伊芙自己的估计，莉莉应该很快就发现才对。毕竟她演技实在是浮夸得有点过分，伊芙从来没想过自己会有这么蛮不讲理的说话的一天。不过没想到莉莉居然真的害怕了，而且还摆出一副可怜的样子。让伊芙不由得想要继续捉弄她，于是伊芙-边看荆制，-..

    “莉莉的衣..因为是突然被拽下来，所以莉莉身上还是穿着衣服的，简单的白色连衣裙，此时已经完全湿透了，紧紧的贴在莉的身上， 勾勒出她青涩的娇躯。“咕~!

    伊芙吞了吞口水，眼神完全不受控制的點在莉莉身上，根本挪动不开。莉莉自己没发现，她身上的裙子已经因为湿透的关系，变得十分的透明了。裙子下那可爱的小内衣，完全没有逃过伊芙的眼睛， 伊芙甚至能看到上面的花纹。

    没发现自己已经在大放福利的莉莉发现伊芙表情起了变化，有些奇怪的喊道。.我想我知道要你做些什么了。呆呆的看着莉莉的娇躯，伊芙下意识的答道。“那你说吧，等我做完了之后就不能...嗯? !”莉莉放心的笑了笑，然而话还没说完， 就已经被伊芙猛的抱住，双唇也被金发的少女霸道的侵占了。伊芙有些粗鲁的叨着莉莉柔软的櫻唇，双手也是无意识的在她身上游走。湿身的诱惑比起赤裸裸的娇躯，似乎更加让伊芙疯狂.以前她不是没有和莉莉一起洗过演，但从来没有像今天这么激动过.“哼~!感觉到带着炙热的温度，游走在自己身上的柔软，莉莉身体立即就软了，双目紧闭着，搂着伊芙的脖子，身体前倾， 完全的贴在伊芙身上，无可奈何的任由前女杀手轻薄她的身体。....0...

    吻了不知道多久，伊芙才离开了那两片让她有些上瘾的柔软，眼神迷离的看着莉莉喊道。浴室的潮湿和河热，再上缺氧，让伊芙觉得脑袋有些眩晕.。..伊芙你

    第一次被伊芙这么,强硬而霸道的亲叨，让莉莉也觉得有些异样。脸色潮红的看着伊芙，眼中内烁着些许的不满，还有些许的期待，嘴角处，一总混杂着两人体液的银丝，正缓缓流下.各噔~”伊芙只觉得自己脑海好像有什么东西断掉了，眼中的迷离顿时化作熊熊的火焰，似乎要把莉莉吞噬了一样。因为刚才的亲热，两人已经靠在了浴池的边缘了，伊芙激动的把莉刺压在地上，舔着嘴角， 看向莉莉的眼神充满

    了渴望“..莉莉对这种眼神简直熟悉得不能再熟悉了，后面会发生些什么，她已经大致猜到了。有心抵抗，但是莉莉很清楚

    当然，她也可以选择大喊一声然后把外面的时雨也拉进来。不过这并没有什么,卵用，因为那除了让她被多一个人推倒以人外，根本就不对她有任何帮助。P所i以当莉莉感觉到自己双手被强行拉开，并且被举起压在头上时，她也只是沉默的脸色- -红， 咬着牙不说话。“莉莉，你好好看..看着莉莉在自己身下摆出这样诱人的姿态，伊芙有些呆滞的说道。她只觉得自己脑海中全部赞美的词语全部用出,都不足以形容此时的莉莉，明明是和自己- 样的女孩，明明只是个十二岁的小萝莉，明明身材也不过是刚刚有些已伏， 但是伊芙却觉得世上再也没有人比莉莉更能吸引自2.擦人的妖精!。沉默了半响，伊芙怪异的说道，然后伸出了自己的手.

    ！

334.出师不捷的时雨

    

    “嗯?时雨，莉莉皇姐呢?晚饭，梦梦看到时雨一个人来到餐厅，不由得奇怪的问道。要知道莉莉平时啥都可以不做，唯独吃饭，她只要没

    “哦，她在睡觉，今天下午洗完涣好像很累的样子，所i以我就没叫她了。时雨回答道。“很累?难道皇姐不舒服?伊芙是在照顾皇姐吗?梦梦听到莉莉在睡觉，不由得担心的问道。”没.她也在睡觉呢.时雨脸色如常的答道，她一天都沉浸在自己的游戏里，倒也没太过注意两人下午的事情。“伊芙也一起睡? !那还真是少见...梦梦皱了皱眉，一个不来还可以说凑巧，两个平时吃饭时间都不会不见人的家伙，居然一起缺席，梦梦总觉得这事情好像有些不对劲。i也别太担心，或许只是突然想睡而已.时雨耸了耸肩，不以为然。

    梦梦点了点头，却依旧低着头，不知道在想些什么。

    梦梦正在想着事情，时雨却已经凑到了她的身旁，满脸不可描述的笑容，看着梦梦说道。“我知道了， 已经拿出来了。梦梦点了点头，拿出一个小小的玻璃瓶，里面正装着-点粉紫色的半凝固物，淡淡的香味正从瓶口飘出来。“今晚把这个香薰点燃，就可以了。”梦梦把香薰交给时雨，随口说道。这种容易让莉莉生气的事情，她当然能够不自己动手，就不自己动手了。而且以时雨的身份，她动起手来也比较不会紧张。“欺?!是香薰吗?那其他人..

    时雨愣了下，有些担心的问道。 虽然她不知道这玩意威力有多强， 但是房间里可是睡着五个人啊，只要其中一个失去了理智...那画面时雨有点不敢想象。“放心吧，这东西只会对喝过它的人才会有效的，到时候你在莉莉皇姐的茶里加滴进去就好了。梦梦微微一笑，淡定的说道。 这可是她找了好久的珍惜植物提炼出来的植物汁液，只有喝了并且闻过它的气味，才会产生效果。“这样啊，那就好。时雨点了点头，放心的把玻璃瓶收进了口袋里。“梦梦， 时雨你们在聊什么啊?正巧5.这时候箍拉走了进来，好奇的向两人问道.“没什么，闲聊而已，莅葒皇姐。梦梦甜甜一笑，脸色如常的对蒞莅说道。这些年来，她的演技是越来越可怕了，起码时雨觉得，梦梦在扮演好孩子这方面已经是影后级别的了.“.不知曾范蒞今晚会不会有事呢..时雨看了看正在和梦梦还有娜娜聊得正开心的葒蒞，心里默默想道。莉莉失去理智后是什么样子的，她是最清楚不过了，想当初她就是.所以时雨不由得有些担心，梦梦给她的这东西效果会不会太强，万一莉莉-时兴起，把房间里的所有人都吃了，那她清醒过来之后，估计把自己杀了的心都有了。“要不就算了?握了握口袋里的玻璃瓶，时雨罕见的怂了。毕竟房间里的人太多了，她是想捉弄莉莉不假，但是万一 牵扯上其他那她就有点过意不去了.“唉，船到桥头自然直，到时候再说吧。不过看了看梦梦，时雨还是决定晚点看情况。毕竟梦梦应该期待了这样的展开很久了，自己要是临场退缩，那就白费梦梦的心思了。

    这几年相处下来，时雨对梦梦也确实挺不错的。毕竟两人都是那种比较腹黑的性格，而且在对待莉莉的态度上，两人也惊人的相似，所以梦梦对时雨，也是从开始的敌视，到现在的一起合作了.

    而在梦梦的忐忑和期待，时雨的游够不定下，时间也是过得很快，等两人还有蒞莅吃完坂，回到莉莉的房间时，莉莉和伊芙已经起来了.哟，你们已经回来啦。莉莉坐在床上，肩上的浴衣随着她抬手的动作轻轻滑落，露出了诱人的肩膀和锁骨，顿时吸引了好几双眼睛的注

    "Master你起来啦，肚子饿不饿，我给你带了晚坂哦。时雨举起手中提着的好几层饭盒，笑着说道。“哦哦哦，太好了，我正想着等下去吃饭呢。莉莉眼睛一亮，迫不及待的从床上下来，结果饭盒喊道:“伊芙， 快来吃晚饭，你应该也饿了吧， 毕竟下午.

    伊芙虽然不知道莉莉想要说什么，但是直觉告诉她，让莉莉继续说下去的话，后果会很严重。所i以伊芙想都没想直接一个闪身，捂住了莉莉的嘴

    警告似的看着莉莉，伊芙淡淡的说道。

    彼捂着嘴的莉莉点点头，眨了眨眼睛算是道歉，她刚才也只是一时口误而已.“不要再乱说话了。

    伊芙还是不放心，手依旧捂着莉莉的嘴，用只有两个人能听到的声音低声说道.

    莉莉皱了皱眉，发出了意味不明的声音.对于伊芙这种不信任的态度，她表示十分不高兴。出于报复心理，莉莉恶作剧似的伸出舌头，在伊芙柔软的手心上舔了舔。

    伊芙突然的脸色- -红，手迅速的收了回来，双眼瞪着莉莉，恨不得吃了她一样。“怎么了吗，伊芙?'其他人看她的表情，不由得奇怪的问道。.没什么。”伊芙低下头，轻轻说道.

    莉莉如同胜利者一样，骄傲的抬起了头，然后才把饭盒里的食物- --拿出来，拉着伊芙-起吃了 起来。

    "Master,你口渴吗?莉莉吃过坂之后，便像是挺尸一 样的躺在了床上，其他人都都在找着自己的娱乐节目， 并没有理会莉莉。只有时在被梦梦多次用眼神提醒之后，才无可奈何的开口问道。“嗯，我要红茶，谢谢.

    莉莉有气无力的声音传了过来，其泰然自 若的态度，让时雨的额头不由得冒出了青筋。不过还是默默的站起身来料中的事.”啊，对了，时雨。我也有些口渴，能顺便帮我也弄一杯0吗， 和莉莉一样就可以了。

    时雨刚想出房间，后面的莅菰就开口说道.“哦没问题， 两杯和一杯没什么区别.

    时雨笑了笑，答应了下来。同时也感觉到了这对双胞胎天和地的区别，莅葒这完全就是不想廂烦她，才提的要求莉莉那完全就是理所当然的使唤。“哼，本来还有点犹豫，既然Master你自己作死， 那你可就不要怪我了。从口袋里拿出玻璃瓶时雨随手在一杯荣里滴 了两滴进去。记住是哪一一个杯子之后，她便拿起两杯茶，回到了房

    “莉莉，莅蒞，你们的茶.时雨刚进门，就开口喊道.因为她看到了两人正并肩坐在电脑前，不知道在看着什么东西.“哦，放在这里就可以了。莉莉指了指身旁的小茶几，头也不回的说道.

    时雨为难的看了看，发现小茶几只有莉莉的旁边才有，而蒞莅的身旁是没有茶几的，也就是说，两人的茶杯要放在一起...显蒞你的茶..饶是时雨这么机智的人，也发现事情好像并没有完全向着她预计的方向走。现在她能做的，也只有尽力了.“哦谢谢你， 时雨。”莅范回头接过茶，回以一个微笑，然后“莉莉， 帮我放在荣几上吧，太热了， 我等会再喝，莅蒞摸了摸杯子的温度，然后递给了莉莉。“哦。莉莉眼睛也不离开屏幕，随手就把杯子放到了旁边荣几上。“对了，时雨，我的茶呢?

    .....在这里，Master你要现在喝吗?时雨抱着最后的希望问道。。..有点热，我也等会喝好了。

    说完， 莉莉随手把杯子和莅蒞的放在了-起。

    时雨哭丧着脸回过头去，看向了梦梦.”梦梦，快来帮忙，场面已经控制不住咖!“我怎么帮啊，我总不能拿 起杯子往皇姐嘴里濯吧!梦梦双眼-瞪，她也无计可施了.她们现在就只剩下两条路，要不就是今晚不点香薰，要不就是听天由命，拼一

    “赌吗?时雨一脸纠结的用眼神问道.“赌! 为了得到莉莉皇姐的人!“梦梦一握拳，脸上充满了坚定。

    “少女，你的思想很危险啊!你已经不要Master的心 了吗?时雨吃惊的看着梦梦。...先要.

    梦梦脸色一红，不再看向时雨。她才不会告诉时雨，自己已经差不多忍耐到极限了呢， 尤其是刚才看到莉莉凌乱的浴衣下露出的大片春光，梦梦表示她已经控制不住自己啦!

    ！

335.你们走过最长的路，是梓喵的套路

    

    那..时雨，你真的在茶里下了药吗?梦梦抱着膝盖，坐在床上， 眼巴巴的看着挨在一起 看电脑的荭莅和莉莉，奇怪的问道。“加了啊，我亲手加的，绝对不会错的。时雨也是和梦梦-样的姿势，皱着眉看着电脑前的两人，心里不由得怀疑起自己来。按照梦梦所说，那个药应该属于见效比较快的一种，所以在看到两人喝茶之后，时雨就偷偷的点上了香薰，然后和梦梦-起坐着等药效发作了。

    然而她们已经等了半个多小时了，拉范和莉莉都没有发作的征兆，依旧是平静的看着屏幕，也不知道在看些什么

    “不会是出了什么问题吧?时雨不放心的向梦梦问道.“不会的，那种植物只不过是加速血液循环，让人感觉身体娛热，而且提高敏感度而已，并不会有什么问题的。

    梦梦摇了摇头，淡淡的说道。眼睛依旧定定的看着两人，连眨都不眨一 -下。不过时雨倒是觉得梦梦这种平静显得有些诡异，她到底是怀着怎样的精神学习，才能在十一岁的时候就研制出来催情药的呢?“既然没事，那我就睡觉了，盯了她们大半天，我都困了。”时雨打了个哈欠，很干脆的倒头就睡。经过这么多波折，她都觉得意兴阑珊了，情愿睡觉也没有折腾莉莉的冲动

    “别睡啊，喂梦曾摇了摇时雨的身体，想让她起来，不过时雨很快就传来的悠长而均习的呼吸声，让她无奈的放下了手。“真是的，怎么和莉莉皇姐-个样啊!

    不爽的撇了撇嘴，梦梦小声的嘀咕道。莉莉在正常的情况下，也是属于这种到头就睡的类型，所以看到时雨这么睡着，梦梦反而不忍心叫醒她了。..我也睡了。”唯一的盟友倒下了，梦梦- 个人反而没剩下多少勇气， 踌躇不定的看了看时雨，又看了看莅莅和莉莉，最后也只好拉起被子，倒头睡下了。莉莉，我睡了，你也不要太晚。

    另一边，-直在静静看书的伊芙也把手中的书本合上，向莉市叮嘱道.我，知道了，我看完一-点就睡.莉莉点点头，答道.她本来只是被莅技叫过来一起看电影的， 不过看了没多久，她自己也被吸引住了。这种比地球强大无数倍的特效，还有真实的宇宙场景，让莉莉觉得看起来非常的爽。比地球那些号称什么视听盛宴的大作要好得多了。伊芙笑了笑，也不说什么，默默的吧上床去.“莅蒞， 把屏幕弄暗一点吧。莉莉看了看身后床上的三人，随手拿起遥控器，把房间的等调暗了一点。“.

    莅蒞点了点头，伸出手来调节屏幕的亮度.“你很热吗，莅蒞?回头看到莅蒞手上还有脸上都出现了一层亮晶晶的汗珠，莉莉不由得奇怪的问道。“有一点不知道怎么的，一直都觉得很热。莅菰皱了皱眉，有些不适应的说道。衣服被汗水打湿，黏在身上，让她有些不舒服.

    “那等下去洗个演吧。莉莉也不觉得有什么问题，只是随口提了-下。“那你要陪我一起洗哦。莅菰带着笑容说道.

    “呼， 果然这样舒服多了。手脚麻利的把身上的睡衣脱掉，莅莅光着身子，手臂大张的站在浴室中，脸上露出愜意的表情."好了， 快点下水吧，别老是光着身体到处跑.莉莉一边脱衣服，一边无奈的说道。她其实-直都在區着莅莅把不穿衣服到处跑的习惯改过来，毕竟以后也不能让她大放福利不是?如果莅莅和自己没有什么关系，莉莉倒是无所谓她放不放福利，反而可能会饶有兴致的看着。但是蒞蒞现在可是她的姐妹，她觉得自己很难任由一个和自己长得一 模-样的人被别人看光。“嘻嘻， 没关系啦，这里只有莉莉你一个莅蒞无所谓的说道，不过还是乖乖的做到了热水里，大大的伸了个顺腰。"嗯哼~!好舒服啊!蒞蒞也不知道为什么，总觉得今晚泡漫好像特别的舒服。肌肤能够明显感觉到温热的水流抚过，让她只感觉身体次绵绵的，完全不想起来。“不还是平时一样吗，大惊小怪。莉莉坐到莅拉旁边，白了她一眼说道."么~，莉莉总是这样，真是没意思。蒞荭嘟着嘴，凑到莉莉身旁，像是撤娇一样的把莉莉的手臂抱在怀里，摇晃了两下。

    -声引人假想的呻吟从莅葒喉咙中出来，吓得莅蒞急忙放开了莉莉的手，脸色红红的低下了头。“你怎么了，莅蒞?'

    莉莉显然也听到莅莅的呻吟声，不由得奇怪的看了看蒞蒞，开口问道。..没什么只是刚..拉莅有些不确定的看了看自己白净的身体，摇了摇头.她自己都不知道怎么回事，刚才在莉莉手臂上蹭了两下，居然和她尾巴被抓住的感觉一 样，如同强烈电流流过的酥廊感，在体内扩散让她有些害怕，又有些留恋。”你身体没事吧，总觉得你的脸越来越红了。

    莉莉皱了皱眉，担心的伸出手来，放在蒞蒞的额头上，一股有些滚烫的热量从手心传来，让莉莉更加的担心了。”莅蒞，你不会是发烧了吧。莉莉担心的看着蒞蒞，就算是以戴比路克星人的体质，莅蒞的身体温度也有点高得不像话，再加上她通红的脸，莉利觉得她应该是发烧了.“蒞葒， 撑着点我带你去找宫廷医师。

    幸好皇宫里的医生一直都有 值班，所以莉莉也不怕找不到人给菰莅看病。一手揽住蒞蒞的肩，一 手穿过蒞 蒞的腿弯处，莉莉轻轻的把莅菰从浴池里抱了出来，然后拿起浴巾给她擦拭着身

    浴巾柔软的绒毛扫过身体，让蒞蒞身体忍不住颤抖了两下，急忙推开了莉莉，不敢再让她擦身体了。“那你快点，别着凉了。

    莉莉把浴巾扔给莅蒞，然后自己随便把身体擦干，便穿起衣服来了。“你怎么还没穿衣服啊!等莉莉自己穿好了衣服，转头看向莅莅时，她差点没气晕过去。只见蒞蒞一脸迟疑的握住浴巾， 愣是呆坐在那里身上还挂着些许水珠，感情刚才莉莉停手之后，她就直没动过.

    ”真是的，生病还这么天然，真是让人担心。莉莉不悦的嘀咕着，- 手抢过莅蒞手上的浴巾，也不顾她的反对，强行按着莅蒞，帮她擦拭着身上的水珠。...嗯哼.啊!莅菰被莉荞强行控制住，只能一 -边无力的想要 推开莉莉，- -边额抖着喊道.悦耳的呻吟声，还有眼前白皙的胴体差点就让莉莉想歪了，不过对莅蒞的担心，还是让她强行稳住了心神。子了。粗暴的擦了几下，莉莉迅速的就把莅蒞的身体擦干了，只不过莅蒞的身体也如同一滩水一样的瘫软在了椅子上。大口大口的喘着气，双眼中透出了几分迷茫。

    随手扔掉浴巾，莉莉也没心思去管莅莅的现状，赶紧转身去找蒞蒞的衣服。“莉莉..有气无力的声音从蒞蒞的口中传来，只见她强撑着身体的无力感，慢慢站起身来，向着莉莉走去。

    莉荊拿起一套衣服，-边转身一边应道。“...我身体好..

    莅蒞蹒跚了几部，走到莉莉面前，直接把她扑倒在地上，喘息着说道。”啊咧? !莉莉愣了一下，有些没反应过来。蒞蒞身体的温度很高，贴在她身上就像个火球似的，同时还带着谜一样的香气

    蒞蒞，你快起来!。

    莉莉有些慌乱的推了推蒞蒞，她感觉她这不像是生病，反而有点..吃了催情药-样。“莉莉，莉莉...莅葒只觉得身体好像处在火炉里一样， 热得她口干舌娛， 意识都开始模糊了。而莉莉的身体，恰巧的给她带来了一丝冰凉， 于是，意乱情迷的少女更加的贴紧自己的妹妹了。"嗯哼~!

    喉咙的干焕让范范觉得有点难受，看到莉莉丰润娇嫩的双唇，她不由得吞了吞口水，感觉喉咙更难受了。就好像口渴的人看到一林水一样，总是会忍不住的变得更加的口渴，然后，就会拿起水喝个爽。同样的道理，脑袋已经有些不清醒的菰蒞也没有想太多，直接的稳住了莉莉的双唇，井且霸道的捏住莉莉的两颊让她不得不张开嘴.“卧槽这丫头是怎么回事，她为什么强叨起来这么熟练!莉莉眼睛瞪得大大的，不可思议的看着蒞蒞，她从来没想过会有被莅蒞这么强叨的一天。“好凉好甜好好喝!不由分说的卷走了莉莉口腔的液体，湿润的感觉从喉咙流入体内，让莅蒞有-种说不出的舒坦，于是她亲得更卖力了。

    ！

336.银河第一武道大会

    

    ”早啊，莉莉皇姐。梦梦一早醒来，看到莉制出神的坐在床上发呆，不由得吓了- -跳，然后才轻声打了个招呼。“早，梦..莉莉两眼放空，没有转过头来看梦梦，只是嘴上机械式的答道。“莉莉皇姐，你怎么了?”梦梦看着莉莉这明显不对劲的样子，不由得一阵心虚，犹豫了半天，才开口问道.

    “我在思考人生莉莉面无表情的答道。

    ...梦梦一阵无语，急忙摇醒睡在一边的时雨.“嗯?梦梦啊，有什么事吗?时雨迷迷糊糊的半睁着双眼，疑惑的问道。”别睡了，快起来，莉莉皇姐的样子有点不对劲!梦弯又加了几分力气，拉着时雨坐起来，然后凑到她耳边小声的说道。"Master? 。听到是关于莉莉的，时雨勉强打起了-点精神，然后转头看向莉莉。..不知道为什么，时雨总觉得赫这状态有点眼熟，好像在谁身上看见过."Master?“时雨怀着好奇的心情，开口喊道."早，时雨..依旧是-脸的呆滞，莉莉似乎只是本能的答复，并没有在思考的样子.

    这下连时雨都纳间了，她也想知道昨晚是不是发生了什么事情.

    幸好莉莉的异状来得快，去得也快。 等伊芙睡醒的时候，她已经恢复原状了，洗漱- 番之后，几人一起准备出房

    梦梦看了看连自己在内的四人，发现并没有莅范的踪影.

    “莅蒞她早就去了自己研究室了. 莉莉眼神有些动摇，不过很快就恢复 了平静，因为背对着众人，也没人看得到。“这样啊，今天蒞蒞皇姐还真早呢。”梦梦恍然的点了点头，并没有怀疑。因为蒞莅以前也经常有过这样的情况，- 旦她沉浸在实验当中，就会经常不见人影.

    莉莉见梦梦没有相信她的话，不由得松了一口气。虽然她其实并不算是说谎，但是蒞范其实是昨晚就已经离开了昨晚她为了让菰菰恢复清醒，无奈之下帮莅蒞详细的过程她已经不敢再去细想了，反正之后蒞蒞不知道是因为害羞还是什么，坚持要回去自己房间，莉荊直接就给她开了个传送门. ”说起来，到底是准给莅莅下的药呢

    莉制疑惑的思考着，莅莅和她看电影的时候还是很正常的样子，也就是洗漫的时候才突然出问题，她怎么也想不到是谁， 在什么时候给莅菰下的药.她不是没有怀疑过时雨，毕竟蒞蒞昨晚唯-进过嘴的就只有时雨准备的红茶了。但是她实在找不到时雨给莅莅下药的理由， 要知道她和莅莅平时表现得也不是特别亲密.

    正是因为莉莉没想到时雨其实是给她下药，F所r以时雨和梦梦 幸运的逃过了莉莉的怒火。而莉莉在想不明白之后，也就把这事抛诸脑后了，她更烦心的是和莅拉经过这件事，会不会产生什么不好的变化。心事重重的莉莉低进了餐厅，没有注意到主位上正做着一个几岁大的小男孩，正满脸威严的看着她。莉莉身后的梦梦注意到了，有心想要提醒，不过却又不敢随便说话.因为那个小男孩并不是什么普通人，正是她I的父亲，银河霸主奇多.“莉莉，你在想什么呢?”见莉莉完全无视自己.奇多不由得有些悲伤，被自己的女儿无视，可谓是父亲最大的失败了。 所以连带的，奇多的语气也不是太好。”啊，父皇，你什么时候来的?”听到有人叫自己，莉莉这才抬起头来，意外的看着奇多问道。她也有段时间没见到奇多了，似乎随着她们姐妹几个年龄的增长，奇多陪伴她们的时间就越来越少了。“我一直都在这里，是你注意力太不集中了。奇多强忍着不满，尽量平和的说道.他对莉莉是很看重的，毕竟莉的实力比当年的他还要夸张。作为君主，奇多自然也会重视莉莉对戴比路克星的价值。“吧， 是吗.我在想事情，P所...

    莉莉楞了一下，有些不好意思的说道。“别太放纵自己了，知道吗?”奇多忍不住叮崛道，莉莉的天赋强得夸张，但是她又属于非常懒散的那种人，奇多很担心莉莉会浪费掉自己的天

    不过那也是他不清楚莉莉的底..“我知道了。莉莉点了点头，装作听进去的样子.提升实力对她来说就和呼吸-样，根本就不用刻意去进行。而且就算她在这世界强得逆天，之后估计又要重新来过了。所以莉制其实对力量并没有很在意，只要能藐视当前世界的最络B0SS就够了。当然，这里指的是她身体的力

    灵魂的力量莉莉还是很重视的，可惜除了神位证明的碎片，她并没有其他提升灵魂力量的途径。“对了，父皇，这次你过来是有什么,事吗?为了避免奇多说教，莉莉急忙扯开话题问道.“嗯，这次来主要是为了给你这东西。奇多点点头，然后从披风里面掏出一张信封一样的东西，甩给了莉莉。“嗯?

    莉莉随手接过，有些好奇的看了-眼。还真的是-个信封，上面 用银河通用文字写着“银河第一武道大会” 的字

    莉莉总觉得从这上面感觉到了无数的即视感而且每-个的背后都会牵扯上一场不大不小的阴谋。“这是歌比路克星和其余几个自治星球联合举办的，为了挖掘人才和推广武技。奇多淡淡的解释道:“这次戴比路克星的代表就是 你，挑选参赛人员的事情也交给你，好好加油。说完，奇多便从主位上下来，转身向着餐厅门口走去。

    快要走出门口时，奇多又想起了一件事，身形顿了顿，回头说道:” 斯巴达那两个小崽子也会参加，你可不要丢

    莉莉看着奇多慢条斯理的走掉，嘴角抽搐的频率都让她觉得发酸了。不说‘武道大会” 这个充满了槽点的名字，光是挖掘人才， 推广武技这两条理由..莉莉闻到了浓重的起点味道，就算到时候突然杀出来一个名不见经传的小白脸，井且-路人挡杀人佛挡杀佛的夺冠军，赢得某颗星球的主的芳心，从此走上人生巅峰，她也不会觉得奇怪。

    “哦吼，听起来很有意思的样子呢，Master, 让我参加也可以的吧?

    莉莉被雷得外焦里嫩，时雨却显得兴致勃勃。对她来说，这倒是个好玩的事情，而且也很好理解。既然这个世界存在奇多这样能靠个人力量征服银河的可怕角色，自然也会有崇尚个人武力的思想那么发展出这样的活动，并不是什么怪事.

    叶等人都属于军方人员，她们或许也会在战技大赛上大放异彩。嘛你喜欢就参加吧， 反正我也不知道找谁。莉莉苦恼的挠了挠头，拆开信封看了看，里面是-张折 起来的信纸，上面写了参赛的地点和日期，还有报名的方

    很人性化的是，这个“银河第 -武道大会”居然支持网上报名.“包括代表在内，一共需要四个人.

    莉赫皱起了眉头，有些纠结。她和时雨两个人，但是却还差两个人。“四个人的话，加上我和芽亚刚刚好.伊芙淡淡的说道。“可以吗?

    莉莉眨了眨眼睛，关心的看 着伊芙。她知道伊芙因为过去的经历，其实对使用武力是比较抗拒的。就连芽亚，现在也越来越少用变身能力了，她们姐妹俩更喜欢的是过平静的日子.“没关系，如果是比赛性质的话。伊芙笑着点点头，莉莉对她的关心，还是很让她开心的。“那就这样吧， 反正输了也没什么，重在参与嘛。就这么随意的决定好了人选，莉莉随手把信纸放在桌子上，吃起了早餐。“莉莉皇姐一直没机会插话的梦梦这时凑了过来，一 脸期待的看着莉莉， 说道:” 我能不能也跟着去啊?“你? '

    莉莉挑了挑眉，她记得大会的场地是在-颗叫做卡罗特的星球上，带上梦梦也就意味着“小Y头，你不会是想借机逃课吧?莉荊满脸怀疑的看着梦梦，要知道梦梦和娜娜其实都是不喜欢上课的人，只不过她们没有莉莉的胆呈和魄力逃课

    e.... 怎么会，我只是想在现场欣赏皇姐你的英姿而已.

    梦梦嘟着嘴，委屈的说道。 虽然她确实有逃课的想法，不过更多的还是为了看莉莉。..让我考虑一-下吧，莉莉微微皱眉，好像不是很乐意。因为带上梦梦的话，她就绝对要带上娜娜，毕竟芽亚都已经被她拉来当杜丁了而所有人都走了，留下葒葒-一个人在皇宫，莉莉也觉得不太好，但是要她现在去见莅拉，她又怕尴尬。

    ！

337.这乱入得毫无违和感嘛

    

    卡罗特星，距离戴比路克星大概- -百多光年，本身也是-一个文明程度很低的高科技星球，而且卡罗特星的土著是一个崇尚武技和和平的民族，所F以才被选上作为第一 -届“银河第一 武道大会”的举办星球。只不过，到达这颗星球之后，莉莉却觉得到处都充满了即视感从北方号上下来，莉莉等人跟着官方安排的导游，到达了会场所在的城市一- -西都，一座看上去科技很发达的城,沿路可见的反重力汽车，还有错落有致的穿插在大楼之间的立交。“莉莉皇姐，怎么了吗?时刻注意着莉莉的梦梦看到她一副欲言又止的纠结模样，不由得开口问首.

    .“...么.莉莉嘴角的肌肉不自觉的牵动了两下， 摇头说道。她总不能告诉梦梦，自己以前见过-座-模一样的城市吧，而且那里每隔一段时间就会有个深井冰想要毁灭地球。“几位戴比路克星的选手，我们已经到了。

    带路的导游站在一个古朴的门0，恭敬的对着莉莉几人说道，这一群人估计算得上是全宇宙最尊贵的客人了，所r

    “这里就是比赛的场地，三天后就会有人通知你们过来进行分组和预赛了。现在，我先带你们去选手居住的房间), 就在这里面。导游解释了一下，然后就率先走了进去，莉莉等人也乖乖跟上。虽然她们比要求的四人还多出了三个，不过举办方也没有不满，很爽快的给几人安排了一栎独立的别墅， 作为她们参赛期间的住所.“没想到这里的举办方还挺有钱的。时雨躺坐在别墅的大沙发上，惬意的眯起眼睛说道.“嘛，毕竟是那么多势力联合举办的，这些小问题他们也不会计较。并不怎么累的莉莉环视了一下别墅的环境，随口答道.这种盛大的活动，估计对卡罗特星来说，也是一 种可遇不可求的宣传， 自然要办得妥妥当当了。

    伊芙也点点头，时和道。说完，伊芙便和莉莉-样开始巡视房子周围的环境了，毕竟在陌生环境， 她还是习惯调查清楚才能安心。“唯， 莉莉，你看，好大一个厨房啊，我们要自己做板吃吗?

    同样是看房子，莅蒞倒是没有伊芙那样的警戒心，完全就是觉得好玩。此时她正从厨房伸出头来，- 脸兴奋的说

    “现在时间还早，而且就算是做饭，我们也要先买材料，P所以蒞 蒞你别急.看到莅拉跃跃欲试的表情，莉莉就觉得不妙，赶紧开口说道.莉莉知道，蒞蒞做的料理就算是在戴比路克星人看F. 也足够可怕了。她在料理的天赋上根本就是点歪了，完全点到了黑暗料理的天赋树上。我， 那等今晚再说吧。莅蒞点了点头，乖巧的说道。她也不过是一时兴奋而已，估计到了今晚她自己都忘记了。“还有三天才会开始比赛，这几天就好好玩一玩吧， 时雨，跟我过来整理行李.

    莉莉看完房子，对着在大厅里坐着的时雨，娜娜和芽亚，还有东张西望的莅范，正在检查 角落的伊芙说道。好歹她也是个代表，也是领队的，自然也要给她们安排好行程了。“哦”。时雨应了一声，乖乖的跟着莉莉上去了二楼。别墅- -共三层楼，- 楼是大厅和餐厅，二楼则是三个房间，三楼莉莉还没去看， 也不知道上面是什么。

    莉莉和时雨瞄便找了个房间走进去，首先看到的就是两张单人床，完全就是酒店式的布置，旁边还有洗手间和浴，看上去档次不低。°0吗~! 为什么会是这个地方啊，这次廊烦大了。刚进房间，莉莉就直接整个人趴在了床上，脸上全是苦恼的神色。自从到了西都，她整个人都不好了，生怕从哪里跳出来一只随手就能毁灭星球的猴子.嘛，Master你也不用太担心啦。好5你也是奇多的女儿啊，他不是号称全宇宙最高战力吗?”

    “是这么说没错啦，但是准知道这里会不会真的有赛亚人啊，沙鲁之类的怪物啊。莉莉嘟着嘴，脸上带着不安的表情，没错，她现在所处的地方和七龙珠里的西都-模-样，就连她现在住的地方也是“天下第-武道大会”的会场，所以莉莉很担心，会不会突然乱入龙珠剧情之类的。在见识到几个世界意志的不靠谱之后，莉莉对于乱 入这种事情，已经能够 很平静的对待了。不过前提是乱入的都是她有能力解决的..“应该没事吧，要是真有赛亚人的话，那还轮得到你爹统一银河吗?时雨皱了皱眉，不确定的说道.虽然奇多在TOLOV的剧情 里好像很强，但如果放在龙珠的剧情里，貌似就有些不够看了“我也不知道。莉莉摇了摇头，然后问道:“对了， 这颗星球的土著种族叫什么来着.“误?我不知道哦，我也没看介绍。

    时雨愣了一下， 呆呆的摇头。虽然她们下船时有个漂亮姐姐给了她们本星球的介绍，但是她们当时并没有兴趣看所以她们对卡罗特星的了解几乎为零。.“简介简...时雨翻了翻包包，然后抽出来了-本精美的小册子来。“有了， 我看看... 卡罗特星，是以赛亚人的英雄卡卡罗特的名字命名的，他带领这赛亚人开创了辉煌的武道文明，也让赛亚人走上了宇宙的舞台.时雨翻开前序读了两句，顿时就哭丧着脸，看着莉莉说道: "Master, 还真是赛亚人啊

    莉赫有时候都怀疑，自己的嘴是不是开过光的，几乎每次都是，说什么 来什么，比旭东大仙还准。“不对啊，卡卡罗特既然是历史人物，那么他应该已经.莉莉说着， 脸上的表情变得轻松了一点。嘛确实他已经是- -百年前的人物了，但是就算没有他， 赛亚人也是个廊烦的种族啊。..我看看。莉莉拿过时雨手中的简介，认真的读了起来。过了好一会儿，才露出了笑容，说道:“放心吧， 这个赛亚人貌似和龙珠世界的不太一样，

    莉莉看到简介上介绍的赛亚人，基本 上都是一些献身武道， 不问世事的家伙。对于侵略和战斗，貌似也不怎么热衷。在卡罗特星，最受欢迎的职业就是武道家，各种武馆是开了一间又一间。但是貌似也不是所有的赛亚人都有走.上武道的天赋，莉莉刚才见到的导瓶，还有下船时遇到的其实都是赛亚人但是没有尾巴的他们，只是赛亚人中的平民，“这样...

    时雨凑上来看了看，恍然的点点头说道:‘看 来这个世界的赛亚人分级还挺明显的。“是啊， 最低级的平民和戴比路克星的没什么两样，都是些普通人。而有尾巴的武曾家，大概就是戴比路克星的军官那样的存在吧.

    莉莉赞同的点点头，结合歌比路克星的情况，她大致上也把卡罗特星的情况猜得差不多了。说来也奇怪，这个世界不管是多强大的种族，强大的也只有少数人，就算是斯巴达星人和戴比路克星人这样的，也只有部分人拥有超人的力量，其中又以皇族的力量最强。这种情况就好像是天生就把种族分为了三六九等一样，莉莉虽然不知道小缘为什么要这样规定，但是不得不说这是个不错的规则。

    基本上杜绝了一个平均水平远超普通种族的种族诞生，从根本的保证了宇宙的正常发展。现在这样的，就算是银河霸主的戴比路克星，也不敢随意的发动战争，去侵略其他星球。因为奇多虽然强，但是和他差不多等级的人还是有的， 最近的就有- 个斯巴达王，不过那家伙和奇多貌似也是一 丘之骆，关系好得很。“大概是她觉得这样比较好管理吧。莉莉想了想给出了一个不确定的猜测。现在的她已经忘记了管理- 一个世界应该是什么样子的了， 不过她也没有过执着，反正等她回归神界的时候，自然就知道了。“对了，

    确定了这里的赛亚人并不是-群战斗疯子，时雨也变得轻松了不少。她虽然偶尔也会想打打架，但是她并不想和-群倔脾气的战斗狂打架。“也好，就当做圣地巡游好了.

    莉莉笑着点了点头。以前她也是看过龙珠的，毕竟这么,经曲的热血漫，就算不是动漫爱好者也一一定看过. P所i以能够见到以前只能在书里看到的城市，莉莉也有些期待。“那走吧。

    时雨拉着莉莉就跑出了房间，靠在二楼和一楼大厅的围栏上喊道:“呐， 有谁想要出去走走吗?“我我我，时雨，我们一起去吧。”生性活泼的莅菰第-一个跳起来，积极的响应道。“那我也去好了。梦梦看了看时雨身后的莉莉，也站了起来.“我就不去了， 我想看一一会儿书。“伊芙依旧坐在沙发上，头也不抬的说道.“我和娜娜也不去了，娜娜差不多是时候睡午觉了。芽亚看了看时间，摇着头说道。屹然已经像是哪娜的保姆一样， 引得伊芙都不由得多看了芽亚两眼。而娜娜也没与意见，此时她已经半靠在芽亚身上， 半眯着眼了。

    娜娜这生物钟也太准时了吧。莉莉满头黑线的吐槽道，她以前还不知道娜娜有这样的习惯，她这个姐姐也是够失格的了。显然莉莉并不认为，和妹妹发展处超越亲情的感情，是姐姐失格。.刚好她的姐姐们也都不会这样

    范蒞迅速的穿好鞋子，招呼着时雨和莉莉下楼。“莉莉， 时雨，快点吧。刚才路上我看到好多好玩的地方，我们去看看。“知道了知道了，不要急，莉莉一边穿鞋子，-边无奈的说道:“而且晚点还 要去买些材料，晚上好做饭。”真的是我们自己做坂吗梦梦不放心的说道。现在的她并不知曾蒞莅的黑暗料理天赋，不过她也不认为她们几个小被伺候惯的)注会做

    ”放心吧，不会让你饿肚子的。摸了摸梦梦的头，莉莉自信的笑了起来。她的料理天赋可是点满了的，只要是能吃的，就算是外星食材，她也能做出菜来给你看。“嗯，我相信皇姐. 梦梦反过来蹭了蹭莉赫的手，看到她的笑容，很自然的就不再担心了，甚至有些期待今晚的晚板。虽然她没吃过莉莉的菜，不过她也相信莉莉说得出就一定能做得到。莉莉宠溺的笑了一下，这样的梦梦才让她觉得像是个乖巧可爱的妹妹，而不是一一个时刻想着推到她的鬼畜妹妹。可惜的...

    梦梦不由自主的脑补出了一个温婉贤惠的人妻形象，靓丽的粉色长发，白皙的肌肤，还有一条洁白的围裙，一手着汤勺，正温柔的看着她。“唱~!

    梦梦急忙捂住鼻子，她已经感觉到一股热流好像正在奔涌而出了.“吧，梦梦，你这是怎么了?‘莉莉奇怪的看着梦梦，不知道这丫 头怎么突然流鼻血了。

    梦梦慌忙的拿出随身的手怕，擦拭了一下。

    不明所i以的看了梦梦两眼，见她鼻血没有再流了，莉莉这才放下心来，跟在莅蒞身后出门去了.

    ！

338.梦梦的杀意，莉莉的宠溺

    

    打算喝意的逛逛街。兴致高昂的五范路带头.见到什么新合离开了会场，葡静等人直接去到了西都的市中心，∞在转站自后活股脱像是一个路女朋友出来逛街拍东西都会测上古看看而行就显得安解许多了，基本上就

    的护花使者样.的雨虽然不懂茹那么斗奋不过见到自己感兴趣的东西，也会看一

    那些店铺上，完完全全的就是前茄的小跟班.你不用 -直跟着我的， 想要看什么就去看吧。用忍不住回头对梦说曾区从出门就一直吊在她身后，

    自在.，我跟着皇姐就可以了。鄂当福了摇头地对低街的兴趣并不大。t之下，地更查欢在网络上购物

    “那我们一起走吧，不用跟在我后面.天查南南只好放慢脚步， 主动和梦梦并排走。

    卜声的应道，心里有点羞涩，又有点窃喜.收性生在一起就像是情B一样。。，200限 都静享受着区难得的时光。小保明牌群相处呢这Y失最近貌似特别粘我。“难得能和罗罗家姐刘 电生

    “内，箱，你说这个好看吗?”过来问道。两人各自想着心思，拉拉的车场正被她戴在手上似乎是用类似水晶一群的材料做成的，晶宝精向着五范的手看古。店的手特花配有种难以言骗的和造感。的蓝色在阳光照射下熠熠主辉，和拉拉白百的于“唱，很好看，莅荭你的眼光挺不错的.界媒体认为很有时尚触觉的但是不习惯戴比路克星审美的利箱却莉莉点头笑着称赞道，虽然莅拉一很少喜欢荭范的品味。“随她我就知首为并你会意欢。 所以我还天了二个的工不已经破茌五塞到了她手上了.拉拉得意的笑了笑，然后利来只觉得手中一凉一个样

    "唱谢谢。”，国西客二的，而且这点小钱，对她们来说也不过是九牛一毛精着也不拒绝，爽快的把手环戴上。 她和茹苑没什么需要言气的，

    e.重要的是心意。“你说好看吗，梦?”相用首了两限清解的点头正想同间梦的意见转头却发现罗梦已经不见了，

    “那丫头跑哪去了?成孩了致置，利用感和找到梦的位害，和范茹一 起走了过去，

    “梦梦，你在看什看到梦站在一-家首饰店外面，瓶不由得好奇的问首。

    “我... 我想买些首饰。梦梦低着头答道.“想买就进去看呀，为什么要在外面站着?莉莉有些奇怪的看着梦梦.这这就进去。”物便口击，不过手却拉着符制的农角用无亲，只好着梦起进古件饰品上注i城。为什么买个收拾， 梦的样子却好像很紧张一 样.不仅抓着她不放， mE”3”她倒建见1时，总会回大看地的区g7

    梦梦指着一条项链问道。。原宝石项罐一支眼利的天使翅院， 上面点最着不知名的零碎宝石，内发光的

    看上去很华美，而且又不失精致。

    茂点头，虽然这项链看上“嗯，很适合你呢. --6不过梦壁这年龄戴也不会有什么违和感，而且前带看得出，这项谁的

    做工也很好，

    “不过如果是恶魔翅膀就更适合重体地不 有莅菠面前，永远都是一副乖巧懂事的好孩子莉莉心里想道，梦梦的性格筒直就是天使和芯美样， 但是对待某些人，她绝对是一-只腹黑的恶院。在年轻人里很受欢迎的。“区世小妹眼光真好呢这是今天费和的院地精出梦梦很查双区项准。推销员小妹很适时的走上来播话说道，黄她的经题，她好

    “情侣项链? !精制和梦梦同时愣了一下，开口说道。像是翅膀一一样，少了谁都不行。"是的，设计师设计的是一套两支翅房成的，. m 8光 5 G到“情侣项链“几个字眼睛部推销员对这几个女孩的反应感到奇怪，尤其是那个看上这项谁的规发发先T。里然心里纳间日地还是带富职业任的教笑， 细的解释物。

    那. 能不能把整音拿出来给我看。梦有些激动的手撑曾柜出.身体前倾的看着推销员说当。

    .好..好的，没问题.被梦的反应吓到，推销员急忙把项链拿出来，展示在几人面前，

    “哇，真的好漂有呢.年技着了都开0数解成的项连放在起显得十分的睡美， 上面的宝5

    膀看上去更加的璀璨.“我可以拿起来看看吗?的医脑几平都要限吸进去了，这对项谁是她看过的，最符合她心意的百体。

    光是看梦的反应，她就0单自己9天这单主意算是谈成了，

    梦轻轻拿起两支翅的，后拼在一起.本来有点经异的期限根部，螺促着织维在 起形成了一个字的造里

    了一个●形

    “这对项链我要了梦梦当即就说曾.

    “好的，请你麻烦帮我也拿一套。“等一下， 我也想要这对快主，注者只见一个看上去和莉莉等人差不多年纪的小女孩，这时，一个听上去急切的声音告来，正站在旁边说道。

    前茂嘴角抽了抽，她真担推的工东所做的，所以最快也要下个月才会有货。

    推销员满脸歉意的说出了莉为最不想听到的话。

    “那这对给我吧，我出双倍的价格.”小女孩想都没想，一脸理所当然的说售。

    推话员雷出为难的表情。这种事情对于首饰店来说版许是意确的状况了。

    “谁说让给你了。梦兰留头紧维不说的说道。语气中的冰冷林精还是第 一次听到，

    “你等下个月吧我要这项链有急用，最多我给你点钱耐偿。小女孩头也没回的说道.从她的眼神看来，她似平真的很息切的解子，“不给这项链对我也很重要，我要定了! 。

    梦梦眼种不善的说道.

    “梦梦!而且看她的瞳孔几乎都缩国无展觉到不够的用制急化把手按在梦的肩务c.她已经感觉到梦月上的来气7.6

    &根针的样子，完全就像是野兽的眼睛一样只不过莅范根本就成一性中明前克星皇室的特点当精绪波动很大杀量强始间民 部会露出区解的眼睛，

    有汉程的情绪，所人她从来没有展露过，而哪哪目前也没有重出过这样的眼料。对TR，精制皇姐附化收起了具上的杀气做个犯的孩子 解底下失， 不敢设话。地们刀地足被

    出里的情绪了，本来她是不想莉莉看到她这个样子的。

    99心里更加的不要了. 她知首前府的主略很怕麻烦，估计她多半也是会把项建出

    去吧后就没有说0话了.9梦身上的条气让她有些惊识，脸上也带着弯惕的看著这几个人

    小女孩从皮罗机2Z里的某些情报吻合.

    “你好不知道怎么称呼呢?”03的向着小女孩问道。莉莉摸了摸梦梦的脑袋，“我叫曲

    “屈服? 前制男了一下，她观没听错的话，曲芙名字念8

    “对，曲芙。”曲芙点点头，说道.“真是个奇怪的名字。

    莉莉小声嘀咕道.“你说什么?”曲芙葡眉一场.有些不悦的问首。

    “没， 没什么。成摇了摇头，然后手放在物前，微笑着说自“我先自书

    克星的第二王女。馆前知把一直藏在身后的尾巴看了出来，尾巴尖有意无意的对着由关，“这项莲是我妹妹先看上的我觉得按照先来后到也应该是我味天下来才对。

    批路克星?由共得了一下.信于面人了什么解一起设验“你是 回河第一武自大谷土路克室的代”

    “你怎么知道的前花也愣了一下，她倒是没想过会有人认识她。停这不关你事，

    但是我出的这项链我一定要得到。

    “你的意思是0_体谈治的孤度。 说实话，她当了这么多年的王女，还真没试过和E58

    政快话。地不足食子，自2不过足储演出来， 月上租本款及有太多的钱武社路克星的王

    曲芙犹豫了一下，不断的我你来说大重要了。此钱多肯定是比不过的。

    “为了柠檬!收e 0首“我要和你比试，赢的人可以买走这对项链， 你接不接受?

    “笑话， 什么时候皇姐需要接受你的要求民精再次变得90同野兽一群，身上的杀气比起之能更加8的强烈和制还没说话， 梦就已经白不及待的路出来了。电项链她可以不要，但是她不允许任何人这样挑鲜有制。

    莉莉无奈的笑了笑，心里纳间梦梦今“梦梦，乖，让我处理。”建信这公果路。摸了摸梦梦的头， 莉莉桑声安抚道。心里却是有些这

    面， 这种展开的话，她好像不接受不行。“为什么我会遇到这种老音的套路剧情悯!’接受了曲笑的挑战她可不想梦梦夫望，除了上她床，帝和还哭笑不得的在心里吐槽了一声，莉莉还是点点头，按安没见过9罗对什么东西区么渴望。作为姐姐，她理所当然的要架梦力刘，

    歟?!莉莉， 你要打架吗?”五苑有些兴奋的看着种赫问曾她自从相制出行回来之后，因为成成动手的时候，总有种说不出的美感在吸引着她，

    “这不是打架， 姑目算是切磋一下吧精也不知他应在么回应获益的明待这区明显不是应在期待的场后明王女很下!

    “那就去外面好了。的美阳用认的解子心里也是没底 不口能在强上， 不得不发她只能带头出首面6:

    “前静皇姐， 对不起，都是因为我，才要你”好国的民首实 对自2的任生十分不器霞0地衣熟一点刚才不靠出那临的情绪的话，

    7. 其C她更希望自2亲自教训那个让她不变的曲芙，而不是痛烦精料，官Y失， 我可是姐姐啊，帮你不是应该的临。便(我的的实首识值 呈然怕畅不过那是建立在她自的人不会吃后的情况下， 不然的酒

    不复的麻师了要知道她骨子里还是个记仇的人。她就不是怕廪烦了

    ！

339.莉莉对曲芙

    

    “那么，就在这里吧。走出店门，莉莉看了看周围，说自.这附近属于商店街，行人虽然不少，但是空间还算宽敞，只要注意一下，也不会造成太大的骚动。“真的没可题吗， 莉莉皇姐，这里可不是戴比路克星啊。梦梦还是不太安心的问道。“应该没问题吧.莉莉也不太确定的又看了看周围，确定没有什么警察之 类的，才稍微放下心来.“放心吧，卡罗特星民风 尚武，所以他们对于这种比试的管制是很宽松的，只要不造成太大的影响就行。曲芙拔出腰间的两把匕首，一-正 一反的握在了手上，向莉莉说道.“那就行。

    莉莉点点头，也不再多说什么。她主要也是担心在这里比试会引起太大动静，毕竟她现在是来参赛的选手，万一因为私下比试而被取消资格，那就丢人丢大了。“拿出你的武器吧。曲芙双腿微曲，双手提起，- -手在胸前掩护，-手抬至面前，摆好架势说道。“武器啊...莉莉有些苦恼的周围看了看，时雨不知道跑哪里去逛街了，从刚才开始就一直不见人， 她又没有把龙牙丸带来卡

    罗特星，一时之间她也找不到顺手的武器.“不用了，就这样吧。最后莉赫索性就不用了，反正她除了剑术，格斗术也不弱，只不过她更喜欢用剑而已.哼，等下你可别后悔.觉得自己被小瞧了的曲芙眼中闪过-一丝临怒，冷声说道。话音未落，人已经冲到了 莉莉的面前了。被左手反握住的匕首从莉莉的右下方撩起，划出-道冰冷的轨迹，同时右手带着一往无前的气势向着莉莉胸前刺

    “哦一”

    莉制眉毛一挑，发出了略带惊讶的声音。她倒是没料到曲芙的速度这么快，在她感知中，曲芙的力量并不算强。顶多也就是个戴比路克普通士兵的程度，不过表现出来的实力倒是比普通土兵强得多.不仅具备了足够的力量和速度而且攻击的路线也很刁钻。曲芙看准莉莉无法直接用手去格挡匕首，直接从两个方向向她袭来，这样莉莉要么 选择躲避，要么选择抓住她的F腕。如果莉莉躲开，那么接下来面对的就是她接连不断的攻击了。要是抓住她手腕，就更合她意了，不如说，这才是曲芙的目的。莉莉当然不会选择躲开，她学过的格斗技巧又多又繁杂，几乎什么武器都会涉猎一点。所以莉莉也清楚，- 旦让K首的使用者接连攻击，那么就很容易陷入到对方的节奏之中去，变得只能疲于奔命。不过她也不需要去抓住曲芙的手腕，莉莉有更直接的方法。“莉莉皇姐...

    梦梦站在一-旁，手握成拳，用力之大，连她手上的青筋都已经清晰可见了。虽然在梦梦心里，莉莉一直都是最厉的，但是看到这样的情况她依然会觉得紧张，尤其是莉莉好像还没有什么动作的现在。“呵呵。莉莉从容的露出一抹笑容, 眼中光芒- -闪. 双手迅捷的伸向曲芙的两把匕首.曲芙也不由得一惊，她能够看得出，莉莉的目标不是她的手腕，而是匕首的刀刃。但是此时她就算想收手都来不了，这攻击她根本就没有保留.就算手已经及其接近了匕首的刀刃，甚至肌肤都能感觉到刀刃上的冰冷，莉莉的脸上依旧是从容不迫的笑容，眼睛快速的扫过面前和下方的匕首， 如青葱般的玉指伸出，险之又险的捏住了匕首的刀锋处， 稳稳的让曲芙的攻击停在了身前。“这怎么可能..攻击被莉莉停了下来，曲芙似乎觉得不可思议。在她看来，莉莉也不过是和自己-样年龄的孩子，就算真的比她3, 也不会强太多，她还是有获胜的希望的。 但是莉莉这一手，几乎是粗暴的打破了她的幻想。没有足够的实力，根本没有莉莉这样的勇气。“是不是有些太过了呢?看到曲芙的表情，莉莉有些不好意思的笑了笑，心里总觉得有种欺负小孩子的愧疚感。虽然她现在的身体年龄不但是实力完全不是常人能够理解的。强大的灵魂力量，让她在战斗时的反应更快，思维更加清晰和迅速。像刚刚这样的事情，对她来说并不算什么，匕首的速度在她看来比慢镜头快不了多少。“还要继续吗?莉莉放开曲芙的匕首，退后了两步，脸上依旧带着和善的笑容问道.她觉得曲芙见识过两人差距之后，应该会知道知难而退。“你只是运气好而已，不要小看我!不知道是因为莉莉平淡的语气，还是她从容的微笑，曲芙只觉得心里-股无名的怒火生气，咬咬牙，再次提起匕首冲向了莉莉。这一 次，她的速度更快了，眼力差-点的，只能勉强看到她匕首划过空气留下的残影。莉莉完全可以故技重施，不过看到曲芙的反应，她也知道自己刚才的行为已经激怒了这个傲气的小姑娘了，也不好意思再刺激她，只能扭腰微微弯下身体， 躲闪着曲芙- -次又一曲芙只觉得自己怎么也砍不到这个比旁边的妹妹还讨厌的戴比路克王女，愤怒之下，不由得又加了几分力气，攻击的速度也越来越快了。就连旁边的莅莅和梦梦，都开始看不清曲芙的攻击了。“莉莉皇姐!梦梦看到莉莉一时处于下风，在匕首交织的刃网之中险象环生，忍不住喊了一可，身体下意识的就想跑到莉莉身

    蒞蒞赶紧拉住梦梦，就算她再天然，也能看出梦梦现在过去会很危险，作为姐姐，她不能看着梦梦乱来。“放心吧，莉莉才没有这么,弱呢，你看她现在还有心思笑呢。比起梦梦，莅莅对莉莉的实力要了解得多-些。 现在的危险，还不如她们联手间军事基地的时候，那些防御措施的攻击来得凶狠呢。“可是，万一梦梦还是不放心，眼前的画面让她很难安下心来。“她可是莉莉啊，你就看着吧，莉莉绝对不会输的。莅蒞脸上露出自信的笑容，十分肯定的说道。她就是这么无条件的相信着莉知，因为她见识过莉来的实力，而莉莉也从来没让她失望过。

    或许是被蒞蒞的自信所感染，梦梦最后还是乖乖站回原地，只不过视线若有若无的扫过蒞蒞的俏脸，眼中内过一丝疑惑。”差不多可以了吧，再这样下去也是你比我先累倒。而一直在专注比试的莉莉并没有注意到边上两个姐妹的谈话，突然开口对曲芙说道。持续不断的高强度进攻，是非常消耗体力的，从曲芙现在的状态也能看出来，她的体力消耗并不算小，不仅额头已经出汗了，而且呼吸也比开始急促了许多.而听到新赫的话，曲芙依旧是倔强的不肯放弃，咬了咬牙，强忍着手上传来的酸痛，再次强迫自己更快的砍向莉

    “好了，再这样下去，你自己就要受伤了。莉莉无奈的声音再次响起，身形-变， 突然的跳出了曲芙的攻击范围。曲芙看到莉莉这么轻松就摆脱了她的攻势，不由得愣了-下，手上的动作也为之一顿。而就这么一一个瞬间，莉莉后撤的身影又突然往前冲去，-只手手内电般的挥出，抓住了曲芙反握匕首的左手，身体- -转， 绕到了曲芙的身后.整套动作迅如闪电，浑然天成，等曲芙反应来过的时候，莉莉已经站在了她的身后。而她自己两只手不知道什么时候已经都被抓住了手腕，一 -只被莉莉扭到身后，一只被搭在自己的脖子旁边。背后和脖子上传来匕首的冰凉，也让曲芙脑袋稍微清醒了一点“你输了。莉莉平和的话在曲芙耳边响起，没有杀气，没有愤怒，语气就像是在道早安-样的平常。只不过比首的锋锐让曲芙不敢随便说什么，莉莉的手并非没有力量，根本就不像是在威胁她。脖子上的匕首被紧紧压在她肌肤上，白嫩的肌肤都被划出了-道血痕细小的血珠正从上面沁出。莉莉的手很稳，就算是把刀口对着别人的脖子，她也没有一丝波动。身体和曲芙贴得很近，她甚至能够感觉得到曲芙自体因为剧烈的运动而产生的热量。不过对于这个女孩，她是半点想法都没有。要不是曲芙太过倔，她也不会选择这样的制服方式，这可是她以前用来对付忍者的方法，能从她手里挣脱的忍者可没有几个.曲芙吞了吞口水，有些紧张，又有些害怕。脖子上被架着刀子，她还是第一次。带着微微的颤抖，曲芙心有不甘的开了口. ”...我认输。她不是傻子，为了一点小矛盾送掉性命，那就太不值了。

    ！

340.武原星来的对手

    

    莉赫见曲芙肯认输，很爽快的就放开了手，还曲芙自由.曲芙刚摆脱制制的控利，头都不回的往前跑了两步，才屈脖微蹲，大口大口的喘着气.她刚网真的有那么一-瞬间↑以为自己就要交代在这里了，毕竟精的手仿佛每时每刻都在加力，也不知省这么时候就会制断她的动脉，赫看到曲关的样子，也知道她在害怕什么，无所谓的笑了笑也没有说被。曾经她用这点小使俩，不知端吓在了多少人，从他们口中意出了情报，那时候她的演技要富真得多，起码她说话时还会带上杀气。“前莉皇姐，你好厉害!胜负已分，梦最先跑了过来，直接扑在了用制怀里，小脸兴奋得鱼红通红的，比她自2打赢对方还要高兴的样子.刚才的担心早就已经飞到云胃上去了，脑海里全是莉莉刚才的英姿。”我就知道莉莉你会赢。莅蒞也跟着走过来，脸上带着难掩的自豪，不知道的还以为是她战胜 了曲芙。“没什么，小打小属而已.相前不在意的笑了笑，曲芙的实力- 般般，她还不至于因为赢了这样的对手而沾自喜要让她兴奋起来战斗的起码也要是奇多上下的等级才够。“小打.

    缓过种来的曲芙还没说什么，就听到了前利的话，心里更觉得委屈了。对她来说和利的战斗仿佛让她看到了另一个她最在意的身影，而那个人也曾经跟她说过，和她比试是最有意思的。曲芙一直以为那是真话，而现在看利制的反应，她的实力根本就满足不了那个层次的强者，“我先进去买项链了，莉市皇姐，你等我一下!在精莉怀里踏了个满足，梦才想起了重要的事情，白不及待的又跑回了首饰店里去.莉前也没有明止，无奈的笑了笑，然后又看向了还在站着发呆的曲芙。“你没事吧?“莉赫有些不放心的问首，曲芙毕竟不是她以前对付的那些忍者，心理的承受能力也没那么大，后知后觉的莉街真

    有点担心自己会毁了这个十岁左右的小女孩。"没事，技不如人，我无话可说。本来还沉浸在自己世界的曲芙被荆形的话拉回了现实，尽管情绪不稳依日摆出了一副不服输的最强模样，冷着脸说道。

    见曲芙这个样子，前用耸了耸官，说道.呈说理在她们这边.不过既然都赢了对方了，箱觉得也没必要再去多加嘲讽了

    不知总是不是被莉带表现出来对梦梦的关心刺激到，曲芙的脸色更冷了， 间哼声，转身正要离开。“小芙， 你怎么买个东西买这么久.是不是蛋到什么扁烦了?人群中跑出来一一个和曲芙差不多大的女孩，拉着曲芙关心的问道。柠檬，你怎么跑过来了?。被来人拉住手的曲芙身体猛的一僵，有些不自然的问道.“我看你这么久没回来，担心你是不是出事了。被叫做柠檬的小女孩说完，看了看周围，皱着置问首“这里怎么这么多人， 还有你旁边的看了看周围的不明群众，小女孩又把视线移到还站在曲芙身边不远的萧制，眼神毫无征兆的就冷了下来， 蒹眉紧锁的看着莉莉问道:“莉莉 莎莉叶戴比路克?”虽然是问话，语气却十分的确定。“你认识我?”莉莉歪了歪脑袋，心里纳间怎么今天出个门，好像个个都认识她似的。“霞比路克星的代表，我当然认识了。小女孩眼中带着熊能的战意，认真的看着莉莉说道.

    “我们是武原星来的参赛者.这是武原星的代表，曲柠檬.曲芙语气生硬的介绍道，脸色依日是又冷又黑.”曲柠檬?这名字还真奇...未散好奇的看着曲柠慢，心里嘀咕道.武原星她是知道的，因为那是-个非常有名，而且非常中国风的星球，所以当初莉制扫了-眼就下意识的记下来了。武原星的发展非常奇怪，那边的人从小就学习着类以中国武术一群的战斗技巧5.但同时又有着强大的科技.而武原星的体利也和戴比路克星和斯巴达星有很大差別.武原星实行的是议会利，是由一个叫做七武的七人议会组成的，而那七个人也被武原星的民众尊称为武圣，是武原星最强的存在.

    总之，武原星很像为制以前看过的那些东方玄幻的设定，所以和莉印象特别深刻。而且武原星的实力也不弱，和斯巴达星也能平起平坐，据说奇多以前还在那里游历过，“我记得七武里好像有个武圣姓曲来着，莉末回忆起武原星的资料，若有所思的看着面前的两个小女孩。因为这种十分熟悉的设定，所以莉莉有段时间也对武原星很感兴趣，还特意去了解了一番， 对七武也有点印象。“我们父亲正是曲武圣.曲柠腰点点头，认真的说道。 脸上毫不掩饰的自豪和尊敬。武圣是很受武原星人爱费的，因为能成为武圣不光是看你的实力，还要看人品，毕竟要领导星球走向繁荣，可不能靠一些心术不正的家伙。而一般成为了七武的武圣之后就不会再被人直呼名字了，就连家人，- 般都会直接叫武圣.“这也太巧合了吧..莉茂嘴角忍不住抽搐了两下，这种情节她以前就经常在那些三流的某点文里看过，只不过一般在她这位置的都是个男主而已.“哼，连对手是谁都不知道，因为和制莉有过节，曲芙显然也说不出什么好话，躲在曲柠檬的身后，有些不屑的说道。利茂无所谓的笑了笑，也没去计较。银河第一 武自大会" 也好.胜负也好，对她来说根本无所谓，她的目光不

    不过莉制不在平，有人却很在平。“也不知道谁刚刚输得那么惨， 莉莉皇姐是不会输给任何人的。刚买完东西出来的梦梦手上提着个小袋子，语带懒笑的说曲。她才不会任由别人看轻她家知并皇姐呢，在她心里莉莉皇姐是最强的，莉莉皇姐赛高!“小芙你输了?

    曲柠艨艮神-能， 深深的看了莉一眼然后转头温柔的问道。....没什么，小事而已.被梦当场拆穿，让曲笑又想起了刚才在意的事情，放曲柠模这么看着，有些不自在的别过头去，触开了曲柠嵘的视线。

    曲柠禄见曲芙没有否认，眉头皱，又开口问首.她的印像里，曲芙是一个好胜的人， 就算真的输了，也绝对不会服气的，但此时被梦梦这么说曲芙居然什么反驳都没有。细心的曲柠檬感觉到曲芙的情绪好像不太对劲，不过曲芙就是死活不说她也没有办法。“莉莉莎莉叶配比路克，我们比赛见吧.心里紧张曲芙的事，曲柠檬也只好放下和莉莉比试的念头，留下一句话便离开了。“哼，莫名其妙的家伙。梦弯不高兴的嘀咕着。

    “好了，小气的丫头， 你项链都买到了， 还要说人家两句。莉利用力操了操梦梦的脑袋，把她整齐的粉色短发弄得乱七八糟的。“谁让她们看不起皇姐.梦梦委屈的说道.

    “她们没有看不起，而且那个曲柠檬，有莉笑了笑，看着曲柠被两人离开的方向说首.她感知到的结果，曲柠禄的力量可比曲芙强了不止一点点大概和斯巴达兄弟差不多吧，要比莅范和梦梦，娜娜强上不少。

    “不管她多厉害，赢的还是莉莉皇姐。梦梦一副理所当然的样子说道.

    莉恭翻了个白眼，不再说什么。梦梦对她的崇拜好像已经到达了盲目的地步-样， 就算哪天她弄出来个前莉神教莉莉都不会觉得惊讶.“走吧，我们先去找时雨， 然后买些材料回去.看了看天色，莉莉主动提议道.“好呀好呀， 今晚我要好好尝试一下学到的料理。莅菰第一个跳起来拍手赞成。“吧莅范你确定你学过料理吗?莉莉十分非常很不放心的问道.“学过惆， 我在逛银河网络的时候，经常看的。莅菰点点头，并没有听出莉莉的弦外之音，很耿直的答道。“呵呵

    街10头45度，无语望天，她在考虑应该怎样才能说服精力旺盛的菝范放弃做板的想法，乘乖在客厅等吃饭。“走吧走吧， 我们快去找时雨。没等为前想出什么东西，莅葒已经自不及待的拉 上莉莉和梦梦的手，瞄便找了个方向就走。虽然制感0到的时雨完全是在反方向，不过这次她什么都没说因为她还没想到说服莅范的方法。

    ！

341.是的，这本书其实是美食类

    

    “拉蒞，算我求你了，你还是在外面等吃坂吧。莉莉欲哭无泪的看着一片狼藉的厨房， 就差给菰莅跪下来了。好不容易买了-大堆的材料回来，结果莉莉还没开始做饭，就已经被莅菰糟蹋了-大半了，看着那些冒着紫黑色危险气息的不明物质，莉莉只觉得头都大了。“对.对不起，莉莅蒞也知道自己做错事了，不好意思的说道。“没什么，不过你真的不要再做了，不然我们又要出去买材料了。见莅蒞认错，莉莉也不好多说什么。她只是不想再去买一-次食材而已.幸好在莅蒞手上幸存下来的食材，还是勉强够她们七个女孩子吃的。那..那我帮...”“不!不用了!你休息一 下等吃坂吧，晚饭放心的交给我就好.见莅蒞似乎还有继续留在厨房的意向，莉莉急忙喊道。现在她已经顾不得莅莅会不会因此不高兴了，她需要挽救

    "那好吧。看到莉莉这个样子，莅蒞失望的低下了头，乖乖走出了厨房，其实她只是想帮忙收拾一下而已， 因为厨房基本上已经被她弄得乱七) \糟了。”看来这也算是个大工程了。莅蒞离开了厨房，莉回头看看那些布满污渍的锅碗瓢盆，还有料理台上撒得到处都是的调味料，她只能苦笑着给恭莅收拾残局了。花了大把那个小时，莉莉才总算是让厨房恢复原状而她也终于可以开始做晚饭了。“我看看，这剩下的材料...特列斯星霸王龙的龙尾，希斯星的肉食鲸肋骨，还有瓦居星的香草，番茄

    莫莫西亚星的土豆和蘑菇，还有-些不知道哪里的蔬菜，和地球的..虽然材料干奇百怪，不过莉耗还是有信心做出来让人满意的料理，前提是她尽快弄清这些食材的味道和用处，不然开板的时间估计要等上好几个小时了。“不过居然连也球的米都有卖，这卡罗特星的超市真是太厉害了。一边拿着自己不认识的食材研究，莉莉一边吐槽道.她刚才在超市看到这些食材的时候都快无法思考了，那里的材料真的是只有她想不到， 没有他们找不到的，就连82年的冰霜巨龙龙诞都有卖，莉赫已经无法理解外星人的贸易

    ...这个可以用来靠鲸肋骨，这个和龙尾一起 熬汤，然后蔬菜可以用奶油炖，最后是米...

    花了不到一个小时，莉莉就把菜单决定好，顺便把食材也分好类，分别放在几个托盘上。然后她苦恼的看着那些地球产的大米，虽然米坂的做法很多，但是明显和其他的食材都不太好搭配。“对了，冰箱好像还有一些蛋来着。

    莉莉又跑去把冰箱的蛋拿了出来，保险起见，她还特地弄熟了一个尝了一下，确定味道没问题，这才开始正式做

    另一边，在客厅坐了一个多小时，莅菰早就觉得无聊了。卡罗特星的电视节目她又不喜欢看，时雨三人在三楼，梦梦在房间整理行李，娜娜跟着芽亚去了三楼。下午的时候娜娜上三楼看了-眼才发现那里是用来给选手们锻炼的场地，所以伊芙就拉着芽亚和时雨去做做运动了。而无聊的蒞蒞最后还是压知不住心里的好奇，偷偷摸摸的跑到了厨房门0.小脑袋伸进去四处张望。莉制..

    莅蒞小声的喊了声， 不过忙碌中的赫似乎没有听见， 连头都没回。而蒞莅见莉莉这么 ,专注，也不敢随意打扰7. 她还是第-次见莉莉做饭，所以除了好奇以外，还有些莫名的紧张。"好香...

    数种香料被莉莉切碎之后烘干了水分，然后和一种类似橄榄油的油一起涂抹在了鲸肋骨上，在烤箱的高温下，油的植物香味还有混合的香料气味，混杂着鲸鱼肉的肉香， -同从烤箱中跑了出来。“~”

    用力的吞了吞口水，莅莅只觉得肚子已经开始不争气的打起了鼓来，光是间着这味道，她都能吃下好几个面包了

    咦莅蒞，你站在门口做什么?”刚把煮好的米饭拿出来，放在料理台上晾凉莉莉就看到正对着料理台的门口缝里，钻出来的小脑袋。“...我无聊来看看.

    想起自己随便乱弄出来的料理，又看到莉莉有条不紊的工作，蒞莅第- -次感觉到了 羞愧，不好意思的说道。“做板有什么好看的?”莉莉奇怪的歪着脑袋，然后说道:厨房油烟重， 没事你就在外面休息吧， 等汤熬好了，就差不多可以吃坂了。

    说完，莉莉又急忙转身去忙碌，她刚才已经间到主菜的香味够了，接下来她还要把肋骨砍块拿去炖。这种鲸鱼肉?然很香，而且味道也很鲜美， 不过它的肉实在太硬了，不炖的话根本咬不开.而且烤过再炖的肉，会有焦香的味道，吃起来又不会太干，是莉莉比较喜欢用的一种方法。”莉..莉莉!“

    蒞蒞看到莉莉轻描淡写的把几根带着肥美的肉的骨头从烤箱里夹出来，忍不住喊道。“什么事?忙碌中的莉莉没有抬头，不过还是开口应道。只见她拿起-把薄刃的厨师刀，随手几刀就把骨头切成了均习的块

    “我能在这里看你做菜吗?

    蒞蒞期待的问道，不知道为什么，她看到莉莉在厨房忙碌的身影，有种移不开视线的感觉...

    莉莉纳闷的抬头看了莅蒞一眼，她脸.上写满了期待，拒绝的话也说不出口了.“随便你吧，不过不要随便拿食材去玩哦。以防万一，莉莉还是提醒了一句。“知道了。

    莅莅点点头，高兴的喊道。又一个小时之....“吃饭啪!莉莉端着-锅冒着热气的香浓龙尾汤，放在餐桌上,不一会儿，几个急促的脚步声响起，时雨和娜娜，梦梦的身影几乎是跑着 来到餐桌旁就位。“太好了，终于开饭了。时雨看着一桌子香气四溢的料理，感动得泪流满面。今天被伊芙拉着去锻炼就算了，还要那么晚才开饭，她饿得都差点以为要晕过去。“好香啊!” x2娜娜和梦梦看了看桌上的料理，也忍不住赞叹道。本来就已经空荡荡的肚子，已经开始发出抗议的响声了。“趁热吃吧，分量应该足够我们吃了.莉莉计算过，如果都是 和她差不多食量，这点菜应该足够吃了，而且梦梦她们吃得还不如她多.“那我不客气了!时雨迫不及待的拿起刀叉，开始招呼面前的这盘汁多肉嫩的鲸肋骨.只见她叉子刚叉下去，就已经轻松的切下了决肉，连刀都不用。

    把肉放进口里，刚咬下去，美味的冲击就让时雨不禁闭 上了眼睛，满脸潮红的发出喉咙深处进发的声音。 娇嫩的肉完美锁住了鲸肉的肉汁和鲜美，香料混合的香气还有经过烘烤所产生的焦香，同时冲口腔中爆发出来，浓烈的香气让时雨第一口就已经觉得满足了。..有那么好吃吗?”还没动手的梦梦和娜娜都怀疑的看着时雨，虽然看菜的样子，她们不怀疑莉赫的料理会很好吃，但是总觉得时雨的表现太过夸张了.

    只有莉莉知道，时雨这真的不是表演。

    包歉， 我们来晚了.区时候，伊芙和芽亚头发湿湿的走了过来。 莉赫喊吃饭的时候她们刚洗完澡，所以来得比较晚。“没关系，我们也才刚坐下，赶紧起热吃吧，伊芙，芽亚.莉莉笑着说道.“嗯。伊芙和芽亚早就被餐桌上的料理吸引住了，听到莉莉的话，迅速的坐了下来，然后众人终于正式开始用餐.“嗯哼~! “x5和刚才时雨的情况一样，刚把肉放进嘴里，几人都不约而同的发出羞人的声音，脸上带着迷之潮红，一副幸福的样子。“好好吃哦，莉莉皇姐你真厉害!‘梦梦看向莉莉的眼神已经无法用崇拜来形容了，她几乎都要把莉莉当作是神了.梦梦很想知道，莉莉身上到底还有多少秘密是她所不知道的。“是啊，真的好好吃。

    娜娜罕见的时和着梦梦的话，手上一-刻都没停下，急切的切下了第二块肉。“莉莉!不如以后你教我做菜吧!莅蒞看向莉莉的眼睛都开始发光了，尽管在厨房看了一个小时，基本上也都是看着这些料理被做出来的，但这美味还是超乎了她的想象。“好吃。伊芙脸上挂着明媚又温柔的笑容，看着莉莉双眼说道.而芽亚也看了看莉莉，却什么都没说，只是低头默默的吃

    可呵， 你们喜欢就好。莉莉也是平淡的吃着饭，对于众人的称赞坦然接受，但也没有太激动。毕竟她也不是第一-次做料理， 对于众人的反应大概也是猜得出来。

    ！

342.比赛前夕

    

    “砰~”低沉的撞击声响起，是时雨的的身体和墙壁碰撞所带来的。然而少女脸色完全没有改变，看上去似乎没有感觉到痛苦一样。

    “哎呀哎呀，Master你 下手还真重啊。双手用力一撑，时雨从被自己撞出来的坑中跳到地面上，操了操有些酸痛的肩膀，苦笑着说道:要是伊芙或者芽亚挨了你这么一下， 估计今天的训练都可以直接结束了。发话，她们的体质能和你比吗?”莉莉翻了个白眼，没好气的说道，脸上完全不见刚施完家暴的愧疚感。严格来说她们也不算是家暴，只不过是为了“银河第一 武道大会” ，稍微锻炼-下而已。做做样子也好，消唐时间也好，莉莉觉得这也是个不错的安排。唯一有点不足的，估计就是这个别墅的练功房质量实在是太不过关了。莉莉等人出手都要小心翼翼，投鼠忌器的羊子， 生怕把这别墅毁了，几人今晚就没地方睡觉了。“说起来，明天就要抽签了呢，不知道对手会是什么样的呢?扭了扭脖子，时雨重新拿起举起手来，摆好架势，随口问道. 与此同时，身影直接划出一道残影，出其不意的冲到了莉莉的左侧。“不知道，不过我们是不用进行第-轮海选的，所I以只要 下午去就可以了。莉莉耸了耸肩，应道.作为四大大主办方的代表之一-， 她们是有直接进入预赛的资格的，而明天的海选是面向普民众，里面将会选出十六个人，和包括莉莉在内的十六名主办方代表进行淘汰赛.莉莉说话的同时，左手抬起， 轻松的格挡住时雨抓过来的爪子，手腕-转，把时雨的手腕握在手上，正打算制服雨，却没想到她直接就跳起来一个翻身， 修长的美腿从上方劈头就是一 个下劈。莉莉迟疑了一下，还是选择了证明抵挡。毕竟时雨和其他人不同，她的体术学得比莉莉都要杂，就算莉莉这一击躲过去了，还是不知道时雨有没有后招在等着她。右手抬过头顶，莉莉堪堪挡下了时雨的下劈，细腻的小腿上挂着一层薄薄的汗水， 莉莉只觉得右手臂上滑溜溜的

    要休息一下吗?

    莉莉关心的问道，她知道以时雨的体质，如果不是体力下滑得比较厉害，是不会出汗的。而且此时时雨的右腿还架在她头上，左腿站在地上作支撑。虽然此时的莉赫比她矮了不少，不过时雨还是几乎劈出了一个一字马，大幅度的动作让莉莉对少女裙下的风光一览无遗。“这丫头还真是大胆..有些无语的扫了-眼裙下那条诱人的黑色半透明蕾丝胖次，莉莉心里吐槽道.喊，Mastr你怎么一 点反应都没有，亏人家还特地露出来给你看.见莉莉脸色如常，甚至一副无语的表情， 时雨失望的把右腿放下来， 脸上写满了不高兴。她可是特意穿着短裙和性感的胖次，打算勾引莉莉分神的说。“训练的时候别想些奇怪的东西好吗!没想到时雨居然是故意的，莉莉照着这心机魔导器的脑袋直接一个手刀劈过去， 说道“你看 伊芙和芽亚多认真

    莉莉转头看向一边的变身能力姐妹，那场面看上去比她们两人的体术训|练要精彩得多了.姐妹两人都是战斗经验丰富的前杀手，而且能力也几乎- 模一 样，全身都能当做武器的变身能力， 让她们的战斗充满了观赏性。莉莉看过去的时候，那边已经是满世界的刀子拳头爪子到处飞，同时两人的手上都是不是的变出一些奇形怪状的武器，向着对方或刺或劈，总之就是让人防不胜防。“鸣啊~，我觉得谁对上她们两那真的比对上我们还要悲剧。时雨看了也吐着舌头说道。虽然她的实力要比伊芙和芽亚强，不过她是那种很干脆利落的类型，基本上能一招解决的对手她绝对不会用第二招，P所i以如果不是旗鼓相当的对手， 对上时雨基本上是没什么痛苦的。而莉莉的风格也和时雨很相似，甚至她都会特意选择最省力的方式结束战斗，说白了就是懒。但伊芙和芽亚不同，莉莉和时雨能够舫视大部分的参赛选手，她们两个却很有可能陷入苦战，但就因为这样，她们诡异3变的战斗方法才会让对手觉得头痛。“还好吧，普通的对手也没有能力把她们富到这个份上。莉莉淡定的说道，就她所知，能够让伊芙和芽亚使出全力的，除了她们几个自己人以外，她知道的也就斯巴达兄弟和曲柠檬了。不过这也是因为她不知道卡罗特星的代表是什么人，已经确定的三十二强里，除去她们四个，莉莉也就认识曲柠檬姐妹和斯巴达兄弟。“不过这比赛好像选手年龄都不大啊，我们这边平均也才十四五岁的样子，这还是因为伊芙比我们大得多.莉莉若有所思的摸了摸下巴，她估计这些势力应该都是选择 了最有前途的新一代来参赛，等到海选结束，选出来的应该都是些年龄比较大的法手.“嘛，对和平时代来说，你们这不就是第-代的新生代了吗，不让你们参赛，难道让那些老怪物自己来?”时雨偷笑着吐槽道。°吧，也是，那样的话估计要找个无人星当比赛场地了，还不能有观众。想到奇多的实力，莉莉也赞同的点点头。根据奇多本人所说，他变成小孩之后，实力剩下的大概也就是十分之一的样子.也就是说，全盛时的奇多要比现在强上十倍.十倍啊!四舍五入就是-个亿啊!莉莉不知道，自己对上完好状态的奇多，还能不能那么轻松。

    “小芙，你这两天是怎么了，训练都好像心不在焉的样子.曲柠橡收起匕首，皱着眉看着眼前的曲芙，此时曲芙正低着头，一言不发。“今天就到这里吧，小芙你先去休息好了。在心里叹了口气，曲柠檬无奈的说道。心情有些烦躁的她转身离开了，她不知道曲芙身上发生了什么事，但这个妹妹完全就好像变了个人一样。以前的曲芙好胜而又执着，就像一把锋芒毕露的利剑， 而现在的她， 根本就是生锈的残剑.对于这个唯-的妹妹，曲柠檬是非常关心的，尽管她的实力比曲芙高很多，她也一直陪着曲芙训练，也小心翼翼的照顾着曲芙的情绪，不过这一-切. 好像已经变得没有意义了。“小芙自从前天遇到戴比路克星的代表之后，她就变成这幅样子了，她到底和戴比路克星的代表发生了什么事情

    曲柠橡觉得，自己没办法等到比赛再找莉莉了。明天就是抽签的日子，她必须要弄清楚妹妹的情况她不能让曲芙在这样的状态下参赛。“柠橡她是不是生气了....曲芙呆呆的看着曲柠檬离开的门口，自嘲的想道:也是呢， 本来以前和我训练就没什么意思，更别说现在的我

    自从清楚认识到自己和曲柠檬之间的差距，她就开始自暴自弃了。她一直都以为自己有能力帮到自己姐姐，能成为她的助力，让她走上更高的位置.然而和莉莉的比试，让她了解到两人的差距。常年和曲柠檬对练，让她对曲柠檬的实力也有点了解，她相信曲柠橡不会比前荊弱，但对莉莉来说， 和她比试不过是小打小雨而已，这对她来说，有些难以接受。

    “难怪父亲一直都不在意我，注意力也都在柠檬身上。”失落的情绪就好像一个漩涡一 样，让曲芙越陷越深。往日很多不起眼的点点滴滴，都成为她不想再继续努力的借

    “小芙，你怎么还在这里，柠檬不是去休息了吗?一个头发如同火焰般耀眼的少女走了进来，看到曲芙像是傻了一样的站在原地，不由得关心的问道。“哦，娜娜，不好意思，刚才我在想事情。被队友的声音惊醒，曲芙赶紧收起脸上的表情，扯出一个勉强的笑脸说道。”你有心事?”少女死死盯着曲芙的面容，看了好一 会儿，才煞有介事的说道。...没有啊，为什么会这么说。曲芙心里一惊，心虚的别过头去说道.

    “不用骗我了，你知道，在我面前说谎是没用的。少女指了指自己那双如同有逼人的火焰在燃烧的红瞳，自信的说道...没什么，我只是想事情而已，知道瞒不过眼前的少女，曲芙只好含糊的应付道."说来听听吧， 你知道我们夏家最擅长就是解决心理问题了。少女干脆拉着曲芙坐在地上，微笑着说道。她和曲芙认识的时间不短，感情也很好，能帮到曲芙的话，她也会尽

    ！

343.抽签

    

    "啊一- -0哈~， 真是的，为什么大型的活动都一定要加上这种无聊的废话环节呢，直接抽签不就好了吗?“银河第武道大会” 的会场之中，莉莉带着时雨三人， 站在参加正式比赛的三十二人之中， 哈欠连连的抱怨道

    她们被安排进入会场的时候，已经是下午一 点了， 然而两个小时都过去了，依旧没有开始正式的抽签.“这也是没办法呀，没有这些环节那上面说话的家伙就要失业了。时雨耸了耸肩，看着台上大腹便便的“银河第- 武道大会” 委员会会长，淡淡的说道。“没想到这种地方也有这样的官 僚制度，这个大会真是让人失望啊。莉莉仿佛突然变得有感于天下的样子，语重心长的说道。“只是让你失望而已，你看那些通过海选的家伙脸上表情多激动。时雨看着站在周围，各种穿着奇装异服的不明种族说道。其中有一半都是已 经成年的彪形大汉，其余的也都年龄小。从观众席看去，一眼就能看 出谁是大势力的代表，谁是海选出来的普通民众。“或许那些家伙还以为这是个扬名的好机会吧。莉荆瞟了周围一眼意兴阑珊的说道。她早在-个小时前就通过感知知道，海法出来的人也就一两个有实力，其他的连暗衬都算不上。她算是知道了，奇多之所以同意合伙举办这次大会，- 是为了宣传武道，另一个目的则是和其他势力一样，打算锻炼戴比路克星的年轻人。可惜这次大会对莉莉来说可能用处不大，能让她有点兴趣的，也就是斯巴达兄弟，还有曲柠檬，以及一一个长着猴子尾巴的少年。

    莉莉估计，那个少年应该就是卡罗特星的代表了，莉莉能感觉得到他体内那股不逊色于斯巴达兄弟的力量。"那么，现在就有请我们的三十二位实力强悍的选手，上来抽签决定他们的对手吧。莉赫还在和时雨有一句没一句的唠嗑，台上的司仪终于说出了那句莉莉期待已久的台词了。三十二个人排成一-条队，依次走上前去抽签。这个环节倒是和莉荆想象中的一样迅速，莉莉等了也没两分钟，就已经轮到她了。随手在暂享的按钮上按了一下，屏幕的数字变换了一会儿，就停在了24这个数字上，这代表莉莉是第二十四号的选手， 她的对手将会是二+五号.莉莉回忆了一下，二十五号貌以是前面武原星的一个女孩子，因为她手上拿着-把和身材完全不相配的太刀，所i人莉莉印象很深刻.”第一战就是代表的队伍啊，这算是运气好还是云气坏呢?莉莉摸了摸下巴，嘀咕道.没过多久，所有人都已经抽签完毕，而会场的大屏幕上，也显示出了完整的对战表。莉制快速的扫过，把自己知道的几个人的出场顺序记了下来。

    “看来我和你半决赛就要碰面了。莉莉发现时雨居然和自己同样的在第二赛区，有些遗憾的说道，她本来还想着能包揽头两名的呢。“这个倒是无所谓，我比较在意的是你第一场的对手，时雨抬头看着大屏幕，有些愣神的说道。“第一场的对手?’莉莉有些疑惑的转头看去，因为知道对手是什么人，她也就没去关心名字了，结果一看之下，她也忍不住愣了-

    这个熟悉的名字让莉制有些不知道说什么，她印象中那个女孩子的头发貌 似还真的是如同火焰般耀眼。“还有二十七号，我估计应该会是你第三场比赛的对手.时雨再次开口，语气中带 着些许说不出的微妙。.二....卡卡罗持? !这下莉莉是真的不知道从何开始吐槽了，怎么连卡卡罗特都出来了，她记得三+二强里并没有那个天然呆的赛亚呀.“卡卡罗特这个名字是一直传承 下来的，破看作是年轻一一代的最强者，就会被冠 上这个名字，直到他五十岁，体开始走下坡之后，才会让出来。常年看书的伊芙知道卡罗特星的传统，开口解释道.“原来只是同名啊。莉莉顿时就舒了0气，她还真怕这就是那个卡卡罗特。不过经伊芙这么- -说，她就想起了自己刚刚注意到的那个赛亚人了，如果她没猜错，那应该就是卡卡罗特了。“对了，伊芙， 你和芽亚的抽签怎么样?莉莉好奇的开口问道.“我是十号，芽亚是+二号.

    “那你们第三轮就要对上了呀，真是可惜，怎么我们都在决赛前就遇到内战了。莉莉遗憾的说道。“没关系，我和芽亚谁胜利都是一样的。伊芙淡淡说道，语气中带着自信，她从来不觉得自己是个弱者，对于这次大会她还是很有信心的。既然莉莉想要她们取得好成绩，她自然也会尽全力去战斗。嗯， 要加油哦。莉莉笑着点点头，鼓励道。

    “真可惜， 我们两个不能包揽前两名 了呢。但丁站在斯巴达星的休息区中，看着对战表微笑着说道。"是啊，真可惜，你只能止步在第三轮比赛了，但丁。维吉尔点点头，冷淡的说道。“你说什么? !信不信我现在就把你打趴!但丁眉毛一挑，手已经握住了背后的叛逆大剑。

    ”赛前私斗是会彼取消资格的，成熟-点吧，愚蠢的但丁。维吉尔看都不看但丁一眼转身就向着离开会场的通道走去。他是那种从来不会浪费半分力气的人，既然抽签已经结束了， 他也没必要继续待在这里。“哼，明明是怕了我，还说得那么好0.但丁不屑的撇了撇嘴，跟在维吉尔身后，施施然的离开了。两个从军队法出来凑人数的土兵无奈的对视了一一眼， 默默跟上。两位王子的不和早就不是什么秘密了，从他们还只有几岁的时候，就已经阉得几乎全斯巴达星都知道了.

    “芽亚?没听说过的家伙，看来第一轮比赛可以轻松拿下了。武原星的休息区，- 个留着长发的少年，正微笑着对曲芙说道。曲芙白了少年-眼表情冷淡的走到了夏娜身边，根本就不去理会那个少年。娜娜，你的对手.曲芙皱着眉，有些担心的向夏娜说道。 莉莉的实力有多强，她是亲身体会过的，夏娜第一 场就要对 上莉莉，她时间也不知道说什么好。“没关系，我会加油的。夏娜笑了笑，并没有表现出胆怯之类的情绪。虽然曲芙和曲柠橡都说莉荆很强，但作为一 一个武者.夏娜是不会流露出未战先怯的情绪的，此时她那双仿佛带着温度的双眼中， 就像是真的燃烧着火焰一样。

    曲柠檬也同样温柔的鼓励道。“嗯， 交给我吧。夏娜点点头说道。

    “说起来，这第二赛区也太离谱了，这四个代表有三个都在这边啊，斯巴达那两个家伙真是捡了个大便宜了。回到别墅，闲着没事的时雨细细研究了-下对战表之后，突然说道.

    “你要是真的没事就过来来帮我做饭。莉莉端着一盘冷菜出来， 放在餐桌上，没好气的对时雨说道.“诶嘿，我这不是关心咱们能不能赢嘛。时雨嬉皮笑脸的跑过去，说道“平时怎么,不见你这么上心。没好气的白了时雨一眼，莉莉直接一-巴掌 拍在她准备偷吃的爪子上，说道:“手都没洗就抓东西吃， 脏死了. 还有，不许偷吃!‘围上围裙的莉莉仿佛人妻之魂时体，脸上全是看着调皮熊孩子的表情。那一瞬间的人妻光环，让旁边看着的梦梦眼睛都挪不开了，脑海里的火车停不下来的开始狂飙。“莉莉皇姐以后一定是个完美的妻子.双手托腮，梦梦迷醉的嘀咕道， 引得旁边的娜娜各种投去-样的目光。“莉莉皇姐，我来帮你的忙吧。梦梦看到莉莉又转身准备回去厨房，赶紧出口喊道。“可以啊，梦梦过来帮我切菜吧。莉莉转过身来，微笑着点点头。“误? !为什么，明明是我先的，进厨房也好.帮忙也好。莅蒞不服气的喊道，她昨天想帮忙的时候都被赶出来，凭什么比她小的梦梦就可以了。”你那能叫4帮忙吗主殿下?你那是搞破坏啊!还有，能不能别突然就白起来啊，会被打死的呀!莉莉翻了个白眼，已经不想搭理莅拉了，心里默默吐槽了两句，又回到厨房继续忙碌去了。梦梦屁颠屁颠的跟了进去，站在莉莉旁边，乖乖的听莉莉指挥干活，默默的刷着好感度。“还是梦梦比较省心，而且干活也学得快。看到梦梦进展这么顺利，莉莉满意的点点头想到，好感度如同梦梦所期待的一样，“蹭蹭蹭” 的往上涨.

    ！

344.比赛开始

    

    "Master,起床啦，差不多该出门了。清晨，时雨摇了摇睡在自己身边的莉莉的娇躯，把她从睡梦中叫醒。“啊--03-，早啊，时雨。莉莉艰难的从床上坐起来，探着眼睛，迷迷糊糊的说道.“不早了，再不出门就要赶不上第-场比赛了.时雨随手把莉莉的睡裙脱下来，拿起一套便于活动的衣服帮莉莉穿上，然后推着她走近了浴室。“也不用那么急吧，第一场比赛的人我们又不认识.莉莉一边挤着牙音，一边颐洋洋的抱怨道.

    “可是我想看，不行吗?时雨瞪了镜子里的莉莉-眼随手拿起梳子，帮她把睡得凌乱的头发梳理整齐。...随便你吧，反正选手休息室也能睡觉。莉莉缩了缩脖子，果断的选择认怂。这样的时雨并不适合反驳，不然的话今晚她会很惨的。"你这几年是不是越来越顾了呀，Master.时雨吐槽道，自从停止了和奇多的晨练之后，莉莉只花了不到一周的时间，就把生物钟调节回去了，每天要么睡到中午自然醒，要么被她们喊醒， 早上能自动醒来的情况是越来越少了。....莉莉为之语塞.

    两人整理好衣服，刚准备从房间出去，莉莉却不经意扫了时雨的打扮一眼急忙把她拉住。”等等，时雨你就打算穿成这样去参赛? !

    莉莉指着时雨那离膝盖足足有十公分距离的短裙问道.“有什么问题吗?时雨看了看自己的短裙，歪着脖子问道。

    莉莉激动的拉着时雨的裙子说道。虽然她平时表现得好像很嫌弃时雨一样，但其实她内心还是很在平的，只不过时雨越来越爱捉弄她，让莉莉没办)法给她好脸色看而已.而现在时雨要在几万人还有无数摄像头的面前，穿着短裙去战斗，莉莉觉得自己光是想象- 下，就快要发疯了。”看到就看到嘛，反正又没什么见不得人的。“时雨耸了耸肩满不在乎的说道。眼中却在闪烁着狡黠的光芒。她就是想要捉弄一下莉莉而已， 而且看到莉莉紧长自己. 时雨也会觉得很愉悦。

    莉莉眉头-皱，发现事情并不简单。时雨的态度实在和她想象的差太多了，因为莉莉知道，时雨虽然没有表现出但是其实她和自己-样，对被男性占便宜这种事，是打心里抗拒的，而如今她居然毫不在...莉莉二话不说，直接掀起了时雨的短裙，白皙的大腿顿时暴露在她的眼前，而在大腿的最上方，一条黑色的短裤也很清晰的呈现在莉莉面前。"响，原来穿了安全裤，我说怎么这么淡定呢。莉莉心里松了0气，放下时雨的裙子，满脸轻松的说道.“Master.没想到你是这种人。”时雨脸色微红的按着裙子，看向莉莉的眼神中带着些许惊恐。她愣是没料到，莉莉居然会直接掀她裙子，这和她想象的不一样啊“哼，你以为你是谁造出来的啊，我可是很清楚你的性格的。莉莉一甩头发，直接走出了房间。时雨的性格最初可是她编写的，尽管最后有些地方变得奇怪了，但最根本的设时雨是没有变化的。至于当初莉莉为什么要给时雨编写一个抗拒男性的设定，那只是因为她不想时雨在她离开之后找个男孩子当主人e.魔法少年什么的，都是邪门歪道。“哼，死傲娇。时雨听到前的话先是愣了- -下，最后忍不住偷偷笑了起来. “时雨，笑什么笑得这么开心?这时候，梦梦也穿着一条可爱的注裙走了进来，看着时雨好奇的问道.“没什么，我们走吧，早餐就在会场随更买点好了，时雨摇了摇头，拉着梦梦走了出去，和早就在等着的其他人一同向着会场走去。

    呜哇，人还真不少呢。刚到会场，莉莉等人就已经听到了连绵不断的声浪，眼前的观众席也已经是人山人海，座无虚席."毕竟这放在哪个星球都算是一次难得的盛事， 而且还有很多人都是从外星特意来看比赛的。伊芙看到其中不少奇形怪状的外星人，于是谈淡的说道.“幸好选手有专门的体息室，不然的话就廂烦了。莉莉庆幸的说道。,不过第一赛区和第二赛区的休息室不在同一边，所以我和芽亚要先走了。伊芙遗憾的说道，不能够亲眼看 到莉来的表现，估计会是她这次大会最大的遗憾。思， 比赛要好好加油哦，伊芙.还有芽亚也是。莉莉笑着点点头，说道。 她的比赛是第I赛区的第五场，而伊芙是第一赛区的第六场， 芽亚是第七场。所以伊芙和芽亚还是可以从电视转播看到她的比赛的。“你和时雨也要加油。伊芙同样笑着，看着莉莉说道。芽亚点了点头，犹豫了一下，有些不情愿的张开了0:“加油。“看着伊芙和芽亚带着娜娜走向第-赛区的休息区，莉莉也和时雨，蒞蒞，梦梦三人转身向着第二赛区的休息区走

    很快，她们就找到了属于莉莉的休息室，并且一同走了进去。休息室是每个选手都有的属于自己的独立房间，这是为了在比赛前不会被其他人影响到，不过倒是没有硬性规定选手必须留在自己休息室里， 所i以时雨很自然的就和莉莉呆在一 起了。”第一场比赛有什么好看的吗?’莉莉坐在松软的沙发上，向时雨问道。她们几个里， 最了解比赛对战表的就是时雨，昨晚她能对着对战表看两个\时。“没什么好看的， 都是些海选进 来的家伙。时雨坐在莉莉身旁，微笑着说道.”... ，那你还这么，早叫醒我。莉莉白眼- -翻，差点没气晕过去。她虽然了解时雨的性格，但却无法弄懂时雨的想法，这是一 -件很让人无奈的事

    °嘛，你可以继续睡啊，等有好看的我会叫醒你的。时雨得意的笑了笑，然后拍了拍自己白玉无瑕的大腿，说道:“喏， 借你躺-下.”...我也可以给你躺的，莉莉皇姐!梦梦看到时雨的动作，差点没直接跳起来，急忙开口说道， 心里万分后悔，自2怎么 就反应这么慢呢.“吧， 实我有个帆头就....“没有。

    莉莉话都没说完，就已经被时雨和梦斩钉戴铁的打断了。

    莉莉仿弗感觉到了全世界的恶意，这修罗场展开来得也太猝不及防了，她都没反应过来啊!莅蒞，过来把大腿借我躺一-下。莉莉苦着脸对莅蒞说道，这种情况她除非脑袋被门夹了，或者进水了，不然她绝对不会选时雨和梦梦其中-一个的

    “可以啊。莅莅无所谓的笑了笑，欣然坐在了莉莉的旁边。时雨和梦梦虽然都有些不满，不过也没有说什么。时雨是无所谓的心态，早在梦梦开口的时候， 她就已经知道莉莉不会选她们两个了。而梦梦则是因为蒞蒞也是自己的姐姐，她没办法说什么。而且莉莉不选时雨，她也没有太过不满。若躺吧，莉莉。莅蒞坐下来之后，很体贴的把裙子撩起来，露出光滑的大腿，微笑着对莉莉说道。她知道衣服的触觉不会太好，U想这样或蓟会躺得更舒服。

    ... 莉莉怪异的看着莅蒞，躺也不是，不躺也不是。莅莅撩起裙子的行为让她有些摸不清莅蒞的目的，尤其是看到她双腿间那粉红色的条纹三角形，她更加犹豫了。“怎么了吗，莉莉?”蒞蒞见莉莉没有动静，奇怪的问道。..没什么。莉莉抽了抽嘴角，慢慢的躺了下去。“自己要的腖枕，哭着也要躺。。

    为了不让莅蒞有什么失落的想法，莉赫也只好安然享受蒞蒞的极品膝枕。嘻噴，这样看莉莉好像个小孩子一样，蒞蒞还是第一-次被人睡大腿，而且还是莉莉。新颖的视角让蒞莅觉得非常有意思，手下意识的在莉莉的发间抚摸

    ...别乱摸啊!比赛要开始了，快点看比赛啦!莉莉扭了扭头，把莅蒞的手甩开，有些脸红的指着电视说道。蒞蒞看去，果然，第二赛区的第-场比赛马上就要开始了，比试的擂台上已经站着两个身影，脸色严肃的对视着

    选手资料什么的，莉莉并没有看，昨天的抽签仪式她已经把有点实力的都记住 了，剩下的她也没兴趣。所以她很干脆的闭上了眼睛， 准备私补觉.而莅葒则是专注的看着电视，也没有再打扰莉莉了。

    ！

345.This Is Sparda

    

    “莉莉，醒一醒，莉莉。莉莉刚刚有点睡意，还没有睡着，就已经被莅莅喊醒了。”做什么啊，莅蒞无奈的重新睁开双眼，莉莉幽怨的看着莅葒问道。“时雨说这场比赛你会感兴趣，让我叫醒你。莅蒞一脸无辜的指着电视说道.“比赛?”莉莉坐起身来，视线移到了电视屏幕上，-个白色头发的冷峻少年，正静静的站在播台上，而他的对手脸上似乎带着明显的怒气，好像随时都会动手的样子.“维吉尔?这是第几场比赛啊?”

    莉莉愣了一下，转头问道.她之前隐约记得维吉尔的比赛应该挺靠前的。“第一 赛区的第二场比赛，那个看上去酷酷的家伙是三号选手，莅蒞指着电视中的维吉尔说道。”是吗，那就看看吧。莉莉点了点头，也把注意力放在了电视上，她也很好奇六年没见，维吉尔到底进 步到什么程度.

    “放弃吧， 论实力，你是比不过我的。维吉尔闭着眼站在原地，右手随意的搭在阎魔刀的刀柄上，淡淡的说道。他不喜欢做浪费力气的事，而眼前的对E, 并不是值得他拔刀的人。哼，我看你等下还能不能这么嚣张.维吉尔的对手是-个高大魁梧的成年人，大概三十来岁的样子，头上长着-对狰狞的角，此时正咬着牙，压抑着火说道.“愚蠢.依旧是平淡的语气，仿佛只是阐述一个事实一 样，维吉尔说完就没再开口了，而裁判也宣布了比赛正式开始。长角的大汉怒吼一声，直接低下头，闪烁着寒光的利角对准维吉尔，以一往无前的气势冲过去。插台的地面被踩出了-道深深的痕迹，本来光滑平整的石地板，直接被踩得支离破碎。那可是宇宙中出了名坚硬钢石啊，比钻石都要硬上两分。

    维吉尔再度重复了刚才的话，脸上不起半点波澜，就连身体都没动一下，好像是要等着对手撞过来一样。

    与此同时，在休息室观战的莉莉也说出了差不多的话。白痴。”你是说那个白头发的吗?。莅莅转过头来，赞同的说道:“也是， 对方这么,吓人的冲过来，他居然躲都不多，不会是吓傻了吧。

    莉莉很好奇蒞蒞平时都是在学些什么，居然不知道斯巴达星 人的特点。不过既然莅蒞不知道，那她也不吝开口解道“我说的是那个长角的家伙，他难道不知道斯巴达皇室星人的力气有多大吗?”其实莉莉也是在后来才知道，斯巴达星人的力气简直就是怪物的级别，据说一个稍微有点天赋的十岁斯巴达星人小孩， 就已经可以一拳打碎一块一吨重的岩石了。而这个特点放到皇室的人身上就不知道放大多少倍了。反正莉莉还没有听说过维吉尔或者但丁在愤怒下做出过什么丧心病狂的行为。但这并不影响她对维吉尔的实力给出很高评价，那个长角的家伙在莉莉心里已经是一个失败者了，要是在战场，也已经是个死人了。

    ...维吉尔直到长角大汉快要冲到自己面前时，才抬起了-只手。说起来好像很慢，然而也不过是几秒钟的时间而已等维吉尔把手抬起来后，长角大汉也刚好撞了上来。“砰~!低沉的撞击声响起，锐利的尖角 直接撞在了维吉尔的手上。很多观众都有些不忍的捂住了眼睛，在他们看来，维吉尔能保住小命就不错了，毕竟对手比他要高出将近半米，而且体型也比他大了许多.然而出乎所有人意料，维吉尔既没有失去他的手，也没有被撞飞出去。他依日保持着冷淡的表情，高傲得如同王百一 样，挺拔的站在播台上。而作为他对手的长角大汉，却仿佛撞在了-堵厚实的墙壁上-样，不管多用力去蹬着双腿，他和维吉尔依然是纹

    “你输了。维吉尔就像是给出最后的审判一样， 说完就握紧手中的角，如同扔垃圾-样把长角大汉扔到了播台之外，过程看上去就像是扔纸团一样的轻松写意。“胜者，斯巴达星的维吉尔斯巴达。

    裁判很干脆的宣布了维吉尔的胜利。

    或许是因为冷峻的性格，又或者是斯巴达皇室遗传的英俊外表，维吉尔经此-战收获了无数的女粉丝，寄到斯

    巴达的别墅的情书和礼物， 在第二天直接堵住了斯巴达四人的去路。不过此时的维吉尔根本就没有去理会这些，把他的冷漠演绎到了最后，淡然的转身离开了赛场，那孤傲的背影再-次吸引了在场的女观众的尖叫。“太慢了吧，维吉尔。”

    走近选手通道的维吉尔，听到了-个熟悉而又轻佻的声音，缓缓转头看去，一身红衣的但丁双手抱在胸前，背靠墙站着，脸上带着不屑的笑容。“那你就快点吧。对于弟弟的挑衅并没有太大反应，留下一句话， 就已经离开了。 而在转身的瞬间，他的嘴角仿佛勾起了-抹迷人

    “难道这个世界都喜欢面瘫的吗?莉莉对那些花痴的反应表示无法理解，她实在不明白面瘫到底哪里好了。莉莉一直都坚信，面瘫是没有好下场的看看在试管里的亚雷斯塔，看看原著中的维吉尔，再看看是啊，装模作样的真是让人讨厌作为莉莉的坚定拥护者，梦梦赶紧开口表态。 而且她本来也很不喜欢维吉尔这样的性格。“还是莉莉皇姐这样的好，又厉害又没有架子，亲切又可爱，长得又漂亮， 做饭又好吃， 而....梦梦表示，莉莉的优点她能说三天三夜不带重样的。咦，那家伙怎么换了-身衣服又出来了，而且还是笑着的。茄莅突然指着电视屏幕，奇怪的说道。莉莉定睛看去，解释道: "那是 维吉尔的孪生弟弟，但丁。哦哦，这样啊，他们两个长得还真像。”莅蒞恍然的说道。要不是衣服颜色不同，还有脸上表情不同，想到这里，莅蒞不由得看向身边的莉莉，她们也同样是双胞胎，但是样子的差异还是很明显的，光是看瞳色，都能把两人分别出来了。"轻浮的家伙。梦梦皱着眉，脸上带着明显的厌恶情绪说道。她在莉莉面前越来越少掩饰自己的真是情绪了，至于原因， 就只有她自己清楚了.“梦梦你怎么好像很讨厌他们兄弟俩的样子啊?'莉莉有些奇怪的问道，她记得梦梦应该是没有见过斯巴达兄弟的才对啊。....么..梦梦脸色-红随口掩饰了过去。她总不能告诉莉莉，自从六年前她听到斯巴达王想要 莉莉嫁过去，她就对那一整个种族都没有好感吧。“看比赛吧，但丁的实力和维吉尔差不了 多少，而且他比维吉尔张扬得多，这场比赛应该挺有观赏性的。莉莉见梦梦不愿意说，也不再追问，直接跳过 了这个话题。

    “你就是我的对手，看上去很弱的样子啊。但丁打量了一下面前的对手，脸上露出了失望的表情。他的对手看上去比维吉尔的对手差远了，又矮又瘦，贼眉鼠眼的，除了手上那莹莹发光的利爪外， 怎么看都不像是个厉害的家伙。“呵呵，希望你等下还能这么嚣张吧。但丁的对手阴笑了两声，舔着手上的爪子说道:’我这可是 带有强力麻醉效果的毒爪啊，只要你稍微被划破一-点那么瞬间就会动不了了。

    但丁本来看到对手舔爪子，就已经觉得有点恶心了，那绿绿的爪子怎么看都不像是干净的玩意。而听到对手的话他已经完全变成看白痴的样子了。”你这样舔手上的爪子，真的没问题吗?

    对手愣了一下，看了看爪子，突然大喊了一声: "啊- --! ..我的身体..

    但丁这下是真的失望了，本来还以为自己能表现-下，谁知道对手是 个白痴。“裁判， 可以宣布我胜利了吧。但丁转过头去，意兴阑珊的对裁判喊道。对手眼中精光一冈，在但丁转头的瞬间，身影一动，在空中划出模糊的残影，眨眼间就停在了但丁视线的死角处

    油绿油绿的爪子带着破空声，刺向但丁俊俏的脸庞。”你把我当白痴吗?就在那个阴险的家伙以为自己计谋成功时，但丁的身影就这么突兀的消夫在他的眼前。同时，一把冰冷的沉重大剑正架在他的脖子上。“和我玩速度?你丫是没死过吧?但丁眼露不屑，叛逆大剑-横，直接把这个矮小奸诈的对手拍飞，大剑在半空抡出-道弧线，随手就放回了背上

    ！

346.莉莉和时雨的比赛

    

    但丁的比赛结束之后，时雨站了起来说道.对眠时雨你是第二赛区的第四场， 时间应该也差不多了的面面。赖栽看了石时间，把电视切到了第二赛区的直播上，正好看到了其中一个

    “加油哦，时雨。.莅范双手握拳放在胸前比了一下，突着说道。

    放心吧，我很快就会回来时雨一脸轻松的摆了摆手，离开了房间.“时雨好像很有信心的样子呢。“

    她可是很强的。“那个家伙你们就不用担心了， 她可是很强的。但是在这次大会也是最强的几个人之一，莉莉完全不担心她会莉荆微笑着说道.时雨的实力虽然不算是规格外，

    输在第一场比赛上。

    “好久没活动了，也该让Master好好看看了。”图步走上指台的时雨完全无很国的双呼声，心里只想着自己的心事， 虽然平时她表现得好像没心设策的难子

    但她其实还是很在意莉制对她的看法的。本体果件武器的时雨最怕的就是自2帮不上前制的心所以她从来都不放过任得能在第精面南表现自己力

    力机会.

    样，她最讨厌就是男性这种带着欲望的眼神，

    裁判见两边选手都没有需要准备的样子，直接宣布了比赛开始.时雨石手一挥，一首白色的光芒从手掌射出，形成了把锋利柏的光创坚硬的地板直接被对出一对上这种人，她甚至连时雨剑都不用上.那合让她有种身体破弄脏的感觉。

    “好厉害啊，这是什么能力?休息室里的范技看到时雨像变废术一群凭空变出来一 把创用上写满了好，十分感兴趣的问首。仅真要时面的特殊能力吧， 她对能量的掌控是很强的的大的7一下药技桃然的点头，更加考注的看着时雨的比赛。大，工地口的的不奶结的体了上来，脸上还带着猥琐的笑容，蒲扇大的手拿直向时雨的胸

    口袭去吓得旁边坐着的莅范和梦梦猛的一个激灵在休息室坐着的利箱银神当场就冷了下来，杀气不受控利的喷涌而出，

    “用和箱皇姐， 你冷静一点那种家伙是不会碰到时雨的。花技成许不知首用为什么主气但是清楚羽用和明雨关系的罗梦却很清楚，有些点态的开口安抚临。

    “我知道，不过这种人我还是觉得很不爽。精越名如间雨对手的用精几平冷到了冰点好像在看誉只鹤蚁的尸体样没有半点的情感。 不过她身上的杀收间去7，地也不想不到五和梦.气倒是叹回去了，她也不想到我我的0她会不会也这么生气。“利用金姐好，不知，国多的于产王7-丝演慕的情绪。有些出神的看着利莉，梦雪内心深处黄对国生PS还想触碰她的身体，这已经足够让休息室的箱莉生气， 在播台上的时雨也同样如此，这家伙居然取对

    她愤怒了。在时南中，虽说自己并非不允许别人触道 不过保这个人 街对她身体带有不轨原图的

    底线双自赛光闪烁本来打算手下留精的雨再也没有多气的想法，右手光部挥出，在面角留下了两前白有的有边。

    后一的直接把面前这个一米八几的大汉踢飞了+几米。“喊， 恶心的家伙。、好像上面有什么脏东西一 鲜无观掉地上的断手和地的鲜血，时雨直接转身准备下家政能双手 而目还被她踏下台去，胜负已经很明显了.台.那个家伙不仅被她砍断了双手，0.. ...时雨法手获胜.直到时雨走下了播台，裁判才反应过来， 宣布了结果。虽说大会并不禁止致残， 但时雨的比赛还是第一 -次出现致

    残情况，所以裁判也有些愣住了。“哟Maste, 有看到我表演吗?”时雨还没有回到休息室。就已经看到了迎面走来的利带， 赶紧招手突着说目。

    “下手轻了，这种家伙杀了还不为过。莉莉咬咬牙，脸上依日带着明显的愤怒情值杀人可是会取消比赛资格的， 我才不会这么做呢。

    时雨凑到莉莉身边，笑嚏嘻的说道:F了， 刚生二了.我又没被碰到，而且那家伙以后也没机会使坏了。”

    前沉默了一-下，最后还是没说什么，直接向着播台走去。

    “僭嗤，真是个死做娇。”看到了知最后那明显不用气的嘴粗，时雨忍不住笑了出来对于精形的态度，

    第二赛区第五场比赛， 翻莎知叶戴比路克对夏娜请两位选手上6。

    莉莉没着脸走.上8.明显的余怒未消。“吧， 我得罪过这家伙吗?心里疑惑的想道.

    “比赛开始5007上士，一拳带着破空之势直富夏娜的脸门。在情绪激动之下，莉形军裁判声音刚落，和政当地也不过是用了一半的力量而已.见的选择了主动出手，不过还是记得要保留实力，这一 -拳她也不过是用

    甚至能感觉到凌厉的拳风。夏娜只觉得眼睛一眨莉赫的拳头就已经在眼前迅速的放大，她反应过来的且促之下，更娜身体急忙住后期去，手中的太刀同时指起，脸之又险的挡在了相打单头之间。

    _ 股难以抵挡的巨力从刀上传来，夏娜的身体直接倒飞出去。

    “莉莉皇姐好厉害啊!

    看到莉莉-面就區退了对手，梦梦感叹着说道.部限后害的，不过这样的制制我也没有见过。“第一直都很万的， 南8夫现得这么的认真，总是一副好像对什么都不太在意的样

    "Master那是在发泄，她估计还没有消气吧.刚回来的时雨所到两人的话开口说道，脸上带着莫名的关容。

    “你回来啦，时雨获托突昔时雨8招手，让她坐在自28明. 的雨就关着走过去坐下，两人一起看智电视上精物的比赛阻上

    的笑意越来越浓。

    你实力不错，换做弱点的，已经飞出播台了.刀插进地面， 减缓了自2倒飞出去的康度， 想想停在了播台的边缘。而苏前也没有耒胜

    B击，只是收起拳头，淡淡的说道，

    夏娜拔出自己的太刀，心里充满了原识。虽然曲关和曲柠模都给她打预防针，“好强但是真正面对莉莉的强大，她

    是忍不住惊讶了。此时夏嘴只觉得自己的双手都发软 有些福不累手中的太刀了。要不最太刀质量过硬资更娜站计都已经很精

    打断了。面对开精的强大， 更娜不由得有些头痛用铜才宫花现的实力， 已经让她觉得很整手了，惊人的建度，不讲

    道理的力量.也只想到在技巧上和莉莉比拼，可是那并不是她的强项。

    “不管了， 先试再说吧.2接近极胆的速度中向了制用，夏娜举起太刀，矮身前冲， 用自己接近校限的速度中心箱前见爱娜进攻，也没有什么紧张直接北服溺向夏娜，打算最白她停下来，

    “就是现在!夏娜眼神-抓住了前莉攻击的瞬间，身体一个急停， 随后身形一扭，绕着

    而上的撩起。“嗯?!。精活毛能也不要有些意外，她以为刚才那已经是要娜的最快速度了，没想到她还留有变招的活力。

    “0果自己刚才出全力的话， 这下就危险了.武湖山国乐在电吉自体已经下意识的一 转.直接把后背真在了夏娜的面前，这是她在不用空间能力的情况下，

    能够最快稳住身形的方法。而此时，夏娜的太刀已经快要砍到她的背上了。

    “前莉皇姐!“他真怕下一刻就看到鲜红的血溅梦激动得整个人都踏了起来，旧心的死死盯着电视屏常，心里却是害怕板了，

    场上。不还没等她妈完就已经看到我的身体一个潮扑双手在地面上一推鲁报翻了个解斗。 的后路准面的酒在

    了夏娜的太刀上“呼~， 太好了.”梦梦当即松了一0气.重新坐了下来。9国就不阳07 Mstr的体 水也是很厉害的。“嘻随， 梦梦你就不用担心了，安托着梦梦。莉南的身体协调性有多强，她是最清楚的。学习过那么多的体术，莉

    莉对自己的身体控制能力已经非常的可怕了。要是换做一般人， 可能即使做出了和莉莉一样的举动也无法保征自己躲过那一-刀.但莉茂对时机的把握却让她

    有十足的把握，这也要归功于她外挂一样的感知能力。

    "真是漂亮的一击呢。看以危险的躲过了夏娜的一刀，前荆也不禁开口赞叹道。

    “不过还是被你躲过去了.更娜收起太刀重新揭好架势， 脸上明显有些吉吧。 要是刚才那一却了，她的优势就要大上许多了。

    戈也该认真点了。”“那么， 找也该认点了，自体微下沉，据出了一个架势吗，和刚才的轻松写意完全不一鲜.夏娜的实力很不莉莉笑着说道，错，她觉得自己也该尊重-下对手，不能这么吊儿郎当了。

    那么现在就完全像是个让她要娜眉毛我感觉到了超莉和刚才明显的不同。0果说齐

    无从入手的海胆。夏娜在脑海中模拟了一感觉自己2不管是从哪个角度进攻，都解不开赫箱的反击。

    "你不上吗， 那我就上了哟。见更哪已爱不定，赫开口说道.也不等夏哪反应，身影直接消夫在了夏娜的面前。

    “左边?右边?为开始制来的速度已经够快了，没想到地还没有尽全力。要娜急忙左右移动限线，想要捕

    捉莉莉的身影。然而场上就像是只剩下她一个人一样不管她看向哪边，都只有空气.

    “后面! ，好歹也是个常年练武的武者，夏娜最后灵光冈，果断的抽刀转身。

    “锅~!”皮利的全属循漫本响起，夏娜的刀前多出了 R年，声音正是刀和那只手上的指甲值播发出的。

    “感觉很敏锐嘛精赞堂的看名受娜，她倒是没想到要娜能再欠给她惊喜她还以为自己一击就能结束比赛了。而日度应过来的更用也很果断，既没有牧强应该的闪还是略挡，直接就抽刀@A. 反07乃更娜选择帜内的话

    她估计t已经输了。在建中赛的资格，而且赤手空拳的莉莉短时间内也只能选择用指甲去撞刀口.

    此时莉莉真担心自己的指甲会不会留下伤痕。

    “不过你到底能挡几下呢?莉莉带着从容的微笑，跳出了夏娜的太刀攻击范围，身影再一 次

    不是后面吗?复体有些不确定的想色，只有她自20那刀那并不是什么愿觉敬收， 完全就是她后气好，做0附用法择其他

    方向进攻，她已经输了。不过正气显然不会一 直伴随同一个人，这一次，夏娜并没有猜到简赫的方位。

    精制失皮的后甲按在更遍的玉颈上， 鸟影站在地身后资淡的说量。莉莉尖锐的指甲按在

    ！

347.姐妹的差异

    

    “莉莉皇姐，你好厉害啊!莉先刚回到休息室，就看到了一个比自己略小的身影飞扑过来。莉莉急忙接住，然后就听到耳边传来了梦梦激动

    莉莉有些不好意思的挠了挠头发，谦虚着说道。 其实她还是保留了大部分的实力，单纯是用体术和夏娜比拼而已

    “恭喜你，莉莉. 莅蒞也走了过来，笑着说道。脸上却没有梦梦的兴奋.她对莉莉-直都有着绝对的信心，根本就不觉得莉莉会输

    "Master干得不错嘛，很少见你这么积极哦。时雨带着一脸促狭的笑意，怪声怪气的说道.”无路赛!要你管!莉莉脸色一红， 转过头去不看时雨。而时雨看到莉莉这幅傲娇样，恨不得在她红扑扑的俏脸上咬上一0.“好了，都别师了，伊芙的比赛应该要开始了。有些受不了时雨的眼神，莉莉一个巴掌拍在她越来越近的脸上，把她推开了说道。“对哦，伊芙的比赛应该已经开始了。莅蒞也想起来这回事，急忙拿过遥控器，把电视切到了 第-赛区的直播上。“胜者，伊芙。

    结果刚换好了频道，四人就听到了裁判激动的声音，还看到了台上一尘不染，亳发无损的伊芙。"哎呀，晚了一步，伊芙的比赛都结束了。莅范夫落的说道，显然对看不到伊 芙的赛而感到遗憾。“这速度挺快的，看来伊芙的对手很弱嘛.莉莉计算了一下时间，满意的点点头说道.伊芙的比赛比她晚-场，而她回来了，伊芙就已经结束比赛，显然是松的解决了对手.“没关系，这一场看不到，还有下一场，那是芽亚的比赛呢。对对战表最熟悉的时雨笑着说道.

    “我记得芽亚的对手好像是莉莉隐约记得芽亚的对手是一个自己认识的人。“曲芙，芽亚的对手是曲芙。梦梦淡淡的提醒道。她对曲芙的印象很深，所以特意记住了她的比赛。莉莉看了梦梦一眼点点头， 却没有说什么。她相信梦弯不是个小气的人，估计也不会把当初的小矛盾记在心里

    其实如果曲芙只是和梦梦圃矛盾，梦梦还真的不会在意。但莉莉并不知道，当时曲芙对她的态度，却让梦梦完全2住了曲芙这个人。虽然她不会对曲芙做什么，但她也不会对曲芙有什么好感。

    “芽亚，加油。'

    并不知道曲芙和莉莉几人的矛盾，伊芙并没有对在选手通道等她的芽亚叮嘱什么，只是单纯的出声打气道.“放心吧，姐姐， 我会很快就解决的。芽亚自信的笑了笑，并没有第一次上台比赛的紧张。

    “娜娜和姐姐都在看着我，我要表现得漂亮一点才行!‘芽亚用力握了握拳，眼神坚定的走出通道。上了播台，芽亚看到了正在检查自己-对匕首的曲芙，正好曲芙也抬头看向她。两人轻轻点了点头，就再也没有表示，静静等着裁判的指示。“第一赛区第六场比赛，芽亚对曲芙，现在开始.裁判见两人都表示已经准备妥当，当即右手-挥， 宣布了比赛开始.裁判话声刚落，曲芙的身影就拉成了一道长影，手种比首如同毒蛇的獠牙-样，毫不犹豫的刺向芽亚。"0J~!芽亚的扁花辫末端变成了一只狰狞的爪子，轻松的把曲芙的攻击挡了下来。“变身能力? !曲芙目光-凝，在芽亚变成刀刃的手臂挥过来之前，果斷的跳开， 和芽亚重新拉开了距离.

    曲芙重新整理阵势，警惕的留意着芽亚的一 举一动， 心里嘀咕着.她记得上-场的戴比路克 星的选手也是使用着一样的能力。当时她还和曲柠檬说过，这种能力应付起来很廂烦，没想到自己马上就遇上了。

    “不攻过来吗?芽亚好整以暇的看着曲芙，辩子上的爪子正在身旁摆动着.见识过莉栽那外挂一 样的真正实力，这场大会的选手在芽亚眼里都不值一 提。而且刚才曲芙试探性的攻击，也已经让她差不多摸清楚曲芙的速度和力量，芽亚并不认为自

    2会输.°哼，自大的家伙。”芽亚脸上从容的笑容，让曲芙心里-阵不舒服，她又想起了莉莉当时那满不在平的嘴脸。在怒气的刺激下， 曲芙也没有保留实力试探的心情，直接把速度提到了极致，眨眼间就到了芽亚的身侧.右秕首直刺向芽亚的胸口，却被芽亚轻松挡了下来。曲芙的速度和莉莉，时雨这些人比， 实在是差太远了。右手被挡，曲芙不慌不忙，以右手为支点，身体一个转身，用身体阻挡住芽亚的视线，左手悄无声息的从腰侧向芽亚的腰划去。“叮~“”

    又是一声清脆的响声，曲芙只觉得自己仿佛砍在了什么,坚硬的铁皮上一样。两次攻击都失败，曲芙当机立断，再次跳开.过身来，刚好看到了芽亚腰间一抹闪烁着金属光泽的银灰色正在慢慢很去.

    “把腰上的皮肤变成金属，来抵挡攻击。 芽亚的变身能力也越来越熟练了。

    莉莉从电视上看到这一幕对芽亚的进步也觉得很高兴，笑着说道。她还记得一 开始的芽亚，变身能力和伊芙比起来还显得非常稚嫩，如今她已经能够和伊芙不相上下了。“不过潜力比应该还是伊英的比较大。”想起原著中能力全开，变身为黑暗的伊芙，时雨开口说道.

    “嘛我倒是希望伊芙永远都用不上那些潜力。莉莉眼神冈烁，有些担心的说道。 伊芙身上的暴走程序对伊芙自身来说，实在是太过危险了，尤其是那种状态下的伊芙根本就不受自己意志支配.想到这里，莉莉也不禁有些急切， 想要找到提亚悠，那个伊芙的创造者。或许也只有她才能解除伊芙身上的危险可惜自她下令以后，已经过去足足六年，情报部门依旧没有提亚悠的消息，仿佛这个人已经消失在宇宙当中一样

    为此莉莉还在情报部门发过好几次火，但依然无济于事。她也只能尽力的把回忆道的细枝末节全都告诉他们，以

    “或许涅墨西斯会知道一点看来哪天我也该问问她了。莉莉嘀咕着，心里冈过数个念头。

    比赛依日在继续，曲芙已经数次想要突破芽亚的防御，可惜都没有取得些许成果。 芽亚就像是刀枪不入的铁壁一，防得那04-一个滴水不漏。

    而除了挡下曲笑的进攻，芽亚就没有半点动作了.比赛开始好几分钟，芽亚都没有主动进攻过一次。“这个笨蛋!休息堂的伊芙忍不住开口骂道，眼中冈过一丝担心的神色."伊芙，你是在骂芽亚吗?”娜娜奇怪的看着伊芙，不知道她突然间是怎么了。“那个笨蛋，太小看对手了。她现在根本就是抱着玩耍的心情。伊芙对芽亚的性格很清楚，虽然她在自己面前看似很乖巧很听话，但内心依旧是不太成熟的孩子，芽亚完全就是

    .... 可能芽亚也只是在等机会而已，伊芙你就不要生气了.”娜娜愣了一下，强笑着说道:” 你看，芽亚这不是动了嘛.娜娜指着电视屏幕脸上露出如释重负的笑容。她还真有点怕伊芙会因此生芽亚的气，她并不想看到芽亚不开心

    电视上的芽亚再也没有保持不动，而是首次主动出击，发尾的爪子撕破空气，带着破空之声向着曲芙的脸门挥去曲芙仓促一挡整个身影不受控制的倒飞了一段距离，这才落地站稳.“这家伙曲芙双手微微颤抖，神色惊讶的看着芽亚。她开始还以为芽亚的特长就是防守，所以她也没全神戒备芽亚的进攻没想到芽亚突然发威，而且速度和力量都远超她的想象。现在曲芙的手都觉得酸痛酸痛的，差点就握不住手中的匕

    “不玩了，差不多是时候和娜娜去吃饭了。芽亚看了看手表，上的时间，淡笑着说道.

    曲芙脸色顿时因为愤怒而变得通红，她还没试过被这么忍视.就算是当初莉莉，也都是和颜悦色的看着她说话，态度好得很。

    那么，再见了哟。芽亚甜店笑，身影內烁，突然出现在了曲芙的面前，爪子握拳对着曲芙的腹部挥去。

    曲芙急忙双手交叉在身前，虽然挡住了攻击，身体却再一-次倒飞出去.

    身体撞在播台外的墙壁上，曲芙在剧烈的震荡中， 失去了意识。“哎呀，力气好像用大了一. 芽亚皱了皱眉，好像有些懊悔，不过很快她就恢复平常的笑脸，自言自语的嘀咕道:“算了， 反正又不是谁。甩了甩尾巴，芽亚一脸轻松的向着休息室走去，眼中写满了期待。

    娜娜，姐姐， 我回来了。”几乎是跑着回到休息室，芽亚刚推开门，就迫不及待的喊道。芽亚，恭喜你获胜.娜娜表情不太自然的笑了笑，轻声说道。“误”， 娜娜你怎么好像不太开心的样子?敏锐的注意到娜娜脸色不对，芽亚奇怪的问道.

    娜娜扯了扯嘴角，迟疑的看向了伊芙。

    伊芙语气平淡的开口问道，话里听不出什么情绪。“误?姐姐不觉得很有意思吗，那家伙实力又不怎么样，我要是攻击了她一下就出场了。芽亚依旧嬉皮笑脸，她觉得自己刚才做得也没错，她就是希望娜娜能多看一 会儿她的比赛而已。“你这样有点过分了， 戏要对手很有意思吗?伊芙眉头-皱对芽亚的态度有些不喜。

    “反正我又不认识她.芽亚耸了耸肩，不以为然。

    伊芙-阵无语，沉默了下来。芽亚的想法她不是不能理解，因为以前她就是类似的性格，从来都不在乎陌生人的感受.只不过几年来和平的生活，让她有所改变，也开始懂得尊重别人的心情.不过芽亚从来没有思考过这方面的想法，让伊芙不知道应该从何开始教导她。“芽亚，别说了。伊芙，你也应该饿了，我们去找皇姐她们一起吃饭吧。娜娜见气氛有些僵硬，急忙拉了拉芽亚的衣袖，打着圆场提议道。伊芙点了点头，没说什么就出去了。

    等莉莉几人吃完了午板，刚好第一轮的比赛也全部结束， 决定出了+六强的名单。其中几乎包括了所有莉莉之前好的选手.

    下午的比赛也没有什么悬念，除了莉莉和时雨遇到了斯巴达星的两个凑人数的龙套以外，其余六人都没有遇到什么棘手的对手， 很干脆的获胜晋级八强.

    而后的/ \强比赛被安排在了明天，所以众人也回到了别墅之中。只不过伊芙和芽亚之间的气氛变得有些尴尬，众看着她们两个，也不知道应该说些什么好.虽然四人都成功晋级是一件值得开心的事， 但假如第=天就要开始内战，那就有些尴尬了.而且伊芙经过早上的

    事情，对芽亚的态度也有所不满。尤其是在自己说过以后，芽亚第二场的比赛也没有改变，依旧是在戏要了一通对手之后，轻松把对方打败。“芽亚，明天我不会留手的。丢下这么一句话，伊芙态度有些冷淡的回到自己房间里去。

    ！

348.兄弟之争

    

    第二天，几人早的就醒来，吃了点早启向着会场走去.“响响， Master,真的没问题B看着路上都沉默不语的姐妹两人

    “应该没事吧时雨有些担心的说值。明眼人都看得出，

    赫看着伊芙，没什么底气的应道。会知道...人睡的。至于她为什么那是因为大半夜的伊芙又溜到她的房间末知道伊芙不是个苦于向里，和她还有时雨睡在一个房间里。

    ， 伊芙很少能说出什么直击芽亚和的他的父导她一直都显得力不从心。除了港彩t的改变芽亚的任格以这也是为什么劳亚即使到了损在 国话

    “你说有没有可能伊芙把芽亚施87平和了一 点以外， 并没有太大的改变的原用时雨手指抵住下巴，思考着说做。然后芽亚就听话了呢?

    "我觉得应该没这么简单吧。 。

    自己莉术怀疑着说道吗，当初她也曾

    的，反而总是有意无意的针对“说不定嘛，到时候看看就知道了，时雨乐观的笑了笑，推开一直接挤在一个体息室了，7室的门，因为盈开始就不在区分第明区间第二期

    ”P所以她们大帮人也就伊芙和芽亚的比赛在第二场，众人也不急，慢坐下来，"Maste 你觉得谁会赢柯然后打开了电视，着第一场比赛的直播.看着台上那对好像一一个模于出来的白毛兄弟，时雨开口问道。“应该是维吉尔吧同样看着那对确实是一个故事来看， 这一场都像是维志尔的的气事，利制摩掌着下巴说道。是从她感觉到的实力，还是从两人的“那我就赌但丁赢好了过年比较大。输了让我亲一口吧。时雨笑着说

    “谁说和你赌了， 而且如果你输赫白了时雨一明来输了，那又怎么办，

    都是在跑火车，要么就是在的的8万话，她都只会在听完之后7“那我让你亲一-0好7.地因为她眼里的时雨大半部分的时间

    时雨耸了耸肩，无奈的说“你给我滚。兵的你物， 雕子好佛自己让用占了什么大便宣的.

    術表示，她从未见过如此

    “终于到这个时候了。准吉尔一身黑色的紧身劲装双手提着刀柄，把刀支在血上 。酒件蓝色的长风衣，调度力被他从腰上解下来，

    但丁-条宽松的休闲新庞， 顿时引起了一“真是场蜜大的重会aa，只有一件红色的皮大衣中同的量障疆出5 e的内，配上他轻能但是又帅气的脸

    但丁神态轻松的来回90 没有美良， 也没有酒不过倒是不少美女

    “那还真是抱歉呢，作为你国的观众席，一会儿看看维吉尔，维吉尔一动不动，0中m赛，是我考虑的不够周到。了.。说出的话却让但丁差点就拔刀砍过去，

    深深吸了一口气“怎么说也是et欧来说物。地了解维吉尔要是自己带着情绪和他比将就让我们好好干一场吧。那绝对会输得很难看。粗犷霸气的叛逆大创动来熊的战意’应做但丁很狠砸在 了地面上刚修整好没多久的地板，次裂开。而但丁的眼中已经题起了“如你所愿。维吉尔一手提起阎魔出鞘的利剑一样。”拖指轻顶一缕很色的光芒内过，进百不的气势也发生了巨大的变化，00 一-!，但丁一声壮胆怒吼，看着但丁但丁速度很快，地着叛逆大剑向着维吉尔冲去.剑刃在地面上擦了无数的火花。维古尔拔出国魔刀，定种

    次引起了观众的双呼，些 高， 双手握着大剑，用力向上招起动作中带着-种暴力的美展，又一维吉尔看准但丁剑的“维吉尔要吃亏757. .国魔刀始过头顶，对准乘边大的中间势击。

    在休息室看比赛的南吧他信市银种一风,突然开口说堂。

    时雨点点头赞同的说道.不过看上去维吉尔以乎并不是很清楚但丁

    都被但丁这一-气大大力酒 银占下不的动0同对冠和时甫所说的一 样F

    但丁丝毫没有的一击砍得变形，

    又是一记沉重的殿政。建”机住了维吉尔区瞬同出现的根绽，的我巴大创猛的止任了去势， 但丁报着大创瞬间，维古尔用阳1么71.乐了一下，松开了手中的国魔刀。

    而此时维古尔机开之至期你到喊出了声音.脸上写满了错慢8明。。开于手中的创，这一行为让她无法理解。她早就知道维古尔是和她一样的用剑高王

    莉莉笑着赞道她已经看出了维吉尔的想法了。只见维“假如他不一钱空中的间离刀副了个圈 度耀住了力

    见获药几人。8他就很难赶上略挡这一击,因为那种情况下民的我更大剑的古路之前。维古尔的你物好害里的样子，时雨微笑着解释总。同样是创术店王的方法。“

    刀师顶向78年年2的意料，但丁愣神之下， 不仅被维击时雨瞬间就理解了维吉尔的用意了，

    “鸣啊~丁的腹部，维古不成功挡下了攻击， 维吉尔不还抓住区么一个瞬

    丁就反应之0。 最我的演飞了出古，不过3平的朗炼， 还有斯巴达星

    的力量，马体在无法接 力的空中诡异的一 一个后翻双的下人的体质也不是吹的， 不过一秘的时间下出换了 一个霍红色的魔法阵，抵消了自T段上

    :这思到真的有骗术师的能力。

    拿， 速度也很的的你。骗术师是鬼泣原著游戏中，甚至有短距离瞬间移动的能力。再于巨丁的一战斗风临，特点是飘忍不定， 戚以报

    的力量吧。云用起来和魔力也没有太大区别。，他在小绿那里了解过区 世界的精成可以说

    “嗯，没这个世界的力量是非常教杂的，明存在了好几

    莉南点5我只是觉得惊讶而已.

    下错，不过精彩食保面思神却新新变得集中起来， 聚赫合种的看无耳国工定有些超出了她想象，两人在瞬间的抉择和服国上的比赛。她料想过这一场赛会很“没想可他中富木师的能力之后，制估计后面就不仅仅复体国让她看得很过瘾。到你也会运用体内的魔人之力了。是体术之间的交流了.R刀那一内而随的魔法游， 有些顾月有些反想的设 ,“那么， 我也不用再留手了!活言风发无形的气粮突然从继吉尔的身上德出，重色的不和二联意化 也看上去如同恶魔-一样的冷血，海在 他体表摇曳着，让他冷峻的脸序庞更加的冰

    刚刚完全再定的眼防总。 地也不知曾这个世界的巴达之中刚完全就是两个级别。代的能力， 自很明显， 维吉尔的力量和低没有， 他的外表还保持着人类的的形志吧的，现了损头、突然用念因向制用说验 期巴达星采的. 路克军人员民巴，而柜巴达是人刚用人化的2。 一样，是小峰益吉前帮的恶魔种床创酒出

    利好好我就突然觉得这两个种族档次低了好多国g说宣，她怎么0听怎么觉得这好像是小很“面师， 细节就不要古在意了，为了简领。借有辈的功课来抄控双改样18手的影无荣的说道地早就觉得区帮子四界都志不管路

    8z说 维吉尔他还保留了实力路>”到目加为止地就没见过一个是正常的，开雨点点头，重新把话题引回了比赛r不不可能吧， 他现在的力量都决要赶上我了。看了看维古尔的样子，不太相信的说总。但也不会随随便便就破几人超过，的体可基出白前之手机虽然地还没有把潜力完全发挥“你说得也估计是维吉尔现在还不能魔人化吧。从小做复一文 点点头设值，地也觉得0果使古不还保留了实，M小就是 Y怪物的，几正年期的保吉不和制地也见有力，那就太过离酒了.要知临不是每个人都和她一

    “看到了唱， 目丁，区就是我们皇族的真正力星。

    星并不复的手，脸色平淡的说道，眼中却写着白麦和听期间的霸主， 但也是不容小载的强大种房，车的路地一 直都为自己的血统而感到自豪，星然Pt

    见主体内的强大力量之后， 他就更加的晒做了纪里都只能平等对待，新做了，对他来说世界上再也没有比这股力量更加值得他追求“”总觉得这样的你很让人不卖呢， 维古。但丁皱了波名， 一组不快的看着维吉尔

    进占尔的态度他可没见过这样高做的维古尔量的实化他觉得电以匹敌 更让他在意的是“真是愚蠢(呀， 但丁.维吉尔失望的摇了摇头， 说道

    “但我也不想变成你这个样子，丁临据动头地断觉自己和性古的分歧越来越大了。“也害， 我就让你感受一下力量的美好吧钱志5湖的设值。 手上的国费刀面新愿起，使面的首T7n 但丁用康史大创排在地上，缓境贴起来89」走去。

    “没用的， 现在的你是不可能比得过我的，

    古尔影突几的 内。所有人都只觉得明前一花出了一截细长的刀。就看到了两人以板近的距离面对面站在一 但丁的背上还

    丁只觉得部-幅 联头著古，才发调周度刀2路及国魔刀的废力冲击之下， 无力的倒在了他上但丁在为什么7!1 他们不是兄剃明> 为什么要这样做，粒茹激动的站起来， 脸上写满英怒和无法有着弟和妹妹。包莅范平时是很德自己的铁扶他和便古尔自的很相以都是皇室的长子和长只，“大. 是为了帮但丁吧。要她古仿害自己妹妹她是绝对不会做的。

    盐范话没说完，就听到电晚上告来了四间的声色“这样怎么算得上是福不福包丁献本就不关私。想了半天相带想到了一个可起

    维维古尔选手居然拿起了但丁选手的武盟还有解说惊讶的声音，但丁选手可是他的亲弟啊。再次福进 7但丁达手体内区酶直电置码要0

    ！

349.伊芙和芽亚的交流

    

    “果然是这样，维吉尔简直就是个死傲娇嘛.莉莉看到电视屏幕中，被叛逆大剑钉在地上的但丁，微笑着说道.“跟鼬很像呢，不过鼬也没有他这么傲娇。时雨掩嘴笑着说道。“你们还笑!他可是把拿剑捅死了自己的弟弟啊!菰莅愤怒的看着两人，无法理解为什么她们看到这样的画面还能这么淡然自若的聊天。“菰莅你冷静-点但丁没有死。

    拥有强大力量的武器，只要满足特定条件，就会激活他们体内的力量。维吉尔应该是尝试过，知道这一点所以才会

    把这样做的。为了安抚蒞蒞，莉莉直接把她所知道的斯巴达兄弟的特性说了出来。本来她还不是很确定，但是看到维吉尔这么干脆的给了但丁一剑她也觉得\九不离十了. 至少他这么做，-定是有原因的。”真的是这样吗?莅蒞怀疑的看着莉莉，这种不科学的事情她似乎无法这么快的接受。”真的，而且斯巴达人的恢复能力本来就是变态，这点伤还不足以致命，不信你自己看但丁的情况。莉莉指着电视，笑着说道.莅莅顺着莉莉的话看去，仔细看了一会儿发现真的如莉莉所说，但丁的胸口还在缓慢的起伏着.而旁边待命的医护人员匆忙走上台去，也发现但丁的状况并不如想象中的严重，手脚麻利的把他放到担架上，抬去接受治疗。“那么接下来该到我和劳亚上场了，我先走了。

    伊芙好像完全没有被场上的骚乱影响到一样，淡然的走出了休息室。芽亚没有说什么，只是委屈的撇了撇嘴，跟着伊芙出去了.“这两人真的没有问题吗?时雨有些不放心的说道，就连最初认识芽亚的时候，她们的关系都没有现在这么僵.“相信伊芙吧，她只是在想怎么样才能把自己的想法传达给芽亚而已.莉莉微微-笑， 对伊芙她有信心。而且伊芙也是在意芽亚，才会这样，莉莉相信芽亚一定会了解伊芙的心意的。

    眼神复杂的看着芽亚，伊芙表情依旧平淡的说道。

    那就来咯，你不就是想教训我一下嘛。芽亚别过头去，不满的说道。她是不觉得伊芙是在为她好，就好像小孩子不会理解父母的训斥一样，芽亚对伊芙的不满也觉得莫名其妙.“我只是想你好而2.

    伊芙摇了摇头，没有过多的解释， 她觉得单靠语言井不能说服芽亚，她需要给芽亚更深刻的印象才行。“两位选手，准备好了，比赛开始!

    “误? ! Master, 你不看了吗?

    比赛才刚开始，莉莉就站起来，似乎打算出去外面，让时雨有些惊讶的问道.“你们看吧，我有点事出去一莉莉回过头笑了笑，然后便推门离开了休息室。只留下一屋子的人面面相觑，不知道莉莉又跑去做什么。“芽亚只有娜娜一一个人从头到尾都没有把视线从电视机上移开，两只手紧紧的握在一起， 紧张得手心满是汗水， 却全然知。“担心芽 亚吗?梦梦?

    娜娜看到突然坐在自己身旁开口的梦梦，愣了一下。“放心吧， 伊芙会有分寸的，她可是芽亚的姐姐。梦笑了笑，拍着娜娜的肩膀说道。这些年来虽然她-直在忙着刷莉莉的好感度，但是也从来没有忽视过和自己

    胎双生的娜娜，关于她对芽亚的感情，梦梦甚至比娜娜本人还要看得清楚。“嗯谢谢你，梦梦.被看穿了心事，娜娜有些不好意思的点着头，脸红着说道。伊芙和芽亚的比赛，激烈的程度超出 了所有人的预料。本来能力就极其相似，而且实力也是半斤) \两，两人的战斗比起前面那些几乎都是-边倒的比赛更加有看头。在经过了+几个回合的攻守互换之后，伊芙和芽亚都显得伤痕累累，体力的消耗也很大， 几乎都只能勉强的站着

    最后，伊芙凭借着稍强- 点的实力，险之又险的拿下了比赛.”果然还是打不过姐姐呢无力的躺在播台上，芽亚出神的看着天空， 罕见的有些恫长。输给伊芙并不是第-次，但这是她第-次感觉到遗

    “那是因为你心态不好。

    伊芙强撑着疲惫的身体，走到芽亚面前，把手递了过去。“哼，赢了还要来教训我归?芽亚看了看伊芙的手，别过头去，躺在地上一动不动的说道.“我只是想和你讲讲道理而已.

    伊芙无奈的说道，伸手强行把芽 亚拉起来，自己却差点因为脱力而一起倒在地上，芽亚下意识的扶住了伊芙。...蛋姐姐，不行就不要逞强了。扶着伊芙站起来，芽亚脸色微红的说道。“我可是姐姐。伊芙微微-笑，怜爱的摸了摸芽亚的头，对这个妹妹她是很重视的，所i以她希望芽亚能成为-一个出色的人，这种类似于母亲的想法她-直都不好意思说出来。

    芽亚愣了一下，同样露出了笑容，小声的嘀咕道，声音不大不小， 刚好传进了伊芙的耳中。姐妹两人就这么,互相搀扶着，走进了选手通道之中。“把自己弄成这个样子， 你们两个都是笨蛋吗?早在通道处等着的莉莉走到两人面前，满脸笑意的说道。针莉， 你怎么来了?”伊芙奇怪的看着莉莉问道。“刚才有点事情，顺路经过就来看看现场，没想到却看到了两个脏兮兮的丫头。用手拨了拨伊芙有些凌乱的头发，莉莉随口解释道.“哼，多事

    芽亚小声嘀咕道，引来了莉萧的侧目. “芽亚你先回去吧，娜娜还在等着你呢，别惹得我家妹妹哭了哦。莉莉眼神闪烁了-下，突然开口说道，然后打了个响指，芽亚只觉得脚下一空，顿时就往下掉落下去.

    芽亚惊慌的呼喊声夏然而止，在她身影消失的瞬间，莉莉已经顺手关上传送门了。“你就知道欺负芽亚。突然失去芽亚的搀扶，伊芙差点往旁边倒去，却被早有预备的莉制扶住。“喊，谁让她让娜娜那么担心。莉莉撇着嘴，咬咬牙说道.“老是像个小孩子一样，真是拿你没办法。伊芙娇嗔似的看了莉莉一眼， 无奈的说道。身体依偎在莉荆怀里，只感觉到久违的放松，莉荊温暧而香气四溢的抱，让她有种怀念的感觉.”你没事吧，看上去好像很累的样子.莉莉环抱着伊芙的纤腰，关心的问道。伊芙此时几乎把全身的重量都放在她身上了，显然是消耗很严重，莉莉真不知道她刚才是怎么和芽亚一起走过来的。“没什么，只是变身能力使用过度了而已，休息一下就好.伊芙摇了摇头，淡淡的说道。“你这能力限制还真是大，时间我让人帮你检查一下身体吧.莉赫皱了皱眉，不太放心的说道.之前因为伊芙-直没有出现什么不对的状况，而且提亚悠也没找到，所以莉莉也没想起这茬。“再说吧， 先让我休息一下伊芙不在意的说道，眼睛缓缓合上，显然是非常的疲意。莉莉看到伊芙这个样子，都不由得有些心疼，- .手揽住伊芙娇小的肩膀，一手从她的腿弯穿过，莉莉直接把伊芙横抱在怀里..“..莉莉? !感觉自己被人公主抱，伊芙急忙睁开双眼，脸色微红的看了看莉莉，又不太放心的看了看周围，小声的说曾不要这样，小心被人看到.“喊，谁爱看谁看，我先送你回别墅休息。莉莉不屑的撇了撇嘴，毫不在意的说道."不要! 送我回休息室就可以了。”伊芙拉了拉莉莉的衣袖，小声说道.“休息室没法好好休息，还是回去比较好。莉莉不放心的说道，休息室只有几张沙发，光是坐都差不多坐满了，根本没有地方能让伊芙安心的躺下来休息。“休息室就可以了，我... ，我还想看你的比赛.伊芙后面几个字说得很小声，莉莉差点就听不清。不过隐约还是听到了伊芙所说的话，莉莉楞了一下，忍不住笑

    “笨蛋，都这样了还想着我的比赛.“无路赛!

    伊芙无力的锺了莉莉一下，脸上的表情充满了羞涩.我说两位到底打算在这里打情骂俏到什么时候啊?两人聊得忘我，却突然听到了另-一个声音响起，- 一个她们都很熟悉的声音.“你吃醋了吗?莉莉侧眼看了看不知道什么时候出现的时雨，挑着眉说道。是啊，都快酸死我了。Mater.等一下我也要注抱哦-。”时雨掩嘴恶笑两声，娇滴滴的说道.

    ！

350.受伤的时雨

    

    “. 赶紧给我上台去，等下我在这里等你就是了。”莉莉瞪了时雨一眼无奈的说道。她对这个喜欢搞怪的魔导器是一点脾 气都没有了，刚好时雨之后就轮到自己上i， 想想也就答应她好了.“那我估计你送完伊芙回去，马上就要过来了。不过没关系，你晚点也行，我等你好了。时雨自信的一笑，说道。"看来你很强势嘛，不过还是小心点好。莉莉微微-笑，随口0叮嘱了 一句.她其实同样不担心时雨，毕竟时雨的实力还是很强的。“放心好了，我又不是小孩子。赶紧送伊芙回去休息吧，芽亚在房间里都快把你骂死了，我搞定了在这里等你。

    时雨挥了挥手，让莉莉赶快回去，然后-脸轻松的向着擂台走去。莉莉扯了扯嘴角，抱着伊芙转身离开。抱着伊芙回到休息室，还没有来得及把伊芙放下，莉莉就已经听到芽亚的叫唤声了。“莉莉你这个混蛋!赶快把我姐姐放下来，以后没有我的允许，我绝对不会让你碰姐姐的!芽亚的表情就像是只炸毛的小狮子-样， 莉莉怀疑要不是她现在没有体力，估计都会直接扑上来咬她两下。旁边的娜娜- -边安抚着芽亚，- 边向莉莉使眼色， 其中带着些许的责怪， 显然是对莉莉这么 粗鲁的把芽亚送回来有些微词。要知道当时她看到芽亚从上方掉下来时，可吓了一大跳。”我才不管你呢，只要伊芙允许就行了。因为抱着伊芙，莉莉也没有什么动作，只是淡淡的回了一句，然后轻轻的把伊芙放在沙发上。“呜啊!娜娜你别拉着我，我今天非要..芽亚挥舞着没什么力气的双臂，毫无威助的喊道。“好了，芽亚，你别生气了。皇姐只是开玩笑而已，你现在还有伤， 不要乱动。“那么伊芙就交给你们了，我也差不多该出去准备了。耸了耸肩，无视掉芽亚恨不得吃了她的眼神，莉莉转身走出了房间.“姐姐，你看那家伙欺负我!‘彼莉莉勾起的怒火无处发泄，芽亚只好摆出- -张哭脸，委屈的看着伊芙。“那你就去欺负她好了，我不会阻止的。伊芙疲意的闭上眼睛，淡淡的回道。

    最亲的姐姐瞬间叛变，让芽亚顿时感受到了人世间的冷漠，可怜的扑在娜娜吓里，寻求安慰。现在也就只有这对.. .呸， 这个怀抱能让她感觉到一丝温暧了.

    喊，说得那么好听，结果人影都没见着.莉莉回到和时雨约定的地方，却看不到一个人影。撇了撇嘴，嘀咕了两句，继续向前方走去。看不到人，她也只好去现场看看时雨的比赛了。穿过选手通道，莉莉直接走到出口处，远远的看着时雨。但不过是看了没几秒钟，她那好看的眉毛就不自主的皮了起来.时雨这家伙，居然台落下风

    莉莉有些意外的想道。只见抬上的时雨手举着时雨剑，站在插台中央被动的招架着，而她的对手曲柠檬，身影就像是雾一样，除了攻击的一要都随势而动，让时雨-时间找不到破解的方法。按照莉莉对时雨的了解，就算曲柠橡是她从未应付过的类型，她也不应该这么被动才对。啧，这家伙难道是属蜜蜂的吗?而台上的时雨，面对不知道从哪来的攻击，也有些烦躁。曲柠檬的力量并不强，但是 她的速度居然比时雨还要快而且身法了得，根本就不和时雨正面对抗，只是像伺机而动的捕猎者-样，不知道从哪个位置，就会送上冰冷的匕

    好几次时雨想要逼她比剑技，都被她灵活的躲开，根本就没有和时雨缠斗的打算。“这样下去不是办法，要是输了就真的被Master笑死了。时雨眉头紧蹙，求胜的心变得急切起来。虽说她对这个大会并没有太在意，但她才不会输在除了莉莉以外的人手

    再次挡下曲柠橡从后腰处挥过来的匕首，时雨左手伸到嘴前，用力- -咬，娇嫩的肌肤顿时被咬破，猩红的鲜血从指尖的伤口处涌出。时雨表情没有丝毫变化，快速的把手中的鲜血抹在剑身上。诡异的事情发生了，本来是涂抹在剑身上的鲜血以肉眼可见的速度变少，向着剑身里涌去，看上去就好像时雨剑把剑身上的鲜血吞噬了一样。而染血的时雨剑同时也发生了变化，本来剑上银白色的花纹变成了不样的红色，时雨整个人都爆发出了异样的气

    “这Y头想要做什么啊?”莉莉担心的看着台上的时雨，她可从来没见过时雨这个样子，而且她也不理解时雨在做什么。就她所知，时雨和时雨剑应该是一体的， 就算时雨把自己的鲜血涂抹在剑上， 也不会有什么变化才对，毕竟这里不是火影世界那种鲜血能有很多用处的世界。不过莉莉并不知道，在制作时雨的躯体时，琉璃把自己和她曾经留下来的血，融入了时雨的体内。也就是说，时雨是拥有神的血液的几人，尽管含量很低，但是神血得到作用依旧很强大。最明显的用处，就是时雨现在所做的，解开时雨剑上的封印。那是琉璃为了限制她的实力，以防她反噬莉莉的保金。毕竟时雨怎么，说也只是莉莉所制造的魔导器. 琉璃也不可能完全放心她。不过琉璃也没有料到，在小缘的帮助下，莉赫已经强大到时雨解开封印也不是她的对手的地步了。而为了不在莉莉面前丢脸，时雨也终于还是选择解开封印。本来她是想让莉莉亲自解开她的封印的，因为那个解封的方法比较合她心意.”你知不知道，你让我失去了很重要的东西.封印解开之后，时雨的气势都变得完全不一样，暗含着怒气，时雨有些冰冷的开口说道.“没想到你还有保留实力，戴比路克星的人果然强大。”曲柠檬停下了身影，感叹着说道.莉莉的大概实力，她已经从夏娜那里了解过了，而时雨，伊芙和芽亚的比赛她

    看过，本以为威肋也就莉莉一个，但现在的时雨，实力已经和她不相伯仲了。“废话就不说了，赶紧继续吧，还有人等着我回去呢。时雨并没有和曲柠檬闲聊的欲望，右手- -挥，- 道黑色的半弧形剑气划破空气，呼啸着向曲柠檬袭去。曲柠檬急亡一个冈身， 仓促的躲过了这一击，但脸上的惊讶却怎么也掩盖不住， 显然时雨的攻击很出乎她的意料。时雨会用这种类以剑气的能量攻击她不惊讶，之前那场比赛她也见识过.但是刚才那一击的威力和速度都不是之前那场比赛可以比拟的。“不能隐藏实力了。曲柠檬眼神一凝，心里有了决定。她已经感觉到时雨的威胁了，要是再隐藏实力，她说不定就输了。想到这里，曲柠檬不再犹豫，- 0咬住右匕首的握柄，空出来的右手结了几个莫名其妙的印，然后一指按在自己下腹。“轰~

    强烈的气浪顿时从曲柠檬身上喷涌而出，曲柠檬长发上的发带直接被撕成碎片，三干青丝无风自动，气势和之前若两人。“卧槽? !这家伙什么来头啊，这实力也太变态了吧!就连莉莉都忍不住张大了嘴，现在的曲柠橡，实力绝对算得上是这个世界她见过的人里前五，她感知到的力量甚至比时雨也弱不了多少。时雨的表情也变得凝重起来，本来曲柠橡的战斗方式就让她应付不来，此时两人再一 -次回到同一条起跑线，时雨!第一次对取胜有了质疑.

    曲柠檬突然爆发，也不说说话，身影直接出现在时雨的身后，匕首无声无息的刺向时雨。“时雨闷哼一声， 时雨剑反手竖起，挡住了身后的攻击，同时身影也和曲柠橡一样， 突然出现在对方的身后。“唰唰唰~”"叮叮叮~两人就像约好了一样，毫无保留的爆发出自己的速度，身影同时消失在所有人面前，观众只能隐约看到两道黑影内过，武器碰撞的声音不绝于耳，奏起了-曲独特的旋律。能看清两人战斗的，整个会场估计也没有几个人。而莉莉正是其中一个，不过她的脸色并没有因此变好， 反而越发的凝重.

    因为在她看到的战斗中，时雨再一次的落于下风，而且已经显出了败迹。数分钟的交战却让观众觉得很漫长，因为他们根本看不到比赛的情况，以至于当两人的身影再次出现时，观众们也不知道该作何反应， 全场鸦雀无声。两人的状况都不算好，曲柠橡捂着右边肩膀，殷红的鲜血从她指尖流出。而时雨也同样捂着左边腹部，一把匕首正插在上面.

    莉莉忍不住大声喊道。眼中写满了担心，她还是第一次见到时雨受伤，时雨苍白的脸色让她感觉心都被揪住一样

    ！

351.第三轮比赛结束

    

    “哎呀呀，被Master看 到舌脸的画面了。时雨回过头看了看莉莉，苦笑着想道。其实如果可以，她还是希呈能在莉莉面前，轻松而又从容的赢下比赛，保持住自己- 贯的形象.不过曲柠檬的实力确实出平她的意料，就连莉莉都没有想到， 只是个凡人的曲柠檬会这么强。时雨不是傻子，两人状态完好的时候，她和曲柠檬对拼都输了，现在她的伤势比曲柠橡重，再打下去也只会让曲柠檬的优势越来越大。

    而且身后投来的担心的目光，也让时雨没办法继续全神贯注的比赛。“我认输。时雨心里暗暗叹了口气，开口对着裁判说道.“胜者，曲柠檬“时雨

    裁判的话声刚落，莉莉就已经一个闪身出现在了时雨的身旁，小心的让她靠在自己怀里。喜嘻，Master你这是哭了吗， 很难看哦时雨伸出手摸了摸莉莉有些湿润的眼角，嬉皮笑脸的说道， 但脸色的苍白却让 她完全没有平鬼灵精的样子.“笨蛋， 那么拼干什么啊，大不了就是输嘛!莉莉握着脸颊上的手，责怪着说道. 她倒不是因为时雨的伤而伤心，只是看着她这个样子，觉得心疼而已.现在的时雨完全没有平时活力四射的样子，柔弱这两个字， 第一-次被莉莉放在了她身上。“这不就是输了嘛.

    时雨苦笑着提醒道。对于自己的失败，她还是很在意的，别看她平时没心没肺的样子，实际上除了莉莉，她谁都服毕竟从起跑线来看，也只有莉莉一个人比她强而已.“少给我装可怜，明年赢回来就是了。莉莉没好气的瞪了时雨一一眼第- -次发现这家伙的心灵远没有自己想象的坚强，只不过输了场比赛，就露出这样的表情.因为紧张时雨的伤势，所以莉莉也没有多说什么，小心翼翼的把她从地上抱起来，急急忙忙的向着回去的方向走

    "Master,你不会打算送我回别墅吧。发现莉莉并没有向着休息室走去，时雨有些无奈的说道。“不然呢，我先带你回去，然后再帮你治疗。莉莉理所当然的说道。”你是不是忘记了接下来是你自己的比赛啊。时雨翻了个白眼，看着莉莉的眼神充满了怪异，她隐约记得曾经也发生过类似的一幕虽然当时的女主角不是她不过她还记得，那时候的莉.“比赛而已， 弃权就好了。莉莉脸色平淡，毫不在意的说道.“放我下来。“嗯?你现在的伤势还是不要..”我说放我下来!时雨眉毛一挑，语气强势的重复道。此时的她仿佛再也没有了开始的虚弱，往日的火力好像再次回到了身上一样

    “好好好，我放，你小声点说话，別牵动到伤.

    莉莉也不敢和伤员计较，乖乖的把时雨放了下来，不过双手依旧小心翼翼的扶在她周围。

    时雨在地上站定，深深的吸了口气，脸色慢慢Ei了些许红润。她虽然没怎么受过伤， 但是这不代表她恢复能力就差， 这点伤势对她来说还不算太严重。

    时雨站在原地，稍微恢复了一点体力， 然后突然暴起，- 脚向着莉赫蹦过去.“你赶紧给我去比赛啊， 白痴Master!她是真的对莉莉无语了，这家伙就是个不把比赛当回事的人。一旦她们之中有人出了点事，莉莉绝对会毫不犹豫的放弃比赛.

    e. 那...

    莉莉不敢还手，默默的吃了时雨一脚]， 往后退了几步，然后依旧担心的看着时雨。”老娘自己走回去，让菰菰给我包扎下就好了。没好气的瞪了莉莉一眼，时雨都不给她再说话的机会，转身就向着休息室走去。她知道莉莉担心她，但是她更不想拖莉茄的后腿，就算只是个凡人举办的比赛，莉莉也应该站在顶点俯视其他人才对."吧，我说了什么让她生气的话吗?

    莉赫迷茫的挠了挠头发，搞不懂为什么一个刚才还柔弱似水的人，突然就会变身成母老虎。不过考虑到时雨的身莉莉也没有坚持，乖乖的按照时雨所说，回头向着擂台的方向走去。她相信时雨有自己的分寸，她既然选择自己离开，那就说明她并没有什么大碍，只不过需要休息一段时间而已。

    “时雨? !你怎么自己回来了，莉莉呢?

    时雨推开休息室的门，引起房间内几人的注意，而莅蒞看到时雨还捂着腹部的伤口，急忙迎上去问道.”她被我赶去比赛了，莅蒞，廂烦你帮我包扎-下吧。时雨笑了笑，轻手轻脚的坐在沙发上，把自己的上衣微微撩起，露出了纤细的腰身和平坦的小腹。而在小腹的一-道两指宽度这么长的伤口，还在缓缓流着血。”我马上去找药箱。莅蒞赶紧站起来说道。而梦梦和娜娜好奇的凑过来看了-眼，不约而同的打了个寒额，她们光是看着都觉得痛，实在理解不了时雨是怎么,忍住的， 尤其是她此时脸上依旧带着笑意。“小孩子就不要看了，小心晚上做噩梦哦。时雨把衣服拉下了一点遮住了伤口说

    娜娜乖乖的缩了回去，继续照料着芽亚。而梦梦因为和时雨熟得多，P所r以也没有在 意时雨的话，凑到她身边，关心的问道: ”时雨你真的没问题吗?“没事， 小伤而已.时雨扯了扯嘴角，轻松的说道。她其实在回来的路上已经感觉到有好转了，这具身体的恢复能力比她想象的还要害。“那就好.梦梦拍了拍胸0莉在看到时雨受伤时的反应，她已经在电视上见到了。出奇的，当时她并没有太过羡慕时雨，因为她不想莉莉为自己担心。

    莉莉姗姗来迟，走上台的时候，她的对手卡卡罗特已经等了她好一会儿了。“抱歉， 有点事耽搁了。莉莉点头致意，然后开口说道.“没关系，刚才的比赛我也看了，我理解。卡卡罗特微微-笑，毫不在意的说道.“这家伙看上去倒是比孙8空要精明得多.莉莉摸着下巴想到，虽然两人同名， 但明显不是同一个人。卡卡罗特看上去不仅不像孙悟空那样单纯和一根筋，身上还有种难言的儒雅气质，想来也是个出色的人才。“莉莉莎莉叶戴比路克，对卡卡罗特，比赛开始!

    比赛刚开始，卡卡罗特就已经摆好了架势，凝神看着莉莉。其他三个星球来的代表的比赛他都有看，莉赫的实力他是绝对不敢小觑的。“我还以为会是 龟仙流呢.莉莉看到卡卡罗特陌生的架势，忍不住在心里吐槽道。 不得不说，卡卡罗特和赛亚人的设定，让莉莉总是忍不住联想到原著.吐槽过后，莉莉直接身形一矮，冲向卡卡罗特。她还急着回去看时雨的情况，没有心思慢慢切磋。所以莉莉决定放弃试探， 直接拿出这具身体的所有实力。没有使用半点体内的能量，莉荊光靠着肉体，速度就快得几乎要消失在所有人面前一样。也就只有卡卡罗特没有破莉莉的速度吓到， 沉着冷静的应对。

    卡卡罗特看着即将富近身前的莉莉，毫不犹豫，直接挥出-拳.没有凌厉的拳风，没有福人的威势，只是单纯的朴实的一-拳，却打在了莉莉必经之路上。此时就算莉莉想要改变方向，也已经力不从心了，除非她把空间能力用上

    “嗯?挺有本事的嘛。莉莉心里冈过一丝佩服，满意的笑了笑。能把时机抓得这么准，让她除了出手格挡以外，再没有其他选择，这也不是谁都可以做到的。“不过， 我出手也是你输.莉莉眼神一凝，右手冈电般挥出，毫不犹豫的对上了卡卡罗特的拳头。“轰~”两个拳头对撞的力量瞬间爆发开来，肉眼可见的气浪直接被坚硬的地板挤压成了碎片。“喝!

    莉莉-声娇喝，本来正在和卡卡罗特角力的纤臂突然加力，卡卡罗特只觉得一股无法抵抗的强大力量从手 上传来身体已经不受控制的飞出了场外。“对不起，我有点急事，先走了。

    干净利落的拿下了比赛，莉莉只来得及和卡卡罗特道了个歉，然后就向着选手通道跑去。只留下还在回味失败的赛亚人，以及一脸惜富的裁判。“时雨， 我回来了!莉莉跑回休息室，直接推开了门，刚好看到时雨正在缓缓把上衣放下来。“你已经没事了?!”

    看到时雨恢复红润的脸色，还有满含笑意的表情，莉莉不由得愣了一下。“我本来就没事， 我都说了，只不过是小伤而已。”时雨走到莉莉面前，点着她的额头，戏谑的说道:“只不过某人紧张得什么都忘 了，连比赛都这么急急忙忙的应付过去，也不知道那个赛亚人是什么感想。

    ！

352.休息日

    

    ) \强的比赛结束之后，大会的人跑了过来通知莉莉她们，准决赛将会在后天举行，也就是说，明天她们可以放假

    “大概是因为曲柠橡还没有恢复吧。时雨想了想，猜测着说道。本来的日程规划是在比赛开始前就发给了她们的，结果突然改变了日程，时雨也只想到了这么一个理由。”毕竟不是每个人都像你这么变态的。莉莉笑着说道，时雨的伤势到了晚上已经好了很多，不会影响到她的行动了。P所r以莉莉也完全放下心来， 忍不住出言调笑。

    “你才是变态，我只不过是恢复力强一点而已.时雨没好气的白了莉莉- -眼要不是现在还有些许不变，她真是恨不得直接把莉莉按到床上啪一顿。“你这恢复力都比九尾还夸张了，还叫强一点而已吗?莉莉无语的看着时雨，就算是鸣人， 彼捅了一刀也起码要躺个两三天。时雨倒好，活蹦乱跳了一下午，居然就好

    一天的休息时间不算长，等荊莉睡醒就已经过去- 半了.稍微洗漱了-下，莉莉就下楼去，准备给其他人做午坂

    结果刚推开厨房的门，莉莉却看到了一个身影正在忙碌着.夷梦梦，你怎么会在厨房里?看着梦梦身上挂着围裙，到处走动的忙活着，莉莉疑惑的问道.“啊!莉莉皇姐，你醒呦。梦梦似乎没有注意到莉莉进来的声响，彼莉莉的话吓了- -大跳，把手背到身后去，忐忑的看着莉莉。“是啊， 正准备给你们做饭呢，你这是在做什么?”莉莉好奇的打量了-下梦梦放在料理台上的食材，心里有了几个猜测。“...我在做.豆炖肉。梦梦脸色微红，小声的说道。这道菜她是从时雨那里听来的，时雨告诉她，那是某个地方， 作为妻子的象征，而且那道菜莉莉也很喜欢吃。于是梦梦在细细打听到做法之后，就开始找机会试做了。本来今天她是从早上开始做菜的，但因为太投入， 所以她没注意到时间，被莉莉抓了个正着。“咦?你居然知道土豆炖肉?!”

    莉莉惊讶的看着梦梦，她可没给梦梦做过这道菜，戴比路克星上也没有，所以莉莉很快就联想到了某个人。“是时雨告 诉你的吧。莉莉微笑着说道.“..嗯，她说皇姐很喜欢吃，F.... ..

    梦梦点点头，支支吾吾的说道。嘛，确实是不错的一道菜，被你这么一说，我也有点想吃了。莉莉想了想，说道:“来， 我来教你做菜吧，梦梦。 ”“真的吗?!“

    梦梦激动得差点跳起来，脸上写满了惊喜。”真的啊，做菜而已，又不是什么神秘的事，这么激动做什么?‘莉莉好笑的摸了摸梦梦的脑袋，然后拿起另-条围裙系在自己身上。“好了， 今天就来做土豆炖肉吧。莉莉拿起一大块的不知名肉类，放在了砧板上。然后拿起旁边的刀，“唰唰" 几下把肉切成了均匀的块状。“梦梦，能帮我把这些蔬菜洗-洗吗，我去给士豆去皮。莉莉拿出几根外星胡萝N.几个外星洋蒽，还有两把外星荷兰豆，装到一个篮子里递给了梦梦.“知道了，莉莉皇姐。

    梦梦乖巧的接过篮子，欢天喜地的就跑去洗菜了。至于是不是被使唤，对她来说根本不重要，能被莉莉使唤才是她想要的。莉莉看到梦梦这么乖，也是欣慰的笑了笑，然后自己从蓝子里拿起一一个土豆， 另一只手换了一把小巧的削皮刀，开始迅速的处理起土豆来.梦梦中途回头看了一眼，差点没被吓傻，只见莉莉一手从益子里拿起一个土士豆， 然后几道残影略过，土豆的皮就不馨而飞，只剩下光溜溜的肉。“嗯这么多应该够了。”

    足足半篮子，+几个的士豆被莉莉只用了几分钟就处理完，然后莉莉又转头看向梦梦。“梦梦，菜洗完了吗?“... .还没有，对不起，莉莉皇姐。梦梦急忙加快速度，一时间水龙 头溅出来不少水，把她的围裙都打湿了，而梦梦压根就没有去管.“不用急，时间还多的是，慢慢来。莉莉赶紧按住梦梦的手，安抚道.要是让梦梦这么洗下去，估计菜洗完了， 地也差不多洗完了.“皇姐"来， 我帮你一起洗吧。

    莉莉拿过一部分蔬菜，和梦梦一起站在洗手 盆前忙活着。

    “嗯?好香啊!莉莉，你今天又做了什么好吃的吗?一个多小时之后，在客厅不知道忙活着什么的莅蒞被厨房飘出来的香味吸引住，跑进厨房问道.”莅葒皇姐，今天我们吃土豆炖肉。正在盛菜的梦梦笑着答道。“土豆炖肉?那是什么?““是某个星球上的家常料理，莅蒞，去把娜娜她们0叫下来吧，准备吃饭了。莉莉手上拿着-摞饭碗，对莅莅说道。“啡莅蒞点点头，急匆匆的又跑到楼上去，她已经迫不及待想要开饭了。”做的不错，梦梦.

    莉莉又摸了摸梦梦的头，表扬道。今天的菜并不是她做的，她只负责在旁边指导，所有火候得到控制， 和调味都是由梦梦亲自完成。“都是莉莉皇姐教得好，梦梦才能做出来。梦梦反蹭了- -下莉莉的手，谦虚的说道。“别这么说，你很有天赋的，梦驾莉莉鼓励道，梦梦确实是个很聪明的孩子，莉莉觉得只要她有心，应该很少会有学不会的东西.”莉莉皇姐的意思难道是梦梦脸色一红，低下头去， 激动的想道:“时雨说， 做好土豆炖肉就等于一个合格的妻子，而莉莉皇姐觉得我的土豆炖肉做得好，也就是.... !

    莉莉不明所以的看着梦梦，纳闷她怎么脸色说变就变...没什么，我....我们准备开饭吧，皇姐。梦梦猛的一惊，急忙摆着手掩饰道.“真的没什么?不会是不舒服什么的吧?莉荆皱了皱眉，梦梦的脸色怎么看都不像是没什么，担心的莉莉忍不住放下手中的碗筷，伸出手探了探梦梦的额

    “好像也没有发烧，话说戴比路克星人会发烧吗?莉莉这才想起来，貌似自己姐妹几人M小就没有得过感冒之类的病，不禁尷尬的收回了手。“没事的话就出去吃坂吧.

    梦梦点点头，乖乖的走出了厨房。

    “哦吼，士豆炖肉呢时雨坐在餐桌前，看着自己面前的菜，不由得露出 了暧昧的笑容，看向梦 梦的视线里充满了赞许。“0吃还堵不上你嘴啊，伤员?莉莉没好气的夹起一块土豆. 塞进了时雨的嘴里，“嗯，味道很好，火候也不错。梦梦，你以后-定会是个出色的妻子.时雨把口中的士豆咽下去，看着梦梦赞道。“误? !这是梦梦做的吗?莅莅和娜娜听到时雨的话，明显被吓了一跳，惊讶的看着梦梦问道。伊芙和芽亚也是满脸意外，毕竟之前的梦梦可是从来没有做过坂的。...是莉制皇姐在旁边教我 做的。一下子成为众人关注的焦点梦梦也变得害羞起来，低着头小声的说道.“莉莉，你也教我做菜好不好?莅莅期盼的看若莉莉，她觉得自己看到了摆脱黑暗料理的希望。“这莉莉不知道应不应该回应蒞蒞的期待，因为她不确定自己能把莅蒞调教成正常的料理人。“好嘛好嘛，只要你教我做菜，我就送个发明给你。莅蒞抓着莉莉的手，哀求着商量道.“你的发明敢送我还不敢要呢，谁知道什么时候出意外。莉莉当场就翻了个白眼，不过考虑到拉拉的心情，还是没把心里话说出来.“我知道了， 我教你就是了.按住被摆来摆去的手臂，莉莉无奈的点了头， 心里默默的想道:到时候我就 教你煎荷包蛋，我就不信这都弄不;

    莅范高兴的站了起来，- 把抱住了莉莉，还在她的俏脸上亲了一口.

    “喂喂喂，蒞蒞，你冷静一点瞬间就感觉到两道异样的视线射来，莉莉不着痕迹的擦了擦冷汗，对莅拉提醒道.“哦， 抱歉抱歉，我太高兴了。莅蒞愣了一下，然后才醒悟过来这里不是只有她们两个的浴室，急忙松开手退后了两步。她知道莉莉不喜欢在人前做亲密的举动，F所以她也不想莉莉觉得难受。没事，注意一下就好了。感觉到身上的视线被慢慢移开，莉莉顿时松了0气， 对着莅莅微笑着说道。

    ！

353.准决赛

    

    次从床，上坐起来时，距离伊芙的比赛开始也只剩下半个小时了。

    “我去!这些家伙怎么没有叫醒我!一边换衣服一边抱怨着， 她本来还想在比赛前和伊芙交代两句的，看了看空荡荡的邻床莉荆急忙从床上下来，毕竟维吉尔的实力比起她来要强上不少，她可不想再有一一个人受伤。所以心里急力的用和以最快的速度洗翻完毕， 直接就是一一个瞬移，走进了休息室当中，

    “啊咖，Master你醒了因。“时雨看到突然出现的制箱，没有一 点惊识语气轻松的打了个B呼。

    “时雨，你干嘛不喊醒我!箱箱手捏住时雨娇嫩柔软的小脸，略若眼喊道。

    “....好痛啊，Master你先放开我。时雨治着冠的手，求筑着呢道 旁边的伊美也拉着开机架着时雨说话“.. 是我让的雨不要响就你的。

    你就别圣她了。“为什么利符奇怪的看着伊关问目，让你休息好一-点。续E 6比意的安排也没有那么紧凑，今天的两场比赛中同也隔了不短的体伊芙做笑着说道，因为到达了最后阶段，时间，

    “比赛完了再休息也可以，不说这个了。伊，你跟我出来一 下，我有话想和你说。

    莉莉摆了摆手，拉起伊芙就往外面走去。“前箱有什么话要特地到外面去说啊?”莅莅好奇的看着两人的背影，嘀咕着说道.时雨笑了笑，没有接话。 她知总制肃这时候和伊笑谈话，无外平

    都不如她们这些人的安全重要，口不久两人再次回到房间里.伊芙依日是瞿淡然的样子， 而并制则是否曾个组。

    怎么了，说不过伊芙?时雨得笑着看了看伊笑，凑到坐在自己身边的精赫的耳旁问道。

    “她说想要试试看， 实在不行再认输，莉莉的声音直接在时雨脑海响起，语气中充满了无奈。攻不是银正常施， 别看伊芙总是没啥表情， 她也是会在意这些的。国售到菜万公 ,回答了，让她在萧赫面前直接弃权，那是不可能的。

    “你们啊，没有一个是省心的。莉荆看着伤口刚刚愈合，革不关2的鲜子的时雨， 无奈的摇了摇头。

    伊芙贴了起来，看了用眼然后才走出了房间.

    就跑出去了.“前莉干嘴去了?”

    拉拉不明所以的问道. “大概去接伊芙了吧。雨答道，她用屁股想想都知道，莉成为什么要出去，

    “不过，她倒是有些关心过头看着电视上，-开始就拼尽全力的伊芙，时雨暗想到。精制走到造草的出口处有些新落的来回雕步，并没有直接走出去。她也说不清自己的态。明很紧张伊关，

    是的出生7会看到她浑身是伤的样子，国是民的的保不的时， 一曲娇小的身影正从出口处走了进来，而在莉莉犹豫不决的时候，“莉莉，你在这里做什么?伊芙看着莉莉好像很急躁的样子，奇怪的问道.‘伊芙， 你比赛结束了?”莉茂愣了一下跑上去抓着伊芙上下左右的看了个遍，同时口中问目。

    “结束了呀，比赛没多久我就认输了。”届二很工部并没有什么不甘和造晚的情绪。任由制前据弄着自己的手物，伊芙做笑着说道语气很平静， 并没有什么

    。响，我还以为你会.用箱听到伊芙说认输仙笑着放下了伊芙的眼， 不好意思的援了损头发。

    “以为我会遇强是吗?伊芙微散一笑说道“放心好7. 我又不是小孩子， 赖轻朝重我很清楚的。“实际上甲突也从来没想过要遥强地NCt哥开始就全力人业的进又， 在发现自己事维吉不没办法后， 孰果斯认

    7.她不便，只不过是打算检验一下自己的实力， 了解自己对利精还有多少用处而已，

    “那就好， 我还真担心你会像时雨那笨蛋-样.街价英的手，松了一0气的说道。中e营源很违层。要知首当时她和曲柠檬的差距小得几乎能忍略不计，要是两人再比一次，假如时雨听到了，说不定等下莉来的对手就不是曲柠嵘了.0在地D经不公在平外界的事了，能在莉莉身边和她一起生活， 能帮得上莉

    m的心，她就已经很满足了.复国O人在休息里吃吃喝唱，简直就像是开茶会一样。有莉莉

    的空间能力，不管是饮料还是食物，都不是问题。轻轻松松的度过了中间的一个多小时， 制才在广墙的面知声中，贴了起来，

    “莉皇姐，加油哦!梦梦两手报得紧的，用力的在网前比了比，向莉知喊首.

    小心点伊芙关心的说道.“去给我报仇吧，到少要在她身上捅两个雇窿。时雨依日是没心没肺的样子，一边吃着曲奇，一边撂据手说道。“我和要加油哦。 ”药药突着招手，脸上不见丝毫的担心。

    “金好 3和他是喝了我朝好带着姐走，也不回来。

    佛娜胆笑容， 芽亚则是满能的不要国的织有担心地以外，其他人都不多不少的有些不安，似平拍

    心她会像时雨一 样，猝不及防的就输了。

    “那我走了。“摆了摆手，筋莉离开了休息室。

    “让你久等了。用精走上摄台语气温和的说管。她对曲柠服倒是 没有什么想恨的情绪，毕竟她和时雨是公平比赛， 两人的来力

    不相它如，就算曲蚧骤想要留于也是不可能的， 而且她也被时雨分到， 双方算是五五开吧，

    曲柠操摇了摇头，脸上表情欲言又止，似乎想要说些什么。

    新就歪了歪脑袋，不明所以。莉制歪了蛋脑较，”8个女孩儿

    曲柠檬迟疑了一下，开口问道。"哦， 时雨没什么大碍，现在已经能下床走动了，忍不住扯了扯嘴角，含糊的说道.制莉想到此时在休息室暴饮暴食，毫无顾元6间，不“那就好，上次的比赛对我有很大的帮助，我也很想对她表示感谢。

    曲柠檬拍了拍胸口.笑着说道。

    “我会帮你转达的。莉角微笑着点点头，然后向裁判点头示意。裁判又看了看曲柠股，见她也没有意义， 于是大手挥，宣布比费开始。

    本清验的动9， 相把当事在手上的明雨到拔出来 侧自提剑好量以顾的看着的柠模 双眼中燥意泛越了

    莫名的光芒新- 开始就没有小看由柠税， 能昌得的雨出力并日打效地， 对曲模的评价是很高的。要0道.单

    地比试技巧5的话赫自己都不敢保证能胜过时雨，时雨的丘身格斗比她要高出不少。所精莉直接就云起体内的力量， 连灵魂之力也用上了.路的自生粮油传普直便是为比首使用者度身设计的一 样，和曲柠豫自己的战斗思想也很契合。之前观战的期皮种原设了， 而等到真正和曲价解交手，她才感觉到时雨那时候的燃屈。时候路菜座的柠模的攻击是能从利有是难以用力的方位出现。而等莉有想要反击的时候就好像有力用不出来的感觉一鲜曲柠檬的身影已经随势而去，离得远远的。首相西反末也是无从入手，而曲柠檬的攻击则是无孔不入，不知道这种感觉就好像在和飓风战斗一样，从哪里就会出现一把明晃的匕首。

    再次挡住来自背后的攻击，前制心里就默想到。 遇到由柠模区种类型的对手，“时雨输得不免啊。而且自己速度还比不过对方，那么

    输了也不是什么奇怪的事.“不过我和时雨可不一样.用眼料一疑，仿配内口一首利眼的光已鲜突然之间整个人的感觉都不街了。眼珠收教转动两下，特的

    身影突然动了。“在右边! 毫利的时雨剑向着右手边横切过去。

    且的声音顿的炸开，一道黑影突然的被的欣倒在地上。翻滚了两圈之后， 在稳住了身形。

    “你能看得清?曲柠檬脸。上是掩盖不住的惊讶，地波是第二次被同龄人逼出身形，上次是时雨，但莉莉看上去比时雨还要小一

    “嘛看是能看得清，不过是用了点小技巧。莉莉放下手中的剑，指了指自己如同流转着光芒的双瞳，

    力汇聚在眼上，让自己的眼力能够有突然的提升，不过在，上次发现时雨的感知能力并没有起到太平时她都是习惯让灵魂之力敞园在身旁，形成一个感和型的范围.

    用之后，她就决定改变方法了。“不过这种方法还真是不错。“超相时自己的双眼表示非常满意，区是地益 告写轮粮的特任岩试着再出来的。虽然没有写轮限那么能

    喜力之日眼，也不会太过随色.除了没有运视和三百六十度的无死角限角以I。”你们戴比路克星的人还真是强大 批为上次那个女孩已经账强了， 不过看起来你比她还要厉害，

    曲柠模感叹着说道，时雨当时好5是用出了力，但前林看上去就要轻松写意得多了，

    “嘛， 我算是特例，而且时雨不是戴比路克星人得点的笑7笑说目“用出全力吧，你的身法对我没用了。EES国里不自法被破 她的优势就已经全部消失了， 而且还可能会被莉莉吊打。所以曲柠橡与不

    犹豫，再次用出了上次对付时雨所用的力量。

    “T~”莉莉案觉到来自侧面的攻击，却只能仓促的挡下来，身体直接被击飞出去好几米，才停了下来。

    “哎呀呀，看来我还是高自己了.”为财算曲柠模出了全力，自己也能应付得过来。但很明显，弯曲着的双膝缓缓伸直，莉荆尴尬的笑了笑。她还以为就算曲杆脉出王的电7虽然她的反应跟得上，但身体的力量和速度却跟不上，刚才她要是要了一元

    不过莉莉依旧没有惊，也没有夫落. 她的实力也远不止如此，她刚才基本上也就是用内体的力量来，

    “更“嗄啪嗄啦.强大的8量实然从府来桥小的身体内耀发出来，地最者当其中， 臣假同都抵挡不住，欲支惠胺醉了。 以用精为

    p心大量的碎片被吹得四观飞，曲柠膜一个不用， 脸上也被碎石刘出了一些血痕。

    “呵呵， 跟看龙珠似的。。从电观上看到这一菜的时雨，掩嘴伺笑着嘀咕道。

    “没，没什么，我们继续看比赛吧。

    “好久没出全力了， 感觉还不错.出7 “响”的脆响。她以前和奇多的战斗， 倒是挺常用出全用力神展着身体，利大大的伸了个面题，骨头发出了”B时 的，力，不过随着年龄的增长，奇多和她取消了晨练，她就再也没有以这样6前前也是见曲柠被是个厉害的人，自己也应该拿出调意来成斗才行，

    “区-这才是你的全力吗?”的腰者了吞0水有些接受的问首。 用都的气内让她强颇以为站在面朝的屈自己父亲，

    敌的气势“嘛，我们继续吧。莉荊摆了摆手，没有回答曲柠橡的问题。由析模点了点夫，重新中起了手上的匕首.敛算趋精的实力范怖0用她也不会放弃的， 这种武者的执善，早凯

    刻在她的骨子里了。

    -声娇喝，曲柠檬带"B8--着一 住无前的气势，冲向了制节。

    ！

开个章节说点话

    

    梓喵今天第一次禁言了一个读者，感觉自己心里也有点难受。不过梓喵也在这里放下话来，是不会解禁的，说的是谁自己知道，梓喵也不挂人出来。

    说实话，梓喵也知道自己写得一般，也没想过会让所有人满意。但不喜欢可以不看，发个一两条弹幕书评发泄一下愤怒梓喵也能理解，但是连续半个月都在叽叽歪歪的发些恶心人的弹幕，梓喵就只能呵呵了。

    梓喵说过自己不是没有脾气，只是一般对读者比较好说话，虽然平时不回复，但是也会把弹幕和书评看一遍。之前的读者群虽然闹得不太和谐，但是梓喵也没说过重话。

    但这里，梓喵觉得真有必要说一次重话了，你们喜欢看，梓喵很高兴，也很欢迎给意见。但是如果连续长时间发些恶心梓喵的话，那梓喵就只能禁你了，如果你觉得不服，或者觉得花了钱，梓喵必须受你的起，那你可以把支付宝私信梓喵，你花了多少订阅费，老娘还你，哪怕书客只给作者50%的分成，梓喵吃亏也原价还你，再送你六个字！哪六个字自己知道！

    言已至此，梓喵不知道这次会不会引起一些读者不满，但个人认为，该说的话还是该说。大不了这本书又回到从前嘛，而且梓喵觉得还是有不少人喜欢这本书的，哪怕剧情白痴，甜得掉牙，文笔辣鸡，但是你们喜欢看就够了，对于不喜欢的人，有话好好说，给意见梓喵也都记着，但是恶心人的别怪梓喵不客气！

    ！

354.决赛开始

    

    “不得不承认，现在是你比较强，我认输。“银河第一武道大会” 的擂台上，曲柠檬屈膝半跪在莉莉面前，有些虚弱的说上，脸上是难以掩盖的遗憾。作为-名武者，她求胜的心是很强的。“明年我会赢回来的。

    认真的看了莉莉一眼，曲柠檬摇晃着身体站起来然后在赶来的队友的搀扶下，缓缓离开.

    莉莉挠了挠头发向着相反的方向回去。对于和曲柠檬交手，她其实并没有太多的想法，直觉单纯觉得曲柠橡是个不错的对手而已.除了奇多，她也好久没遇到过能让她尽情战斗的对手了。“莉莉皇姐，恭喜你进决赛!‘莉莉刚推开门，一道身影就如同惯例一样的飞扑过来。莉莉甚至都没有反应，身体自然的就接住了梦梦柔软的身区， 任由她在自己身上蹭来蹭去.“嘛， 预料之中的事，梦梦你现在也别太激动了，等明天我赢了决赛再激动吧。莉莉勾起嘴角，摸着梦梦的脑袋，自信的笑着说道。维吉尔虽然实力很不错，但是她倒是不担心自己会输，毕竟她和其他人不一样。

    第二天，莉莉早早的就被自己两个妹妹从床上拉起来，然后被推进了浴室里。"真是的，就算是决赛也不用这么紧张吧。睡眼惺忪的打了个哈欠，莉莉半眯着双眼，扭开了浴缸的水龙头。她刚醒的时候看了看时间，就算洗个漫再吃早员， 也完全来得及，索性就洗- 洗让自己清醒点了。“莉莉皇姐怎么这么慢啊，她不会再里面睡着了

    门外等了十分钟，见莉莉还不出来，急性子的娜娜有些担心的说道，- 副随时会推开闯进浴室的样子.“大概在洗演吧，反正时间也来得及，我先去把早餐做了。对莉制比较熟悉的梦梦猜测着说道，她知道莉莉比较喜欢早上起来洗个演。看了看时间，她就转身离开莉莉的房向着楼下的厨房走去。留下娜娜左看右看，最后实在待不住了，也跟着往外面跑“我看看芽亚换好衣服没有。舒舒服服的泡了个涣，莉荊套上-套便装， 便走到楼下去。“莉莉，早啊，今天要加油哦.坐在客厅的莅蒞最先发现莉莉的身影，兴奋的笑着说道.“嗯，我会的。制莉笑着应首。

    "Master.你就打算这样出门吗?时雨看着莉莉湿哒哒，而且还乱糟糟的头发，语气怪异的问道。“有什么问题吗?’莉莉看了看自己的衣着，天然的问道.“唉，笨蛋果然是笨蛋，过来吧， 我帮你吹头发。时雨叹了口气，不知道从哪里变出了一个吹风机还有一把梳子， 对着莉莉招了招手....知道自己不擅长这事情，莉莉乖乖走过去坐下。不一会儿，时雨就帮她把头发梳好，还顺手扎了条马尾.“莉莉皇姐，你今天真好看。梦梦端着早餐走出来，看到莉莉英姿枫爽的样子， 眼中冈过一丝痴迷，赞扬着说道。“有吗，我感觉和平时没什么区别。莉荊耸了耸肩，坐在餐桌前说道。

    众人吃完了早餐，便-起出门去了。最后的一场比赛，她们的心情都不多不少有些起伏。莉莉和时雨是单纯的觉得比赛完了，她们就能够好好休息，其他的人则是对莉莉最后的一场比赛感到忐忑不安。尽管她们都觉得莉莉会取得最后胜利，但不怕一万，就怕万一。莉莉没有真正的登上冠军的宝座，她们估计都不能放下心来。莅范姐妹三人和莉莉不一样，她们还是很重视这场比赛的。小孩子嘛，对于眼前的荣誉，从来都是不会放过的。

    梦梦紧了紧口袋里的礼物盒，快跑几步走到莉莉身旁，小声的说道。"是吗?那我会好好期待的。莉莉微笑着点点头。梦梦所说的礼 物是什么，她大概也能猜到了，几天前买的那对项链，她都没见梦梦戴过.对于梦梦这近平明示的心意，莉荆出其的没有什么抗拒的情绪。本来两人都已经暧昧了这么多年，之所以一直没有进展，完全是她刻意不去戳破那层关系，加上梦梦总是有些拿不出勇气，两人才能保持此时的纯洁关系。但梦梦对自己是什么感情，她早在六年前就说过了。莉莉想的就是顺其自然，她既不疏远梦梦，也不和她太过亲密，打算让两人的感情慢慢增长。而这么,多年过去， 莉莉觉得自己对这个乖巧听话的妹妹也多了一丝情愫，已经没法单纯把她当做妹妹看待了。梦梦并不知道自己多年来坚持不懈的刷好感度，已经取得了突破性的进展，她见莉莉似乎没有太大的反应，不禁开始有些忐忑，心里害怕莉剂是不是不喜欢她送礼物。“放心吧，只要是你送的，就算是原味胖次， Master也会满怀感激的收下的。聪明的时雨早已看穿一-切， 绕到梦梦身旁，在她耳边坏笑着说道.....你才送原味胖次，走开啦， Hentai!'梦梦红着脸推开这个没心没肺的家伙，害羞着说道.“我又不是没送过，只不过她随手就拿去洗了。时雨无奈的耸了耸肩，一脸不堪回首的悲痛。 几年前她恶作剧似的把自己穿过的胖次放在了-个礼物盒里，然后当做情人节礼物送给了莉莉。结果莉莉看了-眼上面的污渍，直接丢到了洗衣篓里，第二天把洗得干干净净的喷香胖次还给她。那可以说是时雨这一 辈子做过最尴尬的事情了。“你还真送过...梦梦-时语塞，对时雨那跳脱的大脑，无下限的三观有了新的认识。众人惯例坐在了休息室中，莉莉毫无紧张感的掏出了各种食物，放在了桌子上，还没有开始吃，就听到了「 播的知。

    “请银河第-武道大会’决赛的两位选手， 莉莉莎莉叶戴比路克选手，以及维吉尔斯巴达选手，到播台上做准备.

    唉，看来只能回来再吃了。遗憾的看着桌上的零食，莉莉随手放下手中的巧克力，站起身来.“那我走了呀，摆了摆手，莉莉头也不回的潇洒离开.

    “好久不见了呢， 维吉尔。

    莉莉来到播台上，发现维吉尔又是早早的到了，正如同石雕一样站着 -动不动。于是她很友好的招了招手，笑着说道. 虽然和斯巴达兄弟只在六年前见过-面，但因为对这两人的故事很熟悉，莉莉也没有什么陌生感。“六年没见了.维吉尔冷着脸，淡淡的说道。这倒不是他记忆力好，而是皇宫里那群宫女自从六年前的那场宴会之后，就念念不忘这个戴比路克星的小女孩，盼星星盼月亮的盼她再来拜访斯巴达星，这一 盼就是六年，到现在她们都经常会谈论关于莉莉的事。.啧和面瘫好难交流啊。莉荊顿了顿，一时也找不到和维吉尔的话题， 主要是维吉尔冷着个脸，好像很不乐意搭理她的样子，让她好多隐私的问题问不出口.其实她对维吉尔一 些私人的情况还是很好奇的，比如对但丁的态度啦，和但丁的关系啦，平时和但丁做些什么咖之类的。“两位选手准备好了吗?幸好冷场没有持续太久，裁判就开口问道，两人同时点了点头.“那么，第一届'银河第一武道大会’决赛，现在开始!裁判刚宣布完，就迫不及待的从播台上跳了下去。他也是看过这两人之前的比赛的，要是自己跳慢两步，他很担心自己还能不能完好。毕竟不管是莉莉还是维吉尔， 都是那种单凭气势就可以破坏播台的怪物， 而他这个小裁判不过是个普通的赛亚人而已.而事实也证明了，裁判的眼光还是很准的，- 路势不可挡的杀到决赛的两人，都没有隐藏实力的打算。裁判刚跳到擂台周围的草地上. 擂台上就已经掀起了强烈的气浪， 混杂着零星而危险的碎石， 向着周围炸裂开来。台上两人，已经不知道什么时候，举起了手中的长剑.样式十分相像的武器，在两人手中却显示出不一 样的锋芒

    维吉尔的阎魔刀并没有出鞘，他只是用左手拇指顶住刀镡， 腰身站得笔直，一副富势待发的样子。 而莉莉侧身握时雨剑，剑尖有意无意的直指维吉尔的身体要害， 脚步微微错开，眼中寒光流转。莉莉放弃了-贯的后手反击，直接冈身上前，打算以先手压制维吉尔。“滋滋滋.. .阎魔刀不知道在合适出鞘，和时雨剑结实的碰撞在一起两把锋利的兵刃紧紧相抵，摩擦产生出刺耳的声音，和剧烈的火花。

    ！

355.决赛

    

    “拔刀...时雨眉毛一挑，小声嘀咕道。维吉尔的拔刀术她一直都想要 见识一下，和她会的剑术不同，维吉尔的剑术已经完美的融合了自身的力量，比她那种单靠肉体就能使用的剑术要强上不少。而且维吉尔的速度也很可怕，同样有着类似于但丁骗术师的能力的瞬移，以及凌厉，防不胜防的剑术，时雨估计单纯拼技巧的话，莉莉恐怕还合比维吉尔弱上一点而莉莉此时却没有太多的感想，和维吉尔的比试让她来形容的话，那就只有两个字，痛快!这场比赛让她想起了之前和曲柠檬的比赛，同样是个耐打的对手，同样的可以放开手脚，尽情的战斗，让莉莉低调了好几年的心有种释放的畅快感。所r以莉莉也是越打越在状态，出剑的速度从肉眼可见的剑影，渐渐变得让人难以清，就好像她的手臂突然消失了一样。

    知莉一 声娇喝， 直接一 击重劈， 把维吉尔如同根植在原地的身影砍得连退了好几步。不仅维吉尔脸上露出惊讶的色，场外的但丁更是惊得合不拢嘴。斯巴达皇室的力量有多强，他和维吉尔是最清楚的.他们两个人从小就表现出不一样的天赋， 连斯巴达王都说过，即使是他， 像两人这么大时，也没有两人这样的力量。但丁是从来没见过，维吉尔比力气会输给谁， 就连他自己.也不过是和维吉尔五五开而已.此时见到维吉尔被莉莉逼退， 但丁比看到维吉尔在他面前女装还要惊讶。“再来! 劈飞维吉尔的莉莉并没有他本人那么多想法，只是长剑一挥，意气风发的喊道。连奇多都被她劈飞过，区区一个正太型维吉尔算得了什么。“完了， Master那家伙打嗨了。时雨看到莉莉那状态，忍不住一 -巴掌 捂在脸上，头疼的说道.“难道皇姐会输? !梦梦见时雨这幅样子，紧张得问道，手中的礼 物盒都被压得微微变形。“不是Master会输， 而是维吉尔....同情的看了看电视上的维吉尔，时雨说道: "Master现在的状态只会越打越强势， 我担心的是她忘记留手

    时雨知道莉茂的实力是不会输给维吉尔的，但莉莉会不会忘记保留实力，就很难说了.平时莉来的全力，也不过是在肉体全力全开的情况下，用能量稍微刺激一 下而已， 如果她能量全部爆发的话， 别说会场了，就连卡罗特星都有险。这就是这个世界的最强者一列的力量， 稍微放纵一点，随时都是一颗星球毁灭的结果。重点是能做到这一点的人在这个世界还不算少，满打满算，差不多有十几个.*0B， 再来，再来!

    如同时雨所担心的一样，莉莉似乎打得有些忘乎所以了， 她甚至忘了把自己的力量限制在和维吉尔差不多的水平上.只见维吉尔没一-次欺身上前， 都会在一 一个照面下，被莉莉务退好几步，然后再次上前， 再被劈..如此重复了好几个回合，维吉尔不得不承认，莉莉的力量确实不是自己能够相比的，他已经把吃奶的力量都用 上依旧挡不过一个照面。“明

    维吉尔长出一口气，平复着自己有些絮乱的呼吸，手中的阎魔刀也重新回到刀鞘之中。"咦你不来了吗?

    莉莉略带失望的问道，她还想继续打呢..继续这样打下去，对我没好处。维吉尔眼角跳动了一-下， 强忍着怒气说道。最让人生气的不是你和对手旗鼓相当，然后输掉。而是你输了一个回合之后，对手-副还没有出力的样子.“我可是斯巴达的皇子，我绝对不能输!维吉尔坚信着，自己常年修炼出来的剑技，还有高贵的血统，他有着俯视-切的资格。“刚才太急躁了，那并不是我的风格，我又不是但丁那个笨蛋.冷静下来的维吉尔也反省了自己刚才的失误比拼力量并不是他的长处，他更擅长的是用技巧战胜敌人。右手重新搭在阎魔刀的刀柄上，维吉尔身 上的气势骤然一变，和刚才简直判若两人。

    时雨不自觉的坐直了腰，眼睛定定的看着电视屏幕.作为剑术上的达人，时雨对于任何的剑术都有着浓厚的兴趣更别说维吉尔这种比单纯的剑术还要强的技巧了。隔着电视的时雨能够感觉得到，直面维吉尔的莉莉更是第-时间就察觉了维吉尔的变化。眼神变得警惕起来，认真的注视着维吉尔的一-举-动。突然，维吉尔的肩膀轻轻抖动了-下

    莉莉顿时一惊，想都没想就闪到-边去，而在她刚才站着的地方，几道寒光-内而过，地板直接被切成了均习的几块，切口光滑的像是打磨过一样。“喂喂喂，快住手呀，这根本不是剑术!莉莉心有余悸的看着离自己最近的刀痕，心里忍不住吐槽道.尽管早就知道维吉尔会这样的招式，但真正面对的时候她却觉得特别的棘手。要不是刚才有微弱的空间波动，莉莉都不知道维吉尔的攻击已经到了.“不好意思，最后赢的还是我。看到莉莉脸上的表情，维吉尔的信心再一次回来了，扯了扯嘴角，首次露出了淡淡的笑容，引得观众席上一阵骚

    "(+~m~ )”莉赫的额头顿时冒出一个十字状的青筋， 咬着牙心里觉得老不爽了。她平时最讨厌的就是装逼的人，还有面瘫假如是和她不是很熟的话，她绝对会狠狠的揍他一 顿。而现在，机会已经摆在了莉莉的面前...“你这是自寻死路!莉莉左手-挥，从虚空中抽出了一把和时雨剑一模-样的剑出来。这是她昨天拜托蒞蒞帮她做的，完全没有特别的能力，唯一让她满意的，就是硬度和锋利.她虽然对比赛不是很重视，但为了避免出糗.她还是多准备了-把剑.银白色的不知名气焰，突兀的从剑身 上燃起，一跳一跳的，若隐若现. 看上去就好像剑身覆上了一层白雾一样。维吉尔心里-一动，莫名的感觉到警惕。他从莉莉身上，再次嗅到了危险的感觉。莉莉两把剑在面前反握，身体化作-道银白色的光芒，向着维吉尔射去。

    悠长而刺耳的碰撞声响起，维吉尔的身影动了一下，一手握着刀柄，一手握着刀鞘，把阎魔刀竖着格在自己的侧，双手微微颤抖着。而莉莉的身影重新出现时，已经换了一个位置，站在了维吉尔的侧后方。“居然挡下来了?!“莉莉意外的回头看着维吉尔，刚才她可是用了几乎一半的力量了，就算是一座小山头，她估计都能切下来。“再试一次莉莉不信邪的再次化身流光，射向维吉尔。 维吉尔勉强的抬起酸痛的手臂，再次挡下了莉莉的攻击。“OJ叮叮叮..接连不断的响声响起，莉莉就好像不服气一样，以维吉尔为中心，接二连三的冲刺，每一次双剑击打在阎魔刀上

    她都有种能突破防御的感觉，但是下一次再攻击，却又被神奇的挡了下来。“我靠，这家伙也太神了吧，他不会有什么主角光环之类的东西吧。”莉莉看着双手抖动得非常明显的维吉尔，惊得都说不出话来。对于维吉尔的毅力，她是彻底服了.其实她只要加强力量，就能很轻易的摧毁维吉尔的防御，不过她又觉得这样会给维吉尔带来心理阴影。万-以后斯巴达王来找她算账，趁机要她嫁过去就廂烦了.“不过这也差不多该结束了，估计他也撑不了多久了。特别看了看维吉尔的双手，莉莉心里估计着。就算斯巴达星人的恢复力再强，接二连三的挡下她的攻击，维吉尔的手臂短时间内估计都使不出力了.抱着这样的想法，莉莉再次举起手中的剑。“恶魔之咬!“

    随口O胡了个招式名，莉莉双剑齐挥。“噗嗤~“鲜红的血液从维吉尔的胸口喷涌而出，白发的少年带着不甘，无力的倒在了地上。他不是不想挡，而是他的双手已经不听他使唤了。接连的绷紧神经，维吉尔在倒下的一刻，仿佛整个人都放松了下来。双眼缓缓闭上，胸口的伤口虽然不严重，但依旧对他有点影响。"输了.自从体内的力量觉醒，他就未曾试过失败，今天他好像终于从那力量构筑的美梦中醒来了."噗通.噗..

    维吉尔静静的感受着自己的心跳声，沉寂的力量仿佛也随之涌动。他从来没有这样静静的感受，一种难以言喻的感觉在他心里回荡。“噗通噗通噗通.

    一声响彻天际的吼叫，把所有人的注意力都吸引了过去。

    莉莉回头看了一下，也不由得愣住了。“卧槽，这就魔人化了?!

    ！

356.全场最尬

    

    魔人化的维吉尔仰天一声怒吼，和平时的冷静沉默完全不同，看上去似乎已经完全失去了理智。狰狞得如同恶魔- 样的头颅，看上去很坚硬的角质皮肤，使得维吉尔看上去十分的危险，眼中内烁的红光让人不寒而栗。维吉尔茫然的环顾一下四周，最后把目光锁定在唯一站在台上的莉莉身上。抓起阎魔刀，练一 -瞬间的犹豫都没有直接向着那白皙的脖子上抹去。“锅

    黑色的剑身如同堵坚不可摧的壁垒，挡下阎魔刀的刀锋，剑身连一 丝颤抖都没有。

    “啧， 这还真是廊烦呢，我要是现在离开，是不是就算我输了呀。莉莉皱了皱眉，向着旁边不知所措的裁判问道。“...裁判也是犹豫不决，这样的情况他可没有预料过.按理说，莉莉已经把维吉尔打倒，而维吉尔也确实有认输的意但是现在维吉尔还在战斗，他又不能直接判莉莉获胜。“算了，大不了再打一次而已.

    看到裁判的表情，莉莉也懒得等他想清楚，还不如直接把维吉尔解来得干脆。"啧你这魔人化的时机也太差了，希望你醒了不会受到太大打击吧。”莉莉对着面前那张完全看不出原来样子的恶魔面孔说道，随后手腕一 震，直接把维吉尔的身体震飞出去。现在这样的情况， 她已经不想在留手慢慢比赛了，反正就算她和此时的维吉尔打得有声有色，他也不会有什么收获。所以莉莉直接拿出了所有的力量，打算把这头失去理智的恶魔 摸趴下再说。“仿制品就是仿利品，看来已经不能用了.莉莉看了看手上那把仿制时雨剑的武器，剑刃上一首缺口已经深入到剑身三分之- -的位置， 那是刚才阎魔刀的攻击留下的。随手把仿利品丢在一旁莉莉提起正牌的时雨剑，身形只不过一个冈烁，就出现在维吉尔的身旁。

    维吉尔还在地上趴着，发现莉莉出现，甚至都没有起来的想法，直接抓起阎魔刀就往莉莉身上劈去，彼莉莉挡了来。手腕一转，莉莉把维吉尔手中的阎魔刀挑飞，时雨剑放地上- -插， 连同维吉尔的右手，-同刺穿.“嗷--!即使是没有理智的恶魔，似乎也觉得痛，右手被洞穿的痛楚让维吉尔忍不住一声长吼.“只剩下本能了吗?莉莉淡淡的看着维吉尔说道.假如维吉尔还有理智，他是绝对不会因为疼痛而发出叫声的，毕竟是个要保持风度和富格的男人。左手缓缓抬起，莉赫刚好接住了落下来的阎魔刀，手指翻动，把刀尖转了个方向，同样是毫不犹豫的一插，把维吉尔的左手也钉在地上.吃痛之下，没有理智的维吉尔更加的疯狂了，开始不顾手上的伤和痛，不停的挣扎起来。不过两条手臂都被莉莉住，让他没有多少反抗的余地，但鲜红的血液，还是因为他的动作而从伤口处溅出，有不少都见到了莉莉的裤脚上

    .... 应该怎么让他停下来呢..看着被自己控制住的维吉尔，莉莉又开始苦恼的想到。 原菖里的但丁觉醒也不过是一瞬间的事， 根本没有像维吉下一样，战斗完了还有力气发狂。裁判见莉莉这么轻描淡写的解决了疯狂的维吉尔，急忙宣布莉莉的胜利。只不过莉赫想得太入神，没有在意而已

    “莉茂殿下，能否把皇子交给我们处理?

    正当莉赫还在思考，身后已经传来了一个让她有点耳熟的声音。“嗯?

    不由得意外的说道:“哟， 大叔你也来了呀.“我是来保护两位皇子的，只不过平时并没有出现在人前而已.蒙德斯微微弯腰，恭敬的说道。嘛，那都是小事，你们的皇子换给你们.莉莉摆了摆手，想起自己还踩着别人家皇子，急忙退后两步，把维吉尔的身影让出来。蒙德斯点点头，蹲下身来，手掌按在维吉尔的背上，也不知道他做了些什么，维吉尔居然从魔人状态退了回去.限一团，晕过去了。

    “殿下您的佩剑。蒙德斯拔出维吉尔双手上的剑，把时雨剑还 给了莉莉."哦， 谢谢

    莉莉还在想着刚才蒙德斯做了什么，木木的接过剑，然后反应过来，有些不好意思的说道:“抱歉啊， 把你们皇子打成这样。“没关系，大皇子实力不够， 怨不得别人。而且皇子能真正觉醒皇室的力量，我们还要感谢您，改天必然会登门道谢。蒙德斯不在意的笑了笑，然后扛着维吉尔离开了。莉莉挠着头发，转身也打算回去.和计划的一样赢下了比赛，她还准备和范蒞她们好好庆祝一下呢只不过没走两步，莉莉就被裁判拦下来了。“现在，有请我们第一届银河第一 武道大会’ 的冠军， 来自银河霸主戴比路克星的第二王女，莉莉莎莉叶戴比路克和我们说两句!裁判兼主持人的赛亚人激昂高亢的一通介绍，然后就把手上的麦克风递给了莉莉，连让她拒绝的机会都不给。

    莉莉一脸懵逼的接过麦克风，愣愣的站在那里，半天没想出来应该说点什么。“殿下，请随便说两句，裁判见莉莉没有反应，急忙开口提醒道，莉莉无奈，手指翻动两下，把小纸条打开，眼睛往下瞅了瞅，也没去细看，就这么念了出来: "这次比赛， 真开...臥槽， 这TM谁写的词啊!读完之后，莉莉才发现自己被人坑了，直接把纸条揉成一团，砸在了地面上，然后破口大骂.

    .

    全场几万的观众，以及所有的主办方的工作人员，还在看比赛的选手，全部一起懵區，看着台上那个反应过来后欲哭无泪的少女。“尼玛! 老娘都TM干 了些啥啊.

    莉莉表示，她的悲伤也只有“生无可恋” 四个字可以阐释了。

    这一幕被银河所有有名字没名字的电视台和报纸转播，而莉莉那句念出来的"比赛真开心呢”也被评选为银河系年度最佳嘲讽语录第一名，至于这致辞到底是哪位人才所写的， 就没人知道了，整个卡罗特星的人，都齐齐的否认那是赛亚人所写的致辞。当然， 这些都是后来发生的事，此时莉莉正迫不及待的登上了北方号，恨不得从此不再回到卡罗特星这个伤心地

    “噗噗，Master你真是太人才了，居然被區得连莫杯都不要。- -众被莉莉强拉着上船的少女都不大敢说话，只有时雨依旧是在寻莉赫的开心。她当时都直接笑得从沙发上滚下了，差点连伤口都被她笑得裂开。嘴，你根本不是噗噗，莉莉狠狠的瞪了时雨-一眼没好气的说道.她现在的心情要多糟糕有多糟糕，胜利的喜悦早在她说脏话的那一刻就烟消云散了。北喵，起航会戴比路克星，用最快的速度!“知道了，莉大人。”

    没有情感的A1女仆在屏幕上鞠了个躬，恭敬的说道。随后北方号在北喵的指挥下，带着浩荡的声势，从卡罗特起飞，一路飞往天际。

    “父皇， 我们回来了。刚下飞船的莉莉等人就被接到消息的奇多派人来通知她们去见他。F所r以到了 奇多的书房门0，莉莉很没有礼貌的一脚踏开门O，大声的喊道，以此来宣泄心里的郁闷.“回来啦， 感觉这次比赛怎么样?身高不过一米三的小孩型奇多抬起头来，看着莉莉问道。只不过语气十分的怪异，似乎正在努力憋着什么的样子

    “你是特地喊我过来寻我开心的吗?莉咬着牙瞪着奇多说道，寻思着是不是把这破书房拆了比较好。...没有，只不过乖女儿你出去好几天，父皇怪想你的。被莉莉那接近爆发边缘的愤怒眼神看得有些发毛，奇多赶紧摆了摆手说道: "对了， 斯巴达那个老混蛋给你发了通讯留言，你看看吧。奇多随手拿起个手机- -样的玩意丢给莉莉， 莉莉一手结果， 然后选择播放里面的文件。“嗯.... .啊.0哦....“..

    -道让人听了面红耳赤的叫声从机器里传来，莉莉只来得及看到屏幕上内过的不堪入目的画面，然后机器就彼奇多抢了回去。“不好意思，拿错了。奇多重新拿出一个差不多样子的机器出来，仔细确认了里面的内容，然后才丢给了莉莉。“原来你丫的还不止一个啊，父皇，我算是看错你....眼神诡异的瞅了奇多两眼，莉莉这才选择打开通讯。

    ！

357.曲柠檬来了？！

    

    莉莉随手打开了斯巴达王的通讯，无非就是感谢她帮忙调教自己儿子，让维吉尔觉醒吧啦吧啦的。所以莉莉看完后，连回复都没有，直接就关掉了。而奇多全程在旁边，见斯巴达王并不是惦记自家女儿，也满意的点了点头，对莉莉说道: "好了， 你也忙了几天，废话我也不说了，你去休息吧。莉莉点点头，和奇多扯了两句，就起身离开了.接下来的好几天，莉莉都如同放大假一样，每天除了睡，就是吃。偶尔逛逛花园，逗逗妹子，搞搞皇宫的重建，生活过得好不满酒，整个人都透出-股糜烂的气息。“话说，Master 你这放松是不是放得过头了?”看着莉莉以葛优躺的姿势躺在沙发上，如同一只废王女的样子，时雨忍不住开口说道.“这不是五月病犯了嘛，让我再休息一 下不行吗_(:3」 C)_? ”莉莉有气无力的回道，完全没有振作起来的意思。“五你妹啊!现在都快十月了，你这病已经不适合这个季节了!时雨扯了扯嘴角，吐槽道.

    “时雨你喊我?正在看着电脑点来点去的梦梦回头问道。”...没事，你继续忙吧。时雨以手扶额，心里觉得比打几天比赛还要累。莅莅自从回来之后，就又开始赖在莉莉的房间里过日子，但这几天早出晚归的， 不知道在折腾着什么。娜娜和芽亚还是老样子，出双入对的，简直-堆模范姬友，而伊芙最近过去看芽亚的频率也高了不少，似乎正在和芽亚培养出浓厚的姐妹情。而梦梦也依旧没什么变化，每天黏在莉莉周围，活像一个小跟班样，自从回来那天把项链送给了莉莉，似乎就没有更多的变化了。只不过两人都很默契的戴上了项链，每次看着两人井排站一-起， 脖子上内冈发光，时雨就觉得自2眼睛都快瞎了。“0.

    突然，敲门的声音从门口处响起，让房间里三人都奇怪的互相对视了一 眼平时这房间除了住在这里的几个女孩也就娜娜和芽亚会过来，奇多都很少过来， 而这几个人来都是不敲门的，会敲门的也就知道皇 宫里的侍卫和宫女

    “进 来.时雨朝着门外喊道.“莉制殿下，梦梦殿下，果不其然，来的是一个身材样貌姣好的宫女，身后的尾巴一摆一 摆的，好不可爱.

    莉莉愣了一_下，站起来向着门外走去。会被奇多安排到这里的客人， 也就只有她认识的人了，而且应该是和她差不多大的人。

    结果走到门外，莉莉就看到了一个刚分别没多久的身影。“你怎么来了?”看着站在门外，- 脸温婉的曲柠檬和后面神色不太自然的曲芙，莉莉意外的问道.”我是过来找你的。曲柠檬捋了捋耳边的头发，配上精致的五官，显得十分的唯美。即使是常年练武，也没有给她带来什么,不好的影.反而让她的肌肤更有弹生，体态也完全不像是+二岁左右的小女孩。“找我有事?

    莉莉好奇的问道，她实在想不出曲柠檬找她有什么事，让自己再虐她一次?“我想知道你强大的原因，所以打算跟着你修炼。曲柠檬满含深意的看了莉莉一眼微笑着说道，眼中内过一丝促狭的神色.“呃，就算你跟着我....莉莉扯了扯嘴角，表情有些无奈。她实在不好直说，自己最近都在过着废人一样的生活，修炼化么....今天的天气真不错呢。“怎么， 怕我明天的比赛会蠃你吗?

    曲柠橡挑衅似的看着莉前的眼睛，只不过表达得有些太明显了.“唉，你别看我了，你并不适台演戏。莉莉表示这饵咸钩直的，并不是很想上钩。不过她也没什么所谓，皇宫里空房间有的是，让她们姐妹长住都不是题。

    “随便你好了，不过到时候别觉得后悔就行。”我做事从来不后悔，那么接下来你有什么特别的修炼吗?曲柠檬期待的看若莉莉，以自己多年的苦修，都被她干脆利落的击败， 曲柠檬很好奇莉莉平时都是在进行怎样的

    “有，找张床躺着，闭上眼，锻炼自己的集中力。莉莉没好气的白了曲柠檬-一眼随口忽悠道。“真是新奇的修炼方法呢..曲柠檬将信将疑，憋了半天才评价道.“带两位客人去我旁边的侧殿住下吧，你今天开始就负责她们两个的起居好了。对着身旁-直站着的宫女交代道，莉莉转身回到自己房间去，留下一 -句意味深长的话。

    “好好修炼吧，晚上我会去看看你的修炼情况的。

    “噗嗤，Master你忽悠人还 真是毫不留情啊。莉莉回到房间，就看到时雨憋着笑说道，显然是听到刚才外面的对话了.“要不你这个手下败将去指导一 下她们修炼?'莉莉瞪着时雨说道.“算了，就让她们锻炼集中力吧，06哈..终于，时雨忍不住大笑起来。

    貯檬，那家伙一看就是在胡说， 你真的打算照做吗?曲芙看着曲柠橡真的躺在床上，不服气的说道。“怎么可能， 锻炼集中力的修炼我们又不是没做过.曲柠檬好笑的看着曲芙说道。她当然不会相信躺着闭眼就能锻炼集中力，她来的目的也不是学习莉赫的修炼方法

    “只不过我们连夜赶到戴比路克星，你不觉得累吗， 刚好休息一下曲柠檬掀开被子，钻了进去，拍了拍旁边的位置问道:你不来睡觉吗， 小芙?”我.... ，我这就来...曲芙脸色一红，磨磨蹭蹭的挪着小碎步， 走到床的另一边，褪下鞋子，露出光洁诱人的小脚丫，和衣躺在了曲柠檬的身旁.“怎么睡得那么远， 以前不都喜欢黏着我睡觉的吗?

    曲柠檬奇怪的看着曲芙问道。她总觉得自从“银河第一武道大会” 结束之后，曲芙似乎有意的和她保持着距离..“..有点热，柠橡你就别管我了。”曲芙不太自然的挪了挪身体，小声说道。那好吧。曲柠橡脸上闪过一丝失落的表情，但很快又重新恢复了笑容，说道:“好好休息， 小芙。“嗯，你睡吧， 柠檬。

    “啊--0B--!哎呀，又是一天过去了。

    舒舒服服的睡了个午觉，莉莉打着哈欠看了看窗外微微暗下来的天色，感叹着说道.“这都多少天过去了，你现在来感叹有意思吗?时雨表示实在受不了这人的态度了，每天荒度时光，还在这里方感个什么劲.“这不是显得比较有副格嘛。

    莉莉耸了耸肩，坦言自己是在装區.然后问道:曲柠檬姐妹呢， 有没有什么事发生过?好歹也是客人，莉莉觉得自2还是要关心一下才好。“没有，和你一样，在房间里呆了一整个下午， 没有出过门。时雨摇着头说道。“这样...

    莉莉想了想然后拉着时雨向外面走去，边走边说:‘去和我找她们吧， 怎么 也得叫她们吃坂才行。然后两人就到了侧假的主卧室门0.可爱的小宫女正坐在门口打着瞌睡。“你还好吧?莉莉忍不住出声问道，她还是第-次见到会在工作时间打瞌睡的宫女。不过想想，也确实是自己疏忽了，就算是女.也是有轮班的，结果自己只安排了一个宫女给曲柠橡她们，小宫女当然就不能休息了。“..莉剌殿下? !还有时雨大人，对...对不起，我..

    小宫女听到声音，吓得直接跳了起来，惊慌的鞠躬道歉，被顶头的王女看到自己在打瞌睡，这实在是太尴尬了。“没关系，我理解的。莉莉伸出手虚压两下，让小宫女冷静下来，说道:” 等会你去找几个姐妹一起轮班吧， 让你一个人负责好像也不好。“

    ...知道了，莉莉大人。小宫女感激的鞠了个躬.“那么她们两个还在里面吗?己的， 曲柠檬小姐和曲芙小姐一直都没有出来过.小宫女点点头说道，虽然她打瞌睡， 但是房间的动静还 是听得多的。要不是莉莉和时雨走路无声无息，她也不会破看到打瞌睡。

    “你帮我喊她们出来吧.

    莉莉想了想，觉得自己就这么进去也不太好，万-撞上换衣服之类的尴尬场面就不好了。她相信以自己这种奇葩质，并不是不可能。白.请殿下稍等。小宫女行了个礼然后走进了房间里去.“噗噗，这皇宫的宫女还真是可爱.时雨又发出奇异的笑声说道。“你喜欢吗?莉莉侧目看着时雨，脸上带着诡异的笑容。她保证，只要时雨说一声喜欢， 她每晚安排是个宫女给时雨侍接。“呃， 不喜欢，一点都不喜欢时雨被莉莉看得寒毛直立，脑袋摇得跟电风扇似的。

    ！

358.再次启航的前夕

    

    “砰~”莉莉面无表情的把眼前的少女一剑砍飞出去， 然后默默收回时雨剑。“柠檬观战的曲芙赶紧走上前，把地上的曲柠檬扶到一旁，让她休息- -下。“今天就到这里吧。莉莉把剑送回自己房间里，脸上带着笑容说道.最近几天她都在曲柠檬的要求下，暗着她切磋，而且也没有太多

    的隐藏实力。而曲柠橡尽管天天被虐-遍，却依旧甘之若饴，每天都积极得不像话.嗯谢谢你，莉制.曲柠檬拍了拍曲芙的手，从地上站起来谢道.莉赫的力量控制得很好，虽然她看上去很惨，但并没有受什么伤。“没什么，举手之劳而已.莉莉芙着摆了摆手，然后转身准备离开练功房。“辛苦了，莉莉.

    站在门口的菰菰递上来一条毛巾，笑着说道。莅葒，你怎么过来了?”

    莉莉愣了一下，一边接过毛巾，- -边疑惑的问道。平时蒞蒞是很少来练功房看她的，因为这Y头并不是特别喜欢武道之类的东西.那...实我有些事情想跟你说.

    莅莅挠了挠脸颊，脸上露出有些不好意思的表情，小声的说道。“哦?”

    莉莉挑了挑眉，心里的好奇心也被拉菝勾了起来。”我先去洗个演，你等下回房间找我吧。“嗯，等会见，莅蒞点点头，笑眯眯的回道.

    莉荆愣愣的看着莅蒞，见她点点头， 这才确定自己没有听错。...怎么突然会想起这个。“其实也不是我想要去啦，只是母后她

    莅蒞皱了皱眉，有些不满的说道。“母后.莉莉恍然的点点头，顿时不觉得奇怪了。赛菲作为戴比路克星外交上的一把手，她的想法莉莉很容易就猜得出来大概就是想要靠着莅莅的亲和力，树立起-个偶像一样的形象吧。 这对于戴比路克星来说确实是百利而无一害，佳- -有点麻烦的大概就是莅莅的安全问题了。莉莉也想起来，原菖里菰蒞貌似还有个很庞大的粉丝团，某个粉丝团的管理者，还特地跑到地球去找莅蒞来着。“我觉得这也不错，你出去走走也挺好的。既然是原剧情的安排，莉莉也没有阻止的意思。而且这也确实不是什么坏事，让莅蒞多出去见识一下外界的人也是好的

    莅莅看着莉莉，欲言又止。“嗯

    莅莅食指相对的戳动着，小声的说道。让她一一个人出去，她还是觉得不怎么乐意。这些年习惯了莉莉在身边，让五莅总觉得一一个人没什么意思。

    莉荊想了想，然后问道“母后有说这次出去大概要多久吗?

    “大概两三年的样子吧。莅莅回忆着答道.“两三年..

    莉莉顿时就犹豫了，要她离开个两三年，她怕回来的时候皇宫都要被梦梦翻过来又翻过去了。“你就暗我去吧，莉莉. 我从来没有试过一个人离开家，我有点害怕。莅蒞哀求着说道....这可不像是一个以后会离家出走的王女会说的话啊。莉莉心里吐槽道.然后认真的想了想说道: '我还是想一 下吧，-下子离开这么久，就算真的离开，我也不能

    说走就走。莉莉表示虽然自己整天就是吃和睡，但是在皇宫里还是有很多需要处理的事情的.比如梦梦啦，梦梦啦，还有梦

    “嗯!谢谢你，莉莅蒞感激的看着莉莉，她知道莉莉这么说，就表示她很有可能会答应下来。和莉莉相处了这么久，葒葒也大概摸s了莉莉的性格，她就是个吃软不吃硬的人。

    “那...梦梦啊，你出来-下好不好?”晚上，莉莉等莅莅去了洗演，然后才鬼鬼崇祟的凑到梦梦身边说道。“大家都在呢，莉莉皇姐梦梦回头看了看房间里的时雨和伊芙，红着脸小声的嗔道，不过还是乖乖的站起身来。“吧，我是想跟你说正事.莉莉无语，解释了一下，然后带着梦梦走出了房间。..

    房间外，莉莉转身和梦梦面对面，张了张嘴，却不知道应该怎么 说才好。

    梦梦芙着看向莉莉，撩拨着耳边的粉色卷发。“最近学习还好吗，梦梦?“很好哦，梦很努力的，老师都说梦很聪明。

    梦梦点点头，自信的说道。为了不在莉莉面前丢脸，梦梦-向都是对自己严格要求的好孩子，老师们也确实对她的努力表示满意，在武力的威胁下.“这样啊，要好好加油哦， 梦梦.

    莉莉摸着梦梦柔顺的头发，鼓励堂.“嗯，梦梦知道。对了，皇姐你想要和我说的事... ?梦梦眯着眼享受了一下姐姐的摸头杀，然后看着莉莉，好奇的问道。....

    莉莉迟疑了一下， 然后语焉不详的说道:’我可能要 和蒞蒞离开戴比路克星一段时间， 因为母后的要求。“嗯，皇姐路上要小心哦。梦梦脸上露出失落的神色，不过很快有恢复正常.虽然她很想暗在莉莉身边，但她并不打算做一个死皮 赖脸的人莉莉因为正事离开，她也很理解.

    .“...的。勉强笑了笑，莉莉答道.“那皇姐你们大概什么 时候合回来啊?梦梦觉得，自己好歹也要知道个时间， 好实现给莉莉准备点惊喜。

    “两三天吗，那还好，很快就能见到了。

    梦梦笑着说道.“不不是天。“两三周啊，这还真是7呢..梦笑得有些勉强。“也不是周。

    莉莉觉得自己快要没勇气说下去了。“两三个月?这下梦曾笑不出来了，委屈的神色跃然于俏脸之上.“两三年左右吧..莉莉心里泪流满面，不敢直视梦梦的双眼。她已经预料到一-双泪水汪汪的紫色大眼睛了........梦梦傻了，就连身体都有些不受控制的软了下来，无力的跃跪在地上。和莉莉分开数年，这种绝望的事情她连想都没想过，...梦梦，你没事吧?”

    莉莉急忙把梦梦扶起来，担心的问道。“..没事，明天还要上课，皇姐你也早点休息吧。梦梦呆滞的看着前方，眼神完全放空，轻轻推开了抱着自己的莉莉，然后蹒跚着脚步走回了房间，- 头撞在了没有打开的房门上。“... .这对梦梦来说，是不是太过刺激了。

    莉莉看着梦梦神不守舍的样子，心里充满了歉意。 但她又能怎么样呢，手心是肉，手背也是肉。莅莅和梦梦都是她在意的人，虽然梦梦和她关系更亲密，但是梦梦在皇宫并不会有什么危险，而蒞蒞-一个人出去，说实话， 莉赫还是会觉得担心。要知道拉莅长得那么可爱，人又单纯， 没什么心机和危险意识，要是被什么心怀歹意的外星人欺骗或者绑架，莉

    “抱歉了，梦梦，等我回来一定好好陪你。歉然的看着梦梦的背影，莉莉心里默念道。

    -直到莉莉跟着庞大得到随行队伍，准备离开戴比路克星的那天早上，梦梦都没有太大的好转。0吃坂刀叉在锯空喝茶也在喝空气，整个人都像是魂丢了一样，没办法，莉莉只好把时雨和伊芙都留了下来，让她们陪着梦梦，也让梦梦心理能够平衡一 点尽管时雨和伊芙都觉得不舍，但她们也是明白事理的人，乖乖的听话留下来，连时雨也没有太多的胡固，反而默默把体内的本体抽了出来，交给莉莉。

    拿着真正的时雨剑，莉莉不太放心的看着时雨。失去本体的时雨，力量上也会弱很多，虽说皇宫里并没有什么危但莉永还是忍不住担心.”拿去吧，大不了我不离开皇宫就是了，这样也能让我感知到你的存在.时雨不在意的挥了挥手，她从来都很清楚自己的定位。她是莉莉的武器，是莉莉的剑，哪怕意识不能和她在一起时雨也要让自己能够成为莉莉的助力。

    “那你要乖乖的在皇宫哦，有事就去找父皇，我会和他打招呼的。莉莉看着时雨坚定的眼神，实在没办法拒绝，不过还是不放心的叮崛道: "- -定不能离开皇宫哦，千万不要逞强做傻事，不然等我回来了，非要教训你一顿不行.”

    “知道了啦，你真是哆嗦。时雨没好气的伸手搭在莉莉肩膀上，把她的身子转了个圈，- 脚踹在莉莉柔软的屁股上，把她踢到随行的队伍里

    “我和伊芙会照顾好梦梦的，你就放心的去吧。莉莉踉跑了几步，听到身后传来的声音，嘴角忍不住勾起了一抹笑意。

    ！

359.公主和公主美如画

    

    没有再坐上自己的北方号，莉莉这次是跟随者莅莅的随行队伍，- -同离开戴比路克星。其所乘坐的也是载比路克星真正的新锐战舰，从设计到试做，再到现在正式使用，足足花了十年时间的超级战舰，也就是拉莅六年前想要拆的那一艘。虽然恶魔领主号这名字让莉莉很想吐槽一下， 但是此时她并没有太多的心情。刚刚离开戴比路克星系，她已经开始有点想念皇宫里的那几个女孩儿了。“莉莉，要吃点东西吗?”莅蒞端着-盘糕点走进了房间里，看到莉莉正躺在床上发呆，于是开口问道.“嗯，也好.谢谢你，莅蒞。莉莉坐起身来，点点头笑着说道。“我们第一站是去哪里? “咬着香甜可口的蛋糕，莉莉好奇的问道。 对于这一次的行程她是一 概不知， 毕竟不管走到哪，她都不过是看着下人和莅范忙活而已.以她的性格，并不适合在大庭广众下抛头露脸，所以赛菲才没有让比蒞蒞更有名气的她担任这个所谓的戴比路克形象大使。“我也不知道，都是扎斯丁安排的。莅蒞耸了耸肩，不负责任的说道。”有他在，你也确实不用烦恼了。莉莉莞尔一笑，这次把扎斯丁带出来，或许算是莅莅最英明的决定了。有扎斯丁当苦力，不管是安全方面还是行程方面，她和莅蒞都可以撒手不管。“话说这形象大使到底要做些什么啊?

    莅蒞皱着眉问道，脸上写着- -点小不满，嘀咕着: " 母后后也没有和人家说清楚，只是让人家出来啊。嘛，你只要做自己就好了，反正一切都会有人帮你搞定。莉莉笑着说道，在赛菲的管理下， 戴比路克星可不是像以前一样，全是些暴露分子，还有很多负责宣传和外交的人精。 莉莉估i计， 她们还没有到目的地， 宣传部门的人就已经把范莅的到来吹得沸沸扬扬的了。现在想- -下，莉莉都开始觉得，蒞莅后来之所以被银河中无数的男性启捧，除了因为戴比路克的王位以外，是不是还有宣传的原因。不然的话，就算是-族的公主，也不可能全银河的人都想要娶蒞蒞为妻。当然对于那些垂涎蒞蒞美色的渣滓，莉莉绝对会毫不犹豫的找人干掉他。“我的姐姐可不是随便什么货色都能娶走的。莉荆心里默念道，对于梨斗那样的，早就已经被莉莉判处死刑了。 开后宫并不是错，但是悠游真断， 拿不定主意男人，-定没有出息。 比起日漫的男主模板， 莉制反而更欣赏奇多那样， 当断即断，霸气而果敢的性格。面对喜欢的女孩子都不敢表白的男人，莉莉是绝对不会允许他打拉蒞主意的。温柔什么的，只是对那些没有其他优点的男人的形容词而已.就算莅蒞真的如原著一样，和梨斗相遇， 并且喜欢上梨斗，莉莉觉得自己都回去地球把她亲自绑回来，那种人其实并不适合莅范。“莉莉，莉莉

    正在向着莅莅的幸福的莉莉，彼当事人大声喊回了现实当中.

    "你很累吗，怎么 心不在焉的。蒞莅有些担心的看着莉莉问道.“没什么，想事情而已.莉莉摇了摇头，然后露出了有些调皮的笑容，问道:“对了， 蒞蒞，你喜欢什么 ,类型的男孩子啊?“误?!男孩子?”莅莅愣了一下，表情有些迷茫。她从小几乎都没有接触过什么男性，更别说差不多 年纪的了.莉莉突然这么一问她也想不出个所以然来。“- 一定要是男孩子吗?

    莅蒞皱着眉说道，她想了半天，发现能让她觉得喜欢的，好像都是些女孩子。呃，你喜欢女孩子? !莉荆震惊的看着蒞蒞，不知道她是什么时候弯的。”喜欢啊，像莉莉你啦，梦梦和娜娜啦，还有伊芙，芽亚，还有小1e. 我都很喜欢啊。莅蒞纯真的笑着，掰着手指数道。.... 看来这问题对你来说，还太早了一点。。莉莉木然，只好摇了摇头，放弃) \卦莅蒞的事情了。想想蒞蒞即使到几年之后离家出走时，都没有理解过这种情i莉莉就觉得或许真的是问得太早了。

    莅拉疑惑的歪着脑袋，不明所以。

    几天之后的一个中午，飞船终于在一个陌生的星球降落 了下来。而当时莉莉还在吃着午饭，扎斯丁就跑过来找她

    “莉莉大人，请您和拉蒞大人一同下船，当地的领导人已经安排好，准备设真招待两位。“吧，怎么连我也要去啊。 莉莉把准备塞进嘴里的烤冰霜巨龙腿肉放回盘子上，疑惑的看着扎斯丁问道。她记得她不过是秘密随行，并没有在造访的队伍名单里才对。“不知道从哪里走漏的消息，莉莉大人你的行踪暴露了，P....扎斯丁皱着眉说道。“这样啊.. .

    莉莉想了想脸色并没有太多的变化，直接从位置上起来，说道: "那就陪莅莅去- -趟吧。对于自己行踪暴露，莉莉倒是没有太在意。她之所以不让人说出她随行，只不过是因为怕麻烦而已.至于谁把她的事情说出去，她虽然感觉不爽，但是也顾得去把那人揪出来。可疑的家伙太多了，光是这艘船上的随行人员，几乎都有嫌疑。随便换了身衣服，莉莉便向着莅蒞所在的房间走去。“莉莉，你来啦。莉莉找上蒞莅的时候，她正在宫女的伺候下穿着华丽的宫廷装。从镜子里看到莉莉的身影，莅蒞脸上露出了如释重负的微笑。她本来还在担心自己要一一个人去 见那群她完全不认识的家伙，对于宴会经验不多的她而言，是-件非常痛苦的事情。“嗯， 看看你准备得怎么样了。

    莉莉点点头，打量了一下蒞莅，满意的点点头说道:”果然穿上这一 -身，拉莅才像一个公主。和原着里莅蒞身上那奇怪的宫廷服不同，此时范蒞穿的是莉莉所设计的衣服，完全按照地球上的宫廷装和晚礼服风格设计的。比起原著那套倾向于活泼和便利的衣服，此时的莅范多了几分以前没有的端庄和华丽，公主式的长裙又为她的可爱增添了几分光彩，走出去绝对是个人见人爱的极品萝莉。“姆~， 我本来就是公主。莉莉才不像公主呢!莅葒没好气的瞪了镜子里的莉莉一眼，娇噴着说道。然后看了看莉莉的打扮，不由得笑了。此时的莉莉也没有穿着随意的便服，而是选择了-套黑白色的长袍，上面 勾勒着华丽的金丝，还镶嵌着零碎的宝，看上去庄重而不失华丽。但是莅蒞之所以会笑，却是因为莉莉所穿的是男装。“莉莉看.上去像王子一样。”

    看着腰上挂着漆黑的时雨剑，莅莅偷笑着说道。此时的莉莉说是个可爱的男孩子，她估计都会有人信.“没办法，穿着裙子不太好活动，不拿着剑我又不放心。莉莉无奈的耸了耸肩，解释道. 因为这是时雨剑的本体，所以莉莉都没敢让它离开过自己的视线，比看着时雨还要紧张。而且她知道自己这次出来，更多是为了给莅蒞当保镖，所以她也不可能穿着不利于行动的宫廷裙装。“很好看哦，莉莉穿成这样很帅气呢.穿戴完毕的拉拉转过身来，对着自己的半身嫣然一笑，活脱脱莉莉印象中那些童话里走出来的公主。“你也很漂亮哦，公主殿下。莉茂默契的微微一笑，伸出自己的左手，放到莅蒞的面前。拉莅把纤细的手指轻轻搭在莉赫手上，两人并肩走出了房间，背影看上去是如此的和谐。那些服侍莅蒞的宫女一个个全部都愣住了， 两位王女的身影居然让她们联想到缠绵啡喇的爱情故事。那两道娇小却充满和谐美感的身影， 让她们看到了新世界的大门。”莅莅大人和莉莉大人好登对啊!其中一个宫女忍不住开口感叹道。“是啊，莉莉大人脸上的笑容好温柔啊，好像在看着心爱的公主- -样.另一个宫女时和道。“不止如此，莅范大人也笑得很幸福呢。一个一 直都负责伺候范蒞的宫女抹着眼泪，激动得浑身发扫。她有种看着自己养大的女儿找到好归属的错觉.“你们在胡说些什么!“突然，宫女们的管事冷着脸喝道，把几个沉迷王女百合的小宫女吓得浑身-个激灵.“难道你们看不出， 蒞蒞大人才是攻吗?管事不屑的扫了这几个图样图森破，上台拿 衣服的小宫女。她是看着莅莅和莉莉从小长大的，虽然莉莉隐藏得很，但她早已经看穿了莉制受的气质了。0啾一“不舒服吗?莅蒞关心的看着突然打喷嚏的莉莉问道。“吸~，没什么，大概是时雨她们在想我吧。操了操刚才突然发痒的鼻子，莉莉不在意的说道。

    ！

360.单身狗请绕道

    

    “欢迎光临本星，两位公主，请往这边走。莉莉和莅莅在扎斯丁的带领下，走到了-栋看上去很高大上的华丽建筑门0，门前正站着-排奇形怪状的外星人中间的那个对着莉莉和范莅行了一礼.然后让出了门口的位置来，示意两人先走。“呜哇，这难道是鲤鱼星人吗

    莉莉看着-张张怪异的脸庞，厚嘴唇，大眼睛，小鼻子，活脱脱的一张鱼脸，忍不住在心里吐槽道。“这里看上去挺漂亮的，莉莉你觉得呢?蒞莅挽着莉莉的臂弯，看 着眼前的建筑，小声的问道。..看上去还不错。莉莉抬起头来打量了一下，扯了扯嘴角，露出了有些讥讽的笑容.这东西她看到的第一反应，就是想起地球上某个国家的总统的办公室兼府部，这看上去几乎是一 模-样，只不过地球那个住的人比较符合莉莉的审美观而已.莅莅和莉莉都不需要烦恼那些又臭又长的外交辞令，全部都交给了扎斯丁去应付。她们只是默默的入座，默默的看着扎斯丁和那些鲤鱼星人扯皮，计算着还有多久才能开饭.“这特么感觉自己就像是被放到博物馆一样。有些不自在的动了动身体，莉莉自我吐槽道，她注意到那些鲤鱼星人偶尔会把视线投到她和莅蒞身上，眼中带着好奇和/ \卦。这让莉莉觉得很不爽，总觉得这些家伙在想些很失礼的问题，但碍于戴比路克星的面子， 她又不得不装作-副很高冷的样子.突然， 莉莉觉得手心一痒， 低头看去，却是一 根白皙的青葱玉指正在调皮的挠动着她的手心。

    莉莉疑惑的抬起头，不明所以的看着莅蒞。她知道就算是蒞蒞，在这样的场合也不会乱来的，除非她真的有事。“莉莉，我肚子好饿莅蒞动了动嘴唇，微不可擦的呢喃道，眼中写满了苦闷和无奈。0...莉莉也不知道应该作何反应，她下船之前倒是随更吃了两口，现在也不怎么觉得饿，却没想到莅菰好像并没有吃

    过东西。本着丢脸也不能让自家人吃亏，莉莉急忙的屈指一-弹，空气化作-道不强的冲击，撞在扎斯丁的手上。

    正在努力展现戴比路克星人完美礼仪的扎斯丁楞了一下，目光微微侧移，看着莉莉。“让他们赶紧开饭，莅莅肚子饿了!莉莉瞪了扎斯丁和鲤鱼星人们一眼，然后又看了看莅蒞的肚子，最后视线又回到扎斯丁身上，完美的用眼神传达了自己的意思。扎斯丁点点头，转头对着鲤鱼星人说道:“那么， 我们的王女殿下接连几天坐飞船，也很劳累，我想差不多可以开始午宴了。“是的是的，扎斯丁大人说得对，是我们疏忍了。鲤鱼星人急忙讨好的笑了笑，然后让人去准备上菜.他们只是个普通的种族，只想在临近戴比路克星的地方安静的生活。对于这些突然跑过来的银河霸主， 他们是得罪不起的。此时鲤鱼星人们只想着如何能让眼前两个看上去很登对的注满意而归，别说她们只是 想快点吃饭，就算她们想拿核弹当烟花放，他们也只能哭丧着脸打开发射井。“嘻嘻，莉莉， 你说这个星球会有什么好吃的东西吗?蒞蒞听到准备开板，脸上顿时笑得跟盛开的百合花一样，- 般期待一般好奇的凑到莉耳边问道。本来挠着莉莉手心玩的手， -直抓着不肯放。自从莉莉穿上这身男装以后，莅葒总觉得有种想更加靠近莉莉的冲动。“不知道， 不过应该不会有鱼肉。莉莉动了下肩膀，脸上表情有些淡漠。这种场面她实在提不起兴趣，不仅要时刻注意仪态，而且还要被人肆意观感觉自己像是动物园的猴子或者博物馆的花瓶一样，要不是蒞葒在身边，而且她柔软香甜的气息转移了自己的注意力，莉莉都担心自己会不会睡着。这也是为什么莅蒞明明坐得越来越近， 但莉莉却没有半点抗拒的原因。此时她们两人都对对方有一种难以说明的需求。“为什么没有啊?莅蒞疑惑的问道。“因为这些家伙看上去就像是鱼人啊.莉莉摇了摇头，没有说话。心里却忍不住吐槽道，她觉得面对一群会直立行走的鲤鱼，自己很难有胃口吃得下东

    不过不管莉莉想不想吃，菜还是被接连的端了上来。幸好，这个星球的人好歹还了解过戴比路克星的饮食文化，所以并没有端出太多奇形怪状的东西出来，也就-两道菜是莉莉没见过的，她估计应该是这个星球的特产。“嗯!好好吃哦，莉莉，你也快尝尝。

    饿得不行的莅莅迫不及待的吃了两口，顿时眼睛一亮，低声对着莉莉说道。“喜欢你就多吃点吧。莉莉尝了两口，就放下了刀叉，- -边喝着茶，- 边笑眯眯的看着蒞莅吃东西。就算是莅蒞，吃东西的时候也并不像她生格表现的那么大条，反而非常的文雅，这种常年培养出来的习惯，可不是说改就改的。可爱的莅莅带着满足的笑容吃东西，让莉莉看着就觉得挺赏心悦目的。她本来就吃过一点F所r以并没有觉得很饿可惜这种场合她也找不到别的事情做，干脆就看着莅莅吃饭算了.“莉莉你看着我做什么?”莅莅停下叉子，疑惑的问道，脸颊有些 微微发烫。莉莉本来就是和自己很相像，两人继承于赛菲的外貌都是无比色，再加上莉莉穿着男性化的长袍， 头发也被扎起来，整个人显得英气十足。莅莅现在这样的年龄，就算迟钝晚熟， 也多少会有点春心萌动，被莉莉这么看着，也忍不住有种心跳加速的感觉

    “反正没事，看着你吃东西挺有意思的。莉莉促狭-笑， 坏坏的调笑着。不知道是不是气氛的影响，她对于莅莅的异样没有太多的想法，只是觉得她红彤彤的俏脸看上去很可爱， 甚至想要咬上一口. “扎斯丁大人，你们戴比路克星的)注都是这么..两个公主之间渐渐散发着香甜气息的气场，让在坐的其他人频频侧目.作为鲤鱼星人的领导人，某条鲤鱼王忍不住开口向着扎斯丁问道。他已经注意了这两个公主很久了，她们容貌相似，打扮登对， 举止亲密， 而且气氛看上去也不像是姐妹，让他的/ \卦之心熊熊燃起。要知道，这要是猜中了，估计就是全银河最轰动的/ \卦新闻了。“殿下们的感情一向很好， 所i以举止亲密 -点也很正常。扎斯丁目不斜视的吃着自己的午餐，毫不在意的说道。“大人她们还睡在一起呢， 这算个啥?”扎斯丁心里不屑的补充道。显然，生活在皇宫里的扎斯丁对于这点程度的亲密，完全不在意。早在莉莉的房间睡下五个女孩子的时候，他已经惊讶过了。就算是玩得好的玩伴， 但是一 住就是六年，也会让人觉得习以为常."这... “

    鲤鱼王将信将疑的再次向两人看去，此时的莅范正把自己喝过的饮料送到莉莉的嘴边，想让她尝一下，而莉莉也没有拒绝，顺手把自己的饮料递了上去."这真的只是感情好? !”鲤鱼王表示不管你信不信，他是不信的。同性共用饮料不是稀奇的事，但这也要分场合的。在这种正经又有点严肃的场合都能这么肆无忌惮，可见这两个公)主私下是有多么的熟练。“感情好而已.扎斯丁依旧淡定的回道。“咦， 那些鱼人怎么一直看着我们?”

    尝了一口莅蒞所说的很好喝的茶，莉莉才发现自己和蒞蒞貌似变成了珍稀动物一样，那些鲤鱼星人围观得更加频聚了。“可能是没看过双胞胎?莅蒞随便想了个理由，然后不着痕迹的舔了舔嘴唇。刚才喝了一口莉莉喝过的茶，她嘴里到现在都是甜的，让她有点想再喝第二0.

    莉莉觉得这个理由拉蒞自己都不会相信，不过她也没有较真， 反正来的时候已经有了做猴子的心理准备，大不了吃完让扎斯丁随便找个理由让她们回去就好了。放下那些无关紧要的围观群众，莉莉又开始继续和身旁的蒞莅扯东扯西了，毕竟这是她现场唯-能做的事情了。“啊!好痒，不要挠我啦，莉莉.被莉莉恶作剧一样的挠了挠手心，让莅蒞下意识的缩了缩手臂，忍不住笑着叫道.“嘻嘻，谁让你刚才挠我了。莉莉肆无忌惮的和蒞莅玩周着，似乎忘记了 现在所在的场合。虽然两人依旧有意识的压低了声音，动作的幅度也不大， 但依旧是非常明显。坐在两人对面的一排鲤鱼星人，默默的拿出了墨镜戴上，想要挡住这堪比太阳的闪光弹.

    ！

361.菈菈的变化

    

    吃过午饭之后，莉莉和莅蒞就在-众鲤鱼星人的安排下，跟着导游在鲤鱼星上开始游览，不仅坐上了最豪华的车而且周围足足安排了二十辆车的保镖，整一个车队直接把路都堵上了。“这也太夸张了吧，难道这里的治安很差吗?坐在车上，被围得什么都看不到的莉莉扯着嘴角吐槽到.这已经不是让她们游览的程度了.完全就是把她们当重犯的感觉。

    随车保护两人的扎斯丁开口说道: "这也是为了两位大人的安全。 要是两位大人遇到什么不测，这颗星球可能就要承受陛下的怒火了。说到奇多，扎斯丁的脸色也变得可怖起来让前方开车的司机都感觉到不寒而栗。

    莉莉无言以对，她知道扎斯丁说的完全合理，这个银河之中，还没有几颗星球能够承受得起奇多那个女儿控的怒

    . 最起码现在的奇多还是个女儿控。

    “不知道等下去哪里玩呢?'莅蒞的注意力完全不在两人的谈话上，饶有兴致的看着车窗外呼啸而过的路景，她是那种既来之则安之的性格，对于安排什么的，她都没有太放在心上。反正行程有扎斯丁安排，还有莉莉暗同，这对她来说已经足够了。“最多就是看看景色，能有什么好玩的。莉莉靠在车椅上，没什么 干劲的想道。对于一个科技还算过得去的星球来说，她还真想不出什么好玩的。并没有太多期待的莉莉干脆就闭上眼睛假寐起来了。几个小时之..“莅蒞，我们差不多该回去了。对着在游乐园流连忘返的莅拉喊了一声，莉莉脸上全是疲意的神色。她倒是忘记了，莅拉在戴比路克星并没有去过累死游乐园这样的场所，玩起来那0叫-个起劲。莉莉都记不清自己陪着莅蒞坐了多少的设施，又走了多少的路。反正她自从从鬼屋里出来之后，就一直都是神游天外的状态，任由蒞蒞牵着她到处走。她都不知道应该庆幸因为被清场而不用排队，还是应该懊悔因为清场而多玩了好多设施，反正她的精力已经差不多花光了而在天色渐暗的时候，莉莉终于忍不住心灵上的疲惫，催着莅蒞回去了."误?这就要回去了吗?

    莅蒞留恋的看了看自己坐了好几次的过W车，失望的喊道.“好了，这些东西到处都有，大不了下次我再陪你去就是了，我现在好想休息。莉莉打了个哈欠，作生无可恋状。“那... 好吧

    莅蒞扁若嘴最后还 是默默的走到莉莉身边。无奈的牵上蒞蒞的手，莉莉就像是拖着赖着不肯走的小孩子一样扎斯丁正在门口等着她们，旁边还站着很多穿着黑西装，戴着墨镜的戴比路克星人。 这些都是扎斯丁的属下，战斗力都属于戴比路克星人中顶尖的那拨，全都是皇家侍卫队的人。本来他们以前都是和扎斯丁一样，穿着充满了戴比路克风格的岂甲。不过自从莉莉某天脑动大开，想要组建-支黑衣人部队之后，他们就变成黑西装们了。“呐呐，莉莉，我们今晚应该是一起睡吧?回到车上，菰莅突然凑上来，有些紧张的问道。°吧， 这我就不知道了。莉莉想了想，答道:” 按理说那群鲤鱼应该也不会这么小气，给我们两个安排- 一个房间吧.“可是， 我不想一一个人睡。莅蒞不太乐意的皱着小鼻子，有些哀怨的看着莉莉。

    莉莉不知道是不是自己的错觉，她感觉出来之后，莅蒞似乎更加喜欢黏着她了，大有当初的梦梦-样的感觉。这个发现让莉莉不由紧张起来，她现在是真的有点害怕再拓展自己的后宫了. 虽然和姐姐谈恋爱似乎很诱惑，但是想到回去之后，她要同时面对好几个妹子的审判甚至柴刀，她就觉得脚都变软了。可是，这个世界并非什么都能如人所愿的，尤其是莉赫那如同开过光一样的乌鸦嘴和糟糕的预感。所r以当晚上，听到敲门声的莉莉打开门，看到抱着忱头，满脸哀求的莅蒞时，除了苦着脸把她迎进来以外，井能做到太多的抵抗。“嘻嘻，我就知道莉莉最好了.莅蒞自觉的钻进被窝里，开心的笑着说道。“赶紧睡吧，明天我们还有一个见面会呢。同样钻进被窝里的莉莉无奈的说道，她们一共也只在这个星球逗留两天，除了今天能玩- -玩， 明天就是一个和普通民众的大型见面会。用莉莉的话来说，就是她们真的要进博物馆了，而且听说还是露天的。“嗯，莉莉晚安。莅莅搂着莉莉的一条胳搏，心满意足的露出幸福的微笑，缓缓闭上眼睛。莉莉无奈的笑了笑，眼中也不由得露出了一丝宠溺的意味。莅菰确实是个感染力很强的人，连莉莉也不禁会疼爱迁就她偶尔的任性要求。闭上双眼，莉莉很快也进入到梦乡之中.-夜无话，等到第二天清晨，蒞葒才悠悠醒来，舒服的伸了个额腰.“嗯~， 睡得好舒服啊，果然有莉莉在身边，睡得特别香。

    睡醒的蒞蒞显得精神奕奕，神色中充满了满足。之前有段时间因为羞涩而回到自己房间睡觉，当时可把她苦惨了

    因为好几年来都习惯了闻着莉莉的香味入睡，让她独自一人的时候睡得一点都不好， 要不是当时实在是不敢看莉她早就回去找莉莉一起睡觉了。”前...清醒过来的莅蒞正打算叫醒莉莉，视线移到那张和自己酷似的俏脸上时，却不自觉的停住了.此时的莉赫还睡得死沉死沉的，嘴角勾起一抹好看的弧度， 似乎在梦中看到了什么好吃的东西-样，吸溜着嘴角

    “噗哧，莉莉真可爱呢。看到莉莉这如同婴儿-样无邪的睡颜，莅拉忍不住笑了起来。手指不受控制的伸到那吹弹可破的娇嫩肌肤上，在莉莉柔软的脸颊上戳了戳。“噗拗~”“好软!

    美好的触感让莅菰双眼顿时-亮，忍不住又戳了一下，一下，再一下..“ODOD， 蒞蒞大人，莉莉大人，差不多是时候起床了。忘乎所以的莅拉完全没注意到时间的流逝，知道门外传来侍卫的喊声，才醒悟过来。...知道了。脸色微微一红，莅莅应了一声，然后推着莉莉的身体，喊道:‘莉莉， 起床了，时间快到了，莉莉。-边摇晃着莉莉，莅蒞一边对凑到莉莉的耳边柔声喊道。和莉莉同床这么多年， 对于喊醒莉莉这项工作，她还是很有心得的。一般来说， 喊醒莉莉也就两种方法。-种暴力的，直接用大幅度的动作弄醒莉莉，最快捷的就是一脚把她蹦下床

    而另一种，就像是莅蒞所做的一样，对着莉莉的耳朵说话吹起，很快莉莉就会浑身发抖的醒过来。果然，莅莅喊了还没两声，莉莉身体就已经一个激灵，双眼缓缓睁开.

    -手揉着眼睛眼，-手擦着口水，莉莉迷糊的打着招呼。擦完嘴角之后，她又摸了摸自己的脸颊，她总觉得刚才迷糊中好像有什么-直在触碰她的脸，现在都还残留着些许的感觉。“早啊，莉莉，快起来换衣服吧，时间快到了。莅蒞温柔的笑了笑，然后推着莉莉从床上下来。莉莉经常会在刚起床的时候犯迷糊，如果不是 她在意的事情，她要很久才能缓过劲来。所i以蒞拉对于同候莉莉起床也已经是轻车驾熟了。换过衣服，然后洗了把脸，莉莉这才算是真正的醒了过来。“早上好，莅蒞.重新着了个早安，莉莉脸上回夏了平时的神采飞扬.“早啊，莉荆。莅蒞也不厌烦，依旧是笑着回应莉莉，看着她身着长袍， 手提长剑的英气模样， 内心莫名的涌出了-股自豪的感

    “这是我的妹妹，李生妹妹!对于这个一胎双生的妹妹，莅葒可以说是 找不到半点不满意的地方。实力强大，性格温和，又不失呆萌可爱，能依靠能卖萌，而且还很乖巧，平时自己有什么要求，她都不会拒绝。

    “我脸。上有不干净的地方吗?见莅拉一直盯着自己看，莉莉下意识的摸了摸脸颊，疑惑的问道。“没有，很好看，很可爱哦。蒞蒞笑着摇了摇头，主动牵起莉莉的手，说道:” 我们走吧。“哦。莉莉呆呆的应了一声，就被莅拉拉着走出了房间。看着眼前这个一袭注裙的可爱少女，莉莉心里充满了迷糊，她感觉莅拉好像哪里变得不一样了，但具体哪里变了，她又说不出来。

    ！

362.拔别人的旗，让人无旗可插

    

    “梦梦，梦梦!"啊? !怎么了，娜娜?’不知道在想什么的梦梦彼吓了-跳，急忙回过神来，转头看向娜娜问道。..已经下课了。“娜娜无奈的指了指空无-人的讲台，略微担心的看着梦梦说道。自从莉莉离开之后，梦梦就-直是这样的状态，整天都是心不在焉的样子.平时下课梦梦总是走得比兔子还快，这些天却总是呆呆的坐看，没人喊她都不知道走。 不仅如此，有时候她连吃板都会忘记，坐在板桌前一 动不动。这样的状态当然是让娜娜无比的担忧，但即使她知道梦梦变成这样的原因，她也不知道应该怎么劝。平时梦梦出现什么问题，都是莉莉出面，不然就是蒞莅暗中帮忙。而此时两个姐姐都不在，娜娜第-次感觉到不知所措。“哦那我先走了，... 时雨还在等我。梦梦站起来，习惯性的想说莉莉正在等她，然后才想起莉莉已经不在皇宫了。勉强掩饰住脸上的失落，梦梦微笑着走出了上课的房间。

    娜娜，你下课了吗?正当娜娜为自己的妹妹忧心时，- 颗小脑袋从门外探进来，搜寻若娜娜的身影，当看到娜娜后，顿时露出了灿烂的笑靥。

    想着梦梦的事情，娜娜的脸上也显得心事重重的样子，随口应道.“怎么了，娜娜?

    发现娜娜的异样，芽亚也不由得关心的问道:“是 身体不舒服吗?还是有烦恼?“也不算烦恼啦。娜娜勉强笑了笑，脸上依日是难掩的担忧，说道:“是梦梦的事啦， 自从莅莅皇姐和莉莉皇姐离开之后，她总是神不守舍，我担心她会出问题。“这样..芽亚恍然的点点头，脸上忍不住露出了愤然的情绪。实际上不仅仅是梦梦，最近她发现，伊芙也同样的不在状态不仅和她说话时经常走神，而且一个人的时候也很少看书了，总是看着天空发呆。芽亚知道伊芙这是因为莉莉，本来就和莉莉不对付的她自然把所有的错都归到莉莉的身上去了。”哼， 都怪莉莉那个家伙!。

    “也不能怪莉莉皇姐啪。娜娜苦着脸说道:‘"这是母后给的任务， 皇姐她们也没办法拒绝。..反正都是她的错。

    "好啦， 我们先去吃点东西吧。

    知道芽亚和莉莉关系不好，娜娜也不再劝，岔开了话题，拉着芽亚往外面走去。

    “那么第二个目的地就是这里了吗?莉莉脸色略显怪异的看着脚下的绿色星球，郁郁生机的气息几乎要扑面而来。莉莉实在想不明白，这一颗看上去绿化很好，而且貌似很原始的星球，是怎么和戴比路克星扯上关系的。要知道， 戴比路克星的建交对象，并不包括未开化的智慧种族的。“是的，莉莉大人，之前奎利思星就派过使者来访，所i以这次皇2大人要求我们无比到奎利恩星走一趟。

    扎斯丁点点头，耐心的向莉莉解释道。“奎利恩星?’莉赫愣了一下，眼神有些茫然。她对这个银河的了解可以说是非常的少，即使是和戴比路克星关系密切的星球中她也没有几个熟悉的，更别说这种距离遥远的地方了。“是的，这颗星球叫奎利恩星.

    扎斯丁继续解释道:“别看 奎利恩星好像没有经过开发的样子，其实奎利恩星人的科技水平是很不错的，只不过他们崇尚自然，所i以发展阶段对星球的破坏十分的少。但他们的生物科技，可以说是银河之中排的上号的。“生物科技啊莉莉心中一动，不由得对这次造访有了点期待。提亚悠还没有找到，伊芙的问题也还没有解决，所以莉莉在听到“生物科技”之后， 也十分的上心，要是能找到可以解决伊芙身体问题的人，那是最好不过的。即使不行，莉莉也可以从奎利恩星人里挑法-些业界巨擊，组成团队来研究伊芙身体的问题。如果奎利恩星人真的如扎斯丁所说的那么厉害的话飞船缓缓的在-片葱郁的草原上空盘旋，据扎斯丁所说，似乎是正在和奎利恩星人商议关于降落的配合.奎利恩星的地表几乎没有多少钢铁的痕迹，更别说找到- -个能让巨大的恶魔领主号降落的宇宙港了。只不过没等多久，莉莉就看到下方的草原中间出现了一道十分明显的裂痕，一道笔直得不像话的裂痕.

    在莉莉无言的注视下，草原渐渐的褪去， 取而代之的是- 个平整的钢铁平台，空间宽阔得足够恶魔领主号空中翻肖三周半再躯体两周然后关掉引擎直接趺下去。“这就是你说的没什么破坏?巨大的落差让莉莉频频侧目，看着扎斯丁的眼神也变得半信半疑。.“.. 起码地表确实是没怎么破坏的。扎斯丁尷尬的擦了擦额上的汗，心里后悔不已. 早知道就把那份室利恩星的资料看认真一点了。“算了，起码这么看上去，他们好像还是有点本事的。莉克小小捉弄了一下扎斯丁，然后也没有继续的想法，转身向着房间走去。此时蒞蒞还在房间里打扮呢，她还得去通知她才行。00...蒞蒞，你准备好了吗?'莉莉走到房间门O.为了防止看到些不太好的东西，并没有直接推门进去，而是在门口喊道.莉莉，你进来等一 下吧，我可能还要一 会儿。

    莅蒞平和的声音传了出来，然后莉莉这才推开门走进去。....你这不是还早着嘛，连衣服都没穿好。没想到刚进到房间，首先映入莉莉眼帘的， 居然是-个粉嫩粉嫩的玉背，洁白无瑕，吹弹可破，充满了诱惑力. “嘻嘻， 没关系啦，莅拉不在意的笑着说道。她本来就不抗拒身体被看到，更何况是 经常和自己-起洗漫的莉莉。“有时候真希望你能注意点不然很容易吃亏的。莉莉有些无奈，又有些担心的说道.她可不想莅莅因为不注意以后会像原著一样成为福利放送机。“如果莉莉不喜欢，那以后我就不给别人看好了莅菰微微抬起头，考虑了一下，然后微笑着说道。对于莉莉的感受，她还是很在平的.面， 也不至于这样，只要注意别随便让男性看到就行了。莉莉摆了摆手，说道.

    "那好吧。莅蒞似懂非懂的点点头，心里暗暗决定， 以后绝对不会让男性看到自己的身体。虽然她不是很明白这其中的意味但既然莉莉不喜欢，她不做就是了.莉莉并不知道，自己好像无意间斩断了某条命运中极有可能连在一起的红绳， 。虽然那确实是她打算斩新断的。“好了，我换好了。

    过了一会儿，换好华服的莅莅转过身来，言笑晏晏的看着莉莉。“莉莉觉得怎么样“嗯很好看.

    莉莉打量了一下，点点头，然后看了看时间，说道“既然好 了，我们也差不多该走了。”说完，莉莉拿起床边的时雨剑，转身准备出房间。“等一下!，没走两步，莉莉就被莅蒞拉住了走，并且听到蒞蒞急t切的喊声。“嗯?莉莉疑惑的回头看着莅莅。”莉莉你就打算这样出去?“有什么问题吗?”莉莉检查了一下自己身上的衣服，完全摸不着莅蒞的意思。她身上穿着一套黑白为主的衣裤，虽然简单， 但是好歹也是能出门的。“..你那套长袍呢?

    莅莅红着脸，有些期待的问道。她很喜欢莉莉上次所穿的长袍，那套衣服能够把莉莉的气质衬托得非常出色。“那套太廊烦了，而且我感觉活动起来还是有些不方便。莉莉摇着头说道。....可是，我喜欢你穿那套衣服莅蒞不依不饶，眼神出奇的坚定。

    “嘻嘻，果然莉莉还是这样好看。最后，莉莉还是在徒劳的抵抗之后，还是换上了那窘长袍。而莅蒞则是一-脸满 足的换着莉莉的手臂，开心的说道

    “早知道就不弄这套衣服出来了.

    莉莉只觉得心里万分的后悔，这套衣服是某个中二病妹控在最后穿的皇袍，莉莉因为觉得挺好看的，就把创意拿了过来。稍微修改了一下.让袍子的下摆更加女性化，但总体来说，衣服还是偏向男性化。上次也是她第一-次穿那套 衣服出去，因为平时她并不需要穿那么,庄重的衣服。本来这次她也打算低调的装作普通、无奈被莅莅抓住，只好再次穿上那套长袍了。

    ！

363.梦梦的惊天大转变

    

    “时雨.

    “街朱皇姐离开多久了7””百多天吧，我也没去真，“才一百多天吗

    “梦梦， 你_.年的漫长感。

    不住觉得前制就是个没良心的，虽然已经从最初那种无时无刻都在走种娜等人看着揪心。的状态中走了出来， 但且是梦食尔流出来的思和幽怨，都让时雨和娜“放心吧从平期觉到自己又流看出不好的情绪， 9萝赶果从白C的思绪中离开，恢复到平日的笑脸。只是这笑容，却让时雨完全感觉不到有何真打不会因为这两年没见莉制性格变得极端起来W9面情绪，虚假得就像一个面且一解时雨是真的担心，梦梦会要不，我陪你去找.不要!，

    时雨话还没说完，就被梦梦有些激动的南打斯“我答应过皇姐，要好好努力学习的。面了，只见梦明上疆出押扎的表情，最后又欢复了平献

    果欧8口的聊天不过断有我说的-0 9即都没有乐2“唉，你自己想吧。并且把能做到的都--古做了。

    的摇了摇头。这已经不是她第次对梦发出的邀请了样，让梦不敢离开皇宫半步。，不过用制临走时的话， 就像是一前咖概一尽管时雨说过很多次，动打说的话和流过的“不过有什么想不通的或者师村22别让梦梦不要太在意，但梦就是不所，时雨忍不住再次中师间 记得跟我或者伊芙说哦。

    心她会钻牛角尖叮演道.她和伊关心境都是成年人， 对这种分离也能能着因，多， 梦毕竟还小时雨和伊芙都拍“我知道的， 放w吧，时雨，梦梦又戴上微笑的面具， 点头，星烈知道，这两人对制先的思念并不比她心A不想用这种處假的表情面对时雨和伊芙，“或者我也应这据他的，只不过是没有她那么依赖莉莉而已.是梦梦也不想两人担心。梦梦

    不能量风烦的夜空罗第一次开始德考自己2的0态。施其区

    用她世多少少吕有所掩饰。这已经是她的国观兵实很少把最真实的自己表现出来，就算是在莉赫面而且她在莉面前掩饰，也是为了把的习惯了，她性格如此，根本改不了，

    就算是作为一一个妹妹，她州要COS的仁表现出来。 她最怕的就是莉莉觉得她大软3太没所以她很在意制制的号:也希望自己能成为对莉赫有用的人，而不是躲在国时的着法很在意自己的风评.哪伯是用最恶出的方在利市的荫庇下，当一只美丽的花瓶，为她不知道哪天这些话就会传到用的目中，s她也要老师们不敢说她半点的不好，因

    “这样下去，可没办法帮到皇姐。向迷自己姐姐的小公主。细细回忆着过去的自己，基想信了一点点的小成捷地知C发现她一直都是跟在莉永的身后，寻求地可成馈 她都会迫不及待的去告诉前莉他的爱护，寻求她的认可。每次有。但是区样的自己， 到底雄够对利术皇姐有什么用呢》不过是莉来的赞扬，茂赫的抚摸。梦罗有些懂根自己为什 么明白得区么碗，假如地“不行! 我要让莉莉皇姐发自真，明白，说不定利莉就会带上她离开了，的认可我， 我要让利制皇姐以我为荣!

    第二天。时雨和伊笑还有脚脚包括茅亚，都惊恐的发现，梦梦就好像变了一个人一样，尽首她依日在向着自己傲笑，但几人都顾' 梦的英容里多出了一 一些难以8明的乐西“早上好啊，时雨还有伊芙。梦梦向两人打了个招呼，然后又看向娜娜，说道:“娜娜， 昨天老师上课G笔记你还留着吗?!哦，留着留着，你要吗>”思了一下然后有些呆潮的点着头应题间力低以好又没有在意过学业和功课了。为自己听语了，要知梦梦自从沉建拿姐之后，她已经“嗯， 你等一下拿给我吧。梦梦点点头餐厅一片雅车坐下开始吃早餐。国五雷无声所有人都不知道应该怎么接受梦突然的转变。周流逝。那么今天的梦就是突然变得积板向上，对美果。 0果说之前的梦是行尸走肉样的等着的“喂喂， 伊芙你说梦梦会不会因为相用5 可未来充满希望的乐观少女了。

    时雨脸色怪异的凑到伊英耳边问道.日忠柄晚期，所以疯掉了?

    “你才疯掉! 伊英圈了还在调怪，没个正里的时雨眼2后同“前时，不是和步事天了明你都和他说了什么77

    “没什么， 不还是平时那些，时雨无扇的说道，她压根没“难道梦梦自己想南国发任昨晚的对话上想那些话她都和梦都没有起过作用。伊芙明眼不无担心的嘀咕道。是让伊芙无法不去担心，

    说什么也不能让梦梦出问题。不给她和时雨照顾， 她"晚点我和梦谈-谈伊芙小声的对着时雨回道，“你行吗?"明雨书启将顺的看看伊笑地不是小醒伊笑，人轰然醒怕的话。但是伊芙作为一个伪三无的角色，时雨实在不觉得她能说出什么让“你行你上!

    开口更加的靠谱。她也是个成熟的人，比起没心没肺的明雨，她觉得自己°吧， 那还是你上吧。

    都没有任得卵用，她不觉得自己再古试“嗯， 我会努力的，伊英点点头， 深的看了一小脑较开始飞密转动起来，思考着应该怎么开O，

    "梦梦， 能过来聊聊天吗? .突晚.在梦梦和娜娜上课的地方等了很久，站在房间门口，对正在整理笔记的梦识输“嗯好恫。梦梦欣然接受，方站起身来说道:完，梦梦便跟着伊英“I好我也有些事情想拜托伊芙你。跟着伊芙出了房间， 走到了走廊边上

    伊芙也不急着说自己的事， 而是反问首，

    梦梦请求似的看着伊芙。... 梦.你真的没事吗“没事峒， 我有什么事? 梦歪着头问道。“你怎么突然变得区么8伊芙有些不知曾应该怎么形“当然了此的梦，她总觉得梦认真得有点可的。不然怎么帮得上皇姐的此，

    好在知识上辅佐莉制，那么就只

    渐生情，最后3-一副官然后和莉莉日文在 了一个晚上勾勒出来的美好未来，。梦发现，多，她甚至相心时间不够 等利相回来的时候音木，在她有了目标之后， 对于和相的思念利平变资了件“其实你不用这样，的改变和成绩。

    对于这个把自己的心和人^主都挂在郝用身的女孩儿伊英都不由得觉得心底，

    梦梦摇了摇头，认真的说自“只有帮上皇姐的忙，我才能山安理得的留在皇姐的身边，她是一个做气的人， 除了制麻，还有技获这些史伊芙和时雨未来都能成为莉莉摩工的方人外她不容许自己毫无贡献的享受着制来的关爱.所以她只能这样寻求自己的首败暖的成力，但是她贵为王女，不管是来还是奇多，寻来自己的首路。都不会允许她在前线活跃，这是一个+-岁的少女，在自2思考之后想出来的，民天真又成则的想法，

    ！

364.菈菈的不知所措

    

    呜啊-一!这种日子到底还要持续多久啊，我都快要累死了!刚刚结束了不知道第几颗星球的访问，回到恶魔领主号之中的房间内，莉莉直接趴到了床上，- 动都不想动。这种不是在宇宙航行就是在陌生的星球上进行官方活动的日子，她已经差不多腻了。虽然身体上并没有什么消耗但是精神上的劳累i让她有种想要大睡好几天的冲动。“这才没多久啊， 莉莉你这么快就累 了0吗?“恭莅关心的看着床上的莉莉，笑着问首。她一点都不觉得累，比起在皇宫里的生活，她反倒是更喜欢现在这样的

    子，每天都和莉莉在-起，去不同的地方，见识不一样的人。”是啊，这种高强度的工作量看来不是很适合我。莉莉在床上滚了半圈，让自己面朝天花板，软绵绵的说道。这几个月来她已经忘记去了多少个星球，在多少该死外星人面前扮公主了。本来莉莉就不是个喜欢这种活动的人，要不是莅菰要她暗着，她早就撒手不管了。

    然而尽管有蒞蒞的要求，她也差不多开始想要偷懶了。本来按照她的计划，自己可以在幕后舒舒服服的过着旅游-样的生活，结果现在她和蒞蒞根本就没有区别“那莉莉你先休息一下吧， 我去叫人给你拿点蛋糕进来。看到莉莉似乎真的感觉到累了，莅蒞莫名的觉得有些心疼，转身向着门O走去。“还有红荣~”

    莉莉保持着躺尸的姿势，有气无力的喊道。“知道了，知道了。莅莅莞尔一笑随口应道.“砰.门被轻轻的关上，蒞莅离开之后，只剩下莉莉一个人在房间里继续躺尸.“之后要不要让莅葒自己去应付那些活动呢?”独自一人的莉莉开始认真的思考着，她已经差不多到极限了，要是再继续参与这样的活动，她真担心自己不用到两年后， 就会忍不住拔刀砍人，然后溜回戴比路克星上.

    “也不知道梦梦她们怎么样了，时雨有没有乖乖留在皇宫里呢?伊芙倒是不太需要担心。想着想着，莉莉又忍不住想起了在皇宫里的三个女孩儿，想起往日和三人相处的点点滴滴，想起三人的音容笑貌慢慢的，本来精神就有点疲意的莉莉沉沉的睡着了。莉莉，蛋糕等一 .就..咦怎么睡着了。过了没多久，出去叫人做蛋糕的莅蒞回到房间，却发现床上的莉莉已经响起了轻微的鼾声。“也不知道把彼子盖上，莉莉有时候也像是个小孩子呢。看到莉莉就这么和衣躺在床上，莅莅默念着， 轻轻的给她拉上被子。然后坐到莉莉的身旁，就这么看着她安静的颜，怔怔出神.“暗着我-起跑来跑去，莉莉应该觉得很为难吧从来都不太懂得在意别人感受的莅蒞，在看到莉莉的状态之后，第-次知道思考，自己是不是有点太过任性了。“不过就算这样，莉莉都从来不说。想起莉莉几乎都没有拒绝过自己的要求，蒞莅也不由得有点感动，端详着莉莉熟睡的脸庞，脑袋不由自主的靠了

    直到已经闻到了莉莉身上的香气，已经无法看清莉莉的全貌，莅蒞才清醒过来.但就像是被-股无形的力量压迫

    样，莅蒞久久都没有重新坐起身来。

    身体如同燃烧起来一一样，莅莅感觉喉咙干渴得有点难受，下意识的吞了00水.可惜就好像在熊熊大火上浇上一\杯水一样， 并没有任何的变化。......

    渐渐的， 莅蒞的呼吸也变得有些粗重，炙热的气息吹在莉莉的俏脸上，让莉莉白皙的脸颊泛起了-抹淡淡的红晕

    “这是怎么回事? !”莅莅内心只觉得惊慌，纳闷自己的身体为什么突然好像不受控制了。这样的情况让她想起了去“银河第一武道大=”前，和莉莉一起洗漫的那个晚上。“难道我又变成那个样子...想到那晚自己羞人的模样，蒞莅的脸红得就好像被火烧过-样。但是那种如同攀上了云端的感觉，又让她有点期

    身体已经不知不觉的撑在了莉莉的身上，隐约间已经感觉到了莉莉的呼吸。但最后关头，蒞蒞就像是清醒过来一猛的坐起身来，跳到一旁去，离莉荆远远的，大口大口的喘着气。.... ...不可以这样，这样莉莉一定会不高兴的。心有余悸的看了看依日躺在床上的莉莉，莅莅犹豫了半响，又走到了床边。“果然莉莉的魅力好大啊.莅蒞感叹着，把自己刚才奇怪的反应推到莉莉的魅力上，毕竟她从小就觉得莉莉是-个很可爱，很有吸引力的人也没有去细想。

    就这么站在床边，莅蒞盯着莉莉看了半响，然后左看看. 右看看， 好像做贼-样。知道确认了房间里什么都没有这才轻手轻脚的半蹲在床边，在莉莉光洁的额头.上轻点了一下.“我..我到底在 做些什么啊!如同蜻蜓点水一样的轻叨，然后蒞莅迅速起身，捂着自己好像被火烧过-样滚烫的脸颊，害羞得不知所措。“我我我..我去看看蛋糕好了没，莉莉你继续睡!对着熟睡的莉莉，又好像在对着自己说一样，莅蒞丢下一句话，就急匆匆的离开了房间，并没有注意到，放在床边的时雨剑，正透着淡淡的黑雾.

    “啊咧， 我是什么时候睡着的?”知道将近傍晚的时间，莉莉才醒了过来，茫然的看了看时间，又看了看空无一人的房间，疑惑的嘀咕道:“莅那家伙，这个时间跑到哪去了?”

    掀开身上的被子，莉莉拿起身边的时雨剑，下床走出了房间，向着餐厅的位置走去。莫名其妙的睡了一个下午，莉莉早就觉得饿了，打算去看看有什么好吃的。在餐厅门口处转弯走了进去，莉莉却看到了莅莅正对着一个蛋糕发呆。“蒞菰，你在这里做什么?”

    莉莉走过去，奇怪的问首...莉莉”莅蒞听到府莉的声音，差点没被吓得跳起来，反应强烈的站起身来喊道.“.莅莅你怎么了?”莉莉狐疑的皱了皱眉头，对莅莅的反应纳间不已.她还没见过这么惊慌失措的蒞蒞，以往的恭蒞永远都是-副乐天的样子...没什么啊， ....你睡醒了吗?莅莅移开视线，蹩脚的掩饰着自己的情绪。“没睡醒我也不会站在这里啊。奇怪的看了莅蒞两眼，不过拉蒞不说，莉莉也没有继续宦问，主动岔开了话题:‘你吃过板了吗， 这么早就准备吃蛋糕。莉莉扫了桌上的蛋糕-眼，那是她最喜欢吃的巧克力蛋糕。“没....还没吃呢.莅莅摇摇头，说道。 她拿上蛋糕之后，就不敢再进去房间了，于是就看着蛋糕发了-下午的呆，连时间都没注意

    “还没吃坂就准备吃蛋糕?”

    莉莉感觉莅蒞越来越奇怪了.....这是等-下吃完饭吃的!对，吃完坂之后吃的。把蛋糕推到一边，莅莅勉强的笑着说道。“吧，好吧，那我们先去吃饭吧。虽然对莅蒞的反应有很多疑惑，不过莉莉还是选择当做没看见。十二岁的少女，多多少少都会有点自己的心事，她也不想管得太宽。“呼~”

    见莉莉并没有寻根问题，莅蒞绷紧的身体这才放松下来，长长的舒了-0气.

    “晚安，莅蒞。夜晚时分，躺上床的莉莉打着哈欠和莅莅道晚安。即使是下午睡了一大觉， 她该睡觉的时间照样能睡。...晚安，莉莉.莅拉坐得离莉莉远的，勉强的笑了笑，然后继续把脑袋埋在那本她自己都不知道讲的是什么的书里。“总觉得今天的莅莅好奇怪，这么晚了还在看书。心里充满了疑惑的莉莉看了莅蒞一眼， 闭上眼睡觉了。

    不一会儿，呼吸声变得悠长而习称，莉赫陷入了熟睡。莅菰这才把视线从那看了快两个小时的书页上移开，顺手

    合上了书本。“莉菰莅轻呼着莉莉的名字，小脸上全是不知所措的表情。今天的事情让她自己都摸不着头脑，但她总觉得好像没办法像以前那样冷静的面对莉莉了。“我到底是怎么了。莅蒞百思不得其解，自己和莉莉-同生活也很多年了，为什么今天会对莉莉特别的在意，而且那种亲近的感觉越演越烈了呢。思考中的少女并没有发现，自己已经不知不觉的伏下身去，脑袋和面前那张毫无防备的睡颜只隔了-只手掌的距

    未边， 漆黑的时雨剑身上， 黑色的雾气变得愈发的浓郁...

    ！

365.莉莉的不满

    

    "莅蒞，最近我怎么觉得你都没什么精神啊?莉莉皱着眉头，盯着蒞蒞昏昏欲睡的俏脸，略带担心的问道。她发现这几天的莅蒞一点都没有以前活泼的样子，每天都好像心事重重的，而且精神也不好，似乎晚上都没睡好一样。“没有啊，我不还是平常-样吗?莅莅强睁着正在打架的眼皮，微笑着说道. 她这几天晚上确实都没有睡好，和以前睡在莉莉身边的安心不同， 最近她每当看到熟睡的莉莉，内心就感觉到躁动不已，要不是她努力克制，或许早就被莉莉发现了。“这哪里-样了，你黑眼圈都快出来了呀.伸手摸了摸莅莅眼下那淡淡的黑色，莉莉皱着眉，不悦的说道。 她不知道莅莅最近都干嘛去了，但是她知道，如果让莅莅继续这样下去，绝对会出问题的。所r以她昨天已经让扎斯丁放慢了航行的速度，打算让莅蒞好好休息一段时间再说。而扎斯丁听到莉莉说蒞莅身体抱恙，哪里还顾得上访问的事，直接 就让恶魔领主号原地修整，大有莅蒞不好，就不走的意思。

    莅蒞并不像是生病，只是看上去没有休息好，精神状态也不是太好而已.“0被莉莉冷不防的触碰，莅范整个人都被吓了一跳，慌忙的从座位上站起来，脸色有些通红。

    蒞莅的反应让莉莉皱起了眉头。不管怎么说，这个反应都太过奇怪了，- -点都不像是蒞蒞的作风。“蒞蒞，你最好老实告诉我，你到底是怎么了?”放下伸出的手，莉莉的表情不再是平时的平和，看上去十分的严肃....么.被莉莉看得心虚，莅蒞别过头去，小声的回道。“..深深的看着蒞蒞，莉莉脑袋开始快速的转动起来，然后起身向着外面走去。“我知道了，那就这样吧，你好好休息一 下。”留下这么一句话，莉莉便打开门离开了房间，只留下莅蒞一个人不知所措的坐在房间里。“莉莉大人，不知道莅蒞大人的身..刚刚关上房门，莉莉便听到在「外候着的扎斯丁紧张的询问声。“没什么大问题，不过让她休息一下吧。 你也不用担心，我会照顾好蒞蒞的.莉莉面无表情的挥了挥手，让扎斯丁先退下。她现在情绪有点烦躁，并不想和扎斯丁解释太多.莅蒞那个样子，要是说没事，估计连她自己都不会信。 但是蒞蒞不肯说，莉莉也没办法弄明白她到底是出了什么题，无奈之下，只好出来让莅葒一个人想一想了。而...哼，你不说我就没办法了吗，今晚我就看看你这丫头每天晚上都在做什么。心里不悦的哼哼着，莉莉的脸色也变得难看.蒞莅的状态让她很担心，但她什么都不说，又让莉莉没法去帮她，这样的情况让莉莉心里莫名的感觉到恼火。

    “晚安，蒞蒞。终于等到了晚上睡觉的时间，莉莉一句废话都没多说，面无表情的道了声晚安.... 莉莉你是不是生气了?”莅范低着头，又似委屈， 又似难过的问道。“没有， 你自己的身体自己注意好就行。时间不早了，早点睡吧.莉莉摇了摇头，然后便闭上了双眼。

    莅葒表情游移不定，张了张嘴，但看到莉莉有序 起伏的胸口，又闭上了，只是就这么静静的看着莉莉。“莉莉应该是生气了吧因为从来没见过莉赫对自己生气，所以蒞蒞也无法判断，但是凭感觉，她知道莉莉的心情并不好。“也对，莉莉-定很担心我，但是这种事情我怎么开口嘛.委屈的扁着嘴，莅莅表示” 宝宝心里苦，但是宝宝说不出”.她本来也不是个容易害羞的人，但是对莉莉的感情却让她拿不定主意，毕竟这可不是随随便便的事。看着莉莉的睡颜想心事，似乎已经成了莅蒞这些天来的习惯。想着想着，莅莅又伏到了莉莉的面前，但蒞蒞也没有什么迟疑，动作虽然轻缓， 但也很干脆。这几天她已经从犹豫不定，到心无旁念，再到现在的隐隐有些期待，她总觉得自己正向着某个深渊越走越深。

    “莅莅那丫头到底在做什么啊?”闭着眼装睡的莉制感觉到拉蒞一动不动，而且一直说不清的视线正在自己身上徘徊，这让莉莉既不安，又疑惑。她和蒞蒞的关系虽然很好，但是也很正常。 莅蒞这样的异常，却处处都向莉赫还露着不妙的气息。直到莉莉感觉到脸上吹过的略微湿润的温热气息，她总算明白，自己似乎不小心又掰弯了一个了。“不过这也太突然了吧，莅蒞到底是什么时候中招的?继续闭着眼，莉莉内心也不由得感觉到紧张，而菰蒞迟迟没有动作，也让她感觉到纳问。好奇之下，莉莉把自己的感知能力打开，打算看看莅蒞到底在做些什么。嗯?!开启了感知能力，莉莉却愣了-下，双眼猛的睁开，把正在看着她的蒞蒞吓了个半死。“...莉莉你怎么...莅菰瞠目结舌的看着莉莉，脑袋- - 片空白，完全不知道应该怎么反应。°嘘!蒞蒞，你的事情先等一下。莉莉-根手指竖在唇前，表情严肃的看着某个方向说道.“误?!“莅蒞更加的迷糊了，看上去莉莉的反应并不像是发现她的心事的样子.“哼，现在才想到躲起来吗?’突然，莉莉眼中冷光-闪，右手内电般的探了出去，握住了一件冰凉的物体。“涅墨西斯，没想到你这么多年动静，现在居然还敢出来捣乱。莉莉看着手中漆黑的时雨剑本体，淡淡的说道。只不过时雨剑根本没有丝亳动静，仿佛死物一般.对莉莉的话亳无反应。“还想装吗?莉莉眼中的温度变得越来越低，右手上开始泛起银白色的光芒，嘴上冷语说道:” 你是自己出来，还是我區你出

    突兀的，黑色的雾气从时雨剑上冒出，迅速的把莉莉握剑的手都笼罩在其中。“喊，居然被你发现了，果然是个不得了的公主。雾气渐渐凝聚成半个人型，漂浮在时雨剑上，语气带着点点懊悔的说道.“你到底是怎么发现我的，我已经尽量让自己的气息和这把剑差不多了呀.想着死也要死得明明白白，涅墨西斯好奇的问首。她花了六年的时间才摸清时雨剑的部分气息，本来以为这辈

    子就要在这把剑里孤独的存在下去，没想到会让她等到时雨把本体和意识剥离开来的一天，于是她也忍不住出来行动

    “你以为时雨剑是谁做的，我和时雨又在一起多久了， 光凭你那点能力，就像掩盖自己的气息?莉莉不屑的看着涅墨西斯，问道说吧， 这次你出来到底做了些什么，莅菰变成这样是你在搞鬼吧。莉莉语气不善的问道，本来她只是打算感知一下莅拉的情况，没想到却感知到时雨剑之中的涅墨西斯正在弄着小作，当即就把她给拉出来审问了。“误?!我?”莅蒞愣了一下，不明所以。自从莉莉醒了开始，她就一直都处于云里雾里的状态，不管是时雨剑的异样，还是莉莉所说的话，她都不是很理

    “也没什么，-点点精神暗示而已.大概理解自己为什么会被发现的涅墨西斯也很光棍，直接坦白了自己的罪行: ”我看那边的)主殿下这么紧张自2的妹妹， 干脆让她把心里的感情释放出来了。“哼， 我看不止如此吧。莉莉眼神- -凝，手中的银白色变得更加的强盛，涅墨西斯黝黑的俏脸上顿时露出痛苦的神色.

    “你是误导了莅蒞的情感吧，让她以为自己对我的感情变得不一样了。莉莉很清楚莅蒞是什么样的人，像这种怀春少女才敢的偷偷摸摸的事情，莅蒞是做不出来的，唯- -的解释就是涅墨西斯搞的鬼，为了不让她发现，所r以让五菰变得畏首畏尾。涅墨西斯惊讶的看了看莉莉，又看了看拉葒，叹了一口气，说道:“没想到这都被你猜到， 好吧，我承认这些都是我干的，那你打算怎么,处置我呢?耸了耸肩，涅墨西斯的脸上完全看不到对自己性命的紧张，云淡风轻的，眼中还还露着-一丝讥讽。

    莉茂皱了皱眉，内心也是苦恼。 她并没有杀人的习惯，但也不至于送她去死，但是不惩罚一 下，莉莉又觉得说不过去。可惜咒印是时雨下的，所i以想要发动咒印惩罚- 下涅墨西斯，也只有远在皇宫的时雨才做得到.

    ！

366.通讯

    

    苦思了半天，莉栽还是决定起码要绍涅墨西斯-点颜色鲑睡，不然以她胆大包天，而且无畏生死的性格， 指不定

    哪天真的要给她惹上点大麻烦。于是前很下心来，手上的银光大盛，几乎要把整个房间照得如同白昼一样明亮。

    涅墨西斯只觉得身体好像被干万把刀创着自己的肉一样，饶是以她意志的坚定，也忍不住大声性叫起来。对于在耳边响起的04充耳不闻，制足引动时雨创内的创气分钟，才停下来。而此时的涅重西斯身体已

    经淡得几乎看不到- 副马上就要魂飞魄敬的样子.“这次就算是小小思罚，如果有不满，你可以出来和我说。莉赫看到原著中一向强势的涅墨西斯这幅出气多进今少的虚弱模样，最后还是有点心软的说道。

    尽管很虚弱，但是涅墨西斯听到苏制的话， 还是懒再的突了笑， 眼睛若有似无的看了看拉莅的方向。

    “如果还想对我身边的人动手，我会让你知道什么叫生不如死的。斯的动静， 前瓶声音骤然一冷，曹告着说道。

    “放. .放心吧，毗比路克星... .公主， 我都. 这样了，想要_做H么也.. 无能为力了。虚弱的笑了笑，涅墨西斯断断续续的说道.她的身体现在完全就是依靠着时雨剑存活的，莉瓶刚才那几下，几乎

    是要了她的命了。

    “哼，最好如此。精冷停一声把时雨剑重新插回创鞘之中，而涅墨西所也识趣的船回了剑体里。她区次已经是满死的节责了，

    估计要修养好长一段时间才能再次出现。

    重新把时雨剑放到未边，前莉这才转过身来，看若处于迷糊状态的莅范。

    "好了，莅蒞你也该睡觉了，露出平时一样的笑容，莉开口说道.

    莅范眼神闪烁了两下，然后才恢复了焦距，看着莉莉，，满脸好奇的问道“莉莉， 刚才那...

    “你就别管了，虽然你这些天因为那家伙而变得有些奇怪，不过等你睡醒就好了，乖乖睡觉吧.游显然不想在涅墨西斯的问题上深究。涅墨西斯的事距离拉五这个乐天的公主太过远了，而且并裁也不想菝

    她知道，如果善良的蒞莅听完涅墨西斯的事，- 定会求她放了涅墨西斯的。其实如果涅墨西斯没有什么坏主意，的并倒是不怎么想困住她。但谁知首这家伙这次又摘出这么多的事情来要

    不是莉前发现，她和蒞莅都不知道会发生什么事.

    范葒眼中透出一点夫望，不过很快有掩饰了过去，凑到南淋的身旁，说曾:“那制制， 我们睡觉吧。

    “嗯。'看到莅技似乎恢夏了平时的样子，箱莉也安心的点点头，两人亲密的凑在一起静静睡去。

    “扎斯丁，我们继续出发吧。二天，吃过早餐的莉莉找到扎斯丁，下令道.“可是莉莉大人，蒞拉大人她..

    扎斯丁迟疑着，想要询问莅莅的情况。“拉范已经没事了，行程继续吧有什么问题我会及时跟你说的。莉笑着格摆手，让扎斯丁放心。技昨顿和今天早上都和以前没什么两样，箱估计涅墨西斯是真的没有用什

    么过分的能力，只是单纯的把拉药的情感误导向比较危险的方向而已.

    “莅菰大人没事了吗? !那真是太好了!扎斯丁顿时惊喜的说道，然后急匆匆的跑古进行自己的工作去。而箱箱笑了笑，转身区回自己的房间去。刚推开门就看到拉范正抱着时雨剑，一脸好奇的翻看着。

    “咳! 莅范，你在做什么?”

    莉莉轻咳一声出声问道.“啊!莰茹听到制箱的声音，吓得差点把时雨剑丢了出去，手忙脚乱的把剑藏到身后，有些尴尬的看着带利。

    吐了吐舌头，莅药选择卖萌。"真是拿你没办法。叹了0-.冠莉走上去，把药五手中的时雨剑拿回来，顺手又在盐范头上做了一下，说验“我说了， 关于涅蛋西斯的事你就别道了，那家伙最喜欢就是西到你这样单纯的人了，小心被她卖了都不知道。

    “嘻嘻，我知道了。摸着被府莉能的地方，莅技好像没有做错事样，笑着应道眼中西出阵废意，看得角直摇头，变回院样的

    莅范让她都不忍心发脾气了。“继续休息吧，这些天你都没有休息好。前箱关心的叮顺了一句，然后问首“你有什么想吃的吗?

    “有!巧克力蛋糕!莅莅想都没想，就举着手说道.“呢，那好吧，我去说下，等一下有得吃了我再叫你。前知格了-下.不过也没有想太多，点头苦应下来，然后催促着范恭赶紧休息自己则是向着房同外面走去。

    “莉莉你去哪里?

    “帮你叫人做蛋糕，你赶快睡觉吧莉莉摆了摆手，然后关上了房门。“那边的那个谁，帮我去叫厨房做一个巧克力蛋糕出来， 做好了叫我。随手喊过一个特卫，0时下去之后莉粕向着舰桥走去。她觉得自己有必要联系一下时雨，关于涅墨西斯的事，虽然她的小命还捏在自己手上，但以涅害西前的智商，指

    不定她会翻出什么浪来。"话说， 那家伙这次这么做，到底有什么用意呢?莉莉捏着下巴，皱着眉思考着.装着思香着，她不明白涅墨西斯为什么只是误导莅范的情感而不是让她去做别的。要知首她

    误导范莅情感，最多也就是让莅范和自己发生一些超越亲情的事而已.“难道她想借此来捉住戴比路克皇室的丑闻?”前莉想道，如果这是真的，那她觉得涅雷西斯这次是真的委屈了。要知道就莫她什么都不做，比路克皇室的丑

    闻早晚是要出的，只不过不是第一王女和第二 王女而已。

    “时雨，有你的通讯，要接吗?'正在房间里看书的伊芙，听到旁边的电脑响起，看了一眼后， 向着房同外正在练习益术的时雨问总。

    “通讯?!“时雨愣了-下，然后急感忙的跑进来.她在这个世界几平都没有认识的人，除了利带和莅蒞，其他人都在皇宫

    里，压根用不上通讯。“是Master.快接。“莉莉?!”伊芙愣了一下，连忙按下了接通键。“哟，时雨.还有伊芙也在啊，最近过得好吗?电脑屏幕中顿时出现了莉莉的笑脸。"Master!"

    时雨和伊芙都不由得露出有点激动的表情，她们都好久没见过相来了。尽管没有说出口，但她们的思念谁都不少

    “嗯，看到你们，真好.前市眼神也柔和了下来，不管是伊芙还是时雨，都是她重要的人。

    “怎么突然给我们通讯了?激动了一会儿之后， 比伊芙要冷静-莫要没翻- 点的时雨高怪的问道。她虽然平时吊儿郎当，但是对于正事， 她比谁都要认

    真.“哦，对，有个事想要和你说一下。南赫眼神有些纠结，然后看了看伊芙， 说道“伊芙也听 下吧这和你也算是有点关系。“嗯?伊芙歪了歪头，想不出这世界还有什么能和自己有关的。

    .是关于时雨剑内的涅墨西斯。沉默了一会儿莉赫组织好了语言然后开口把最丘的事情解释了一下.不过却省略了莅拉和自己的事情，只是

    说发现蒞莅状态不对劲。反正我就是随手惩罚了一-下， 短时间内她应该是没办)法作恶了。

    伊芙沉默她已经知道，涅墨西斯是和她一样作为变身兵器被利造出来的，虽然出身的计划不一样，但多少

    少还是有点姐妹的关系在里面.“哼， 活该，居然还有胆量出来搞事，时雨冷哼一声毫不留情的说道。她对涅墨西斯点好感都没有，当初她欺负精形的时候，她就想砍了她了。

    “好了，我告诉你不是想让你生气的无亲的看着时雨，莉莉说曾“你觉得她这么做的目的是什么呢?

    “....时雨较起眉头，想了一下，然后不确定的说"想要给你找扁烦? 或者捉住拉获的把柄，等以后好控制她?”

    “她不像是个那么大野心的人啊。莉莉播着头说道，原基里的涅墨西斯虽然也有作恶，但她并没有太大的野心，最多就是想要和黑暗形态的伊美。

    还有芽亚三人一起在银河横着走而已.“那我就不知道了。

    时雨耸了耸肩，因为莉莉说的含糊，她也不知道“唉，那就算了，不过等回去，你可能要给时雨剑加个封印了。莉莉吸了口气说道。她本来也没抱太大期望，既然时雨想不到，她直接就说起第二件事了。这次的事让她发现自己似平8涅墨西斯太多的自由了，让她即使被封印在剑里，也不忘出来作死。

    “我知道了。时雨点着头应道，然后两人都不约而同的准备结束通讯.

    ‘等一下!‘伊芙突然喊道.

    莉莉和时雨都看向伊芙。“莉莉，谢谢你。伊笑看了莉一眼说道.她知单莉荆不杀涅墨西断很大程度的原因是因为涅里西斯和她的关系，不然的话剂

    莉根本不会在平她.可，小事而已，别太在意。莉莉笑着说道，然后关掉了通讯。

    ！

367.菈菈差点被绑架了！

    

    “让我们热烈欢迎，来自戴比路克星的两位高贵的公主殿下，莅蒞公主和莉形公主!

    “哦哦哦~”“啪啪啪啪啪啪某颗呈球上，莅范和为翔正坐在舞台中，接受着下面的人状若疯狂的双呼和鼓掌，

    “呵呵..莉莉牵动着嘴角，尽量让自己显得有些表情，右手机械般的挥动着，“嘻嘻，莉莉你看，好多人啊-。范兹凑在前前的身边，脸上是万年不变的笑容，比起前制的敷行，明显要真挚得多.

    “是啊，感觉自己像猴子一样，荆茂轻微蠕动着嘴唇，小声的嘀咕道。尽管这样的活动已经进行了一年多， 但是她还是没有习惯过来。 每次上台

    她想的最多的，就是什么时候可以下台。反观葒葒，经过-年多的微炼，已经能够很轻松的应付任何的大场面了。即使是在这个完全没来过的星球，拉葒

    也能自若的表现着最平常的自己.两人不知不觉已经进行了一 年多的巡回访向活动.虽然开始没多久箱前就总是想退居幕后，但每次都禁不住菝范

    的哀求，陪着她一同站在台前。 而现在行程进行已经过半，莉荆似乎也开始认不再盾腾了。年多过去， 两人样貌上并没有发主多大的变化，只是身材因为发高期的到来，来了个大变样。莅拉和莉的身

    高一下子窜到了一米五左右，且还在缓慢但明显的增长中，于...得益于赛菲的优良基因，两人的身材也完全足以策观同龄人，比起年前的平板， 两人都有了明显的曲线，凹c

    有致的身材， 配上当丽的脸庞，让两人这一年来获得了大量的粉丝。

    其中莉赫的粉丝比起莅范的来，居然多出了很多.而且毫无意外的，莉恭的女粉丝占了足足七成。很多粉丝都认出来前制就是去年的“银河第一武道大会” 冠军，自从趋制的名字在银河中传开之后，不少她在大

    会上的观频都被松布出来，为她引来了大量的粉丝。尤其是她决赛时对战维吉尔的强悍，更是让无数的少女倾心。

    “虽然母后的目的达到了，不过麻烦还是不少啊看着舞台下方的人，符的思绪又不受控利的开始乱飘最丘怀着不明目的接近两人住所的人明显多了起来，而

    少视线投过来。且莉莉每次陪范拉出去，都能感觉到不少虽然两人在地面逗留的时间很短，最多也就是两三天，但是这样的安全环境，还是让制都有点放不下心。倒是不需要相心，能无声无息的拥架她的人， 还没有出生在这个世界呢，但是拉范的实力放在银河中也只能算一般，

    而且莅葒心思单纯，莉莉这段时间都不敢让莅菰离开自2视线。“还是和扎斯丁说一声早点回去比较好。

    “前茂，我上一下洗手间， 你等我一下。”结束了面见粉丝的活动，回到后台的荭莅向前莉说总。

    ”我陪你去吧。刚坐下来喝了口水，莉制便拿起时雨剑站起身来说道。“不用咖，我又不是小孩子。菝莅笑着摆了摆手，也没等制荆说什么，就自个儿出门去了。前前想了想这时近都是戴路克星的侍卫，而且自己的感知能力也开着，索性就听拉获的话， 重新坐了下来，

    不过注意力完全都在莅莅的身上。“这人还真不少.”莉利感知范围覆盖了几平半个会场。工作人员加上来的粉丝，光是她感知到的都有近万人，而且获拉身边也有不

    少人在走动，前荆发现自己想得太好了， 这样的情况，要是发主什么事，她根本没法第一时间做出反应。

    “喂，扎斯丁。莉莉拿出通讯器.联系上扎斯丁，问道“莅莅现在在你们的保护范围内吗?“葡莉大人，茄莅大人刚进去洗手间，我们的人正在门口戒备，扎斯丁楞了一下，汇报道。

    “洗手间?莉制-怔再次仔细的感知了一下，五范的身边还有两个人，而且和技拉的距离极近.

    “白痴，洗手间里有人!”精莉赶紧大限一声，提起剑就往荭范的方向社去。虽然有可能只是自己多疑，但为带可不想等到出了意外之后再

    忙活。

    扎斯丁被骂了一-o, 也不敢总慢，赶紧派人去找人查看。没办法， 他们待卫队里都是男性，要是同进洗手同，看

    到某些不该看的，前莉和奇多都绝对会毫不犹豫的砍了他们的。

    是!”_ 一个黑西装应了一 -可, 然后随手捉过一个女的工作人员，让她进去看看情况。

    “里面什么人都没有啊。工作人员虽然觉得奇怪，不过面对一群牛高马大的默比路克侍卫， 还是乘乖的把先手间检查了个遍，然后说道。

    映!把整个会场封顿起来，不要让人出去，我来联系莉莉大人。扎斯丁心里大呼“德糕" .沉默了不到半秒，就大声命令道.然后拿起了遍讯器.

    “莉莉大人，属下失职五葒大人不见了。“我正在赶过去，你们先把会场封锁， 我感知到范茹还没有离开会场。”

    莉莉快速的吩咐下去，然后挂断了通讯。这事情也不完全是扎斯丁的责任，谁都没想到这么一个小小的疏忍，莅蒞就彼捉走了.莉制知单自己也有责任，她本来就不应该让莅蒞一一个人行动。

    “让我看看到底是谁吧。胆子居然这么肥。莉咬着牙，身形直接消夫在走廊上。 确认荭蒞真的被捉走，前莉也没有心思慢慢跑，直接朝着蒞莅的位置瞬移

    “咦?这是哪里?瞬能之后，前箱只觉得眼前一 一略发现自己被团在一个决小的空间里，身下是个柔软的物体， 正在不停的蜂动着

    “嗯嘿嗯!突然被莉新压着，下方的物体反应激烈的吵哼了两声。看来应该是一个人， 而且还无法说话。

    支范!“莉莉一下子就反应过来，她完全是官着莅范的坐标瞬移的， 而且这声音她也很熟悉，毫无疑问的就是莅蒞。灵魂之力云到双眼中，制当即感到眼前一亮漆黑的空间顿时被她看得一清二楚了。

    “这好像是车子的尾箱来着用上下打量了一下，从形状上看， 她和范菝所处的似乎是一辆轿车的尾箱.而当村前看向自己身下的身影时，

    眼中忍不住内过一丝怒火。-张被绑任嘴巴的省脸正惊慌的盯着赫的方向， 眼种没有焦点身体在拼命的蠕动着.而最让利愤怒的，是

    莅范脸上那个鲜红的巴掌印. “莅蒞，别动，我先帮你松绑。看到技范还冀完好的躺在自己身下，莉前也没有刚才那么紧张，压下心里的恐火，柔声说然后双手从身侧向

    着菰范的脑袋伸去。不过获小的空间让她的行动非常不方便，简单的一个动作，却遇到了不少的限碍，中途隐约抓到了一抹柔软的东

    西还有一条摆动着的物体。葡莉尴尬的发现，不管自己是触碰到哪个身下的范都会浑身一扫，双眼湿润的网哼一声

    吧，抱..莉带不好意思的说道.光是看莅范的反应，她都能猜到自己到底抓住了什么乐西.好不容易绕过莅莅有些敏感的娇躯，前精终于把手伸到拉菘的脑后，手指轻动，便把拉葒嘴上的布条解了下

    嘴巴刚恢复说话的能力，莅蒞就迫不及待的喊道，声音中带着些许哽咽。

    ‘乖，没事了，我先带你出去吧。心疼的摸了摸莅葒脸上的掌印，恭形温柔的安慰自.然后抱着拉范的身体，直接瞬能回到两人的休息室。

    "唰唰~”干脆利落的两剑，莉莉把荭莅身上的绳子切断，让莅蒞恢夏了自由。

    “扎斯丁，到休息室来，我已经把荭莅救下来了。面无表情的通知扎斯丁过来，莉前余光扫过药技的俏脸，眼中的怒火摇曳不定。

    手指在那颜色鲜明的痕迹上划过，莉莉柔声问道。“有一点辣辣的，不过倒是不怎么痛。摸了摸自己的脸，莅范老实说道.

    “你记得是什么人捉走你的吗?“不知道。莅技苦恼的摇了摇头，说总“我刚进洗手间， 就突然眼前-黑回过种来的时候，就已经在那个黑黑的箱子里

    “短暂性的.药...莉荆皱起眉头，心里开始搜索着可疑的对象。这次事情发主得太突然，而且范莅落单的时机也+分短暂和巧合，但对方似平计划得十分圆全，要不是她有感知的能力和空间能力， 或许获五真的会被他们提走也说不定。

    “看来是有人盯上茄蒞了。起用报紧了手中的时雨剑，心里怒火沿天。 虽然这次五范只是偶然的落单，但对方的反应速度这么快说明他们

    绝对不是心血来潮的绑架，而是-直在等待着机会.

    ！

368.莉莉很生气

    

    “莅拉大人，您没事吧? !”莉赫还在考虑着可以的对象，扎斯丁却突然冲进房间里来，脸上挂满了惊慌的表情。“扎斯丁，你好歹也是皇家侍卫队队长，能不能沉着一点啊。回头扫了扎斯丁一眼，莉莉淡淡的说道。.对.对不起，莉莉大人，是属下失态了。扎斯丁急忙跪下，他这次算是舌人丢大了，不禁蒞蒞差点被绑架，而且自己还没有半点用处。“算了，正事要紧。莉荊摆摆手，然后问首:“会场还 封锁着吗?”“是的，没有莉莉大人您的命令，属下没让他们解封。“那些领导人的反应怎么样?

    莉莉冷声问道。目前她能想到的，最有嫌疑的，也就是这颗星球的领导人了。如果他们真的有预谋挟持范蒞，那么it划得这么,周详也就没啥好奇怪的了。“他们听到恭莅大人被绑架，似乎很害怕，现在正加派人手去搜索。”扎斯丁眼神跟着-寒，他已经听出莉莉的意思了，认真的说道: ' 属下会派人去监视的。“嗯， 不过最快的方法还是问向动手的人。”莉莉点点头，然后身影从房间里消夫掉。封..蒞蒞看着莉莉原来站着的位置，有些担心的喊道。“放心吧，莅莅大人，以莉莉大人的实力，不会有事的。扎斯丁骄傲的笑着安慰道:” 莉莉大人可是全银河都数得上的强者。“听莅莅机械般的点点头，出神的看着前方。莉莉的实力她当然信得过，但是自己刚才才被算计，莅莅担心万一对方用什么奸作的计谋，会让莉莉陷入危险。不过似乎是为了响应莅蒞的心情，没过几分钟莉荆就凭空走了出来，手上提着两个浑身软绵绵的女性，随手丢给了扎斯丁. 两个女性长相很平凡，是那种在大街上看过一眼转头就会忘记的大众脸。她们的身体就像是软烂的泥一样，被莉莉丢在地上，连动都没动一下.只是双手手腕和脚踝处正在缓缓流着血。“扎斯丁，拿去审问吧，随便你用什么手段，把主谋从她们嘴里損出来。面无表情的扫了那两人一眼莉莉让扎斯J把这两个凶手带下去。扎斯丁检查了一下两人的伤势，机智的没去问莉莉为什么,要挑断她们的手筋脚筋，- 手扛着一个，沉默的退了下

    暂时解决了一切，莉莉这才唱出一口气，转过身来， 歉然的看着莅莅说道。“不是莉莉的错，是我太任性了。莅莅神色有些黯淡的摇了摇头。对于自己又给莉莉添廂烦，她只觉得非常过意不去。要不是她不让莉莉跟着， 或许就没有这么多事了。至于莉莉下手多狠，蒞蒞倒是没有太多想法。主要是她并不是太清楚那两个凶手的伤势有多重，不然她或许会更0内疚，因为她心中的莉莉，并不是个喜欢伤害别人的人。“算了， 这些小事没必要去官究了。摆了摆手，莉莉走上前把葒蒞扶起来，柔声说道: "我送你回恶魔领主号 上，这几天你就在船上休息吧， 等事情处理完我们再出发。嗯，知道了。莅莅点点头，没有说什么。现在她不想再影响莉赫的判断，就让莉莉自己处理好了。而无论是莉赫还是扎斯丁，根本就没有息事宁人的想法。既然被人欺负到头上，那么,不反击实在说不过去，这可是戴比路克星，银河霸主的面子问题。即使是莅葒这么善良的少女，对于莉莉的决定也没有异议。于是接下来的几天，这颗本来啊很普通的星球几乎被翻过来又翻过去。领导人们每天就是在侍卫队的见识下过着平常的日子， 而其他有嫌疑的人也都是胆战心惊，几乎天天都被盘问.至于那两个凶手，也不知道扎斯丁用的是什么手段，足足花 了两天时间，也没有问出半个字来.“你到底是怎么审问的啊，两天了呀，就算是她开过几次房都应该问出来了吧!前世作为一个忍者的莉莉对此表示很不满。虽然她知道比路克星的土兵都是头脑比较简单的武夫，但是连审问那做不来， 就让她很失望了。

    “对不起，莉莉大人，在不伤及她们性命的情况下，我们已经尽量给她们的身体最大的痛苦了。扎斯丁满脸愧色，不过还是解释道:'我们不让她们吃饭，只保持最低限度的水分补给，不让她们睡觉，而且抽皮鞭滴蜡烛什么的都试了..你把你刚才所说的话再重复一遍?莉莉眉毛跳动了一下，眼神不善的说道.“呃， 抽皮鞭滴蜡烛?“你给我去死吧!莉莉气得一脚蹦了上去，她让这些人去审问，他们居然玩起了SM?“你们以前特么的就是这样审问犯人的?”“吧， 我们以前是不负责审问的，审问犯人的都是专门的机构负责，他们的技术是 不外传的。扎斯丁擦着汗解释道.

    莉莉无力的叹了口气，然后就这么两手空空的带着扎斯丁去到恶魔领主号的牢房里。此时两个凶手正被十字星的吊在邢架上， 精神状态并不是很好.“你们老老实实说出来，不就不用受这些苦了吗?莉莉看着这两个被自己亲手变成废人的绑匪，语重心长的说道。“呸，你这个恶魔，现在才来装好人吗?其中-个看到莉莉，眼神之中充满了恨意。毕竟被人挑斷手筋脚筋，她们也不可能当做没事发生。“也不是表好人，不过“

    莉莉挠了挠头发，顿了顿，然后摇了摇头，说道:“算了， 反正你们等一下就会说了。“扎斯丁!莉莉回头喊道。“在，莉莉大人。“拿上几根针，在她们每根手指和指甲之间插上一根。莉莉指着这两个凶手，脸上露出了可怕的笑容，说道:“我今天就让你们知道， 有-种痛叫做看着都觉得痛!即将受刑的两个凶手眼中内过一丝惊恐，不过又不想在莉莉面前弱了 气势，只好咬着牙-声不吭。而扎斯丁作为施刑者， 也不由得打了个冷战，光是想到莉赫所说的， 他的鸡皮疙瘩都已经起来了。不过忠心的皇家侍卫队队长还是乖乖的走上去执行命令，一连串 不可描述的画面之后，扎斯丁重新退回莉莉的身

    “怎么样， 要不要考虑一下说出来?

    莉莉拿着个锉刀磨着指甲，淡淡的说道......

    那个之前开口的家伙咬着牙，沙哑的答道。此时她不仅脸色苍白，而且身体还在轻微的额抖着，但却依旧硬气。“那还真是可惜了。赫脸上露出了遗憾的表情，然后问道:‘那就换 个问题吧，你们谁来告诉我，我姐姐脸上的巴掌印是怎么,回事我就让她吃顿好的。打了个响指，莉莉让人端出了早就准备好的红炯恐龙尾，炖得软烂的龙肉和浓郁的汤汁呈现在两个凶手面前，四溢的香气让两人不由得吞了吞口水。

    -直没开口的凶手瞪大了眼睛看着那盘龙肉，嘴巴-张- -张的。“不要说!硬气的凶手眼中闪过-丝惧色，急忙开口喊道.“看来答案已经出来了。”

    莉莉脸.上露出一丝笑容，让人把那个一直没开口的放下来，让她去享用那盘龙肉去。虽然这其实是她自己猜出来的，不过她本来的目的就不是为了套出答案，而是找个理由奖励其中一个而已.人心是一种很奇怪的东西，假如自己和同伴的遭遇一样，那么就有可能互相激励着， 那么再大的痛苦也很难击倒她们。但如果两人的待遇有着明显的差距， 那么- -种叫做嫉妒的情绪，会慢慢吞噬掉你所有的理智.“不过倒也算是意外收获。莉莉看着依旧被吊着的家伙，眼中的寒光刺得凶手都觉得浑身发冷。她最无法接受的，就是身边的人受伤，而这家伙居然给了莅莅一巴掌，莉莉觉得自己应该好好的替莅蒞报仇。“那么问题来了，你到底是哪只该死的手，在我家姐姐可爱的脸庞上留下痕迹的呢?莉莉拿起桌上放着的小匕首，把刀刃插在分子加热装置上，待到刀刃变得红亮红亮的，才拿出来， 沿着凶手的手臂来回比划着.

    “是..炙热的刀锋烫得她有些生疼，凶手脸上写满了恐惧，下意识的看了一下自己的右手.“唰!

    莉莉面无表情，手起刀落，直接把那只右手砍了下来。她又不傻，光是看当时莅莅脸上的掌印就知道哪只手了，这么问不过是为了摧毁这家伙的心里防线而已。至于为什么要把匕首烧红，- 是为了吓唬她，二是为了让伤口不至于失血过多.莉赫前世作为忍者，虽然没有亲自拷问过人，但是该懂的知识，她都懂。“今天我有的是时间，如果你还是嘴硬的话，我可以陪你慢慢玩.莉莉看了看匕首上正在蒸发的血液，好整以暇的说道，脸上露出了恶魔一样的笑容。

    ！

369.法律已经不能阻止莉莉了

    

    大概过了半个小时之后，葡肃-脸轻松的走出了牢房，就好像把最近的压力都很的宣泄了一通一样.而后面跟着的扎斯丁脸色就没那么好看了，虽说没什么太明显的异样，但是表情多少有点怪异，刚才短短的三十分钟，扎街丁算是见识到自家的第二女不为人0的面了，那比恶魔还要恶劣的一面，

    走出牢房的莉莉深深吸了一口气.然后吐出来，似乎想要把牢房里劣质的空气换掉一样。虽说她对审讯也很了解但是这种事情她自2还真的不怎么喜欢做，即使在里面的时候表现得很开心，但那也不过是她的表演而已，

    “好了，扎斯丁，你就照着那个家说的去查吧，至于那两个人随便你好了。

    莉荆随口吩时道.在她的折磨下，那两个凶手是毫无悬念的投降，，老老实实的说出 了背后的主谋，一个在这颗星

    球很有名的富商，名字叫做莫尼.和赶利想的差不多， 他在莅兹第一 天据达区颗星球之后 就已经开始菊划绑架获茄的事官，并且化手下在会场和

    莅范所住的地方盯悄，随时准备绑走莅范。莉南估计要不是这两天自2: -直都跟在恭葒身边，莅茹可能第一-天就酸绑走了。

    “是，莉莉大人。”扎断丁朝了一明3，乖乘的退下，早在以前被利制干能利落的打时，他就已经把制知当做半个奇多来看待了， 而

    见识了刚才的精莉，在扎斯丁心里，莉前已经是和奇多差不多可怕的人了。

    “还是先去洗个涣吧.看了看自己手上和衣服上的点血溃，形皱着眉想到。即使她已经很注意了，但同才的情况她也不可避免的被彩到些血液，要是这样直接去见拉范，似平不太好。

    洗过涣的莉莉回到房间里去，随口叫了一声，却没有得到回应。

    “嗯?”朝着床的方向看去，原来茄技已经沉沉睡去了，而且双手紧紧的抱着部精用的忧头，身体蜷缩在一起， 好像很没

    安全感的样子..... 果然还 是被吓到了吗?’莉莉走过去扯了扯帆头，但莅莅抓得很近，为了不吵醒拉拉，莉莉也只好放弃了。看着即使在睡梦中也紧锁的眉U.莉精心里也是五味陈杂。本来她可以防范于未然让茄茹不必拥有这样的22的。只不因为自己一时的松桶，

    就这么被抓任了那瞬间的空碗。虽然拉技可以说是毫发无损的回来，但是看莅莅的反应，莉赫还是觉得心里好像被什么堵住-样，熊辣的恐火也

    “赶紧把事情解决掉吧得带荭范离开这里才行.手指轻轻按在范范的置心处，抚平上面的皱裙.莅荭似乎感觉到了制莉的气息，本来皱起的眉毛和穷富渐渐舒缓

    来，睡颜也平静了下来。精济看到拉拉睡得更加的安稳，安心的笑了笑，然后轻轻站起来，无声无息的离开了房间，

    “扎斯丁，事情查得怎么样了?”突兀的出现在银桥上，莉莉语气冰冷的问首.“莉莉大人，我们刚安排了人手去造访那个莫尼，但他表现得很无辜扎所丁皱起眉头苦怕的汇报道。 光是看那个黄尼的样子，他都有点不疑那两个人是不是说谎，那家仪的底气太

    足了。“然后呢?莉莉点点头，继续问道。“我们的人已经回来了，不过在莫尼家里安上了监视的设备，准备等他露出马胜。

    “你说你把人撤回来了?”莉茂愣了- -下，皱起眉头，有些不悦的问道.

    ..是的。扎斯丁被莉未街丁得浑身不自在，也不知曾自己2哪里出了错，擦着冷汗苦道.

    “唉，扎斯丁，最近你做事是不是太过谨惧了?制收了0气纳间的问题。原基里的扎斯丁还是个说气十足的剑士， 怎么在她面前的这个做事就这么投疑忌器

    呢.“我们又不是这颗星球的维和组织，干嘛和他们讲法律啊。， 既然有嫌疑人了，直接捉上来慢慢审问不就好了。

    静面无表情的说道.她不想让范菝在这颗星球上區留太久，恨不得马上离开才好。

    ”我...我明白了，莉莉大人扎斯丁汗額，低下头应道。他确实是有点太过谨惧，毕竟这次出行的目的是为了树的正面形象，以

    前那种蛮横的做事风格被他收做了不少。假如莉莉知道扎斯丁的想法，一定 会哺之以鼻赛菲想要树立的是莅莅的正面形象，用莅蒞的偶像效应来拉拢银

    河中大量的平民。至于戴路克星的行事风格，反正又不是平民能能了解清楚的，她们怕什么?

    “古吧， 半个小时后我要在牢房见到那个叫莫尼的家伙。荆莉冷淡的交代了一句.然后离开了舰桥。不是她要装逼，只是她生气的时候很少会和颜悦色的说话，这是大部

    分侍卫队的人都已经知道的。所以在莉莉离开之后，椅子上。“看来莉有大人这次是真的生气了，我都没见过她这么冷淡的样子。

    一个侍卫擦着冷汗，脸上带着明显的害怕情绪。莉制还在歌比路克星的时候，就已经有过生气的经历， 一般不是炸皇宫就是找上侍卫队的人，美名其日为训练，P所以航赫几平称得上是待卫队的留梦，“赶果去把那个打获技大人主意的白痴抓起来， 不然的话冒须的就是我们了。

    扎斯丁瞪了那个侍卫一眼，急忙吩咐道.是队长!”侍卫行了一个礼，快速的跑开，在身后留下一串残影。

    至于制，离开银杭之后也没有回房间去.她估摸着拉葒应该要睡个把小时，也不想去吵到她，索任在餐厅找了

    个位置坐下，拿出一把小比首就开始磨起来。

    刺耳的摩声引起了不少官女和待卫的眼目，看到箱手 上那把寒光内冈的匕首，谁都没敢说话， 连靠近都不敢

    “对了，那边那个谁，帮我拿一 杯饮料过来。磨着磨着，莉前突然抬起头来，对着站在某个角落的宫女喊道。

    ....是!莉大人!”宫女浑身一个唱喃，急忙让吧台的人弄了杯饮料， 颤抖着端到特前的面前。

    “莉莉大人，....宫女拼命稳住自己2的手，好让饮料不会酒出来，等终于放到桌上时，心里也是大大松了一口气.

    "嗯， 谢谢.莉菊停下唐刀的手，笑着回了一句，随手拿起饮料喝了下去.“莉莉大人，莫尼已经被抓住了，现在正关在牢房里。刚把饮料唱完，擦了按嘴，动打就听到几口有人吸道， 不由得看了看时间，吗了一下。

    卧槽，你们很快嘛， 这才过了十五分钟不到。她第一次发现原来这些侍卫队的人还能这么效率.随口吐槽了一可，制便拿上自己的首站起来，向着门外走

    去

    牢房之中，扎斯丁正看守管一个脑满肠肥的中年人， 被吊在刚才那两个凶手吊着的位置上，小

    小的眼睛里因着惊慌的神采。“莉莉大人。扎斯丁见莉莉来了，恭敬的喊道."嗯就是他了吗?

    莉莉点点头，，眼线在莫尼身上打量着， 眼中的温度越来越冷。 刚才她进来的时候，可没有忽略掉这家仪眼中那丝

    渴望的神色，她大概猜得到这家伙想要绑走莅莅做什么了。.... :你们想要做什么?”政府府带着杀气的眼静看得心里成，莫尼颤扫着问卷 眼种切始装没有离开过用相，并府走在她几个关键的部位

    "哼， 把他眼睛给我挖下来。莉莉何曾玻人这么轻薄过，顿时冷哼一声，毫不留情的对着侍卫吩咐道。

    -声惨叫过后，莫尼再也无法用他的小眼睛去占莉莉便宜了。

    “那么，说正事吧.箱带把玩着手中的匕首，冷声说自“听说你想要架我们的第一 女，胆子不小面。“不.不是的， 我没有这么想过，误会，都是误合!莫尼浑身的肥油都在颤抖，显然被吓得不轻，连双眼的痛楚都没有心思理合，拼命的解释着。

    莉莉扬了扬下巴，示意扎斯丁开始用刑。现在起码有十个侍卫正在这个r恶心的家伙家里搜查，莉带倒是想知堂，

    到底是他先招了，还是那些侍卫先找到正据。基本上在看到这家伙的第一眼利打就觉得那两个 被折磨性的必于是没有说谎的。这个恶心的家伙一看就是个箩

    控而且还是个吃了羽子胆的萝前控， 居然匡全宇宙最有人气的萝利都想要染指。下意识的联想到拉范要是真被抓住之后的惊景，前邦顿时就觉得怒气直冲脑门， 拿起匕首就走了上去，

    ！

370.菈菈的期待和莉莉的烦恼

    

    ”伊芙，你有看到梦梦吗?“嗯，刚见到她好像跑去自己的花园去了。你找她有事?伊芙撩了一下耳侧的头发，对着看上去有点急切的时雨说道.“嗯，也不是什么大事.就是Master发了 -封留言回来，我打算让梦看看。

    时雨举着手中的通讯器说道。“那我和你一起去吧。听到是关于莉莉的消息，伊芙也很关心，站起来说单。两人一同向着梦梦的花园走去，那是位于莉莉的宫殿附近的一座巨大的花园。是梦梦很早之前从自己宫殿移植过来的，为的是既能和莉莉住一 起， 又可以照顾自己搜集来的植物。两人绕过宫殿的围墙，走进了一片几乎像是原始森林一样的诡异地方。 这里原本还是很明亮很宽敞的，但随着这-年梦梦搜集的植物越来越多，这里的环境也变得越来越阴森和奇怪。用时雨的话来说，这是一个你走着走着， 不知道什么,时候就会被触手吊起来，或者被肉食性的植物吞进去的大型J本。

    不过时雨和伊芙的实力都不是摆着看的，所以她们除了比刚才稍微谨慎一点以外，也没有什么害怕。没多久，两人就找到了位于花园中心的实验室，那里是梦梦用来研究植物的地方。

    时雨站在实验室门0，大声的喊道，不一会儿梦梦的身影便走了出来，脸上带着温和乖巧的笑容。对雨， 伊芙，你们怎么过来了?‘梦梦笑着问道，眼中内过几分好奇。这里除了能和植物沟通的她以外，几乎就找不到隐意进来的人。连时雨和伊芙都甚少会来这里找她。“因为有惊喜给你呀。时雨笑着扬了扬手中的通讯器.“惊喜?梦梦楞了一下。

    "Master的留言哦。时雨笑了笑，随手-抛，把通讯器准确的抛到了梦梦的怀里。梦梦下意识的结果通讯器.愣了一会儿才反应过来，脸上露出掩盖不住的喜悦，问道:“莉莉皇姐? !“是啊，快看看吧，里面的内容才是重点哦，还有伊芙，你也去看吧。时雨笑了笑，从身后推了伊芙-下。伊芙狐疑的看了看时雨，依言走到梦梦身旁，两人然后梦梦打开了通讯器中的留言。顿时一个立体投影从通讯器的屏幕中跳了出来，莉莉变得更成熟和漂亮的影响出现在了三人面前。

    “莉莉皇姐..梦梦张大了嘴巴，呆呆的看着影响，眼眶红了起来，鼻子一酸， 滚烫的泪水差 点忍不住流了下来.”咳咳，时雨，好久不见了，你最..算了， 反正你在皇宫也没什么事，影像中的莉莉就这么张开口开始说话，和梦梦记IZ中的说话方式一模一样。“这段影像你和伊芙还有梦梦一起看吧， 我主要是通知你们一件事情。影像中的莉莉顿了顿，脸上露出了喜悦的笑容，眼中写满了急切和期待，说道:”因为行程更改的问题， 所以虽然才过了-年半，但我和莅拉已经决定回戴比路克星了， 大概还有三天就会抵达。“莉莉皇姐要回来?!、梦梦真的呆住了，脑袋就如同一年半之前得知莉莉要离开一样，变得一 片空白，无法思考。什么,04做幸福来得太然她是真的体会到了。“嘻嘻，是不是激动得说不出话了?时雨看若梦梦问道，眼中充满 了笑意。她知道梦梦到底有多期盼莉莉回来，虽然这一年多的时间她没有再表现出天， 但是有着同样感受的时雨还是感觉得到的。“那我先走了。看完视频的伊芙沉默了-下，然后随口丢下一句话，有些急切的离开了。“吧，不到于么....

    时雨一脸囧样的看着伊芙的背影，无言以对。她知道伊芙是急着做准备，欢迎莉莉回来， 对于一向都沉着冷静的伊芙来说，这算是少有的重要急事了。“那我也走了。梦梦同样丢下一句话，等时雨回过头来，那个娇小可爱的粉色身影已经不见了。

    时雨和旁边的一根触手面 面相觑，最后落寞的叹了口气，向着来时的路走去。她和伊芙她们不一样，莉莉回来，她压根就没什么好准备的，顶多就是当天晚上洗漫洗干净点睡衣穿得性感一点就行了。“不过衣柜里的睡衣好像款式都挺久了。不行!我要买点新的睡衣才行!或许是彼伊芙还有梦梦刺激到，时雨也罕见的在意了起来，急匆匆的跑回房间去翻银河淘宝去。

    莉，差不多吃饭了。莅蒞推开房间的门，脑袋伸进去喊道.“嗯，我这就来。

    随手关掉通讯器的录像，莉莉笑着说道.“你在做什么?”莅菰好奇的问卷。

    ” 给梦梦她们发个留言，省的她们到时候说我不提前告诉她们。莉莉站起身来答道.”是哦，我都忘记和梦梦还有娜娜说- -声了。莅蒞猛的一拍额头，然后吐着舌头说道:“不过既然莉莉你说了， 那就没问题了。“...我也忘了和娜娜说-声了.“莉莉挠着头发，脸上要多尷尬有多尷尬。因为娜娜整天和芽亚出双入对，而且又不和她们住在-起，P所i以偶尔安排事情的时候，莉莉总是会忽略掉那两个人，一般都是梦梦提醒她的。莉莉你怎么这么粗心!蒞蒞责怪的看着莉莉，她和莉莉不同，对娜娜和梦梦，她是完全的一视同仁。“等下吃完坂我给娜娜发了留言好了。莅莅皱着眉看着莉莉，无奈的说道。“喃烦你了，蒞蒞。“果然梦梦不在身边，有些事情就是不方便啊。莉莉感叹着想道，对那个粉色短发的乖巧妹妹想念不已.不得不说，常年混迹在莉莉周围的梦梦，已经成功的让莉莉有点习惯了。甚至这一年多，莉莉走路的时候，偶尔都会突然回过头去，却看不到那个一直跟在身后的可爱妹妹

    本来她们的行程并没有这么，早结束的，但是自从蒞莅的绑架事件发生之后，莉莉就强烈要求早日会戴比路克星去只不过因为行程安排里，有不少是赛菲定下的，她们必须要去拜访的星球，所以才又拖了几个月.“话说这必须去的地方也太多了吧，足足占了名单上的将近一半!走在去餐厅的路上，莉莉很不高兴的吐槽道。她已经不止一次的怀疑， 赛菲是不是想要把蒞莅培养成自己的接班这一年多的行程下来，她们拜访的地方都差 不多占了戴比路克星建交星球的40%以上了。“不过如果莅莅真的能接受政务，或许父皇就不会比她相亲了也说不定。莉莉摸着下巴，开始考虑这个她一直都有 意避开不去想的问题。虽然这两年奇多还是亲力亲为的掌管着比路克星的政务，但是明显已经不如几年前的勤奋了。最直接的表现就莉莉好几次和他通讯，都看到他桌边的疑似手机的物体越来越多了。而距离原著蒞蒞离家出走的时间，貌似也没剩几年了。 最多四年，莅蒞就会忍受不了源源不断的相亲，而偷偷跑到地球上去。

    “要不要阻止呢..扫了扫身边的蒞蒞-眼，莉莉心里有点犹豫。她不知道应不应该改变这段剧情，但是她-想到莅蒞和梨斗坦诚相见的画面，就觉得心塞得难受。

    "不行! 就算去我也要陪着莅莅一 起去!不能让莅葒被人占便宜了!莅蒞表示身边的人突然握紧拳头一副视死如归的表情，真的把她吓了一跳。莉，你突然怎么了?”莅蒞纳闷的问道..“..没什么想起一些事情而已.莉莉愣了一下，然后急忙放下手，心虚的掩饰道.

    莅莅古怪的看了莉莉一眼，然后突然眼前一亮，双手- 拍，问道:“对了， 莉莉.以后有机会我们两个自己出来吧。”呛，这次出来这么久，你还没有玩够吗?莉莉神色复杂的问道.“这次都是工作，- 点意思都没有。”莅菰扁着嘴抱怨着，然后说道:到时候我们两个人自己出去玩， 不用侍卫跟着，自2找地方住， 然后好好感受-下每个地方的生活， 你说好不好。莅蒞有些向往的说道.0呵呵， 有机会的，一定会有机会..莉莉勉强扯出一丝笑容，敷衍着说道。她不知道应该答应拉莅，还是忽悠她放弃这个想法。她只知道，自己似乎越来越抗拒莅莅和梨斗见面了.尽管梨斗的人品并不差，但是莉莉就是没办法对他有好印象。“见步行步吧，万一父皇真的富莅莅相亲，那也是没办法的事。把烦人的事情丢开，莉莉看着拉葒的笑脸，心里想道。

    ！

371.梦梦大胜利！

    

    “终于回来了!

    想要回皇宫去看看了忍不在笑了起来。离开了一年多.她已经自不及得

    真的好又没回来了呢， 不知道用娜和梦梦过得怎莅蒞站在制身旁，也是有些激动的设的过得怎么样?

    “等下看看就知道了

    恶魔领主号缓便降乐后度， 带着长的尾始，油成c路克星的大气层之中， 向着宇宙港的方向驶士待恶魔领主号停泊好了之后，范五和赶莉同在为首的正是哪娜和梦，后面站着时南还有伊英姐妹，的，走到6门之前， 首先看到的就是随重的四接队伍，

    娜博每到6厂 用站着的两个自影，激动的挥着手，姐，她一直都是很喜爱的。” 大声喊道。虽然她不想梦梦那样和姐姐们亲配，但是对两位姐两人走下船，来到哪娜和梦梦面前，“娜娜，你好像长高了呢，莅菘摸了损爆娜的脑袋用手比划着说道，

    有房多一点的位置，现在自2长高7的本的成长也让她有些惊讶。以前姍娜和梦梦只到她拉拉皇姐也是， 还有莉未皇姐。，依日是到她肩膀多一 点的位置.

    娜娜笑着说道。

    相笑着应了一尚眼线除了99身上娇施的肌肤西着漂亮的排红色. 禁色的双眼的间覆上学特意打扮过，粉色的及肩卷发流理得整整齐;齐齐，脸上“梦梦， 我回来了。和前一解的抚覆着梦的新袋用的动作比以间标“欢迎回来， 莉莉皇姐。明轻柔了不少，她担心会弄敌梦梦整理好的头发。

    梦想关着说始然后嘴唇抿得紧紧的， 她担山自2- 个不小心就会哭出来。“娜娜， 我有点累了，你先带我古休息吧果解复杂的看了看制利和梦梦，我抗悄的拉首娜座设的。“哦知道了，皇姐。

    庸康呆的点头，0上正在盯着用前的芽亚” 和拉技一起离开，顺手还带上了所有的迎接人员，“这么久没见， 梦梦好像长高了不少呢，打展已经事事玉立的梦，相心里充满了自豪。区“莅菰皇姐刚才已经说过了。3个可爱， 乘15, 聪明的女孩可是她的妹呢，

    曾慌笑开吐德岂.心里却对这样的谈话充满了02a这么久没“误嘿， 好像是呢_ 她的皇姐还是不怎么号说话，书打尴尬的挠了挠头发，有点不知道应该说点什么“皇姐， 我好想你她连梦梦现在喜欢什么都不知道。看着林股没有丝毫变化的言行学止， 9突然中上来站声说道.脑袋深埋在那刚有了起大的柔软之中，间"嗯 我也想你呢。 些不在了，我都有些不习惯。用用先是愣了一下， 然后申手抱住了9雪，双手用力的特用力89把 当柔权防小的身起任身上挤，好像要把她挤进自2体

    之前在外面有范拉暗着，她还没有太大感觉，此的梦在她怀里，熟悉的温暖， 熟悉的香气，来的怀抱就好像里她力才知自己是有多想这个小Y失。的一声哭了出来。让她再也忍不住心里的激动， '唯眼泪迅虚的打湿 了制打单等的村影，感觉到阙口处的温热和湿润，确不由得感到对梦梦有些愧疚，轻治暂的着肖，用能觉得出时设什么都是5朵的，的娇躯才是最真实的。

    时时智”。眼科教欢的着答-直在着她们侧间用和伊笑，“没事， 你今晚好好略我就可以了。时起共的英了笑， 用念话在 林心底说值.说完之后意的舔了舔嘴角，眼中流转着资淡的增意。

    相比起来， 伊芙就要单纯得多了，只是笑着用眼神安慰精莉，没有露出什么不满的神色。相雨先是没好气的白了时雨一眼大后才和伊芙相视笑了起来-切尽在不言中。BY头团然究完就睡了. 果然思想再成熟也还是个孩子观把路每回来的梦轻放在床上，林有些无亲的发质。你计地网也是一 皮没睡吧 中时梦罗不重这公没精解的人

    己昨晚也是皮没睡，早上天没亮就开始做准品“像小孩子古春游似的。

    利市好英的整理了一下梦梦的头发，小声说道.“前0城不能刚发出区种类以爸购才合说的原吸时， 听着保别招的明期一起无西的朝坐在沙发上， 不合时直的此包的

    相1白7的雨眼组话了半间，最后还是没设什么申，想着， 赫把手中的时雨剑扔了过去。起又别重遍的好日子， 教训H么的还是以后再说吧

    雨把话果道，手服一转长道已经治夫在她的手上，时雨外表看上去没有丝毫的变化。“对了， Master.关于涅墨西斯的事时雨想起之前赫和所说的话，不由得想要开0问看，101868理 他最在也在实得电世十汉几间际不后出来的7.相前搭了摆手，吧上床古，坐在梦身旁旁，说道“好久没回来了我们来好好聊聊天吧。“我随意， 你想要聊什么都行。时雨耸了耸肩，无所谓的说道

    街制想了想拿出了最老音的开场白，的雨和对概电防后你可我-的开始做自2区-年半的生活迎实话地们年与没有出宣宫月实也没有什么 好说的得说的也就是皇宫发生的事情，还有梦梦的变化制离开得匆忙，并没有安排曲柠模娘妹的明间，听明雨说在她离开后不了为雨相不参加第二届的“银河第一武省大会”所也 98升6不久.那两人就告辞回去武原星了“那第二届大会是 去参加的，莉和好奇的问道。

    中我了几个人上去，不过都没有什么好成绩就是了，时雨说道。百年的冠军是维吉尔，决赛打赢了卡卡罗特。

    “这样啊， 那你们有兴趣参加今年的97莉肃点了点头，看着时雨和伊芙问道。

    戈随便， 听你的伊芙淡笑着说省呢，那我之后和父皇说一声吧。

    开开点点头，余光扫过梦的俏脸，小声间白.梦她...这一年多过得还好吗>到了吧，基本上头几个月，就和你离开前的状态差不多”国天开的设包 那的间的真的是比她和伊买都阳0天7，。

    莉莉无语m对梦梦的反不地一5是个么状态，她是记得很清楚的，只不过她不知道梦梦居然持续了好几个月，心里不由得又深了几分。

    _- 店诺她我估计她没有你都要活不下去了，，你的看了梦一眼时雨认真的说道.

    “嗯我T城而努力的，却几乎没有.

    地大03的脸频， 莉制心情有点沉重的点点头。

    “那么，今脑。 欢住她亡经无法把眼前的梦梦和原著里的眼里小妹2，9岁是个什么样的

    对南新E我z亏宗好了，伊芙陪我去侧殿过夜吧。一谈了，因为这完全就是两个人。

    .展 时雨突然贴起自来由了个确盟向伊关招呼道。

    伊芙微笑着点占“这两个家伙。学文乐将的看了制制-眼和时雨一起离开了。

    莉赫哭笑不得的两人的想念不小院心里也是忍不住有点感动。两人同样想念这是和莉自己知道的，因为她对她们两个都不是中咖伊芙都知道，现在更重要的是处理好梦的事情，

    门都很清楚。唯独塑型字二定下了关系早已密不可分。伊芙也和利8，因为麻的处理有些问题， 两人一直没有数破最后的那层关Tt照木意，双方的感情，她一直停留在一 个很暖昧的阶虽说这也有两人地0O而分离的这一定路因，但更多的是莉肃自己刻意不去进压，一年样地世让地觉间 两人的事情是还有个结果了， 区租一国不需不乐的对梦是一种折磨.高开所间，明南前也有这么大方的时候.

    小生笑了 出来，看向时雨的眼神充满 了调识的高时

    时雨脸色- -红T 们可愿上她赔我都可以，就让梦梦开心一下好了。

    ”是吗，那某伊英的宝发司的大的拿我的账户买了些什么乐西呢

    不宜的东西，为此的基D人的雨没有限河购物网络的账户，

    时雨还在努力的仁守看看，不行吗?”

    为伊芙是那种认准了。 就C 天起来越清楚自己的感情， 时雨发现她P"这样的睡衣你28人，而且对莉制的感情，她也从来没有播馆民难调侃到伊芙了，因

    伊芙掏出便搏式电由正是牙给自己看的?”

    的睡衣。少布，西明度高得令人， 而且款式很工口

    不过，时雨也不是个e新中也说不出来这是穿给自己看的。是个人都知道， 区种睡衣民

    起穿给Master看吧58的人 眼中精光冈突然眯着眼凑到尹美耳边设曾这种睡衣是用来干嘛的要不，我借你一套，我们一"要穿你自己穿伊芙轻哼一声，安好的说息。不过现线忍不在电脑屏幕上停留了几种

    “胰，我怎么睡着了?"梦梦你酲咖?”

    看到梦梦从床上起来，“莉莉皇姐? !

    梦梦惊讶的看着坐在身边的南“还好，衣服还在.又看了看自己此时的状态， 赶紧掀开被子

    莉什么都没做，又让她很失。大，又有点放心。 地才不想在没有知觉的时候和林和发生点什么明呢不过制“傻丫头， 你觉得我会趁你目

    “不不是的，第在梦心里到底是个什么群的人。

    梦梦脸色一红，赶紧搜着王2...

    “别怕，我又没有怪你。。莉莉也不再要宝，摸着梦梦的头，...莉莉皇姐的天柔声说自 “这些年来. 真是让你受委屈了，

    梦梦楞愣的看着特制，不知单应该作F国反应这发展和她想象的不太-样啊。“差不过该给你一个正式的答夏，认真的看着梦梦，莉莉突然把她拉到恩~!”经把地拉到白己怀里 一只手程住梦的下吧， 把她的服轻物起。

    ！

372.月下的主仆

    

    “莉帝皇姐，尝-下这蛋糕，是我亲手做的。“莉莉皇姐，尝一下这红茶，是我亲手泡的。“莉莉皇姐，尝一 ...."莉莉皇...第二天，临近中午的时候，时雨和伊芙结伴回到莉莉的宫殿正殿，还没进门，就被-一个特大号的闪光弹照了一脸差点没被弄瞎。“咳...站了几分钟，发现并没有人理会的时雨只好轻咳两声，把两个散发着蜜糖一 样甜腻气息的少女吸引过来。“我们是不是打扰你们了呀?带着淡淡的酸意，时雨调笑着说道。"回来啦，坐下来吃蛋糕吧，还有伊芙也是，快点过来。莉莉很熟练的避开了时雨的话题，招呼着两人过来。“是啊，快点过来，这蛋糕我花了很多心思做的。梦梦也是笑着邀请两人。她不笨，昨晚没有一个人回来， 她就已经猜到是怎么回事了。“那我就不客气了。时雨嘿嘿一笑，毫无顾忌的坐 上去，叉起莉莉面前的蛋糕就往自己嘴里塞.慢点吃，又没人和你抢。莉莉忍不住出言提醒，不过看到时雨满嘴的奶油，就有点说不下去了，这明显是白费心机的“嗯嗯唔唔嗯嗯。时雨嘴里室着一大块蛋糕， 含糊不清的说道...你还是吞下去再说吧。莉莉干脆把自己的红茶也推到时雨面前，然后看着伊芙，好奇的问道:、莅 莅呢，她昨晚应该和你们在一起的吧

    伊芙轻轻摇了摇头，答道: "没有， 蒞蒞昨晚没有去侧殿那边。”是:...莉莉楞了一下，心里有点惊讶，不过也没有太在意。毕竟蒞蒞离开这么久，有点事情要忙也很正常.“莉莉皇姐，不如你说一下这次出去的经历吧。梦梦把新泡好的红茶放到莉莉面前，好奇的问道.她昨晚光顾着和莉莉说情话，都没时间问她这个事.对于莉莉出去都做了什么，梦梦还是很好奇的。“也没有什么特别的事啦，就是到处走， 每个星球停两三天，然后继续走。莉荆面露苦色的说道，想起那段时间，她都觉得累得慌，每次刚降落，就要面见各种领导人或者星球的君主，然后就是官方的一系列活动，留给莅蒞和她的自由时间少得可怜，甚至连出去走一 下的机会都几乎没有。“不过有些星球的习俗和那些人的特点倒是挺有意思的，比如.. .莉莉手指抵着下巴，回忆着说道。要说这次旅行给她带来什么正面的影响，大概就是她更真实的了解到一个世界的繁荣和宇宙的浩潮。很多她连想都没想过的事情，或者-些无法理解的种族，都很自然的出现在她面前，井且被其他的人视作理所当然。莉莉觉得，要是让她来创造一个种族， 或许还没问题，但是要让她创造这么多稀奇古怪的种族，她估计就算累趴\下，也做不完一-半.“小缘到底有多闲啊，魔炮的世界都没有那么多稀奇古怪的东西.莉莉忍不住在心里吐槽道.要知道，魔炮的世界可是ITOLOVE要广 袤得多，不过族群倒是特别单一，莉莉见过的也就只有人类和一些使魔，还有融合骑而已，但总体来说，都是以人类为模板的存在。喜欢看书来了解这个宇宙的伊芙，听得十分的认真。而没有什么出宫经验的梦梦，更是两眼放光，恨不得是自己和莉莉-起出去， 就连视野比两人宽得多的时雨， 也是听得津津有味。莉莉这-讲，就是几个小时，其中除了-些新奇的种族以外，也会说说自己和莅范偶尔在外面玩的事情，虽然没有太多的精彩故事，但即使很平淡，依旧吸引住了梦梦和伊芙的注意力。”真好呢，我也想和莉莉皇姐-起出去..梦梦两手捧在胸前，眼中写满了羡慕。虽然她知道莉莉和菰莅是为了正事出去，但是她还是忍不住羡慕，毕竟能够和莉莉单独出去的机会，她也就只有过一次而已.“以后我带你出去玩。莉莉宠溺的摸了摸梦梦的脑袋，笑着说道。她也知道自2 -直以来都少给梦梦很多关爱，P所r以她昨晚就决定， 好好弥补给梦梦才行。

    梦梦惊喜的看着莉莉，尽管两人关系有了大进展，不过梦梦的习惯似乎还没有改过来，面对莉前的时候，她依旧是有点放不开，也不敢有什么要求。”当然是真的，以后我们会有很多机会的。莉莉点点头，肯定的说道。假如去了地球，那么她们真的是天天约会都没有问题，即使不去地球，她带梦梦出去也不是什么大事。“嗯，梦梦会等着的。梦梦用力的点了点头，脸上写满了期待。

    午夜时分，在莉莉房间的门口走廊处，两个身影真倚着护栏而站，抬头欣赏着明亮的月夜."Master, 你打算去地球是吗?”时雨四十五度角仰头赏月，略显惆怅的问道。她以前还只是一件魔 导器的时候，只是跟在莉莉身边，来回在米德和海鸣市之间，对于那个时候的事，她其实并没有太多的怀念。后来去火影世界找莉莉，因为忍者的职业原因，她也没有太多的感触.一直到来到TOLOVE的世界，和莉莉再度重逢，住进戴比路克星，她才算是真正的开始享受生活。真正以人的姿态，在戴比路克星过上平和而又宁静的日子，让她对这个地方多了几分喜爱。和莉莉那样猴转几世都是在地球生活的情况不同，时雨对地球并没有太特殊的感情。她甚至都不是在地球上诞生

    所I以当莉莉今天聊天时表露出有去地球的意向时，时雨反而不说话了。“怎么，不想去吗?莉莉看着时雨，奇怪的问道。“有点吧....时雨并没有隐瞒，老老实实的说道:” 我挺喜欢这里的。莉赫愣了- -下， 停下来没有说话。时雨很少这么,直接的表达自己的意愿，尤其是这个意愿会影响到莉安排的情

    “不喜欢地球?

    莉莉觉得自己有必要弄明白时雨的想法。“也不是，但就是没有太多感情。时雨摇了摇头，低下头看着自己的手，淡淡说道:“自从变成人- 样的存在之后，我的感情好像也丰富了不少。在火影的世界还没有太多感想，但是在这里，可能是和平的日子过得多了，我挺想留下来的。"噗， 地球又不是什么危险地方，到了那里不也能过和平的日子吗?”莉莉忍不住笑了出来，她大概知道时雨的想法了.时雨想要的是现在这样的生活，或许对戴比路克星也有感情，但是更多的是和平的生活。“嘛，这个我也知道，只是真正知道自己准备要离开的时候，还是有点不舒服.时雨也笑了笑，笑得有些尷尬，有些不好意思。她对自己的定位-直都是武器，P所i以这种软弱， 其实她并不是很想表现出来，但有时候气氛来了，说话也有点不受自己控制。"我也没说现在就离开啊。莉莉耸了耸肩，无辜的说道: "父 皇还没有开始富拉莅相亲，她没有离家出走，我们去地球做什么?”..Master 你是打算那时候跟着一起去地球吗?时雨楞了一下，问道.”是啊，我只是不放心莅蒞一一个人去， 所以打算到时候跟着而已。莉莉点点头，表情有点不爽的说道:‘你也知道梨神的体质， 蒞蒞-一个人去， 不是什么都彼他看光摸光了吗!“噗， 你这是吃醋了吗，Master?知道没那么快离开，时雨的心也放开了不少，看到莉莉这么激动的样子，忍不住笑了出来.“吃.0吃什么醋啊!我只是不想莅拉吃亏而已.我好歹也是她妹妹啊。莉莉被时雨这么一说，脸上突然好像被火烤过一样，烫得直冒热气.“脸都红了，还说不是?时雨促狭的一笑，戳着莉莉的脸颊坏坏的打趣道.“.没有，我和莅葒又不是那样的关系。把时雨推开，莉莉辨解道，只是不知道为什么，她自己心里并没有什么底气。“噗噗， 不逗你了。时雨眯着眼盯着莉莉看了一会儿，最后收起了手，笑着说道: "既然没那么 快离开，那我也能安心睡觉了。“也是呢， 时间不早了，我们回去吧。莉莉点点头，转身打算回去房间。却发现自己的手被抓住，- 股突然的拉力，把她拉向了时雨。

    唇上传来一阵湿润和柔软，等莉莉重新站定的时候，时雨已经不在面前了。“嘻嘻，Master你可欠了 我一年半的福利哦，以后慢慢还吧。只留下嬉笑声和少女诱惑的话语。“妖精!”

    摸了摸嘴唇，莉莉忍不住小声骂道。然后也跟着蹑手蹑脚的回到房间去，躺到那张已经睡了四个人的大床上。

    ！

373.自带闪光的比赛

    

    莉莉自从回来之后，日子又似乎恢复成了以往的样子。每天都没什么事， 过着饭来张口的糜烂生活。然后被某个看不过去的少女抓起来各种使唤，之后又恢 复懒散的样子。这种....不对，让人唾弃的腐败生活，-直持续到第三届的“银河第一 武道大会” 开赛.莉莉带上原班人马，再次出现在了大会的舞台上。说来也巧，这一次又是在卡罗特星举行.和戴比路克星的人一样，其他三方的代表也都是和上次如出-辙的老面孔。曲柠檬姐妹，夏娜，斯巴达兄弟，卡卡罗特，这些曾经让莉莉记住了名字的少年少女，再一次和她活跃在同-一个赛场上。而且两年没见，莉能够明显感觉到几人的实力已经和以前完全不一样了。只...莉莉的实力是不可理喻的，她及时什么都不做，力量也在无时无刻的增长。至于这是什么原因，她自己也不清楚，不仅仅是她，连伊芙姐妹和时雨都和以前有了很大差别.时雨在激烈的对战中战胜了曾经赢过她的曲柠檬，复仇成J. 而伊芙也在避开斯巴达兄弟那样的大热门之后，闯进了1 \强。 芽亚则是在第二轮遇到了但丁，遗憾的被打败。不过莉莉也看得出， 芽亚实力增长也很迅速，t以前强了不止一星半点“哎呀， 这样就很尴尬了。莉莉看着) \强的对战表，脸上的表情不由得变得又苦又无奈。她和时雨分到了不同的赛区，要等到决赛才能遇到但她/ \强的第一一个对手， 居然是伊芙。莉莉忍不住看向一旁的伊芙，虽然因为她正看着对战表，莉莉看不清她的表情。但是伊芙眼神内烁的光芒，她还是看到了. “我不会留手的哦，莉莉.

    察觉到莉莉的视线，伊芙转过头来，嫣然一笑。“那我是留手还是不留.....看着伊芙渐渐远去的背影，莉莉心里要多苦有多苦。按理说，自己家的媳妇，让一让也无所谓， 但是想到后面要对上维吉尔。莉莉可不想伊芙去面对那个冰块脸，那家伙- 看就是不懂得怜香惜玉的人。P所i以，赢莉制是肯定要赢的，但是 要怎么打得让伊芙满意，她就要考虑一下了。“啊哈，Master你小心下手太重， 今晚没得 上床哦。时雨幸灾乐祸的说道。因为这次她们有先见之明，直接搬了- -张和皇宫里一模- 样的大床， 满足所有少女的要求

    “你给我闭嘴啊，正烦着呢!莉莉没好气的看着这只不良魔导器娘。假如是私下比试，莉莉倒是容易把握分寸，毕竟输的也不丢脸。但是在那么多人面前，莉莉想要让伊芙体面，又不能让伊芙看出自己放水放得太过分，这就是个很难的事情了。“你还是快上台吧，不然等下裁判直接判你弃权，你哭都没得哭。时雨见莉莉还在原地发呆，不由得推了她一下，指了指擂台上的伊芙和裁判。莉莉这才想起来，从上一届开始，比赛就变得十分紧凑，基本上到了三天就已经结束的程度。所i以分好组之后，她们的比赛也马上就要开始了。此时裁判正皱着眉头看着莉莉。莉莉急忙走上擂台，不好意思的笑了笑，然后看向伊芙。“. .伊芙，你玩真的啊?见伊芙连翅膀都弄出来了，莉荊脸色变得更加苦了.虽然背上双翼的伊芙很漂亮，像是天使- 样。但是莉莉应付起来却更麻烦，因为这个世界并没有舞空术或者飞行魔法这样的东西存在，她也不能随意上天。“看来这次要抄袭一下那两兄...不对， 这明明是我原创的，才不是抄袭他们呢!在莉莉的胡思乱想之下，比赛已经开始了。而伊芙也第一时间冲到了莉莉的面前，往日被莉莉拿在手上把玩的柔顺头发， 此时正变成坚硬和锋利的致命刀刃，对着莉莉的脸，劈头就是一 个灵打。“时莉莉反应速度慢了，匆忙之下，只好伸出双手，往中间一拍，把刀刃夹在双手中间。呼， 幸好我还有个空手入白刃的技能。莉莉心里暗暗松了一口气，然后苦着脸说道:“伊芙， 不用这么,狠吧?“我说了，不会留手的。伊芙冷哼一声脚在地上一点身体连带着莉莉手中的头发，- 起翻了个圈.而莉赫也赶紧撒手，避开伊芙的攻击范围。

    擂台上的伊芙变得有些冷漠，似乎又回到了曾经当杀手的时期一样.

    莉莉无章的耸了耸肩，她匆忙之下，都忘记找时雨拔剑了。“

    伊芙冷哼一声不知道是责怪莉莉太粗心，还是觉得她太不投入。脚下再次用力，伊芙这次高高跃起，柔软的身体在空中展示了一个漂亮的躯体前翻，白皙修长的美腿从上而下的朝着莉莉头顶劈下。....莉莉双手交叉，举过头顶，轻松的挡住了这-击，不过因为角度问题，伊芙裙下的一片春光，彼她强大的动态视力完美的捕捉了下来。“嗯?'

    伊芙落地之后，先是愣了一下，反应过来之后慌忙压住裙子，娇嗔着问道:“ 你看到了?”现在的她不是几年前那个没有常识的少女，虽然不抗拒和莉莉坦诚相见， 但是走光就另当别论了。“意外，我也不想的。莉莉尴尬的摸了摸鼻子，刚才惊鸿-瞥，那条黑色蕾丝的性感胖次还是让她看了个一清二二楚，也难怪伊芙反应会这么大。

    伊芙脸色一红，羞涩的骂道.”是是是，我的错我的错。莉莉自知冤枉，但也不舍得和伊芙争辩，果断乖乖的认心。然后指了指旁边的观众，说道: '我们还 是快点继续，不然观众要有意见了。伊芙楞了一下，环顾四周，发现大部分的观众不知道什么时候开始，已经戴上了墨镜.伊芙想了一会儿，也没弄明白这是什么意思，索性不管，背后双翼- 振，伊芙飞上了天空之中，居高临下的看着莉，双手也不忘按着自己的短裙。因为距离的问题，普通人的观众不可能看得清天空中的伊芙，而有能力看到的选手都坐在休息室里，摄像头根本拍不到，全场也就莉莉一个人能够看清楚上空伊芙短裙下的美景了。如果此时有人问莉莉，女孩子裙底到底有什么，莉莉- 定毫不犹豫的回答:‘是宇宙!那片深邃而漆黑的深渊，在伊芙白皙的双手的掩盖下，反而更加的让人心动，莉莉都开始怀疑伊芙今天用的是不是美人计了。“..这个距离不用时雨剑的话，好像就剩下一个方法了。不过不管伊芙用的什么方法，今天莉利也不可能让她赢的，哪怕今晚回去睡地板。于是在所有人的注视下，莉莉以一种神奇而无法理解的移动方式， 瞬间出现在了上空伊芙的身后，双手压住伊芙拍打的翅膀，搂住了她的纤腰。失去翅膀的动力，两人毫无悬念的往地上掉落.“你不会是故意穿的短裙吧，伊芙?”搂着伊芙柔顺的翅膀，莉莉在她耳边好奇的问道。“...才没有呢，你快放开我，要掉下去了!伊芙红着脸扭动着身体，有些急切的喊道。“嗯，掉就掉吧，这点高度又摔不伤。莉莉无所谓的说道。...伊芙无语，虽然她知道摔不伤，但是这样的落地方式太丢人了。“嘻嘻要不你就这样认输吧， 大不了回去我再好好陪你打。莉荊趁机想要说服伊芙，刚才她虽然没怎么用力，不过想来伊芙也没有太大意见，或者说伊芙的注意力根本就没放在她有没有放水这一点上。

    伊芙沉默，好像没听到莉莉的话一 样，两人就这么一头扎进了地面上，强烈的撞击掀起了阵阵的灰尘。“真是的， 好不好你也说一声啊，怎么都不说话的。烟尘渐渐散去，隐隐约约看到了一个轮廓怪异的身影，略显无奈的说道.那是莉莉的声音。观众透过场内的收音设备，清晰的听到莉莉的声音， 顿时引起了阵阵欢呼。毕竟莉莉作为第- 届的冠军，也是个夺冠的大热门，在场不少人都已经把自己的身家投到她身上了。烟尘完全散去，在欢呼声中， 莉莉看似柔软的身影直挺挺的立在她自己砸出来的坑中，手上还横抱着另-一个身影

    刚才干钧一发之际，莉莉突然换了个姿势，把伊芙抱在怀里，免得她吃到震荡的苦。虽然不会受伤，但这么高下没有任何的卸力，震一下还是很难受的。“哼.伊芙好像不怎么领情的推开莉莉，从她怀里下来，默默的走下台去.“怎么变脸比翻书还快啊，还是温柔的伊芙比较可爱。莉莉挠着头发，百思不得其解。

    ！

374.准决赛

    

    莉制施施然走下播台，回到众人所在的休息室 却发现伊英已经不见踪影了。“咦，伊芙呢? '制一边坐下来，-边奇怪的问道。“因为输给你，-时想不开，所以哭着跑出去了。嘴里咬着不知名生初所做的肉干,时雨满嘴跑火车的说道。

    莉莉看都不看她，把询可的眼神放到了梦梦身上。“伊芙说她先回去休息，让皇姐你不用担心，她没有生气。梦突着答道.实伊芙别才只是淡淡的说了一o“我先回去了”，至于其他的话 都是梦在看出伊关的意思

    后，自2加上去的， 为了不让莉着担心。“这样啊。前着光然的点点头，不再多说什么。只要伊芙没生气，那就一切好说而且伊笑之后也没有比赛了，回不回去倒

    无所谓.知道了伊芙的去向，精区才转头看着还坐在沙发上画内干的时雨，问前"接下来是你的比赛吧， 还不准备古

    g? ”“知道了，这就走。时雨兴致不高的站起身来，用了个困腰才向着门外走去。丽了曲柠候之后她的目的也算是达到了，对于后面

    的比赛，她反而有点提不起劲来.

    ”时雨这个样子，真的没问题吗?梦梦不太放心的问自虽然时雨的对手只是个新晋的选手，但好歹也是八强。

    “她都这么大个人了，会有分寸的。莉荆毫不担心的笑着说道.五分钟之...“我回来了。休息室的房门被推开，时雨边走进来，边顾洋洋的喊道。

    梦梦略显无语的看着时雨，刚才看这家伙还是一 副无精打采的前荊样，没想到连剑都没出鞘，就直接瞬杀了对手

    轻描淡写的晋级四强。你看， 我都说了嘛.

    的笑了对时雨她还是很有言心的，这家伙虽然被她传染得总是没什么干劲，但她绝对不会愿意在白

    2面前舌脸的。“那家伙还没有曲柠檬一半的实力。时雨如是评价道.比赛依日如火如菜的进行着，也不知曾是斯巴达方的己不好，还是那对白毛兄弟真的天主八字不合，维吉尔

    和但丁再一次的在决赛之前对上。不过这一次维吉尔的云气似乎也到头了，两年前好心帮但丁觉醒了恶魔的血脉，在去年苦战赢下比赛之后，9年

    他终于尝到了恶果，破状态大好的但丁打败，止步于八强。“真是熟悉的一-菜响苍天饶过谁，该输的还是要输的师。

    “输了比赛，赢了人生，这波不亏。看着被但丁搀扶着走下台的维古尔，时雨淡淡的作出了评价。

    梦梦表示自2完全所不懂两人在说什么不过机智的她也没有多嘴去问， 她直觉告诉她，有些事情还是不懂的好

    二十分钟之后，八强赛的最后一场也圈满结束， 决定出了时雨下一场的对手.

    见此前戎默默的站起身来，缓缓向着门口走去.

    “等一下，Master.时雨急忙转过身把莉莉吸住，然后把自己的本体扔了过去， 说道:“把剑带上吧，要好好的使用我哦。

    用并不想和这没个正形的魔导器说话并向她抛了个白眼，最后不急不忙的打开门离开休息室。走上播台，静看着第一次站在自己对面的红衣少年，白色的零碎短发，轻期的笑容，认真的眼神， 俊园的脸庞

    共知里也不由得多了几分好奇，这个八年没有正式交流过的邻居，实力到底进步到什么样了呢

    “需要多休息-下吗，我是无所谓的。

    “你来试试不就知道了吗我的体力可是很好的，但丁舞开双手，耸了耸肩说誉话末还露出一丝坏笑，让人不由自主的想歪他的意思。

    精前发现，她其实最不习惯应付的就是但丁这样的注格，毕竟在她印象里， 敢这么调戏她的，最后下场都不会好

    到哪去.八年没有交流， 但丁已经不是她记忆里那个满大街和自己哥导打架的糖孩子了。

    放开我，我要砍了那家伙! !休息室内，梦挥舞着双手，满脸杀气的想要中出门口.身后是拼命抱着她不让她改 来的娜娜和莅范。

    “梦梦，你冷静一点莉莉没事的。莅范抓着梦梦的手腕，柔声劝道.“是啊，你现在出去，莉莉皇姐就要被取消比赛资格了。

    “可是那个该死的家伙，居.... ..不行!我一-定要杀了他!不可知止的脑补着某些不和谐画面，梦的杀意几平已经到了顶点

    “放心吧，梦梦.时雨慢条斯理的喝了口茶，开口说道:“以前Master也有过被这么调戏的经历。

    时雨的话吸引住了梦梦的注意力，还有身后拉着她的莅蒞。

    然后呢?梦梦听得出还有后文，不禁紧张的问道。“然后他们都进医院躺了至少一个月。时雨嘿嘿一笑，得意的说道.她知道莉莉是有多不喜欢被男炷调戏,所以也很清楚调戏莉赫的男性下场是什么样

    那好吧。梦梦沉默了一下，乖乖坐了回去。于是，五分钟之后..“停停停!你这家伙，是想杀了我吗?”浑身剑伤的但丁模忙的踏出省茂的攻击范围，举着双手喊道。“呵啊，你不是让我试试看吗，我现在就试试你的体力怎么样。

    莉制脸。上带着和善的笑容，身体周国弥漫着不详的黑色 气息时雨剑上的光芒更盛了。

    “你别太过分了!自于生气的U到他不过是习惯主的口花而已，怎么会想到对方这么不经调戏要知单在斯巴达星， 破他调戏

    过的宫女都是满脸羞涩的跑掉而已.不过之后他就会被维吉尔很狠的教训一頓.

    箱莉皱了皱置，脸上露出明显的怒气，明沉沉的说官“你不知道吗， 老娘活了这么久，展讨厌的就是被调戏，

    你给我乖乖进医院吧!说完，莉莉双手举起时雨剑，冲向了但丁.但盯，卒0但丁，战败。“莉莉皇姐，你干得太漂亮了!’莉者回到休息室，梦习惯性的扑上去，挂在她脖子上，小脸兴奋得通红鱼红的，激动的说道要是让他再伤

    得重一点就好了。“呵呵，好歹也是邻居，做事不能太过。”前制笑着摸了摸梦梦的脑袋。就这么让她吊着，走到沙发上坐下，把梦梦的小娇躯抱在怀里。

    “这还是没有太过吗?时雨成动首限角吐德总她保守5+.就舞巨丁有斯巴达的血题，也起码要舶一 个多月刀能好，那法破北下去的

    时候都不成人形了。

    “这算什反正斯巴达星人耐揍，你看蒙德斯也没说什么。制前毫不在意的说道，全然忘记了蒙德斯来接但丁的时候， 看着她就像看见怪物似的。

    时雨表示，从未见过如此厚顾无耻之人。“好了，别说我了。摆了摆手，莉莉看着时雨说道:“赶紧去把最后一个对手解决了吧，决赛和我好好打一场。

    “你舍得下手?”时雨故作可怜的问道，泪汪汪的大眼睛好不诱人。

    “舍得，我早就想把你修理一下了。莉莉淡漠jpg.她确实觉得时雨最近越来越得瑟了，不好好教训一下，她都要上天了。

    “喊，你给我记住!卖萌攻势夫败，时雨轻啐一声不屑的看着莉莉。

    “等你赢了再和我说吧莉荊耸了耸肩满不在平的说道。

    “时雨，加油哦。倒在前怀里的梦握了握拳，鼓励道。她也挺想看用知教训时雨的， 这家伙总是没事就调突她和伊关。

    “哼， 放儿吧看我最后拿个冠军奖杯回家。时雨小脸一-1D, 神气的走出了休息室.“前茂皇姐，你会让时雨拿冠军吗?'梦梦嗤嗤-笑然后抬起头问道.“嗯， 我会让她帮我把奖林抱回家。莉莉点了点梦梦的鼻尖，坏笑着说道.“嘻嘻，皇姐你好坏。嘿嘿。””娜娜，莉瓶那家伙和梦梦什么时候这么亲密了?”不明真相的芽亚奇怪的走到娜娜身边问道。... 我也不知道。哪波君眉头同样的须感。拉莅和箱回来之后，她和府的来任也没有很亲密，两人的关系怎么变成这样，

    她也不是很清楚。

    想不通的娜娜把目光放到了荭范身上。“没什么哦莉莉和梦梦一直都很好的嘛。莅茹笑了笑， 柔声说道，语气中带着不为人知的落寞.

    ！

375.是受的最后还是受

    

    第三届“银河第一武道大会”的擂台上，两名少女正静静的相视而立，周围几万观众的欢呼似乎都被隔绝在擂台外，两人的眼神都显示出强烈的战意。喜嘻，我们好久都没有比试过了，Master.时雨手.上享着一把普通的剑，微笑着说道.“大概两三年吧。莉莉回忆了一下说道，手中的铁剑有意无意的指着时雨身体的各处要害。两人都默契的没有使用习惯的武器，因为那是对她们来说很重要的羁绊，在这个比较正式的场台，，两人要求的

    “不许用魔力，不许用尾巴，只能用剑术和肉体力量，没问题吧。随手挽了个剑花，时雨侧身而立，一手举剑说道。她和莉莉的力量差距还是有点大，要是不限制莉莉，那根本就没得打。“可以，输的人今晚在下面。莉莉眼神中透着坚定和决绝，为了翻身，她已经拼了!“我倒是无所谓，不过你真的可以在上面吗?。

    时雨不屑的看着面前的万年总受，她表示自己让- 只手都能把对面那半熟萝 利压在下面。“无路赛!莉莉脸色通红的喊道，这体质是她永远的痛啊!两人之间的气氛突然就变得水火不容的阵势，惊人的气势从两人身上喷涌而出，在擂台上掀起了阵阵风暴。裁判随口宣布了比赛开始，然后急急忙忙的跳下了擂台.他很担心自己再留在上面，会不会在身上多出几道剑痕

    裁判的离， 模糊的残影在擂台上划出-的黑痕，两个剑术精通点满的少女，身影飞快的交错着，留下“OJO叮O" 的剑刃碰撞声，

    观众们只觉得眼睛都要看花了，完全跟不上两人的动作。不得已之下，举办方只好在新增添的大屏幕上，慢放两人的交手过程。莉莉和时雨都是精通各种剑术的近战高手，面对同样是高手的对方，两人不约而同的摒弃了华丽的剑招，选择简单而直接的对砍。看似普通的过招，却处处透着凶险。莉莉和时雨两人都没有留手，剑剑向着对方的要害招呼过去，就像此时，莉前凛冽的一剑向着时雨脖子抹去.

    时雨竖起手中的剑，把致命的攻击挡了下来，脸上没有分亳慌乱，嘴角还勾起一抹得逞的笑意。僧糕!‘莉莉看到时雨的笑容，心里条件反射般的暗呼一声身形急忙想要后撤，却被早有准备的时雨看穿，时雨一个踏追上了莉莉的身影，左手隐晦的从腰则探出，抓向莉赫的身后。“该死， 这家伙真是心机。莉莉暗骂-声， 身后的尾巴急忙摆开，手腕用力-震把时雨的剑弹开，两人再次拉开了距离.

    “时雨你这个混蛋!莉莉面带临色的看着时雨，说道:“不需 抓我尾巴!嘻嘻Master, 这是普通的针对弱点而已.你这不是防下来了嘛.时雨坏笑两声，完全没有妥协的意思。不行，不然的话我就不防水了。莉莉双眼一瞪，寸步不让。她以前没有尾巴，所i以战斗的时候， 她并没有很特意的防备尾巴，这一 点在平时或许不算什么，但是此时对上近战能力和自己相差无几的时雨，就很吃亏了。“好吧好吧，我不抓就是了.

    时雨无奈的摊了摊手，答应了下来。要是莉莉不放水，她连一个回合都挡不下来， 更别说赢下比赛了。她今天就要让莉莉知道，受就应该有受的觉怊， 别老是向着翻身在 上面。

    莉莉半信半疑的看了时雨两眼，见她眼神清澈， 不似说谎，这才稍微安心了一点

    战斗再开，时雨确实如约定的一样，没有再想莉莉的尾巴招呼，而是把注意力放在了剑术的比拼上。

    她的剑术本来就比莉莉要略胜一筹， 十几个回合下来， 莉莉渐渐的落入了下风，出剑也不如开始那么凌厉了。“你要输了哟， Master.两把剑在互相觉力，时雨得意的看着莉莉近在咫尺的俏脸说道。虽然她在力量上不如莉莉，但是她的剑砍在莉莉身底部，比起莉莉更容易使力。“哼，谁输还不一定呢。莉莉闷哼一声，突然撤力，身体顺着时雨的力量往后退去.猝不及防之下，时雨的动作瞬间出现了变形，细小的破绽被莉莉敏锐的抓住，脚尖在地上一点后退的去势骤然住，再度向着时雨靠近。

    时雨很快就调整好了身形，但莉莉的剑也在这时候刺向了自己握剑的手腕。躲开已经是不可能的了，即使时雨让开了手，剑依旧会刺到自2身体，而格挡也很勉强，莉荊出剑的角度很刁钻刚好是时雨不好格挡的位置。眼看就要被莉莉伤到，时雨当机立断，一咬牙， 身形不退反进， 无视刺向腹部的剑，-剑抹向莉莉的脖子。“啊--!”

    梦梦吓得差点没晕过去，捂着脸不敢看自己的皇姐和朋友溅血的画面。就在所有人都以为会是两败目伤的情况下，两人的动作奇迹般的停住了。两人的剑都抵在对方的身体上，只要再-用力， 就能划破对方的肌肤。嘻嘻， 我赢了，Master.

    剑架在莉莉的脖子上，时雨得意的笑着说道。.哼，算你狠。”放下指着时雨腹部的剑，莉莉有点不服气的说道.她其实也知道自己用纯剑术对上时雨的话，一定是输多赢少的

    刚才她灵机一动，让时雨露出破绽，把她逼到了绝境。却没想到她能在一瞬间反应过来， 用以伤拼伤的方式胜她

    明眼人都能看出来，假如攻击没有停下的话，时雨顶多是重伤，而莉莉就要香消玉殒了。不过两人都不可能对对方下狠手，而且对自己的剑术也有信心，对对方也很信任。最后关头两人不约而同的停了下来，在外人看来或许很不可思议，但两人都知道这才是理所当然的结局，“我认输。输了就是输了，莉莉也很洒脱，没有耍赖，举起手来认输。只不过脸上多多少少带着-点遗憾和不服，倒不是对时雨的剑术有意见，只是想起了比赛开始前的约定..今晚我在上面哦。时雨得意的看着莉莉，眼神暧昧的游走在莉莉青涩的躯体上。“滚，今晚我和梦梦一起睡。莉莉脸色- -红，直接转过身去，留了 个美好无限的背影给时雨，逃跑似的离开了播台。戚都这样了还傲娇，真是没救了。时雨不以为意，她从来不信傲娇状态的莉莉所说的话。

    “皇姐，别太在意。“莉莉，没关系的，下次再努力就好了。“莉莉皇姐你在我心里是最强的。

    莉制愤愤不平的回到休息室，P来的是三个姐妹还有一 个小姨子关心的眼神。芽亚虽然口中说得不好，但眼睛在小心观察莉莉是不是会失落。

    “放心吧，我没事，剑术输给时雨又不是第一-次。 ”莉莉赶紧摆出笑脸，摆着手说道。 输赢什么的，她从来没有在意过，只不过对今晚可能要被时雨肆意调戏而感到不爽而已.

    莉莉觉得自己有必要做点什么。

    梦梦两眼放光，像是看到小绵羊的饿狼一样。...真的，不过你要乖乖听话才行。”

    莉莉背后-寒，不安的叮嘱道。她觉得自己似乎做了个错误的决定.“嗯嗯，梦梦一定会很听话的。梦梦如同小鸡啄米一样的不停点着头， 生怕莉莉会反悔一样。虽然平时她们都是几个人一起睡，但是莉莉这么一2. 基本上就是两人独处的节奏了.“嘿嘿，嘿嘿..

    想到夜晚的美好，梦梦觉得有点迫不及待了。B0哈， 我回来啦!几人随便扯了几句，就听到时雨意气风发的声音响起。时雨，恭喜你.“恭喜你。”做得好。莅拉三人都笑着祝贺道，虽然莉莉输了她们觉得可惜，但是时雨赢 了她们也替她高兴。毕竟不管谁赢，都是她们的冠军。“时雨，真的太谢谢你了。

    梦梦激动的牵住时雨的双手，用力的摆动着。“误?! ..怎么了?”时雨愣了一下，不明所以的看着梦梦.“没什么，我说了今晚和梦梦-起睡而已.莉莉看着时雨.忍不住得意的笑了起来。

    时雨不知曾自己应该给什么反应。她还以为莉莉只是口嫌体正直的傲娇一下而已，没想到她还真的打算和梦梦一睡.

    你有想过魔导器的感受吗! (+- m )“不行，今晚就算用偷的也要把Master抢过来!时雨目露寒光的想道。

    ！

376.莉莉说梓喵再让她当受就要砍死梓喵

    

    “D0~'

    ...是我，莉莉皇姐。

    梦梦忐忑不安的站在房间门0，声音额抖着喊道。不一会儿，门被人里面打开，只见莉莉一身素白的浴衣，脸上带着淡淡的笑意。“梦梦你洗完漫了吗?“

    梦梦轻轻的点点头，然后迅速把头低下去，免得彼莉莉看到自己激动的表情。"那赶紧进来睡觉吧，时间也不早了.莉莉突然的打了个哈欠，然后转身走回屋里去。梦梦小声应道，跟着走进房间，顺手把房间的门关上。怀着躁动的心情躺下，梦梦只觉得两条细滑的手臂还在了自己身上，百合花的香气扑鼻而来，莉莉已经把她拥入怀里了。制.. 莉莉皇姐? !

    梦梦又是紧张又是期待，忍不住额抖着喊道.”赶紧睡吧，明天还要回戴比路克星呢.莉莉说着，慢慢闭上了双眼，没多久便沉沉的睡去了.

    梦梦发现，这貌似和自己想象中的不太一样。她本来还期待着一些不可描述的东西发展的， 却没想到莉莉真是只是叫她来睡觉而已.可是这种情况她也不敢随更做些什么，只是默默的把脑袋往莉莉的怀里钻，轻轻蹭了-会儿之后，才心不甘情不愿的闭上了双眼。

    两人沉沉睡去，而在两人旁边的房间，-道模糊的身影正悄悄的打开了房门， 鬼鬼祟祟的走出了房间，轻灵的一侧步，便走到了莉莉和梦梦的房间门口.“哼哼， 这个时间Master应该还没睡俏皮而鬼灵精的声音响起，时雨偷偷摸摸的推开莉莉房间的房门，动作又轻又慢， 不发出一丝的声响。“啊咧，怎么关着灯?”发现没有半点光亮透出，时雨不由得愣了一下。她-直在竖着耳朵听这边的动静，知道梦梦刚进房间不就。按照的理解，莉莉和梦梦睡在一 起，应该没那么快睡着才对。“不会有什么陷阱吧?太过顺利的进展，让时雨反而起了警惕之心.好歹也是当过忍者的人，要是说莉莉-点戒备都没有，那才是怪事

    一想到这里，时雨也不由得迟疑了一下。"进不进去好呢.时雨透过门缝，打量了一下里面的情况，心里游移不定。明知道有危险还往前冲的，那不叫勇气，那04**.但在诱惑面前，也不是都能控制住自己内心的欲望的。“不入虎穴， 焉得虎子!‘想到房间里面白花花的大腿，白花花的女乃子，时雨表示这点危险算得了什么!做了决定的时雨不再犹豫，蹑手蹑脚的推开了房门，同时非常警惕的握住门把，眼睛睁得大大的，高度戒备着。“看来陷阱不在口..悄无声息的走了进去，时雨暗暗松了口气。然后提起精神来，继续向着房间中央那张柔软的大床靠近。一步，两步时雨不发出半点声响，渐渐走到了床边， 已经能够隐约看到两个相拥在一起的身影 了。“嘿嘿， 看来是我担心太多了。看着近在咫尺的身影，时雨的心也放下了一大半，忍不住得意的想道:“可能是Master没想到我会真的来

    一边想着，时雨的手也一边缓缓探出，伸向被子下那个看似毫无戒备的少女。眼看就要得逞，时雨眼中内过一丝笑意原本屏住的气息也松懈了下来。这是，原本应该在睡梦中的莉赫双眼突然睁开，一道隐晦的光芒闪过，然后又 迅速的闭上。亨， 果然Master还是太单纯了。”时雨心里得意的想道，想道即将得手的娇躯， 整个人都像是要飘起来一样，仿佛空气中都已经弥漫着莉莉那香甜的体香了。

    手已经搭在了被子的边缘，时雨缓缓拉下被子，露出莉莉那掩 盖在浴衣下的娇小身躯.许久没有和莉莉亲热过的雨，眼中闪烁着炙热而激动的光芒，忍不住吞了吞口水.“哧:咚~c暗中， 一声显得特别明显的响声响起，床上的莉莉突然坐起身来，阴测测的转过头，看着时雨。"Master, ....浑身无力的时雨瘫在地上，震惊的看着莉莉，眼中充满了疑惑。“哼， 你以为我不知道你是什么人吗?莉莉坐在床沿，两条白皙的腿交叉着搭在一起， 从浴衣的衣缝中露出一小截漂亮的小腿，两手- 只搭载大腿上，一只撑着，托着腮，居高临下的看着地上的时雨。“感觉怎么样，梦梦提取的强力廂醉香薰?"

    成功抓住"采花贼”的莉莉似乎心情很好，不紧不慢的坐着，修长而光洁的脚丫子有意无意的在时雨的腿上磨蹭

    她开始虽然睡着了，但是留了个心眼的她，不仅找梦梦借了这种奇特的香薰，而且还把自己的感知能力开启，虽然强度不大，但是如果有人没有敛息靠近她的话，还是会被发现。在时雨心情激荡的时候，她就被自己的能力惊醒了，发现真的是时雨想要偷人，她索性装作睡觉，把她引向自己的陷阱。...香薰?!”

    冷汗沿着时雨的肌肤滴落下来，让她感觉脸颊有点痒。时雨想起刚才闻到的那股淡淡的香气..“廊醉效果的诱发剂，如果不是你太激动的话，我也不会提前把它打开。扬了扬手中冒着粉色雾气的玻璃瓶，莉莉得意的笑了笑，脸上露出了胜利者的表情。“那为什么你没事?时雨刚想这么问，却看到了依旧在睡梦中，不过因为失去了莉帝的怀抱而耸动了两下的梦梦，心里顿时恍然。梦梦敢把这么,可怕的药物给莉莉用，当然也会把预防的解药一起给她才对.而且依照梦梦对莉赫的听话程度，时有估摸着， 自己中的，应该是梦梦手上效果最强的府醉药了。“嘿嘿，想到了吗?”

    莉莉看着时雨的表情，就知道她已经自己想明白问题的所在了。为了验证时雨是不是真的会对她不轨，她还特地上梦梦找一种组合在一 起才能触发效果的麻醉药。“你说，我应该怎么惩罚你才好呢，时雨。似乎坐得有点累，莉莉把腿放下，换了个方向，再次搭在一起。 动作轻柔而缓慢，充满了说不出的诱惑。尤其是浴衣下摆之下，那时隐时现的小腿，更是让人血豚债张。心里充满了不和谐思想的时雨当然也不例外，她的视线就没有离开过莉莉的小腿，那眼神真的恨不得把那双腿抱在怀里好好舔弄一样.”怎么不说话了呢?似乎对时雨的现状感觉到很满意，即使被她这么肆无忌惮的盯着，莉莉脸上依旧带着说不出的笑意，而且在自己的恶趣味影响下，笑得越来越妖媚.“我的腿就这么好看吗?

    莉莉一只脚突然放在时雨的大腿上，圆润的脚趾在时雨柔软而充满弹性的大腿上轻压了几下，然后一路沿着时雨的腿滑过.脚下传来的感觉让莉制清晰的感觉到，时雨的身体正在止不住的颤抖。“噗， 时雨，我还是第一次看到你这个样子.对时雨的反应感觉到新奇，莉莉忍不住开口调笑道。她感觉自己心里似乎某种黑色的思想正在止不住的疯狂扩散并且让她迅速的喜欢上”了这种感觉。“呐，时雨，你快说呀，我应该怎么惩罚你呢?莉莉突然站了起来，向着无力的时雨走进了两步，站在了她的面前.一只脚缓缓抬起，在时雨纠结而又有点期待的注视下，踩在了她柔软的肚子上， 并且有节奏的轻轻挤压着。“感觉还不错。踩了两脚，-直盯着时雨表情的莉莉，带着暧昧的笑容，柔声赞道.她很喜欢时雨此时的表情，那种想要反抗，但又想要继续享受，犹豫不决，纠结万分的表情。

    时雨死死的咬着牙，不让自己发出声音，也不去回答莉莉的问题。除了第-次毫无防备的被莉莉推倒以外，她还是首次感受这样的屈辱。但更让她害怕的是，自己居然想要莉莉更过分的对待，怎么说呢... s的莉莉有一种前所未有的魅力。一个平时要么 ,是傲娇受，要么 ，是天然呆的家伙，突然在你面前变成S女王，那种巨大的反差萌几乎没几个人能够挡，而时雨几乎是毫无抵抗的沦陷了。“不说话吗，那我就按照自己的意思来了哦。莉莉见时雨默不作声，眼睛眯了起来，也不在出言刺激时雨，只是那在腹部游走的小脚，慢慢的往上移动着，走过平原，爬过高山，然后停在白皙如玉的锁骨上。“你说我是继续往上呢，还是转头回去呢?

    在两肩的锁骨之间游走着，莉莉充满诱惑的声音响起，让时雨一时拿不定.. .0呸，一时不知道应该怎么应。

    ！

377.考虑了一下，受还是得受

    

    时雨满脸悲愤的别过脸去，决定不看赫那张太过诱惑的笑脸，不然她真的担心自己会从此不能自拔。然而即使不去看莉莉，那柔糯而诱惑的声音， 还有锁骨上异样的触觉，都让时雨感觉到一股按捺不住的躁动，假如现在她能动的话，她保证自己会把莉莉压在身下狠狠的调教。“啊啦啊啦，时雨你为什么不看着我呢?尽管对时雨的反应很满意，但莉莉还是忍不住继续调戏道。为了表达自己的不满，莉赫还特意在脚上加了两分力

    时雨闷哼一声， 无奈的把脑袋转回去，心有不甘的盯着莉莉。莉莉的力量控制得很精准，刚才那一脚虽然不痛但却能让她感觉到不适。“不要这么看我嘛，是时雨你先来使坏的。莉莉装作羞涩的微微低下头去，双颊微红的说道，眼中是止不住的快意。不知道是为了挡住时雨的眼神，还是为了进一步满足自己施虐的心理， 莉莉的脚离开了时雨的肩膀，继续往上走

    “喂喂喂，Master你再往 上就过分了吧!尽管不是很抵触，但是时雨还是忍不住开口说道。她可不想莉莉觉醒成女王属性，不然的话，以后她只能当被调那个了.”是吗?

    莉莉放下了脚，歪着头思考了一下，问道:那你的眼神为什么 那么期待呢?....才没有很期待好吗!时雨脸色-红，视线忍不住扫过莉莉那光洁的脚丫，圆润的脚趾就像是散发着柔和的光芒一样，把她的注意力完全吸引住。“那就是有一点期待咯?莉莉眯着眼，忍不住笑了起来，问道“时雨， 你该不会是个M吧?“你才是M,你全家都是M!时雨瞪大了眼睛反击道。“我全家是M的话，那你不还是M嘛.莉莉耸了耸肩，得意的笑了笑，然后在时雨那心情矛盾的注视下，光着脚丫子踩在她的脸上。“你不是很喜欢看吗，我都送到你面前了，喜欢吗?在时雨的俏脸上轻轻摩擦着，莉莉感觉到前所未有的快意，脸上的笑容越来越满足。

    时雨坚守着沉默是金的原则，就是不回答莉莉的各种调戏式的问题。她才不会告诉前莉，这脚丫踩得她好爽呢。

    时雨只觉得，脸上的脚娇嫩得就像初生婴儿的肌肤一样，完全没有半点的瑕疵，而且还有一股淡淡的香味，简直就是足控梦寐以求的极品。”要是Master穿上白色丝袜就好了被踩了一会儿，时雨不由自主的想道.“要我穿丝袜吗?莉莉见踩了这么久，时雨都没有什么反应，不由得再次开口问道.“穿你妹的丝袜啊!被猜到心思的时雨瞬间爆炸，恼羞成怒的大声吼道。莉估计要不是她事先对梦梦施放过催眠的魔法，此时梦梦都要被时雨的吼叫声吵醒.“梦梦的丝袜啊.

    莉莉愣了一下，低下头想了想，问道:‘你确定要吗， 我是不怎么喜欢梦梦那些丝袜的款式的。”我错了，Master, 你快放过我吧时雨苦着脸，一副快要哭的表情。 她算是知道了，自己今晚是怎么样都说不过莉帝的，人为刀俎她为鱼肉，形势比人强， 不得不低头啊。“这怎么行，我不是说了今晚多的是时间吗?莉莉嘴角一翘，得意的笑着说道。抬起手来一一个响指，时雨就感觉到一股看不见的力量束缚住了自己的身体，井把自己缓缓抬起。“梦梦的麻醉药大概能持续十个小时左右，你的体质比较特殊，但怎么 着也有好几个小时。莉莉重新坐回床沿边上，好心的给时雨解释道:‘ 现在的你估计除 了嘴巴和舌头，脖子以下的肢体都是处于无力状态的，所以在你廊醉效果消失之前，我都会好好暗着你的，我亲爱的时雨.损纵着时雨的身体，正准备让她跪在自己的面前，不过想了一下，莉莉又转身拿过自己的枕头，放在地上， 这才让时雨跪下。“只要你让主人我高兴，我就提前放了你，还让你上床- -起睡.莉莉再次翘着二郎腿， 搭在上面的右腿小腿微微抬起， 把脚送到时雨的面前，脸上带着高傲的笑容。 今晚的她就是想要看到时雨被她欺负得又委屈又不得不听话的样子，这会让她心理得到极大的平衡。"Master你是认真的?”时雨犹豫了半响，抬起头向莉莉确认道.”你说呢?”的趾抵在时雨的娇悄的下巴下，把她的脑袋微微撩起，莉荆眯着眼反问首....好吧。沉默了一下，时雨突然叹了口气，伸出了自己湿润柔软的小舌头， 在面前的秀气玉足上舔过.“唔~”

    第一次有这样体验的莉赫忍不住缩了缩脚，发出一声怪异的声音。“怕了?时雨翘起嘴角，i讥讽的看着莉莉。她脑袋里可是塞满了琉璃给她的各种知识和姿势，虽然很多没有实践过， 但想要用技巧伺候莉赫还是没问题的。“我怕.怕了什么，我什么怕了，我怕什么了!”莉莉气势骤然-弱，脸色微红的反驳道。心里不由得开始犹豫，这样下去是不是不太好，她害怕自己可能会架不住时雨的攻势，这种PLAY的感觉比她想象中的还 要强烈不少。不怕，那就继续了哦~。看出莉莉气势不如刚刚那么,强盛，时雨急忙抓住机会，步步相逼. 也不等莉莉给反应，已经继续舔舐着面前的玉2了， 那认真的样子，仿佛那是什么珍馐美味一样..等...语时，雨，而你，...下来!莉莉浑身一额.咬着牙不让自己发出羞人的声音，颤抖着向时雨喊道.时雨充耳不闻，为了不让莉莉逃跑，干脆-0含住了她如珠玉-样晶莹圆润的脚趾，舌头灵活的撩拨着。“唔唔唔!

    似乎难以接受这样的刺激，莉莉赶紧捂住自己的嘴巴，想要把脚收回来，又怕伤到时雨，只好默默接受着那种前所未有的异样.

    “嗯~! 睡得好舒服，果然莉莉皇姐身边睡觉最安心了。第二天清晨，梦梦醒了过来，伸了个顱腰感叹道.一觉睡到自然醒， 她只觉得浑身充满了劲，感觉好极了。“对了，得喊醒莉莉皇姐才行.想到今天还要赶回载比路克星，梦梦也不能让莉剂继续睡懒觉，转过身，看到还在自2身旁睡着的莉莉，梦梦凑到她的耳边柔声喊道: “莉莉皇姐， 起床了，天已经亮了。只觉得手下按着的身躯- -扫, 梦梦便看到莉莉艰难的睁开了双眼，完全没有清醒过来的样子."醒醒， 莉莉皇姐，今天我们要赶时间了。摇晃了两下莉莉的身体，梦梦轻声喊道.“0吗，...别摇，梦梦，我脖子有点不舒服.不知道是不是疼痛，莉莉猛的清醒过来，止住了梦梦的动作，皱着眉说道.“莉莉皇姐你怎么...你的枕头呢?”

    梦梦担心的看着莉莉，余光却扫到她刚才睡的地方，只见莉莉脑袋的位置空空如也，枕头不翼而飞。“不... .不知道，可... .可能是...半夜的时候，被我扔到地上了吧。莉莉瞳孔猛的一缩，结结巴巴的答道。“睡到忱头都到地上了，莉莉皇姐你很少会睡相这么差啊。梦梦疑惑的歪着脑袋，总觉得哪里不对劲，但又说不出来。

    探着酸痛的脖子，莉莉时和着笑了笑。“那等下我给你按摩一下吧，皇姐。梦梦想了想，实在想不出什么问题，索性也不理会了，笑着说道，然后推着莉莉从床上下来.

    “快点准备吧，再有两个小时我们就要起飞了。“知道了，别推我。莉莉小声喊道，心里大大的松了一口气。收拾完毕，莉莉和梦梦这才从房间出来，此时几乎所有人都已经在大厅等着了，唯独缺了时雨。“时雨怎么还没来，平时她可不会迟到的呀梦梦疑惑的问道，并没有注意到在她侧后方的莉莉心虚的别过头去。“我... ，我去喊她吧，那家伙起床脾气不太好，万-把你们弄伤就不好了。

    随便找了个借口，莉荊都不等众人回答，就一溜烟的跑回二楼去，冲进了时雨的房间。

    “莉莉怎么慌慌张张的，发生什么事了吗，梦梦?莅莅奇怪的看向梦梦。“...我也不清楚，总觉得莉莉皇 姐今天早上起来就怪怪的样子.梦梦皱了皱眉，心里同样充满了疑问。

    ！

378.暗潮涌动

    

    呼，应该没有被看出来不对劲吧。窜进时雨的房间里，莉莉才心有余悸的拍了拍胸口，心有不安的嘀咕道。或许是因为心虚，莉莉刚才是看谁都觉得怪怪的，要不是找个借口跑出来，她都指不定什么 时候露馅。“时雨，快起来了，时雨!平复了一下心情，莉莉走到床边，一 -边拍打着时雨的肩膀，一 边喊道。"0吗，做什么啊，我才刚睡着没多久.

    连眼睛都不愿睁开，时雨不满的呢喃着说道.她因为廊醉药的关系，- 直到天蒙蒙亮才恢复过来，昏昏沉沉的睡去。“收拾一下准备出发啦!等上了船再说吧。虽然知道是自己的锅，但是莉莉还是狠下心来把时雨弄醒，即使是半醒也行。于是拉着迷迷糊糊的时雨，莉莉忐忑的再次走下楼，坐到了餐桌前.

    “时雨怎么了，昨晚没睡好吗?”梦梦皱着眉看着脑袋-点一点的时雨，关心的问道.是啊，昨晚被Ma...唔~!意识模糊的时雨也没有多想，下意识的准备回答，却被莉莉猛的捂住了嘴巴.“你想死啊，笨蛋! 昨晚的事能跟梦梦说吗!莉莉在时雨耳边低吼一声，一只手隐晦的在她腰间掐了一-下，好让她清醒一点“前莉皇姐，你怎么了?梦梦疑惑的问道。.... 没什么，时雨她昨晚失眠了，所以没睡好而已.莉莉打着哈哈答道。

    “时雨她失眠了?梦梦把询问的目光投向时雨，彼掐得已经完全清醒的时雨急忙点头。“那皇姐你怎么知道的?”

    莉莉心里大呼“糟糕” ，知道自己说漏了嘴，冷汗直冒，随便编了个理由， 说道:“... .昨晚我起来喝水的时候，..看到的。

    梦梦狐疑的看了看莉莉，又看了看时雨，看得两人都是 紧张不已.尤其是莉莉，生怕自己昨晚的事情被梦梦知道

    “那就赶快收拾好东西到船上休息吧。最后，梦梦看着时雨说道。“知道了。时雨急忙应道，心里暗暗松了-0气.要是让梦梦知道自己难得能和莉莉独处，结果却在睡着的时候，彼NTR时雨很难保证梦梦会不会当场黑化。深深的看了时雨一眼，梦梦什么都没说，转身又走进了厨房。

    “太可怕了，都怪你， Master!'逃过-劫的两人上到恶魔领主号上，又凑到了-起。时雨后怕的拍了拍胸O.然后瞪着莉莉说道."怪我? !你这家伙昨晚不跑过来搞夜袭，会发生这样的事情吗!莉莉表示这个锅她不背，自己只是正当的防卫而已.“那你防夜袭还需要让人舔足吗!时雨扫了莉莉那白净的小脚丫一眼，幽幽的说道。“那你至于舔个不停吗!都不带松口的!莉莉盯着时雨丰润的双唇，脸色通红的反驳道.

    想起昨晚的事情，两人感觉都有点说不下去了，气氛顿时沉默了下来。别看她们昨晚玩得好像很嗨的样子，对于她们来说，那种PLAY绝对是前无古人的第一-次。莉莉发现，自己似平有了新的敏感点了，也不知道以后会不会被当做弱点针对.至于时雨，只是留恋的看着莉莉的脚，没有说话。 至于昨晚是为了报复而不放开那双脚，还是因为.他已经分不清楚了。..好了，昨晚的事就这么过去了，谁都不要再说，尤其是不能让梦梦知道.莉莉认真的叮嘱道.“什么不能让我知道?正巧推开房[ ]的梦梦好奇的看着莉莉....梦梦? ! ...你怎么进来了?‘莉莉猛的一个激灵，结结巴巴的问道。”我见皇姐你和时雨在房间里那么久，想着来叫你不要打扰时雨休息。梦梦无辜的解释道，然后看着莉莉，重夏了刚才的问题:“莉莉皇姐 你刚才说什么不能让我知道.“这个莉莉哭丧着脸，不知道应该怎么回答。“其其实Master是想给你庆祝生日，但又想给你惊喜，F从.u...时雨随口找了个理由。“皇姐你还记得我大后天生日吗?梦梦眼睛骤然-亮高兴的看着莉莉。....当然记2得，呵呵.莉莉别过头去，心虚不已.“其实，皇姐还记得，梦梦就很高兴了， 惊喜什么的，就不用这么廂烦了。梦梦也没留意莉莉的一样，双手捂着脸，羞涩的说道.“毕竟是你生日嘛，总要有点惊喜的。”那梦梦就期待着了，皇姐你不要打扰时雨太久哦。梦梦说完，红着脸就离开了房间，留下时雨和莉莉两人面面相觑.“你丫的运气真好.时雨鄙视的看着莉莉，心想这人真是不要脸。“你丫的也不差，这都给你说中了。莉莉还以颜色，心里又是后怕，又是庆幸。“哼要不是我，你等着吃柴刀吧，BAKA!时雨对这个忘恩负义的主人彻底失望了，伸出脚踢了莉莉两下，说道:“快出去， 昨晚我被你整得一-夜没睡，现在团得要死。哼明明是自己作死。莉莉撇了撇嘴，嘀咕了一句.不过还是乖乖站起来，走出房间。昨晚她好不容易的把脚从时雨嘴里弄出来，就再也不敢乱来了，大半夜的把她扔回自己房间，自己就回到梦梦身力睡觉。虽然没有发生什么不可告人的事，但那段暧昧而又诡异的经历，两人都不想对别人提起。

    两天之后，回到戴比路克星的莉莉都来不及休息， 亲自跑到厨房去，给梦梦和娜娜做了个大大的蛋糕，在梦梦和

    那娜的生日晚宴上拿了出来。虽然是做给两个人的， 但梦梦依然十分的高兴，那天晚上就好像黏在莉莉身边一样，连奇多都喊不走。因此， 戴比路克星也开始传起了-些奇怪的花边新闻。有说第四王女和第二王女结成同盟，打算和第一 王女争夺位的:有说第二王女太有心机，早早就拉拢了其他的王女的。诸如此类的传言，基本上都离不开莉莉和莅范争夺皇位的猜测。这种言ie在皇宫乃至整个戴比路克皇城都十分的

    行，压都压不住。生日晚宴之后的好几天，莉莉甚至在皇宫散步都能听到类似的谣言.就连平时不怎么出现在下人面前的奇多都经常听说类似的言论，让他忍不住皱起了眉头。莉莉， 你怎么看?“奇多皱着眉，严肃的看着莉莉。虽然自家女儿什么样子他很清楚，但是谣言越循越大，已经不是他默不作声就能解决的了。

    “能有什么，要么是有心人在瞎搅和，要么 就是莅莅有意散播对我不利的言ie.你觉得哪个可能性比较大。莉莉打着哈欠，毫无尊重之意的白了奇多一 一眼， 说道:“父 皇你就没发现某些大臣的不对劲吗?”知道是知道，不过现在还不能动他们，等赛菲回来再说吧。奇多皱着眉说道，他说到底也不过是一 届武夫， 能取得今天的地位全凭武力，这些权谋的事情他根本就不在行，所以怎么处理那些大臣， 他还是倾向听听赛菲这个贤内助的意见， 这也是他一直没动静的原因.

    “那就等着咯，反正这言论又不会影响我和莅蒞的关系。莉莉耸了耸肩，满不在乎的说道。那个破皇位，送给她她都不想要，就连菰荭也是和她一个看法，那些大臣想要破坏她和莅蒞的关系，扶植其中一个上位的想法注定是打水漂了。“可是这样终究不是个事，我也要做点什么了。奇多目光冈烁，他放心莅莅和莉莉，这两个女儿都是对权力没有半点欲望的。或者说他们这一-家子都是这样， 但

    无所谓归无所谓，让人这么,中伤自己女儿，奇多怎么也不会答应。“我会给莅荭安排相亲，并且放出消息，莅蒞的未婚夫将会成为我的继承人。这样应该就能把言i论从你身上拉开

    知道莉莉平时鬼灵精的注意特别多，而且心性也不想莅蒞那么单纯，奇多也没有隐瞒， 直接说道.不行!

    没想到莉莉一拍桌子，激动得整个人站了起来，说道:‘这样的话， 莅蒞会有危险的!奇多的位置有多少人觊觎，莉莉到现在都没有个确切的概念，但毫无疑问， 奇多要是真的发布这样的消息，莅菰绝对会成为整个银河的焦点。更让莉制想不到的是，奇多让莅范相亲的目的居 然是不想她被中伤，这让她更加的难以接受。牺牲莅蒞来保护自的名声，这种事情莉莉连想都不会去想。“不要激动，这也不全是借口.

    奇多伸手压了压，身上的气势猛的喷涌而出，把莉赫压得都忍不住膝盖一弯， 重新坐了下来。“要是拉蒞真找到喜欢的人，那把戴比路克星当嫁也不算什么。深深的看了莉莉一眼，奇多语重心长的说道。

    ！

379.相亲

    

    “莉赫皇姐，要出去逛街吗?梦梦走进房间，满脸期待的看着莉莉。“哦，好啊。

    莉莉点点头，从沙发上站了起来，转头向着对着电脑忙活的莅莅喊道:‘拉蒞， 你要一起去吗?“我也想去啊， 但是今天还要相亲。莅葒转过身来，苦着脸说道.这种安排已经持续了差不多一周了，每天她都至少要和一个从来没见过的家伙会面而且至少要相处一个小时。“这样啊，那就不去了。莉莉皱了皱眉，感觉心情隐隐有些烦躁，转头歉然的对梦梦说道:“抱歉 梦梦，我们就在皇宫里走一走吧，晚点我陪莅葒去相亲。嗯，好呀。

    梦梦乖巧的点点头，并没有闹什么情绪。她也知道最近奇多很频繁的给菰莅安排相亲对象，而且不管是蒞莅还是莉，都对这种安排非常反感。年龄还不大的梦梦心思还比较单纯，井没有看出这种安排背后有什么其他意义。只是她也不喜欢蒞莅突然就要嫁给一个她们不认识的人，所F以她对莉莉的反应也没有觉得有什么不妥。莉莉勉强笑了笑，和莅莅说了一声，便跟着梦梦出门了。“话说父皇为什么突然会给蒞莅皇姐安排相亲呢?’

    走在花园中，梦梦纳闷的问道。她也觉得奇多态度的变化有点突然，明明以前也不管她们这些事的。大概是想要早点确立继承人吧。莉莉心不在焉的答道，心思又回到了那天和奇多的交谈上。虽然最后她勉强答应了让奇多给莅拉安排相亲对象，但是她也要求自己在场，而且相亲的场景也必须在皇宫里。让莉莉感到意外的是，奇多居然很干脆的答应了。“继承人?”

    梦梦脑袋-歪， 眼神有点茫然。对于她和娜娜这两个从来没有奢望过皇位的王女来说，“继承人” 这个词实在是太过遥远了。不过梦梦也不由得想起前段时间连皇宫都闹得沸沸扬扬的谣言，自从莅莅开始相亲之后，类似的话已经越来越少现在宫女们更多的是讨论莅莅最后到底会找个什么样的伴侣。麻， 这些事情就不是我们该管的了，我们只要帮莅蒞把关，选个优秀的人就可以了.莉莉嘴角动了动，淡淡的说道.至少在她自己看来，自己确实是在帮拉拉把关，如奇多所说的，要是能找到一个莅拉喜欢的，而且也能对莅菰好的人，其他的东西都不是问题。不过-

    “您好，很荣幸见到你，蒞蒞公主，还有莉莉公主。看着在自己和莅蒞面前，温文尔雅，如同-一个贵族公子-样的少年，莉莉的眉头忍不住皱了起来。“戴比路克星人?”

    对方身后的尾巴已经很明显的表露了自己的身份，不过这更加让莉莉有点不舒服，因为莉莉很清楚，敢来和莅莅相亲的戴比路克星人，绝对不会是个平民。而大臣的子嗣来相亲，其目的就很耐人寻味了.“是的， 家父是财政大臣葛欧德。对方谦逊的行了一礼，然后让开了身子，对着两人说道:“陛 下吩咐的是i让属下陪伴公主-一个小时以上，我想两位公主也不会想一直站着吧。“那就坐下慢慢聊吧

    莉莉耸了耸肩，拉着莅蒞的手，冷漠的越过了这个被她暗地评价为小白脸的家伙。“两位么注的感情很好呢.看了看坐下来依旧牵着手的莅莅和莉莉，小白脸笑着说道。内心却在纳闷，这和他预想的不一样啊.“难不成你希望我和荭莅关系很差吗?冷冷的看着小白脸，莉莉摆出不悦的表情说道。----怎么会呢，莉莉么)主说笑了。小白脸擦了擦冷汗，干笑着奉承道:“两位么 )注- 看就是亲密无间的模范姐妹，属下怎么，会想那些大煞风景的事

    是啊，亲密无间，那你不就有希望把我们两个都娶回去了吗?压根没打算好好说话的莉莉嘴角一翘讥讽的笑着说道.0.--.没--没有这样的事.

    小白脸吞了吞口水，看着面前这对年龄虽小，但已经是 有绝色美女潜质的姐妹，尷尬的否认，但眼中依然不由自主的露出炙热的神色。“看来你还真有想过呢，阎下的心还真是大啊。

    没有漏掉那一冈而过的眼神，莉莉嘴角的弧度更大了。.....怎么会，属下对药五公主那是一 心意的， 绝对不会因为其他的小白脸内心一急，慌忙想要表明自己的态度。他算是看出来了，这次相亲最而烦的不是获取莅莅的芳心，而是应付这个第二王女的不满。虽然小白脸不明白为什么莉莉会不满，但是那种句句带刺的讥讽， 还有莉莉亳不掩饰的态度，已经非常的明显 了

    “停， 你不用说这些了。莉莉眉头一皱，脸上的笑容也顿时消失，制止了小白脸继续说下去。虽然知道这家伙说的肯定不是真话，但是听到一个男性对范范大表真心，她只会觉得更加的烦躁。莉莉，要不我们走吧，父皇那边我去和他说。文时， -直默不作声的莅蒞扯了扯莉莉的衣角，小声的说道.她看得出来莉莉现在似乎心情很不好的样子，这让她也没什么继续待下去的欲望了。至于面前的小白脸，莅菰是从头到尾都没注意过，在莅莅的认知里，这家伙的表现还 不如莉来的手好看呢。不用，就这么,坐着吧。

    莉莉愣了一下，然后笑着拍了拍莅蒞的手，柔声回答道。她可不想因为两人敷衍了事而让莅莅被奇多叫去教训。“那----两位公主?

    小白脸突然有种自己才是外人的感觉，明明今天的主角应该是他和莅蒞才对，但目前为止，主导局面的一直都是莉.”有事吗?莉莉尽量让自己笑得不那么带攻击性，语气平淡的问道。“不知道，属下是不是可以坐到拉莅公主身边呢， 不管怎么说，今天也是陛下安排的相亲小白脸觉得，自己要是再不积极一点那迎娶白富美，走上人生巅峰的梦想就要黄了。“你是在拿父皇来压我吗?’莉莉两眼一眯，寒光闪烁的盯着小白脸。....属下不是这个意思，只不过，万一属下有幸能得到莅蒞注的青睐...在莉莉刻意的施压下，小白脸艰难的开口答道。“哦，你是觉得莅范或许会喜欢你，所IU以 你应该坐在蒞蒞身旁.莉莉恍然的点点头，眼神中的冰冷转为讥讽，说道:‘'我倒是 挺欣赏你的自信的，要不你坐到我身边?

    蒞蒞猛的站起来，如同母鸡护雏一样的挡在莉莉面前，紧紧的盯着小白脸， 说道:“你走吧， 我不喜欢你。

    小白脸一脸懵逼他都不知道自己哪里得罪 了蒞蒞，让她这么干脆的开始赶人。“快走啊!还是说你真的想坐到莉莉身边?’蒞蒞看到这个家伙还站着不动，脸色也露出愤怒的神色。莉莉可是她最重要的妹妹，她才不会这么轻易的让莉莉被人占便宜.她之所以会答应相亲，一是因为不想不听奇多的命令，二则是因为奇多告诉她，要是她不答应，就会让莉莉去相

    “吧，莅蒞，你没静一点，我只是说笑而已.

    被莅莅的反应吓了一跳，莉莉反应过来之后，赶紧拉着蒞蒞坐下来。开玩笑，要是真让这家伙被莅蒞赶出去，她刚才不是白费劲去挤兑这个小白脸了。她忍受了这么久，就是为了不想让莅莅挨骂，要是现在让莅莅把这家伙赶走，她还不如一-开始就把这家伙轰出去哪需要那么多事儿。

    瞪着那个还处于懵逼状态的小白脸，莉莉干脆也不装了，指了指自己对面的位置，强硬的命令道.

    小白脸一动不动，似乎还没有反应过来的样子.

    莉赫也不去管他，拉着拉莅到另- -边， 开始说起了悄悄话。“莅蒞你冷静一点我不会让那家伙坐我旁边的。和小白脸拉开距离，保证他听不到这边说话，这才开始安抚蒞蒞:我只是开个玩笑， 那种家伙我才不会让他靠

    “那你做什么这么说嘛，吓我一跳。莅蒞小嘴一扁， 不高兴的说道。“这不是没话找话嘛，不岔开话题，难道真让他坐你旁边吗?

    莉莉揉了揉眼睛，无奈的说道。“我其实无所谓的啦，难道莉莉你... ..你不喜欢?‘蒞蒞眨了眨眼睛，死死的盯着莉莉。她对于这种事情其实没有太多注意，但是她更在乎莉莉的感受，要是莉莉不喜欢的话，她绝对不会让那家伙坐自己身边。“我....我是不喜欢啦，那家伙才配不上你呢，莉莉心虚的别过头去，小声的说道。

    ！

380.离家出走的王女

    

    完全把那个碍事的小白脸扔在一边，莅莅和莉莉说了差不多一一个小时的悄悄话，等时间一-到，连看都不去看那个家伙的脸色， 直接就起身离开。至于那个家伙会有什么想法，就不是她们关心的事了。“哼，父皇真是的，什么货色都拉过来，浪费时间。走出房间，莉莉不屑的哼哼道。“嘻嘻，反正又不是你相亲，你生什么气嘛莅蒞笑了笑，抱着莉莉的胳博说道。对于莉莉的态度，她心里也是莫名的高兴。“好歹我也是陪你的嘛，而且那种家伙根本就配不上你。莉莉想到那种家伙也想要和莅菰亲近，就气不打一处出。“放心吧，在莉莉你点头之前，我才不会随便决定结婚的对象呢。莅莅笑得更甜了，信誓旦旦的说道.“等你遇到喜欢的人就不是这么说了。”

    幽幽看了菰范一眼， 想到那个未来出现在莅莅生命中的梨斗，莉莉有点落寞的说道。“才不会呢，莉莉不喜欢的人，我绝对不会喜欢的。莅范用力摇着头说道，对于这点她有着绝对的自信.

    “噗，你是想要抢我喜欢的人吗?莉莉有趣的看着莅蒞，她倒是好奇要是蒞蒞知道自己喜欢的都是女孩子，会是个什么,反应。“才不会做那种事呢!蒞蒞可爱的鼓着腮帮子，不悦的说道。“03哈，开玩笑而已，莅莅你怎么这么,单纯。被蒞莅的表情逗乐了，莉莉也忘记了相亲之类的烦人事情，捏了捏莅蒞的脸，忍不住想要戏弄一 下， 暧昧的说道“那要是我喜欢的是自己，你是不是也会喜欢我呢?结果说完之后，莉莉自己倒是忍不住紧张起来了。

    莅莅愣了一下，然后灿烂的笑了起来.“我一直都很喜欢莉莉啊。..莉莉勉强笑了笑，也不知道应该开心还是不开心，不过只有她自己知道，她刚才真的松了一口气。

    “莉莉，我们走吧。

    莅莅笑靥如花的站在莉莉面前，俏声喊道.

    莉莉叹了口气，有气无力的应道。然后依依不舍的从沙发上坐起来，和莅蒞-同出门去.“真是的， 这都快两年时间了，父皇还在给你安排对象啊。莉莉脸上露出厌烦的表情，不满的说道。 整整两年， 奇多几乎都没有间断过给莅拉安排相亲对象， 虽然频率是越来越低， 但偶尔有这样的安排还是让莉莉觉得很烦躁。她都不明白，那件事都已经过去了，现在整个皇宫都风平浪静，为什么奇多还没有停止这种她看来很无聊的活动

    莅蒞也是扁着嘴，-副不高兴的样子.

    ”要不离家出走好了，我也快要受够了。“莅蒞皱着眉，小声的嘀咕道。“莅葒你刚才说什么?。...没什么。

    莅蒞一惊，赶紧摇了摇头，然后看着莉莉问道: '莉莉， 你想要和我一起去旅行吗?“旅行?怎么突然说起这个了?莉莉一愣，没有反应过来。“之前不是说好了，要一起出去走走，到处看看的嘛.莅蒞期盼的看着莉莉。“说是说过，不过现在.

    莉莉犹豫了一下，然后像是反应过来了一样，怪异的看着莅蒞问道:‘蒞蒞， 你不会是想要离家出走吧?”...怎么可能..我只是想要出去散散心而已，你看，我们也好久没有出过皇宫了，要不我们就趁这段时间出去嘛，顺便躲一 下这些烦人的事。莅蒞心虚的别过头去，支支吾吾的说道。

    莉赫眯起双眼，认真的看着蒞蒞。她虽然早有预料会是这样，而且她其实也算是赞成菰莅离家出走，但是一想到莅莅会因此遇上梨斗， 她的心情就会复杂起来。“好不好嘛，莉荆，你就帮帮我吧。

    见莉莉好像不为所动的样子，莅蒞装作可怜的样子，摇着莉莉的胳膊，苦苦哀求道.“停停停.莉莉急忙制止住莅菰的动作，犹豫了半响，最终还是无奈的点点头，说道: "真是怕了 你了.“耶!我就知道莉莉最好了!

    莅蒞激动得直接抱住了莉莉，在她的脸.上亲了-0.“放开啦， 又不是小孩子。

    莉莉心中一荡，有点慌乱的和莅菰拉开了距离.“嘻嘻，因为是莉莉才会这样的嘛。莅蒞的心情似乎变得很好，虽然被拉开了距离，但依旧拉着莉不肯放开..唉，又要和梦梦解释了，不过幸好这次分开得不算久。莉莉无奈的翻了个白眼，心里烦恼的想道。

    “所以你就要准备去地球了吗?时雨窝在沙发里，像是- -只睡着的小猫-样，慵顾的看着莉莉问道.就在刚才，莉莉把白天和莅莅所说的话告诉她，并且问她要不要一起去。 终于还是迎来这-天的时雨，发现自己的心情并没有太复杂。“所以我只是不放心莅范一个人去嘛， 谁知道她会不会像原著一样又是被看光身体， 又是被摸来摸去的。莉莉神色不太自然的应道。"Master你这是吃醋了吗?时雨眼睛- -眯戏谑的看着莉莉问道...什么醋啊我我我... 我只是不想要看到拉拉被占便宜而已，她可是和我长得一-模

    莉莉就像是彼踩到尾巴的猫一样，- 下子就炸毛似的站了起来，t手1 \脚的比划着解释道.“根据以前的经验，我倒是觉得Master你喜欢 上莅葒也很正常。时雨对莉莉的解释充耳不闻，回忆了一下，然后怀疑的看着莉莉。"Master你不会真的是 个姐控吧，貌似所有的双胞胎姐姐都没有逃出你的手掌啊。“那是她们先动的手啊!莉气急败坏的辩解道.

    “哈哈，那么 ，是不是莅莅对你动手，你也会从了呢?“这莉莉顿时-阵迟疑，那个“不”字怎么也无法自然的说出口.“你就承认自己喜欢莅莅吧。

    时雨鄙视的看着莉莉，对自家主人怂货的本质表示看不起。“我只...关心莅蒞而已..算了，希望你以后别自己打自己脸。深深的看了莉莉-眼时雨摇了摇头，岔开了话题问道:那么， 你是准备和梦梦说了吗?”“这个嘛..莉莉尴尬的挠了挠脸颊.然后盯着时雨，脸上露出了诡异的笑容.“你想要做什么?”时雨本能的感觉到危险，急忙双手护胸，警惕的看着莉莉。“时雨啊，你也知道， 我和莅莅这属于离家出走，不方便让太多人知道，P所以呢...莉莉期盼的看着时雨，说道:。到时 候就由你和梦梦说吧，顺便把她带到地球上去，别隔太长时间哦，梦梦那Y头太久没见我容易不高兴。.你是认真的吗?”

    带着梦梦和娜娜离家出走，这麻烦程度上升了可不只是- -两倍。“离家出走嘛，不宜太多人一起行动。莉莉厚颜无耻的笑了笑，说道:“所以这次就只有我和莅拉， 还有伊芙三个人而已.娜娜和梦梦她们就交给你了

    莉荊拍了拍时雨的肩膀，一副很看重她的样子.时雨掰着手指算了一下，莉莉那边三个人，而她要带着娜娜和梦梦，还有娜娜的好姬友芽亚，- 共是四个人，怎么看都比莉莉那边难度还要大一点“那么， 一切就交给你了， 时雨。

    “你给我去死一百遍啊!笨蛋Master!时雨怒吼一声，气急败坏的扑了上去，把莉莉压在了身下。她要好好报复-下这个家伙，起码也要让她明天起不

    于是，不可描述的一夜就这么过去了..那么， 我们走吧，莉莉。

    躲在距离皇宫大门不远的一个草丛里，莅蒞有点激动的小声喊道。“别急，离下一轮换班还有几分钟呢。

    莉莉无奈的按住范蒞，然后看向身后的伊芙，问道:‘ '伊芙， 那边的家伙解决了吗?“已经打晕了，大概会有不到一分钟的空档.伊芙点点头，然后郁闷的看着莉莉问道:” 为什么不能直接用你的能力出去啊，非要弄得这么赢烦。“还不是莅葒，非要体验一下离家出走的刺激。莉莉无辜的耸了耸肩，指着莅莅说道.“嘻嘻莅莅露出天真的笑容，完全不觉得哪里有问题。' . . 莉莉你还真是宠着菰蒞啊。伊芙幽幽的说道.

    “啊哈..

    ！

381.抵达地球

    

    “莉莉皇姐又走了抬头看着那艘带着绚烂的尾炎，划过蔚蓝天空的飞船，梦梦落寞的自言自语道。“你居然真的让Master就这么走了，我还以为你会闹她一下听时雨有点失望的看着梦梦。"皇姐不是让我们过段时间就跟着去嘛，这有什么好而的。梦梦转过头来，脸上重新带上笑容。只要莉莉不是离她而去，短暂的分离她还是能够接受的。”你对Master还真是宽容啊.时雨摇着头说道。“那当然，皇姐这么优秀的人， 要是我只会胡而，就没办法留在她身边了。梦梦微笑着说自“而且， 我也要给莅葒皇姐一点机会才行。呃，原来你知道啊。时雨愣愣的看着梦梦.“前段时间隐约感觉到，不过菰蒞皇姐以外的胆小呢，- 点都不像她。梦梦皱着眉，纳闷的说道.她所认识的莅范，并不像是个会犹豫不决，瞻前顾后的人，但是面对自己的心意莅蒞似乎有很多顾虑，虽然也会主动亲近莉莉，但是却不敢表现得太明显。麻，毕竟Master是女孩子， 莅范大概也在顾忌两人的身份吧。时雨摊着手，猜测道.

    梦梦应了一句，眼神茫然的再次看向天空。她隐隐有种感觉，莅蒞之所以不表现出来，还有她这个妹妹的原因在面。

    北方号上，莅蒞坐在中控室中，还在回味着刚才那种刺激的心情。

    "现在还不算，起码得把后面那些家伙干掉才行。看着雷达上显示的一个个光点，莉莉严肃的说道.那些追兵全是戴比路克星的土兵，她也不能下令击落他们.但是任由他们追过来的话，也会很痫烦。“要不我们用露娜离开吧。

    伊芙看着莉莉问到.莉莉低着头思考了-会儿，觉得这也是个可行的办法。伊芙的鲁娜提克号并没有登记在戴比路克星的军用数据库她们用那艘船反而更容易离开.于是莉莉点点头，说道:那我们就先用虫洞进 行空间跳跃，之后就换船离开.“北喵，准备跳跃，位置我已经输入进去了。在电脑上按了几下，莉莉向北喵下达了命令。“明白， 莉莉大人。"

    北喵的声音响起，屏幕亮起来，“唰唰唰"” 的划过- -连串的数据，然后整艘船都发生了明显的震动。不过莉莉等人都没什么反应，这属于空间跳跃的正常反应，过一会儿就好了。+几分钟之后，北喵的声音再次响起。“莉莉大人，跳跃已经完成，我们现在的坐标是“不用了，时间紧迫。

    莉莉直接制止了北喵的汇报，坐标她已经在电脑里看到了。“你们先去鲁娜提克号上，我等一下就来。莉莉转身对蒞莅和伊芙说道，然后快速的和北喵下达 了命令:“北喵， 删除这次出航的所有数据，然后等待戴比路克星的人来接管你，到时候你就跟着他们回去戴比路克星好了。“明白，莉莉大人。”

    北喵鞠了一躬，语气一如既往的淡漠，似乎并没有意识到这可能是她最后一-次和莉制出航了。..那么，以后好好保重，北喵，深深的看了屏幕中那个女仆造型的智能电脑一眼，莉莉急匆匆的转身离开。心里却带着淡淡的不舍，虽然北喵并没有多少情感存在，但是好歹也是她将近+年的飞船，要是说莉莉一点感想都没有，那也是不可能的。但莉莉知道，自己以后的宇宙航行机会也没有几次了，而且是不是乘坐北方号都不知道。瞬移到了鲁娜提克号上，此时伊芙正在进行坐标的设定。“是到这个星球上面去吗?见到莉莉来了，伊芙把电脑让了出来，好让莉莉确认目的地。“嗯，没错，出发吧。看到电脑中那颗熟悉的蔚蓝色星球，莉莉点点头，和两女踏上了去地球的旅途。

    日本彩南市，一个平凡而又宁静的城市，而一个六年级的少女，此时正走在回家的路上。“今晚做什么给梨斗吃呢?”少女背着双肩书包，低头思考着今晚的晚餐。虽然她才六年级，但是因为父母工作的原因，她早就开始承包了家里所有的家务，还要负责给那个大她四年的哥哥做饭.不过对此，少女从来都不觉得有怨言。 给哥哥做饭，是她为数不多的乐趣之一，虽然她从来都不会表现出来。“咦那是什么?

    路过园的少女看到一冈一闪，从天上掉落的如同星星-样的发光体，不由得感到好奇。... 去看看好了。少女不知道怎么的，十分罕见的顺从自己的好奇心，朝着发光体落下的位置跑去。公园的路并不复杂，她从小到大也走过好几遍，不一会儿就找到了发光体的位置附近，只不过因为树木的关系，没有找到而已.

    ”应该是在这附近才对。皱着眉环顾了一下四周，少女不太确定的自言自语道。“莉莉，这里到底是什么地方啊?

    少女听到-个好听而充满活力的声音，不由得朝着声音的方向走去。"这颗星球叫地球，我记得是一颗比较落后的星球来着。另一个很相似，但是给人感觉完全不同的声音响起.“什么叫4落后的星球啊，说得好像自己是外星人一样。少女听到这奇怪的对话，不由得在心里嘀咕着。“是那个 在菲雷伊姆星遇到的女孩所说的那个地球吗?第三个声音响起，比起前两个声音要显得淡漠一点但说出的内容却让偷听的少女为之一愣。“..不会真的是外星人...虽然从来不相信这些东西，但是年仅十二岁的少女听到这种记诡异的对话还是忍不住发憷。慌乱的少女下意识的往后退了两步，却没有注意到那经常出现在逃跑的人脚下的树枝。

    清脆的声音在静滥的树林中显得特别明显，少女也不由得吓了 一跳.“糟指知道自己肯定已经被发现的少女想都没想，急忙转身想要逃跑。

    慌不择路的少女没有注意到同样经常出现在逃跑者脚下的树根，毫无悬念的被绊到，身体在牛顿的意志下，向着地面倒去.少女不由自主的闭上眼睛，准备迎接即将到来的疼痛。“小心一点啊，小妹妹.不过预料之中的疼痛并没有到来，少女只觉得自己倒在-一个柔软舒服的怀抱里，耳边响起 了一个有点耳熟的女声

    “这不是刚才说话的外星人的声音吗少女脑海跳出这么一个想法，然后才反应过来，慌乱的推开扶住自己的人，同时大声喊道:“别别足我，我我...我什么都没有听到。“呃， 虽然不知道你听到了多少，不过我们确实没打算捉你来着。莉莉看着面前这个似乎被吓到的少女，尴尬的挠了挠头发解释道...真的不会捉我?

    本来双目紧闭的少女被那温柔的声音勾起了好奇心，于是大胆的睁开了一点看到了-个曼妙而美丽的身影。“胰怎么会是你?!

    莉莉本来也没注意眼前的是谁，不过在看到对方那标志性的凤梨状发型后，顿时愣住了， 有些惊讶的喊出声来。“你认识我?”少女缩了缩身体，有些害怕的问道，她可不记得自己和外星人有过来往。吧，不认识，我好像认错人了。

    知道自己失言的莉莉急忙摇头。虽然她确实认识眼前的少女，但是她真说出来的话，就没法解释清楚了.眼前的少女她不仅认识，而且还是她日防夜防的某个男主的亲妹妹，六年级的完美人要型香菜..呸，人妻型萝莉.结城美桕。莉莉，发生什么事了吗?

    伊芙和荭蒞见本来正在说话的莉莉突然消失，急忙循着声音找了过来，然后看到了站在莉莉面前的美相。“没什么，只不过是被本土的人撞见了而已.莉莉尴尬的笑了笑，然后看着美相问道:小妹妹， 能不能帮我们保密呢，我们只是来这里旅行而已，不会入侵

    “除非我不想活，不然我能说个‘不’ 字吗?美相心里吐槽着，小脑袋拼命的点着.“那就谢谢你了。 莉莉微微-笑， 然后招呼上莅莅和伊芙，打算先离开这里再说。虽然美桕是梨斗的妹妹，而且也是重要的角色，

    但是莉莉才不会去接近她呢，她恨不得莅莅离梨斗远远的。美柑看着莉莉三人离开的身影，小脑袋- -时间还没有转过来，眼睛的注意力全在莉莉和莅莅身后那一甩一甩的尾

    “还真的是外星人...

    ！

382.谁说公主不能犯罪了？

    

    “呐呐，莉莉，我们现在去哪里啊?因为人生地不熟，所以完全就以莉莉为首的莅蒞好奇的问道.“嗯莉莉低着头思考了一下，说道:总之先找个地方住 下来吧，还有身份证明之类的东西也要弄出来.说着，莉莉都忍不住苦恼的皱起了眉头.以前-直在地球生活，所i以不觉得有什么问题，但是现在作为一个外来来到完全与宇宙脱节的地球，莉莉反而觉得需要注意的事情特别的多.“对了，蒞蒞，你能不能做出来-一个可以接入地球网络的电脑之类的东西啊?莉莉突然抬起头来问道。这年头做什么都需要身份证明，不然连上网都成问题，而不能上网她们几乎是寸步难行

    此时此刻莉莉也不由得感叹原著里莅莅运气之好，地球那么,大，她愣是好死不死的碰上了结城家那群老好人，供她吃住。但是莉莉并没有寄人篱下的打算，所i以目前最大的问题就是钱。“能是能，不过莉莉你要用来做什么?“蒞蒞歪着脑袋疑惑的问道。"0吧，就是用来解决点问题。”莉莉挠着脸颊，含糊的应付道。她总不能告诉菰蒞，自己打算入侵到政府的人口档案，还有银行的网络里去吧。°哦，那你等- -下，我马上给你做.莅蒞似懂非懂的点点头，也没有去深究。就地蹲了下来，就这么在草丛上开始了工作，阵阵火光内过，没过多久莅蒞就把自己用来存放东西的便携式电脑递给了莉莉。“喏， 我稍微改造了一下，现在它已经可以接入到地球任意一个地方的网络了。恩， 谢谢.

    早就知道蒞蒞在这方面有着惊人天赋的莉莉淡定的结果电脑，就地坐下，然后开始操作起来。莅莅和伊芙好奇的凑了上去，想要看莉莉在弄什么，不过看了没多久，就头晕眼花的放弃了。“莉莉你真的操作得过来吗，我看得眼都花了。莅蒞揉着眼睛，开口问道。连伊芙也是怪异的看着莉莉，就连她这种战斗中锻炼出来的动态视力，看莉莉的操作都有点吃力。她们只看得到无数的数据如同瀑布一 样往下掉，根本看不清上面写的是什么。“还好吧，我已经习惯这样的速度了。莉莉不好意思的笑了笑，没有过多解释。她压根就不是在用手指来操作，手指上的动作只是做给蒞蒞她们看的而真正起作用的是她手掌和电脑之间闪烁的微弱电流。这些年虽然她-直没找到神位证明的碎片不过她的灵魂也在那些搜集到的碎片帮助下，变得更加的凝实， 精神力是没怎么提高， 但是她已经能够跳过世界法则的阻挠，随意的使用自己会的能力了，其中就包括她最早掌握的能力- 损控电能的超能力。莉制经历过的世界，几乎都是比这颗地球更加发达的高科技世界，所以相对落后的防火墙和其他网络安全协议，在莉莉面前就像是纸糊的一样。莉莉一边和莅拉还有伊芙说话， -边突破了政府的最后一 层安全锁，找到了储存全国人口档案的文件夹.随手抽出几个文件看了一眼，莉莉模仿着格式，给自2还有莅蒞，伊芙三人都建立了一个档案，想了一下，又时雨和梦梦她们四个人都建好档案，然后才推出政府的网络。

    莉莉得意的笑了一下，然后又马不停蹄的开始找银行网络上的漏洞，毫不犹豫的入侵进去。比起政府这种保密程度更高的网络，银行的连纸糊的都算不上，莉莉几乎是一 路大模大样的闯了进去，连+秒钟都没用上而且还没引起警报.给自己建立了一个空白的账户，莉莉从那些坏账，无人认领的账户，还有一些见不得人的账户里， 大肆转账， 尹了足够她们几个女孩子纸醉金迷的挥霍+辈子的庞大资金，才停下手来，之后熟练的抹除掉-切痕迹，让人查不到自2的身上， 然后直接关掉了电脑。"好了，我们先去拿身份证吧。搞定-切，莉莉站了起来，脸色轻松的说道。搞定了钱和身份证明，她们也不算是黑户了，那么接下来就只需要找套房子， 就能安心的生活下去了。按照刚才顺便查到的地图所示，莉莉三人找到了日本政府的民事部门，走了进去.“你好，我们是来挂失身份证的，名字是...然后证件号码是..莉莉把自己所设定的三人的身份证号码报了上去，前台负责的年轻女性点点头，在电脑查询了一下之后，示意三\-周之后过来领取证件.莉莉点点头，然后又带着莅莅和伊芙奔向另-个地方。“莉莉， 我们这样走来走去的，到底是在做什么啊?蒞蒞好奇的问道，她可不知道独立生活到底有多少东西需要注意和准备，在她看来，自己只要找个地方住下来就可以了。“为了住下来，我们也要做点准备才行。莉莉笑着解释道:” 这颗星球还没有和宇宙接轨，所以这里的人有着自己独立的社会体系，我们想要在这里生活就要有个身份才行。“哦 那接下来我们是找地方住吗?莅蒞明显没有听明白，思考了还不到半秒钟，就转移了话题。嗯，不过在这之前还要去一个地方。莉莉点点头，带着两人走到了最近的一家日本银行，同样是走到柜台处。“你好，我是来挂失银行卡的。莉莉带着尤雅的笑容，对着在柜台坐着的柜员说道。“好的，请您报一下卡主的身份证号码，柜员楞了一下，不知道是不是被莉莉的气场唬住了，也没有去细问莉莉这样的孩子为什么会有银行卡。莉莉报出自己的身份证号，然后就坐着等候，没多久， 柜员便拿出来一张崭新的银行卡， 递给了莉莉，只不过同时还时带着怪异的眼神.毕竟任谁看到一个最大不超过十六岁的女孩儿，名下的账户里至少是十位数的资金，都会被

    "谢谢。莉莉笑着结果银行卡，内心也是松了-一0气。她刚才最怕的就是柜员问她要身份证，那样的话她就只好靠打劫度过这一周了。

    扬了扬手上的银行卡，莉莉对着拉莅和伊芙说道。“看房子?是给我们自己住的吗?莅蒞眼镜一亮， 自己挑选以后住的房子，这种经历对她来说还 是十分新鲜的. 没错，是我们以后的家，P所r以要好好挑选一 下才行莉莉笑着说道，顺便提了十万日元出来，当做未来的日常花销。"好啊好啊， 我们快去吧。莅蒞像是个小孩子一样，迫不及待的推着莉莉向银行门外走去。刚走出银行，就催促着莉荆快点走，好让她去看子。“莉莉， 这些钱是.

    伊芙怪异的看了莉莉手上的银行卡-眼，不安的问道。她可没有菰蒞那么单纯，莅蒞涉世未深，还没明白赚钱的难，但以前混迹在世界最黑暗的地方的伊芙，最清楚金钱的力量.莉莉从来没有来过地球，地球也不知道这一 一个戴比路克星主分量有多重，她才不信莉莉能够这么简单的拿出一大笔钱出来呢。“嘻嘻，放心吧，没人知道的。莉市也知道瞒不过伊芙，安抚着说道。“你这哪里像是个公主啊，就不觉得掉价吗?伊芙见莉莉真的承认了，不禁也感到-阵阵的无奈，白了莉莉一眼，语气古怪的说道。戴比路克星几个公主，也就莉荆给人的感觉特别不一样，完全不像是个在温室长大的单纯少女，反而到哪都是鬼灵精一样的坏主意。像这样在一个落后那么,多的文明上大肆敛财，还毫无愧意，伊芙觉得这种事也就莉莉做得出来了.“放心吧，这里面全是一些 见不得人的钱，那些家伙都不知道干了多少坏事才有这里面的钱，我黑他们一点心理玉力都没有莉莉坦然的说道。“随便你好了伊芙知道木已成舟，她再劝莉莉也是多余，索性也不再多说了。"真乖，等下给你买权钻石戒指。莉莉财大气粗的说道，全然不顾周围被吓了 -跳的行人。“那种东西我拿着有什么用。伊芙脸色-红，别过头去小声的说道。她来之前已经在《银河百科大全》里看到过地球的介绍，知道钻石戒指在地球人之中， 有着求婚的意思。不过她也不确定莉莉是不是知道这一点才会说送她钻石戒指。为了避免自己会错意舌人，伊芙只好当作不知道默不作声了。

    “也不是没用啦，起码戴起来很好看。牵起伊芙纤细而又柔软的小手，莉莉赞叹着说道。

    ！

383.买套房子和梨神做邻居

    

    随便找了-家就近的不动产公司，莉莉带着迫不及待的莅蒞走了进去。“几位好，不知道几位是想要销害的人见到几个顶多是高中生的少女走进来，脸上也是充满了疑惑，她可不相信这几个人能买得起什么房子之类的。“我们想要买房子。底气十足的莉莉坐了下来，笑着说道.“...买房子吗?销害楞了下，还以为自己听错， 仔细打量了下莉莉三人， 半信半疑的坐到莉莉的对面。 虽然不知道这几个少女是来玩闹还是真的买房，但是宁可信其有，要是真的谈下来，她的提成也很可观。就算谈不成，最多就是浪费点时间而已，反正现在也没客人。

    “不知道几位有什么,要求呢?或者说有理想的区拿定注意的销售摆出敬业的笑容，开始询问莉莉的意向。

    莉莉想了-下，自己这边至少也要住七个人，公寓明显是住不下的，而且以后指不定还要去彩南高中走走。“那就离彩南高中近一点而且是独栋，至少三层的房子，有吗?“嗯，有是有，不过彩南高中附近的住宅区比较安静，而且交通也方便，所以价格方面.销售迟疑的看着莉莉，虽然独栋在价格上会比高档)寓便宜点但是能满足莉莉要求的，也已经相差无几了。“钱不是问题。身怀巨款的莉莉表示自己压根就没在意过价钱，只要符合她口味，一个亿还是两个1都是小意思而已。“那几位是打算什么时候看房子呢?也许是被莉莉的壕气吓住了，销售也不知道怎么的，居然真的相信莉莉会有钱买房子，连她自己都觉得诧异。“就现在吧，最好是能马上入住的那种.看了看尾巴舞得虎虎生风，像是见到主人的小狗一样的莅蒞，莉莉觉得还是不要耽误时间比较好。“那... 那请稍等一

    销售怪异的看了看蒞蒞身后的尾巴，机智的没有多问什么，起身去拿钥匙了.“这个城市的人接受能力还真是强啊。伊芙看到销害如此淡定，也是忍不住佩服的说道.是啊...莉莉忍着笑，拉着莅蒞的手，小声叮崛道:‘'蒞葒， 先停下尾巴，地球人可没有尾巴，你别太张扬了。要是莅蒞的尾巴不是动得厉害，她也就说是装饰得了，但是现在再这么解释，就太假了。不过本来莉莉就没怎么,打算掩饰尾巴，只要别太显眼就行了。对于彩南市这个奇葩的地方，莉莉也没有太过注意，反正这里的人一个个的接受能力高得出奇，她们只要别太过分， 基本上不会影响到日常的生活。“哦。

    莅菰乖乖的点了点头，尾巴冲下垂下来，脸上带着急切的表情问道:莉莉， 我们什么时候可以去看房子啊?“等一下，等刚才那个人回来，我们就能去了。莉莉笑着应道.“那她什么时候回来啊?莅莅又继续追问道.“已经回来了。莉莉指了指重新走出来的销售，然后站起身来。莅拉和伊芙也跟着站起来，四人一同向着附近的一个住宅区走去

    “这附近不仅交通很方便，而且购物也很方便，便利店和商店街都离得很近，去彩南高中上学的话，走路也就十几分钟，所以时近也有很多彩南高中的学生住着，以后和同学交流也方便.一边走，销售也在和莉莉等人介绍附近，也不知道是职业病还是好心.然而这一路走来， 莉莉却感觉越来越奇怪，因为她总觉得附近有点眼熟，似乎在哪里看到过.然后..

    -声不怎么,明显的惊呼，吸引了莉莉三人的注意，而当她们转过头去时， 却看到一 -张熟人的脸庞。“哟，小妹妹. 好巧啊，居然在这里遇到你.莉莉干笑着打了个招呼，视线在美柑脚边那一袋子的菜上扫过.....美柏退后两步，看了看人来人往的街道，又看了看莉莉和莅蒞身后的尾巴，最后重新站直 了身体，小声的问道:”你们为什么会在这里?“我们是来看房子的，莉莉说要在这里住下来。莅蒞抢着回答道.“看房子?你们还有钱买房子? !。美相觉得自己的常识有点不够用了，难道地球以外的宇宙用的也是日元?“啊哈哈， 朋友留下来的一点积畜， 哈0哈0.. ..莉莉尴尬的打着哈哈，想要糊弄过去.她那点破事就算让莅蒞知道都行，但是就是不能让美柑和梨斗这对兄妹知不然莉莉很怀疑正义感爆棚的两人会做出什么,事来，她可不想那天睡醒家里坐满了警察。“..那你们慢慢看吧，我先走了。疑惑的看’了莉莉一眼，但并不是很想掺和外星人的事，美桕提起掉在地上的东西，打了个招呼便转身离开了。“那个女孩儿，好像很害怕我们的样子.伊芙皱了皱眉，她对这种情绪比较敏感，因为她以前经常会遇见到.“正常，毕竟只是个普通的小女孩而已.莉莉随口答道，表情有些微妙。美相出现在这里，那么大致上就意味着，她们将要看的房子，可能会和梨斗家离很近，而且她留意到，美相走的方向和销售准备走的，是同一个方向。“我们继续走吧.心里叹了口气，莉莉抛开那些烦人的事情，对着销害说道.假如真的那么巧合的话，她就当做是莅莅和梨斗的缘分好了。不过最后房子买不买，还是要看莅菰喜不喜欢。莉莉默默的开启感知，把注意力放在两个路口之后的美柑身上，而销售每带着她们走过一个路口，她的心就往下沉一点， -直到她感觉到美相走进了- 栋房子里面， 然后销害把她们带到旁边的房子门口之后，她的脸色已经黑得像是彼烤焦了一样“有什么问题吗，莉莉?伊芙注意到莉来的脸色，疑惑的问道。“没什么，进去看房子吧。莉莉摇了摇头，压下心里那点烦躁，招呼着几人进去。销售急忙拿出钥匙开门，带着莉莉三人走进去.刚进到屋里，莅蒞就迫不及待的上跑吓跑，到处巡视，乐得跟出笼的小鸟一样。“莉莉，莉莉，我觉得这里很好啊，不如我们就住在这里吧。看完之后，莅莅满意的笑着说道。“还有其他更好的吗?”莉莉勉强对着莅蒞笑了一下，然后向着销售问道。她对房子倒是很满意，要不是旁边是结城家的话，她估计当场就买下来，都不用去看其他的了。"这已经是我们手上最好的了，这栋房子是最符合您要求的了。销害摇了摇头，她因为不觉得莉莉等人能买得起房子，所以也顾得浪费时间在外面走来走去，直接带她们来到最好的房子面前，反正是莉莉说的钱不是问题。...那就这里吧。莉莉深深的看了莅蒞一眼， 最后颓然的点点头， 把自己的银行卡拿 了出来。“直接刷卡吧，一-次付清， 我们今晚就住在这里。心情不佳的莉莉语气淡淡的说道，作为一个2主的威严完全展现了出来，把销售吓得差点就腿软坐下来。.“... 这房子-共是4986万8元，小姐您确..确定要刷卡吗?因为这栋房子位置良好，而且又是新房，面积也不小，F所r以比比 起平均价格也要贵上不少，这也是销售被吓到的原之一。-口气能拿出近5000万日元的少女， 她还是第一次见到.“刷卡吧。莉莉把银行卡往前送了送，语气有点不耐烦的重复道..好的，请稍等。销害也不对莉莉的态度有不满，要知道现在莉莉可是她的大金主，这套房子卖出去，她光是佣金都有十几万.手有些额抖的结果莉莉的银行卡，销售紧张得刷了好几次才刷好，把卡和消费凭据-同递给莉莉。 莉莉随手签了，拿起销售递过来的钥匙。“地契等资料还有合同我会在明天送到府上，几位请尽管安心入住， 现在这套房子已经是您们的了.销售深深的鞠了个躬，以前所未有的恭敬态度和莉莉三人道别。“莉莉，你不喜欢这里吗?和离家出走之后一直都静不下来的蒞蒞不同，伊芙注意到莉莉自从进了屋子，就没有好转的脸色，担心的问道。“没什么，只...莉莉皱了皱眉头，然后摇着头说自:“还是没什么了， 可能是我想太多了吧。莉莉在心里安慰自2.这只是巧合而已，就算和梨斗做了邻居，莅莅和梨斗应该也不会发生什么关系才对。如果时雨和梦梦在这里，一定 会对这个眼前顾后的家伙感到羞愧，可惜莉莉身边只有一个伊芙， 而伊芙最迟钝的就是感情方面的事。

    ！

384.拜访结城家

    

    虽然新家必备的家电都不已经有了，不过莉制还是去了-趟商场，订了一大堆的电器和家具，顺便买了一点菜，准备今晚做饭.

    这栋房子以前的主人似乎是个很重视生活质量的人，厨房和餐厅的格调都弄得很好，莉莉也特别满意，毕竟不是每个家庭都有铁板和海鲜的处理台的。“莉莉，有什么我可以帮忙的吗?

    发现唯独自2无所事事，莅莅有些不高兴的拉着莉莉问道.“吧，厨房有我就行了，你去看看伊芙有没有需要帮忙的吧，莅蒞。即使知道莅莅会不高兴，莉莉也不敢随更把厨房交出来，她可不想搬进来第二天就找人来修理厨房.“哦，那好似乎感觉到莉莉的嫌弃，莅荭扁着嘴，间声走出了厨房，上楼找到了伊芙。“莅葒，有什么事吗?

    伊芙刚把洗漱用品放进洗手间，出门看到莅蒞一脸不高兴的样子，不由得愣了-下。“莉莉叫我上来看看你有什么要帮忙的。莅蒞间着声答道. “我已经整理完了，我们下去看看吧。

    伊芙摇着头说道。

    莅莅本来就黯淡的眼神变得更加夫落了，就连尾巴都如同焉了一样，无力的下重着。伊芙忍不住看了莅蒞一眼， 开口说道:“别想太多， 莉莉没有别的意思。“我知道，只是总是麻烦莉莉，-点忙都帮不上，感觉很不好。蒞蒞点点头，解释道: “明明离家出走的是我， 但一直在损心的都是莉莉， 我就只能跟在她后面，等她安排好一]. 我不喜欢这样子，我想要莉莉能够多依赖我一点

    莅莅的心里话让伊芙不知道应该怎么安慰，她想起自己刚遇到莉时的情景，同样的跟着莉莉，同样的让她安排子-切，伊芙感觉自己好像有点理解蒞蒞的感受.“莉莉就是这样，既然她愿意为你操心，说明她重视你。伊芙试着安慰道。

    伊芙的话并没有对莅拉起到什么作用，葒蒞依旧是-副闷闷不乐的表情。其实她很早之前就知道莉莉对自己的纵容和迁就，只不过那时候也没有太经常确烦莉莉，P所i以她也没有太在意，而随着莉莉为自己做的事情越多，自己越是发现无法给出什么回报，莅莅开始有点急躁和不安，总是在想自己是不是莉莉的包袱。伊芙皱了皱眉，没有说话。现在的蒞莅似乎自己钻进牛角尖里去了，伊芙觉得自己说再多也没办法解开她的心结蒞拉需要的不是她的安慰，而是莉莉的肯定。

    “莉莉，需要帮忙吗?”

    伊芙和莅蒞回到-一楼， 走进厨房，刚好看到莉正在处理食材，伊芙直接开口问道.

    莉赫铡想答应，却没想到抬起头看到莅蒞站在那里，急忙摇头改口道“不用了， 你们去休息吧，我自己来就可

    莅范低着头，没有说话。伊芙回头看了莅蒞-一眼， 大概明白为什么她会这么失落了，于是开口说道:也不能总是让你一个人做饭， 我们也来帮忙吧。

    说完，不由分说的拉着莅蒞走进厨房，站在莉永的身旁。“有什么我们能做的吗?伊芙看着莉莉的侧脸，淡淡的说道.

    莉莉正纳闷为什么伊芙突然这么强硬，转过头去，刚好看到伊芙正在向自己使眼色，眼神不断的瞄向莅葒的方向莉莉疑惑的跟着移动视线，看到莅蒞那张又是期待又是害怕的脸， 不由得愣了-下。“那你们帮我把蔬菜洗一下好了， 没问题吧，葒蒞?‘想伊芙点点头，莉莉开口说着，拿起旁边一袋还没开始洗的蔬菜交给伊芙。“嗯，没问题!莅蒞顿时笑逐颜开，几乎是抢似的接过袋子，欢天喜地的把菜一股脑的倒进洗碗槽里。“轻-点那些番茄烂了就不好了。莉莉急忙开口提醒一句。

    莅蒞随口应道，把衣袖捋起，- 副干劲满满的样子.“伊芙，你去看着点别让莅菰搞砸了。无奈的摇了摇头，莉莉只好向伊芙叮崛邕.“我知道怎么做。伊芙点点头，走过去和蒞葒一起洗菜。“对了，莉莉。洗着洗着，伊芙好像想起什么事，突然开Q说道:‘ 我看书上说，这个地方的人习惯在搬进来的第-天，送东西给邻居，以示友好，我们要不要送点东西过去?

    “这莉莉面露难色，心里有点不情愿。要是可以，她比较希望和结城家没有什么联系，但就目前的缘分看来，希望好

    像真的不大。“我去我去，莉莉，我们一起去吧。莅莅积极的举着手喊道.

    莉莉觉得自己更不情愿了.“去吧， 打个招呼总是好的。

    伊芙深深的看了莉莉-眼，若有所指的说道.

    莉莉犹豫了半响，最后只能无奈的点点头， 说道:那我等下多做一 点菜， 然后送一 点过去吧。“耶-1那快点做坂吧，莉莉.莅范举起手欢呼一声，催促道. 对于她来说这些以前没有尝试过的事情都像是很有趣的样子.“我知....莉莉苦着脸应道，内心郁闷不已。“不知道旁边住着的是H么样的人呢?'莅蒞好奇的幻想着。

    莉莉心里默默嘟嚎着，切菜的手不由得加了几分力， 差点把砧板都劈出裂痕来。注意到莉莉的异样，伊芙心里也不由得纳闷.自从莉莉来到这里，似乎就一 直都是心事重重，很烦躁的样子，结合刚才的话和莉制现在的表现，伊芙也开始好奇隔壁住的到底是什么样的人。“晚上一起去看看好了。伊芙默默的想道。

    “我回来了~。梨斗打开家门，习惯性的喊了一声。“你回来啦，梨斗。美柏穿着围裙从客厅探出身来，说道:“还 没有那么快吃饭.你要先去洗涣吗?“不用了，我来帮忙吧。

    梨斗摇'了摇头，走进客厅把书包放下，说道:“对了， 隔壁似乎搬进来了一家人， 我刚才路过的时候注意到里面人走动，而且还有食物的香味。”...美柑愣了一下，下意识想到今天二度碰到的那三个外星人。“应该没有这么5吧“怎么了吗?

    梨斗洗完手，发现美相心不在焉的样子，不由得关心的问道.....没什么，你要是帮忙就帮我切一下洋葱吧。美桕摇摇头，把那些烦人的事情抛出脑外，说道。“嗯，好的.梨斗笑着点点头，拿起菜刀准备切菜。而另一边，活了一阵子的莉莉三人刚刚把厨房收拾好.“那我们这就过去吧。

    莉莉拿起一锅特意做出来的西式炖牛肉，和拉蒞还有伊芙一同走出家门。然后转身走到结城家门O，按响了结城

    “叮咚~”来了，请问是悦耳而柔和的女声传了出来，然后门就从里面被推开，一个小巧的脑袋从里面伸了出来，看到莉莉三人，顿时愣了.“怎么又是你们? !美柏惊讶的喊道，都开始怀疑这几个外星人是不是跟踪自2了.“说起来你可以不信，我们凑巧搬到了你们隔壁。莉莉端着一锅炖牛肉，脸上也是充满了无奈，还有几分庆幸，幸好不是梨斗开的门，不然他的技能要是发动起来自己拿着东西还真不方便躲开。“居然真的是你1们..美桕也是-脸无奈，不过也不敢表现出什么不满只是走出门口.免得被梨斗听到然后小声的问道:“那你们过来是想要做什么?”虽然是提问，但美柑的视线-直都没有漏掉莉荊手上的炖牛肉，那隐约飘出的香浓味道，让她忍不住食指大动。“如你说见，来打个招呼，这是见面礼.说着，莉莉把手上的炖牛肉递给美相.

    美桕接过炖牛肉，愣愣的应道，心里只觉得充满了违和感。“外星人也讲究这些礼节吗?美柑好奇的问道."嘛，入乡随俗，我们只是想要安静的在这里生活而已.

    莉莉耸了耸肩，答道。”你们是发生什么事，才来到地球的吗?美柑一边问，-边脑补着一场激烈而规模浩大的星际战争， 几个少女因为战乱的关系，和家人失散，流落到地球上的经典戏码.

    .那种事情还是以后再说吧。莉莉不是莅蒞，她说不出自己几人只是在离家出走而已.

    ！

385.登门造访

    

    "误? !莉莉，为什么不告诉她我们是离家出走来到这里的。本来在身后听着，没有说话的蒞莅突然开口喊道。

    ... 离.离家出走?美相此时的感受只觉得像是受到欺骗一样，巨大的落差让她有点难以接受._... 言难尽。

    莉莉郁闷的看了拉蒞-眼，说道:既然招呼也打 了，那我们也是时候告辞了。莉莉很担心，继续聊下去，莅蒞会不会爆出更多的事情出去，虽然那点事情以后估计也会被知道...等一下!“美桕也不知道自己在想什么，下意识的叫住了准备转身的莉莉三人。“嗯?

    莉莉疑惑的回过头来，隐隐有种不好的预感。.你们.. 要进来喝杯荥吗?美柑犹豫了一下，开口问道。她直觉这三人都不是坏人，而且一天遇到三次，这种缘分已经到了美相想不信都不行了。美相觉得，既然以后做邻居， 那么也不好表现得太冷淡。“好呀好呀，我还没有喝过地球的茶呢。从来不知道客气为何物的莅蒞直接答应下来，根本没去注意身后莉莉一副欲哭无泪的模样。莅蒞刚说完，然后就反应了过来，加了一句:“对了， 你们有红茶吗，莉莉她平时只喝红茶。“有是有，....

    美柑真不敢确定地球的红茶和这个外星少女所说的红茶是不是一样东西。“随便什么 荥都可以，我们不在意的。莉莉淡淡的说道，然后把莅蒞拉回自己身后，问道:“对了， 你们家现在还有别人吗?”“还有我哥哥在家，怎么了吗?美柑疑惑的问道.没什么莉莉心里一紧，摇着头说道。“那么请进来吧。美相也没有多问，拉开门邀请莉莉三人进去。莉莉三人走进结城家，换上拖鞋，跟着美相走进了客厅之中。伊芙发现一-件很奇怪的事情，莉莉进了屋子之后，就一直保持着高度的警惕，而且还隐隐有护着她和蒞蒞的架势好奇之下，伊芙忍不住开口问道“莉荊， 你怎么了吗?“没什么，我在观察这房子而已.

    莉莉摇摇头，随口说道，视线依旧在房间的各个门口巡视，同时感知也锁定了梨斗的位置。这次进结城家，她几乎是抱着打仗的心态的，要不是蒞葒口快答应下来，打死她都不要进结城家来。“哪有你这样观察的..伊芙无语的嘀咕着，也不再说什么。莉莉来到地球的表现越来越奇怪，她虽然不说，但也一直在寻找原因. 伊芙有种直觉原因就在这栋房子里面。“你们坐下，我去给你们泡茶。领着三人到客厅坐下，美柑转身走进了厨房.而正在切菜的梨斗见到美柑回来，投去-个疑问的眼神。“刚搬过来的邻居过来打招呼，我请她们进来喝杯茶。美桕举了举手中的炖牛肉，解释是吗，那我也出去打个招呼好了，毕竟以后抬头不见低头见。梨斗点了点头，放下了菜刀准备出去.

    美柑急忙喊住梨斗，说首: ... 你出去有点不方便，外面我来就好了，你赶紧帮忙做坂吧.美桕觉得，还是别让梨斗看到外小面的外星人比较好.“这不太好吧，怎么 说这也是我们家，躲着不见客人化么...梨斗皱着眉头，不明白自己妹妹到底在做什么打算。...真的不行，外面都是年轻漂亮的女孩子，你这种见到女孩子就害羞的性格，怎么可以出去，万出丑了怎么办!

    美柏坚定的拦着梨斗，想到知莉三人的容貌和身材，心里莫名的感觉到酸酸的，就是不想让梨斗出去。...都是女孩子?!梨斗脸色-红，表情出现了松动。他自己的生格他自己知道，见到女孩子就紧张得说不出话来， 假如外面 真的像美相所说的- 样，那他真的很有可能出丑。"是的， 而且都是和你差不多年龄，又年轻又漂亮，身材还很好，你现在还想要出去吗?”美相双手撑着腰，瞪着眼睛说道。“... 我还是不去了，美相你招呼好她们，我先把饭做好.美相没形容一句，梨斗的脸就红上一分，等美相说完，他已经像是喝醉了 一样，快要站不稳了。“那你把这个盛出来吧，闻着挺香，应该没什么问题。美柏把手中的炖牛肉递给梨斗，眼中闪过一丝不安。再怎么，说也是外星人做的食物，美柏还是挺担心会不会出问的，不过那股香味又实在是太诱人，让她忍不住想要尝一 尝.

    闻到锅里飘出的香气，梨斗也忍不住有些期待。..是啊，总之你先盛出来，干万不要偷吃，等会再- 起吃。美柑不放心的叮嘱道，然后匆忙的拿起开水泡了几杯茶，端着出了厨房.“美相也太紧张了吧，我又不会吃完。梨斗挠了挠头发，乖乖的把炖牛肉盛出来两份，然后继续忙活着做饭.“久等了。

    美柑端着几杯茶出来，脸色不太自然的说道。“也没很久。莉莉笑着接过荣杯，装作不在意的问道:‘ 你哥哥呢?“他啊，因为厨房有点忙，所I以就不出来了， 不好意思美柑别过头去，有点心虚的说道。很少说谎的她脸色红红的，生怕被莉莉发现不对劲。“哦哦，那就好那就好。”听到梨斗不会出来，莉莉也是松了一口气，赶紧埋头喝了口茶压压惊。“什么? !美相楞了一下，看向莉莉问道.“没什么，我自言自语而已。莉莉摇摇头，尷尬的笑着解释道.....美柑应了声，不再说话。

    莉莉坐在那里喝着茶，也不知道说什么，场面一下子陷入了尴尬的沉默之中。“对了，坐了那么久都忘记介绍，我叫莉莉，全名莉莉莎莉叶载比路克。莉莉喝了两口茶，这才反应过来，压低声音说总:那边同样有尾巴的是 我的双胞胎姐姐，叫做蒞蒞.好。”莅莅笑着摆了摆手.

    “那边坐着的叫做..莉莉顿了-下，把视线投向伊芙，她知道伊芙很少随便告诉别人自己的本名。“叫我金色之閭就可以了。伊芙看了美相一眼淡淡的说道。C. 你也可以叫她小間。莉莉用眼神制止蒞蒞想要向出的话，向着美柑说道.“是莉莉小姐，莅莅小姐和小間小姐吗，我明白了。”美相的视线在三人身上各停留了一会儿，然后开口自我介绍道:“我叫结城美相， 你们0叫我美相就可以了，我哥哥叫结城梨斗。“那美相，以后就多多指教了。”莉莉微微颔首，把手中的茶-饮而尽，然后站 了起来。“我们也该回去吃板，就不打抗你们兄妹了。莉莉和拉蒞，伊芙-起起身， 走出客厅， 然后突然又停了下来，说道:“对了， 那锅炖牛肉完全是用你们地球的料做的，所i以安心的吃吧， 我对自己的手艺还是很有自信的。“吧，我.我明白了。

    不过这也不是莉莉细心，只是她见识过原著里拉蒞的外星料理，也看到了 正常人对待外星人所做的料理会是什么度。她甚至怀疑，要不是自己的炖牛肉下了药... .呸， 是她的炖牛肉看起来正常， 闻起来香，估计美相转头就倒掉了。告别了送她们出门口的美柑，莉莉三人回到隔壁自己家，也准备开饭。“对了，伊芙你刚才为什么要用假名悯?莅拉刚坐下来，就忍不住开口问道.刚才要不是莉莉利止她，她已经向出口了。

    伊芙并不喜欢陌生人喊她的本名，‘银河第 -武道大会”要不是禁止杀手这样的地下世界的人参加，她都不想用唱.在她看来，她的名字也只有重要的人才能知道，至于当初为什么,告诉了第- 次见面的莉莉，就只有她自己知道

    "伊芙不用真名也好，起码她的名字还能唬住一些不认识我们的家伙。莉莉笑着说道，蒞莅的招亲依日在进行，而且发现她们离开的奇多估计也会把消息放出去，到时候各种牛鬼蛇神的跑过来骚扰她们，有伊芙的名号在，起码还能镇住一 些胆小的。“原来是这样。莅拉不明觉厉，点了点头，然后低头扒饭.恩!莉莉你做的菜真好吃。“喜欢就多吃点吧。莉莉哭笑不得的看着拉葒，感觉有点跟不上她的思维。

    ！

386.入学的准备

    

    安顿好自己几个人，莉莉的生活仿佛又回到了无所事事的状态，每天就是蹲在电脑面前，重温着以前所知道的那些经典知名游戏。然而，并不是每个人都能像莉莉那样，有一台电脑就可以活下去的。莉，我好无聊啊莉莉正在多拉多大杀特杀， 却没注意到莅蒞直接往自己身上一扑，麦克雷的左轮直接歪到了+万八干里， 然后自

    “我不是给你配了台电脑吗?无奈的放下鼠标，前莉转过头来看着范莅说自:“里面那么多的游戏 什么魔兽，守望，暗黑，还有星际， 你全

    玩过了?”“..莅菰皱着眉扁着嘴抱怨自“那些游戏太难了， 我一个都没有弄明白.

    莉莉-阵无语，想起前两天和莅蒞打副本，她的牧师一路跟着近战站位， 手里的法权挥得虎虎生风， - 时间也说

    不出安慰的话来。那你有什么想做的吗?无奈之下，莉莉只好征求拉拉自己的意愿了.“... 能不能让我认识点朋友啊，天天呆在家里，我都快发看了。莅莅知道自己不是个能闲下来的人，要不是有研究的话， 她在自己的房间里连+分钟都待不下去，更别说这比她房间还小的房子了。“朋友吗莉莉皱起眉，低下头沉默不语。 要解决蒞蒞的要求倒不是难题，只要让她去上学就好了，但是莉莉这些天一直都是犹豫不决，毕竟拉葒去了彩南高中， 基本上就是天天都能见到梨斗。莉莉内心深处，依旧是对这两人见面+分的抵

    “莉莉，有没有嘛~?莅莅发现似乎有希望，急忙使出自己的对莉莉宝具一- 撒娇。好吧。瞥了莅蒞一眼莉荆苦闷的点头答应下来。心想既然都住在隔壁了，莅莅和梨斗早既都要见面，还不如顺着莅莅

    莅莅兴奋的在莉莉脸上亲了一0，然后欢天喜地的跑开，留下莉莉-一个人在那里纠结不定。“拉莅又找你有事?莅蒞刚出去不久，伊芙便敲了敲门走了进来，脸色如常的问道。“她说想要和地球人接触- 下，交几个朋友。莉莉点点头，如实说道。

    “那你打算怎么做?”伊芙有点好奇的问道.“让她去上学吧，这是最简单直接的方法了。莉莉把自2的打算如实说了出来。

    伊芙有些茫然的看着莉莉，她还没有过这种经历，对于上学这种事，她还十分的陌生。“伊芙你也想要去吗?莉莉笑着问道。....不了..我还... .还是在家比较好.芙楞了-下，摇头拒绝道。她很喜欢现在的生活，也不想有什么改变，结交朋友什么的，并不是她擅长的。

    莉莉也是同样楞了一下，她还以为伊芙会答应呢，不过还是笑着说道:“那还真是可惜， 伊芙长得这么可爱，明明可以很受欢迎的。...胡说什么,呢!伊芙脸色当场红得像是喝醉了-样，娇嗔似的白了莉莉一眼然后头也不回的跑出去了。

    ”我说错话了?莉莉歪着脑袋，不知道自己哪里说错了。

    “呐呐，莉莉，我们什么时候可以出去交朋友啊?旁晚的时候，莉莉从房间出来，准备去做饭， 然后就听到沙发上的蒞蒞期待的问道。“大概过两天吧，等我明天天安排完一些事情， 就可以了。已经决定好了的莉莉笑着回道。“嗯，那我等着哦。莅莅开心的点了点头，然后又投入到了电视节目当中。她来到地球，唯一 感兴趣的也就只有电视节目了，她感觉也球上的节目比宇宙中的要有意思得多，宇宙上主流的都是些情情爱爱的东西，那些她完全不理解。莉茂定溺的笑了笑，默默的走进了厨房.伊芙无趣的扫了-眼电视.也跟着莉莉走进去。“制莉， 我来帮忙吧。看着莉莉熟练的绑上围裙，扎起头发，伊芙眼中内过一丝羞涩，小声的说道.“嗯?伊芙你不去看电视吗?”莉莉回过头来，疑惑的问道。“我对那些不是很感兴趣。’

    “那你帮我切菜吧，洋葱，西芹，胡萝卜切末，包菜切丝，土豆切丁，没问题吧?莉莉笑了笑，也不拒绝，直接开口问道.“嗯，没问题。伊芙自信的点点头，然后打开冰箱拿出了莉莉刚才说的蔬菜，熟练的切成莉莉要求的形状。拿刀这种事对于她来先根本就不是难事，而且莉莉也教过她应该怎么切。“真是神奇呢..切着切着，伊芙突然感慨似的开口说总:“以前我一 直以为刀只能用来杀人，从来没想过这种平淡的生活我也会拿起刀寸厌吗?”莉莉转过头来问道.

    “我很喜欢现在的生活， 哪怕再拿起刀，我也能够很安心，因为我不用再把刀刺进别人的体内。

    伊芙顿了顿，转头看向莉莉，眼中流转着平淡而坚定的情情，缓缓说道“这些都是前莉你给我的， 要不是你，

    可能已..说到这里，伊芙不由得停了 下来，不再说话，哪怕只是假想，她也不想让莉莉联想到那种画面。以前一个人的时她也会想，如果当初没有遇到莉，她还在继续做着杀手的工作， 那么她会变成什么样子。或许是一件冷漠无情的杀人兵器，或者是一具冰凉的尸体。 对比起现在的样子，伊芙真的发自内心感谢莉莉，这

    个改变了她的命运， 占据她内心的少女。“你喜欢就好。

    莉回以微笑，说道: "只要伊芙你喜欢，以后都可以过这样的生活，至于以前的事，忘掉就可以了。

    伊芙感动的看着莉莉，只觉得鼻子突然有点发酸。除了提亚悠，她遇到的人里也只有莉莉是主动对她好的，而且不是觊觎她变，身斥器的能力的人。

    害怕被莉莉看到自己丢人的模样，伊芙突然抱住 了莉莉，脑袋在她娇嫩的脸颊上蹭着，像是在发泄自己的感情..“..伊芙!刀啊， 菜刀还在手上，很危险的!不过看着明晃晃的菜刀在自己侧脸附近摆动， 闪亮的刀尖随时都会给她来上一 下，莉莉实在拿不出闲心去感受这馨的时刻。

    而伊芙被莉莉一提醒，也反应了过来，急忙松开了莉莉，不好意思的低下头去。“对..对不起。没有了菜刀的威胁，莉莉顿时松了0气.拍了拍已经规模不小的胸口.哭笑不得的说道:“注意一点就好， 要是普通人，很容易被你吓到的。..我才不会抱其他人呢，笨蛋.伊芙眉毛一皱，不悦的别过头去，用只有自己能听到的声音嘀咕道。

    不知道自己哪里说错的莉莉歪着头，总觉得伊芙今天情绪变化有点快。

    “那么，我有点事，先出门一趟，你们乖乖在家吧。第二天一一早，莉着两个文件夹，向着蒞莅和伊芙说道。“莉莉，不能一起去吗?莅范有些夫望的问首.“..还是不要了，我办的事情很无聊的。

    莉莉想要彩南高中那个奇葩的色狼校长，瞬间就打消了让蒞葒一 起去的想法。“我回来的时候带点蛋糕之类的回来，你们等我吧。

    拉莅勉强点点头，不再任性。.路...路上小心。

    伊芙想到昨天恶补的地球上的礼节，站在门0，脸色红红的说道。莉荆愣了一下，不过还是笑着说道:“我出门了。说完，便走出了几口，留下得到回夏的伊芙一个人愣在门口，脸色通红的说不出话来。“那就先去彩南高中吧，不过在那前..

    莉站在家门口考虑了一下，转身向着商店街的方向走去。你好，请问你们这里有竹刀卖吗?

    随便找了一家体育用品店，莉莉走了进去问道.“有的， 请问你需 要哪种呢服务员很热心的向莉莉展示了好几种竹刀，不过几乎没有用过的莉莉显然看不出有啥区别。“那.那就这把好了。大致试了试手感莉莉拿起了-把和曾经奈叶家用过的没什么区别的竹刀。爽快的付了钱，莉莉手握竹刀，这才向着彩南高中走去..应该怎么进去呢?”

    现在是上课时间，校门口人倒是没有多少，不过光是门口那个虎视欧的保安，就足够让莉莉烦恼了。 要是通过正当途径， 莉莉保证自己手上的竹刀要被收起来.“算了，还是翻围墙吧。了耸肩，莉莉果断的离开了正门口，开始绕着彩南高中的围栏巡视起来。“还真是漏洞百出的监控啊。走了大概不到半圈，莉莉就停了下来，笑着看着围栏的顶部，自言自语的说道:“这才走 了没多久，就已经有监控的死角了。。打量了-下围栏的高度，莉莉笑得更得意了。"才四米不到，太简单说着，莉莉纵身一 跃稳稳的落到围栏里面。“嘿嘿，不知道那个色狼校长在什么地方呢。拍了拍衣服上并不存在的灰尘，莉莉优雅的走出草丛，也不开感知，全凭听力去躲避正在上体育课的学生。没多便神不知鬼不觉的潜入了教学楼当中。“校长室在教学楼走了两圈，莉莉不由得皱起了眉头，这里面这么多个房间，让她一个个找就太麻烦了，而且，她已经听了一个略显沉重的脚步声正在靠近， 正考虑要不要躲起来。“前面那个拿着竹刀的女孩子!

    莉赫还在琢磨躲不躲起来，那个脚步声已经停了下来，取而代之的是远远传来的一个少女的喊叫声.“咦这声音有点耳熟啊。

    莉莉好奇的转过头去，看到-个穿着彩南高中校服，抱着一摞本子的黑色长发少女，脸上正带着不怒自威的严肃

    “有事吗?被抓个正着的莉莉也不跑，乖乖走了上去，礼 貌的问首，她正发愁没人给她带路呢。“你不是本校的学生吧，而且还拿着这么危险的东西，你到底是什么人?”少女厉声问道， 像是在审问莉莉一样。“其实我是来办入学手续的，只不过找不到校长室，至于这个....莉莉举起手中的竹刀，笑着说道“这是我的兴趣， 我习惯带着武器。

    “只不过以前的武器不用我拿着，会乖乖跟在我身边而已。莉莉心里默默补充道。”就算是兴趣，也不可以。携带这种东西入校是违反校规的。少女认真的教训道，她很想没收莉莉手。上的竹刀，奈何自己现在两只手都拿着东西， 实在是不太方便。“吧，校长室.莉汗颜， 虽然她早就知道这少女一 向认真和遵守规矩的性格，不过真当这种人出现在自己面前，她还是有些不固应， 毕竟她从来都是负责破坏规矩的。”上到四楼，楼梯左拐，第五个房间就是了。少女扬了扬下巴，指着旁边的楼梯说道.“哦，那就谢谢了，得到校长“等一下，走廊...可恶，怎么会有这么浮躁的女孩子，而且还带着尾巴-样的饰品。少女皱着眉头，不悦的自言自语道。 她刚才不经意留意到莉莉身后的尾巴，不过也没有当真，只以为是莉莉特立独行所弄的装饰而已.“哎呀， 唯的性格还真是不讨喜，估计也就梨斗能受得了了。”- 路跑到四楼，莉莉脸不红气不喘， 挠着头发抱怨了一句.便走到校长室门0. -脚把门蹦开.“你好，老娘想要入学。

    ！

387.再遇恭子

    

    相茂人一种十分不文雅的方式间进了皎长室，并校长在最开始愣7-下今层生开且表达自己想要入学的意思。而坐在里面的那个又胖又矮的色狼“好可要的下之后，看清了莉着的容貌，就迫不及待的扑了上去。女孩子啊，快来让我抱一-下! 。

    早有准备的制直接举起手中的刀，手起刀落，照着校长的头劈了下去，把他的脑袋直接砸在地面上.“你最好不要乱来，不然的话，我时不要乱来，不然的话， 我就让区学校换一个校长。带着和善的笑容， 林把门刀挥在校长的后脑勺上，一边转动着-边设电。

    胶长仙在地上，一声不响的概着P， 以平已经失去了意识.不过莉莉压根就没有检查一有说话的自国8的观出的手，用了多少力她自己知道，根本就不会让人昏厥，所FU以 见校长。

    我一样可以换个校长。用只是加了几分力，刀下的大叔更加的痛苦，然后说着“你要是不赶紧通过我的入学申请，

    “我.我知道了，完全没有问题。校长就如同莉莉预料的一样好说话，“这是档案的资料，明天我会准时来 上学的，你最好交代好。期的7一面开了按长然后把自己和技范的资科应在加公单上陶最文代7-电“只好是可爱的女孩子，一切都不是问题!粮意了制物的束线，敏长当场就满状态活了过来 满除血达竖着大得指说道.。

    带林连理都不想理他，直接拉开窗户，从四楼跳了下去。

    饶是校长这么没心没肺的人，也被制的行为落地，秀发一场，清酒的向着校入口走去。在村9行为以了一大跳急忙跑到自户边上住下看去，刚好看到啊莉平精的

    . 这还是人类吗?”校长后怕不已，颤抖着旱起萧莉放在桌上的资料，看到拉范和特利的照片之后，又忍不住流起了口水.“算了，只要可爱就可以了。用老方法离开了学校的莉制根本就不知神自己正在被一 个老色电盯着照片看，她设在正在找器截店打算买丝建

    “到底哪家好呢...

    请...你是遇到什L权我赖时陷入了烦恼之中。

    一个好听的声音突然传 入前箱的耳中，吸引了她的注意力。“嗯?，

    相教好奇的回过头，看到有点熟悉的面孔，不由得愣了一下，失声喊道:“恭子?!你怎么会在这里?!。“你认识我?精子棚了一下日细的看了看权直到发现市用自后的巴整个人都原呆了，....你是莉莉?恭子有些不确定的问道，毕竟只是一面之像，她已经对小时候的记忆很模糊了。是啊，没想到会在这里遇见你。

    “你什么时候来地球了? “是思临地之用人意意来地球，最大的原因也是因为曾经和静子约时，下然的话她才不会带菰莅过来。偶遇曾经的朋友，虽然只是见过两次，包因为发主了不少事，恭子也对利前有很好的印象，忍不住开心的问首。“我前几天刚来.

    忘了联系恭子.

    “太好了，我们找个地方好好聊聊吧。赫子拉着莉莉的手，笑着提议道。“那不如买点蛋糕蛋糕去我家吧， 刚好伊芙也在。相利想起自己本来的打算，然后求助似的看着赫子，说“我正在纠结去哪里买蛋糕呢。“我知道哪家好吃，跟我来吧。精子微的一笑拉着和的走保某个方向相去，精也不抵抗，在由赫子带着她我地方，

    “我回来了~。”捉着一关子留糕。， 用制走进家门饭道. 然后断到了样急促的题步声，“莉莉， 你回来咖~!莅范人还没到，激动的声音已经传了过来。“这是我姐姐。

    莉利尴尬的向着身后的赫子解释道。制制，她...菽恭走到门口，看到用的旁边还站着 个漂亮的女孩子， 不由得好前的间首 “她雾崎恭子，是我和伊芙的朋友， 刚在街上图到的的较下好子，7一双港释始精子后扬了场手中的共子赚“58子 打万能天到区公9的国配

    莅莅点点头，呆呆的看着恭子，，她总觉得好像在哪里看见过这张脸。“嘘嘘我还要谢谢你请我吃蛋糕呢。9的7器并没有第一次强用友家的整2机后为一个题于一线的舞像地可不会区么西易健电家。“说这些做什么，快进来吧。带柏关着说验“我还好奇你和某个人现在关系怎么样了呢，恭子脑色一红眼中内口丝8隆和羞意，看得相和阵的胃限

    “特术， 是有什么人来了吗?”这时，n到玄关的动静的伊芙也走了出来，看到恭子后也楞了一下.伊芙，好又不见， 不过你好像没什么变化的样子，恭子微红着脸，向伊芙摆了摆手，‘恭子，好久不见。。

    让她记住一-辈子伊芙露出一丝笑容，轻声打了个招呼。见到恭子.她就忍不住想起那段和书带在外面的日子，虽然很短，但却能

    “都进去坐- -下吧 我古泡点红茶。带和推着恭子走进客厅，自己则是拿着蛋样走进了厨房。“啊!我想起来了，昨晚看到的傻法少女恭子》莉利正在厨房分然听到莅莅的声音，不由得无奈的笑了笑。而药药激

    的隐藏着自己的身份，真的是好伟大。吧那些只是演戏而已，我没有那么了不起恭子显然也没想到拉益是这么单纯的女孩子，有些汗酶的说道。难着也是演戏莅莅愣了一下，有些失落的问首。“不精子她真的会喷火，她是菲雷伊姆星人的混血儿坐在- 旁的伊芙笑着解释道.“这样邮好厉害!菝荭顿时又变回一副崇拜的样子。... 也没有响，菲雷伊姻星上每个人都会的。恭子谦虚的说道，不着衰迹的把手抽了出来，有她面前表现出来的样子由了出来， 有些好奇的看着拉茹。虽然她和制市相处的时间很少， 但是精在

    “莅菰和她不太一样。和现在的获技实在是整能有点大，所对于用合有个区鲜的相姐，赫子也觉得很好奇.伊关扫了赫子电资淡的说验:“抗范基本都在富宫里， 很少出外面。

    是我对莉莉的谢礼好了。BD给你， 当尽督对前施的外貌没什么深刻i2z.但是恭子至今都记得利为救过她的事，因为那次是她和他相遇的契机。“BD?那是什么? 莅技对地球的事物还不是很了解，不由得奇怪的问尚。是一种房的影像储存载体地球似平很流行用它来记录一些影限作品伊芙继续担任着解释的工作。“是吗

    莅莅歪了歪头，大概有了个印象，然后看着恭子笑道:谢谢你，恭子.“不言气， 要不是制为，我可能都没办法坐在这里和你们聊天，赫子摇了摇头，笑着说道.“你想太多了，就算没有我们，库洛也会刚好弄完下午荣的东西，用

    “为什么不叫我帮忙?”莉莉端着一个大托盘走过来，伊芙急忙走过去接过托盘，

    是她在负责。中比西南本不同小声同的自从来丁7地蝶 用府权好体后记了自己的注的粉e每天的家为之类的基本上和

    这让伊芙a。 因为部用的自分她很清楚，本来制是不用敬区些的明为自2什2都不包莉莉才放下架子古做以前宫女做的事， 所以般伊芙都会把自2名做的活都做了，免得科限天忙前忙后。“谁来都一样， 你和我就不用客气了。带打笑了笑，也没有坚持，把托盘交给了伊芙。特莉，制，你快告戈你们之前发生了什么事， 我都听不懂了。菝拉忍不住打断了苏柏和伊芙的悄悄话，有些急切的服道。

    相利无宗的和伊芙对现眼两人走到沙发上坐下，然后林来才缓要说起以前在菲雷伊姆星的事，不过为了不让莅莅和恭子有什么特殊看法，她不是进行了适当的指政， 让上全程在场的伊笑忍不住怪异的看了看她。

    ！

388.莉莉的牵红线计划

    

    “对了，恭子，你和库洛有什么进展吗?聊了一会儿往事，莉莉终于还是忍不住问出了自己最关心的问题。“..我和黑大人并没有恭子脸色一-红， 害羞的低下了头。童年留下的印象往往是深刻的，她从六岁 遇到库洛之后，就从来没有忘记过他而库洛似乎也对这个曾被自己牵涉进任务之中的女孩儿有点在意，除了当初被莉莉强迫着来过- -次以外，偶尔路过附近也会偷偷观察一 下恭子的情况。当然那些都是恭子不知道的，她只知道自己回到地球后不久，库洛来找过自己.短暂的见了-面后，她就再也没见过库洛了。不过这些都不影响她的少女心发作，恭子每天晚上想象得最多的， 就是库洛突然出现在自己房间的阳台外，轻敲着玻璃，吸引她的注意，然后..

    当然， 这些她是不好意思说出来的， 但是那羞涩的模样，却让莉莉产生了某些误会。“嗯? 难道库洛那家伙真的答应和你莉莉以为恭子和库洛真的成了，惊得她眼睛瞪得大大的，都说不出话来。“没有没有没有! .我这些年都没有和黑大人见过面，他根本就没找过我。恭子急忙摆着手解释，只不过说这话时，眼神还是忍不住黯淡了下来。初恋是美好的，但是单恋那种甜中带苦的弦味， 并不是那么好受。恭子偶尔也会半夜醒来， 神经质一 般的拉开窗帘，看到阳台上空空如也，她的心也会随之泛

    “什么? !库洛一次都没有找过你?‘

    莉莉眼睛睁得更大了，不过这次是生气，她记得自己当初说过让库洛过来的。。找.. .找过一次，但是没说什么就走了，之后就.恭子苦笑着说道。有时候她也觉得，自己幻想着和库洛在一起是不是 太过异想天开了，长大后的她知道，库洛和

    也根本就是主活在两个世界的人。“太过分了!

    莉莉生气的一拍桌子，咬着牙抱怨道:“难得恭子你这么有心， 惦记他这么多年，那家伙居然一次都不回来看你

    “这也不能怪黑大人，他只是.恭子急忙开口想要为库洛辩解。“哪有什么只是， 他根本就是野性未驯，那只臭猫，哼库洛什么性格，莉莉大概还是知道的，虽然不知道库洛是不是一-次都没来过地球，但是知道恭子这么3年没有见

    他，莉莉就气不打一处出。“莉莉，你太激动了。-直没有说话的伊芙忍不住出言提醒道，心里也是替库洛可怜。要不是恭子认识她们两个，估计库洛连一次都不来，而莉莉也绝对不会有任何的情绪。但莉莉认识了恭子，自然也是帮着恭子说话了。伊芙一直都知道，莉莉心里的天科从来都是倾向女孩子的，对于男性，莉莉有种天生的厌恶感。”你也知道库洛的工作，他不出现也很正常，说不定也是在为恭子考虑呢.伊芙忍不住为以前的同行解释道” 像他那样的人，仇家排成队都能绕赤道三圈了。“那他就不能偷偷来找赫子吗!

    莉莉已经完全不讲道理了。... 恭子，你想要见库洛吗?伊芙都顾得去回答莉莉，转头看向恭子问道。...可以吗?恭子眼睛先是亮了一下， 然后又迅速的黯淡下去，忐忑不安的问道。”我们有办法让库洛来地球，但是和不和他见面，就看你自2了.伊芙淡淡的说道，反正情况她也说清楚了，是冒着危险去见库洛，还是安心留在地球过偶像的生活，做决定的还是恭子自2.

    恭子张了张嘴，那个” 想”字却并没有想象中那么好说出口，她知道如果自己 真的答应下来，那么牵涉的就可能不止她一一个人了。她需要为自己的家人想一想。“恭子?“莉莉奇怪的看着恭子，不明白这种时候她在犹豫什么。“见黑大... :会很危险吗?”恭子抱着最后的希望，看着伊芙问道.“嗯，他的仇家不少，而且都是些杀人不眨眼的家伙。。

    伊芙觉得这些不应该隐瞒，毕竟和一 一个杀手在一起， 是需要拥有随时被杀的觉悟的。并不是每个人都想莉莉一样有着不惧任何暗杀的实力和家世的。”怕什么，那些家伙抱成团我都不放在眼里。莉莉不屑的哼哼着，说道:“只要拉 - -支戴比路克星的舰队过来就好了。“可是我们现在不是离家出走吗?伊芙白了莉莉一眼幽幽说道你打算联系家里?”... ...就算不用舰队，我... .我也能解决那些杂鱼的嘛!莉莉脸色一红，急忙改口说道.”你能二十四小时保护恭子和她的家人吗?要知道杀手里不择手段的人渣太多了。”伊芙严肃的说道..好吧，大不了我就和家里联系好了。莉莉无言以对，叹了一口气，低头认输.“谢谢你，莉莉恭子感激的看着莉莉，然后摇了摇头说首: "不过我想要自己决定， 你们让我考虑下吧。恭子有预感，这是一个会改变她，甚至改变库洛命运的决定。“我知道了，有决定了联系我们就行。伊芙点点头应道.严肃的话题结束，让场面的气氛变得有些沉默，众人- 时间也找不到什么好的话题，只好默默的吃着蛋糕。又坐了一会儿，恭子便起身告辞了。当红偶像的她想要挤出这点时间已经很不容易了，她接下来还有工作要做。“那么，下次再见了，莉莉， 伊芙，还有莅葒。站在门0，恭子笑着挥了挥手，然后才离开...真是替恭子可惜。看着恭子离开的背影，那隐隐传来的落實意味，让莉莉忍不住感叹道。“你似乎很关心恭子。伊芙忍不住瞟了莉莉一眼她很少见到莉莉对一个只见过一-两面的人这么热心。“嘛，你不觉得她是个很好的孩子吗，只可惜喜欢上了库洛那样的家伙。莉荊耸了耸肩，悦惜的说道。“你到底要叨念库洛多久啊，你也替他想一想好吗?”伊芙翻了个白眼，都不知道应该怎么说莉莉才好."好吧好吧，我不说了。

    莉莉也只是顺口说两句，彼伊芙这么-说，她也赶紧闭嘴，然后又开口说道:“话说我们什么 时候把库洛骗过来

    “为什么，要把他骗过来?’伊芙愣了一下，疑感的问道.

    “让他和恭子见面啊。莉莉理所当然的答道。“恭子都还没有答夏呢，你怎么 比她还急“那库洛过来也要时间的嘛，大不了到时候恭子不见他，我们再赶他走好了.

    伊芙还是第一-次见到有人这么不把宇宙闻名的杀手不放在眼里的.“呐呐，莉莉。全程处于迷茫状态的莅拉，忍不住拉了拉莉莉的衣袖，说道:你们说的库洛， 到底长什么样子啊?莅蒞倒是很好奇，那个被恭子惦记了将近十年的人到底长什么样。

    莉荊拿出自己的随身电脑在上面翻查了一下，然后在伊芙以前买的情报里，翻到库洛的照片， 然后递给莅范。“就是这个一脸冷冰冰的家伙。

    莅蒞仔细看了看库洛的样子，皱起了眉头，似乎在思考着什么。“怎么了吗，莅拉?"莉莉有些好奇的问首.

    “我总觉得好像在哪里见过。蒞蒞肯定自己不是第-次看到这个人，但是她就是忘记了自己以前在哪里见过.“你见过库洛?!”莉莉惊讶的喊道，她怎么也想不出莅莅能和库洛有什么关联，原著里蒞蒞见到库洛也没有任何的i21iZ.完全就是第一次见面的陌生人。最重要的是，她根本就不记得，自己在皇宫里见过库洛，而蒞蒞大部分的时间都是和她在-起的。“应该看到过，我对这张脸有点印象。莅莅皱着眉，不确定的说值。“吧， 那你好好想想吧，想到了再告诉我。“嗯莅蒞点点头，继续看着屏幕中的照片，努力回i忆.“对了，明天你要和我去上学，F所I以记得早点起末。莉莉突然想起，自己还没有告诉莅范关于上学的事。

    思考中的范盐思绪-下子就被打断，抬起头迷茫的看着莉莉。“嗯，去学校上学，能让你认识很多一样大的人， 莅蒞你肯定能找到可以做朋友的。莉莉点点头，笑着说道，脑海中浮现出一一个及肩短发的温婉少女。“真的吗? !“莅蒞眼睛亮惊喜的看着莉莉。“嗯，不过记得要把校服穿上哦，我已经弄了两套，晚上我拿给你。莉莉点点头说道。自从她成为了戴比路克皇宫的首席服装设计师以后，莅蒞就从来没有为衣服发过愁，自然的也没有佩琪的存在，所以莉莉只好在离开彩南高中之后，顺便去弄了两套校服回来.

    ！

389.上学，1-B班

    

    清晨，本来紧闭着双眼的莉莉突然眉毛-皱，艰难的动了动胳搏，却发现根本动不了，心里不由得有了疑问。“0吗， 怎么感觉手麻府...无奈莉莉只好不情不愿的睁开双眼，侧过头看去。

    -张沐浴在晨曦下的俏脸映入眼帘，如同镀上了-启圣洁的光芒一样，让人忍不住想要一直看下去。 莉莉对这张脸很熟悉，那是和她很像的脸， -样的发色， -样的五官， 一旦闭上眼，两人几乎一模一样。眼前的画面如同最精致的CG-样，让莉莉忍不住想要沉迷进去，但手臂的不适感提醒她， 只要不喊醒莅葒， 她手估计都没办法得到解放。莉莉转过身，和莅范面对面，并没有被抓住的另- -只手摇 了摇莅莅的身体，声音轻柔的喊道:“莅蒞， 起床了。

    “嗯“

    还处于迷糊状态的莅莅含糊不清的呢喃了一声， 然后就没了声响，似乎又继续享受自己的美梦去了。

    莉莉黛眉微蹙，手上的力量增加了几分，- -边摇晃- -边喊道:‘蒞蒞， 起床了，今天我们还要去上学的。

    睡梦中的莅葒双眼突然一睁，整个人就这么坐了起来，茫然的看着莉莉.她昨晚因为试穿校服，还有幻想学校生折腾到很晚都没睡。

    醒了?赫莉无语的看着惊作的恭拉， 开问道，

    。“.早啊， 莉莉，我们快点准备上学吧。

    莅葒先是发了一下呆， 整理好了自己的思路，然后才恢复到平时的模样，迫不及待的推着莉莉下床。“别急呀，先去洗脸，等下把校服换上我们再出门.莉莉无奈的安抚自: '放心， 时间还早， 我们不会迟到的。“那我先去洗脸了。”说完，蒞蒞就-溜烟的跑出房间去，留下莉莉- 一个人干瞪着眼。.这丫头是不是太过兴奋了呢?莉剂挠着头发，苦恼的想道。她有点怀疑让莅莅去上学是不是真的好了，毕竟以莅蒞现在的状态，-言不合就会弄出个大新闻来。行，得把五拉那些发明收起来，不然的话..想起原著中蒞蒞的发明几乎都是作为福利发生器，莉莉内心就觉得一 -万分的不安。

    莉莉还没有想好，莅蒞就已经跑回来，脸上还带着没干的水滴。“我都说了不用急，你看你脸都没擦干净，头发也是乱糟糟的，这样怎么出门啊。莉莉一边用衣袖把范莅脸上的几滴水擦干，一边皱着眉说道。“诶嘿嘿，我这不是想快点嘛。莅拉不好意思的笑了笑。“快点换衣服，然后把头发梳好，我先去看看伊芙。知道伊芙睡觉一 向都不会特别沉，莉莉估摸着刚才莅蒞的动静已经足够吵醒她了.“伊芙， 你起来了吗? 走到伊芙的房间，莉莉敲了敲门，喊道。因为这栋房子的房间都不大，放不下超级大床， 而且房间之间隔得也不远， 所i以莉莉就决定 重新分房睡觉了。而莅莅和伊芙也没有什么意见， 毕竟这栋房子面积加起来也就是和莉莉的房间差不多，即使分房了，和以前也没有什么

    至于莅蒞为什么会出现在莉茄的床上，就连莉莉自己都不知道，不过她对此已经没什么探究的心思了。因为她早就预感到未来自己的床上总是会莫名其妙的钻出个女孩子，就当作是事先有个准备好了。“莉莉，有什么事吗?莉莉敲了门，不过片刻门就被打开了，伊芙穿着-身黑色吊带睡裙，站在门口疑惑的问道."吧，..早上好啊，伊芙。莉赫楞了-下，急忙侧过眼光去，口中说道.“早上好。伊芙点点头，倒也没发现莉莉的反应有什么不妥。“我和莅菰准备 上学去了，然后你如果在家觉得无聊的话，可以去这个地方，我想应该足够让你渡过一天了。”莉莉随手把几张钞票还有一张简易的手画地图递给伊芙， 说道: "这钱是给你吃饭用的， 我和莅蒞大概下午五点不到六点的时候就会回来，你自己注意一一下时间。

    伊芙默默接过地图和钞票，疑惑的看了看，问首。“这是彩南市的市立图书馆，你应该会喜欢那里。莉莉微笑着解释道.这是她昨晚想到的，她昨晚刚睡下的时候才发现，自己和莅蒞离开之后，伊芙一个人在家可能会很无聊， 而伊芙又那么喜欢看书， P所以莉莉干脆就教她去图书馆好了.“嗯我会去看的，谢谢你， 彻莉。”

    伊芙脸上顿时露出了迷人的笑容，点点头说道。光是莉莉的这份关心和细心，就够她高兴一 整天了。

    莉莉摆摆手，回到自己房间去.刚好蒞拉此时也回去换衣服，莉莉手脚麻利的马上校服，对着房间里的全身镜转-圈，满意的点点头.嗯，果然校服穿起来感觉最舒服.彩南高中的夏季校服也是带针织背心的，和常盘台的一样，所r以莉莉穿着也感觉有点熟悉和怀念。“莉莉，我已经换好了.。同时，换好衣服的莅葒又闯了进来，转着圈给莉莉看."好看吗， 莉莉?“嗯，很不错.看着和原著完美贴近的形象，莉莉笑着点点头，然后和蒞蒞-起下楼，和伊芙打了个招呼，便出门去了.

    “算起来，我也很久没有过上学的日子了。

    “莉莉，好像很多人在看着我们.五拉扯了扯萧莉的衣袖，开口提醒尝.

    莉莉四周看了看，发现确实不少人在看她们.其中男性居多，女的也不少， 不过大部分都是盯着她们俩的尾巴。“吧，过段时间应该就好了，别太在意。莉莉尴尬的笑了笑，她来到地球遇到的大部分都是剧情中那些接受能力爆表的角色，倒是忘了还有正常人会注意

    到她们的尾巴。“哦。”莅蒞听后，点头应了一声，便不再关注周围的人了。以前和莉莉到处跑的时候，她已经习惯被注视了，刚才要不是因为这些人眼神有些奇怪，她都不会理会.因为昨晚莉莉向莅莅解释过地球上学的情况，所i以莅菰对这么 ,多人和自己穿着-样的衣服，向着同一个地方走去并没有感到什么奇怪。两人带着百分百的回头率，平静安稳的抵达了彩南高中的门口."好多人啊~!。

    莅莅感叹着喊道，她有点无法想象，这么多人居然挤在-一个还不如她的宫殿大的地方， 度过一天又一天的时光.“嘛，很快你就习惯了，总之我们先去找校长吧。莉莉微笑着说道，拉着莅蒞的手， 向着教字楼走去。换上来访人员穿的室内鞋，莉剂带着莅莅- 路杀到四楼， 然后停在了校长室门口，皱起了眉头。

    “对了，莅蒞，等一下你什么都不要说，什么都不要做，躲在我的背后，知道了吗?”莉莉很担心要是不提醒一下， 莅莅会不会有什么危险，要知道里面那只禽曾可是危险性很大的。“哦，知道了.

    蒞蒞虽然不知道原因，不过还是乖乖的点了点头。莉莉这才推开门。“我们是 来报道的。

    “各位同学好，虽然有点突然，不过我先给大家介绍两个转学生。班主任的话吸引了正在预习功课的唯的注意力，毕竟现在都五月了，来转学生也太奇怪了。不知道怎么的，唯想昨天遇到的那个拿竹刀的少女，看向门口的视线也带上几分探索的意味.

    同样是粉色的及腰长发，绿眸的少女给人一种很开朗活泼的感觉，而旁边那个长相-模一样，但是眼睛是粉色的少女， 笑容中给人一种疏远和高贵的感觉，让人不由自主的自惭形秽.不少人都把注意力放在绿眸的少女身上，而太敢看旁边的另一个少女。不过唯却是张大了嘴巴，盯着那个粉色眼睛的少女。完全没有被少女的气质所吓倒，因为她昨天见识到这个少女完全不一样的一面。她想起这个少女昨天说是来办入学手续，但她没想到居然会来到自己这个班。 唯想到少女昨天那些有点任性的言不由得感到阵阵头痛，作为风纪委员，她不希望看到自己的同学是个无视校规的任性少女。“我叫莅莅萨塔琳歡比路克.“我叫莉莉莎莉叶戴比路克，请多多指教。两个少女用差不多的声音说道.“嗯，莅蒞同学和莉莉同学刚从国外搬到日本，对日本可能还有很多不了解的地方，希望大家能好好帮助她们.

    班主任例行叮嘱了两句，然后把两人安排到了最后排相邻的两个位置上.莅莅和莉莉点点头，然后向着教室后面走去，不过莉莉走了没两步，便愣住了。咦，原来你在这个班啊。莉莉意外的看着唯，她刚还没有反应过来，只知道自己井没有被安排到梨斗的1-A班，没想到1-B班居然是古手川唯这风纪委员的班级。“马上上课了，请你快点回到自己位置上.唯皱了皱眉头，冷漠而生硬的说道。“哦哦，不好意思，我忘了。莉莉愣了一下，也没有生气， 笑着道了个歉，便走到了自己位置上。她知道一年级的时候，唯根本就不会和别人处所以对她的态度也没有什么不满。“莉莉，你认识那个女孩儿?莉莉刚坐下，莅菰便好奇的凑过来问道。”昨天遇到时过，感觉是个挺有意思的女孩子。”莉莉笑着说道，脑海里不由得想起了自己认识的另-一个风纪委员，- 一个以败坏风纪为终生目标的风纪委员.“真该让黑子那家伙来字字。

    莉莉偷笑着想到，重新穿上高中校服，让她不由得想起了很多往事，几道倩影也让她格外的思念。“莉莉在想什么呢， 想得那B么 出神.

    陷入回忆中的莉莉并没有注意到，旁边的人正在出神的看着她。

    两个第一天上课就发呆的转学生自然引起了老师的注意，不过碍于第一次，老师也不好责骂，只是走到两人中间轻咳两声，提醒道:‘莅范同学， 莉莉同学，虽然你们则来日本，但也请不要在 课堂上发呆，假如不会的话可以问可前面的同学..

    “知道了~“第一次这样上课的葒蒞似乎有点紧张，幸好她还记2得莉莉昨天教她的上课时的态度，有点慌忙的应道。而某个老姬则是十分敷衍的应了一句，尽显课堂老油条的从容。

    老师皱了皱眉，不过也不好多说什么，只好越过两人，继续讲课。后方的骚动也吸引了班上其他人的注意力，尤其是唯，皱着眉转过头去，有些不满的看着莉莉。刚才莉莉的回答也听到了，她最不喜欢这种悟洋洋的应付态度.“古手川同学，请你把注意力放回自己的书上老师发现走神的居然不止两个新生，还有一个平时最听话的好学生，心里的怒火不由得大了几分，压抑着怒火提道，

    .对.对不起。唯急忙转回身来，埋头书本，心里充满委屈和埋怨。对于莉莉的印象，比起昨天来更坏了。

    ！

390.外星人第一天上学的普通日常

    

    “呐，昨晚的电视看了吗?“嗯嗯，那个很好看呢。

    早上的彩南高中，正在走廊上走过的少女们正在讨论着日常的话题。其中一个发色偏蓝的短发少女，光顾着和朋聊天，并没有注意到，在走廊的转角， 一个少年正在痴迷的看着她。

    “哟，梨斗.少年还沉浸在心上人的美色之中，全然没注意到有人走近身后，直到对方在拍了拍他肩膀，喊出他的名字之后.

    梨斗就像是被发现的贼-样， 慌乱的惊叫出声。“别吓我啊，猿山。回头发现来人是自己的死党，梨斗才松了一口气，不满的说总。“你的反应才嗯?”猿山正奇怪梨斗为什么反应这么大，余光却正好看到了梨斗身后的倩影，顿时恍然。“什么嘛， 原来又在偷看西连寺啊。....吵死了!今天我可不只是偷看而已.

    梨斗被说得脸色顿时通红，不过还是鼓起勇气为自己辩解。.... 等待机会.“机会?猿山满脸疑惑。

    ’...我决定了，今天要向春菜告白!梨斗满脸斗志的说道.

    “来猿山一脸无奈，他都忘了梨斗说过多少遍这话了。对梨斗的恋爱毫无兴趣，猿山很快就想起了自己的事情，激动的抓住了梨斗的肩膀。“先别管那些，你听说了吗，隔壁班来了两个转学生的事....隔壁班?型斗愣了一下，不知道隔壁班的转学生和自己有什么关系。“我刚刚看到了，那两个转学生，一对超级可爱的双胞胎， 而且身材都很好!猿山露出有些痴迷， 又有些猥琐的笑容， 控制不住的妄想让他的表情显得有些下流.

    梨斗忍不住露出厌恶的表情，拍开了猿山的手，向着自己的教室走去，同时不忘提醒道:‘你可不要去骚抗别人， 不然被学校处分了别怪我没提醒你。

    猿山不以为然的摆了摆手.

    刚一下课，葒蒞便凑到莉莉身边，小声的问道.“随便买些面包吧，我也没空做便当。”莉莉想了想忍不住皱起了眉头。或许是大小姐的日子过习惯了，现在让她早起做饭貌似还真的难度不小。而且家里的人都是些自理能力比较差的，收拾屋子之类的家务活，也需要她损心..“或许请个保姆合比较好吧。莉莉开始考虑是不是雇个人负责-下家务比较好，不过一般的人她又不太放心。“有空去找找看吧，要是有职业的女仆就好了。莉莉想起学园都市的缭乱家政女子学校，心想要是这世界也有类似的机构就好了。“买面包? !就是你说的那种很多学生去的学校的小卖店吗?“范恭好奇的问道。“嗯，一般不带便当的学生都会选择去那里买面包。莉莉点点头说道。“哦哦，那我们什么时候去呀?莅荭两眼写满期待的看着莉莉问道。. 起码要等到午体的时候， 到时候我会叫你的。莉莉无奈的笑了笑，摸着莅蒞的头说道。其实她帮蒞莅买回来也没问题，不过让蒞蒞一个人面对班上的同学，她实在不怎么放心。“嗯嗯， 说好了哦。莅拉点点头，开心的笑道。

    ”蒞蒞同学..

    两人刚说完，就听到了周围有人喊自己的名字，转过头，却发现班上好多人都围了上来，或激动或好奇的看着她

    莉莉一把拉住莅蒞的手，直接向着教室外面跑去。她大概都能猜到这些人接下来的问题，为了避开眼前的扁烦，

    也果断的选择落跑。

    被突然拉着走的拉范完全没反应过来，迷茫的看着莉莉的背影喊道.“等下我再告诉你，现在我们先离开吧.莉莉随口应道，随便回头看了看，发现并没有人追上来，于是在走廊转角处停下。“呼，我最怕的就是这种转学生的设定。松了口气，莉莉抱怨着嘀咕道.“前莉你刚才说什么?”莅莅歪着头，疑惑的问道。“没什么，只是在想些麻烦的事情而已.莉莉摇了摇头，把这些琐事扔开，反正过段时间就能安静下来了。“对了，莉莉，刚才为什么要跑啊?我们不是来认识朋友的吗?”“嘛朋友也不是谁都可以的。莉莉有些烦躁的皱起眉头，认真的看着莅莅说道: "那些男生靠近我们， 很大程度是因为我们的外表，所以干万不要轻信他们说的话，知道吗?

    莅菰似懂非懂的点头，然后问首:“那么女孩子就没问题了吗?“吧，一般来说应该是没问题的。莉莉含糊的答道。“那我们就回去找那些女生做朋友吧。对了，那个和莉莉你认识的女孩子，我去和她认识一下。蒞葒想到刚才莉莉和唯的交流，于是兴匆匆的又跑回教室去了。“...莅莅你等等我。莉莉拉都拉不住，只好赶紧跟着莅葒回教室去。她算是有点理解，原菖里剩斗的心情了.而且比梨斗更了解葒蒞她，对莅拉更加的不放心。莅拉是个温柔而且单纯的女孩子，这几乎是所有认识她的人的评价。虽然有时候会比较任性和调皮，但是莅莅身上的特点从来都没变过。莉莉很清楚荭蒞到底有多单纯， 所以刚开始让她接触外人，根本就不敢放松。”真是的，为什么都不能注意一下纪律呢。看着那些有因为莅莅和莉莉而吵吵周质的同学，唯不由得皱起眉头，不满的想道.虽然她也知道大家是对转学生兴趣， 但是这反应也太过了。唯一-边想着，一边开始整理自己的书本，好准备下一堂课的书，不过还没等她把书拿出来，便看到一对好看的手拍在了自己的桌子上。叨内，我能不能和你做朋友啊?蒞蒞直接凑到唯的面前，离得极近说道。唯看着眼前这张笑颜盈盈的俏脸，忍不住害羞的脸色- -红，急忙把莅莅推开， 说道: "... 请你不要得这么近，我和你并不熟。“钦? 可是你不是和莉莉认识吗?莅蒞歪着头问道.

    “我和她只是昨天见过一 面而已.唯眼中透着冷漠，有些生硬的回道.“那你不能和我做朋友吗?

    葒葒眼角微重，失落的看着唯，楚楚可怜的样子， 让唯突然有点不忍心。。.也不是不可以。唯侧过头去，有些不好意思的小声说道。她最不擅长就是应付莅蒞这样的人，哪怕面对莉莉，她都不会觉得这么

    “耶，那太好了!

    莅蒞高兴的抱了上去，不顾唯满脸别扭的表情，蹭了两下，然后才想起来问道:“对了， 你叫什么名字啊?.我叫古手川唯， 你叫我古手川就可以了。唯无奈的看了莅蒞一眼开口说道.“哦，唯，以后我们就是朋友了。”“我都说了叫我古手心。唯表示自己还是第一次见到这么自来熟的人。“可是莉莉告诉我，这里的人只要是朋友，一般都会叫名字的。莅蒞无辜的看着唯说道。“但是我们还只是第-天认识，P所r以还 是请...“有什么关系嘛，我们都是朋友了，对吧，唯。. 瞄便你好了。

    唯叹了口气，算是认输了，同时没好气的瞪了旁边正在偷笑的莉莉一眼。莉莉在莅莅刚和唯说话的时候就已经进来了，只不过见蒞蒞能应付，P所i以她才没有说话。 而看到唯被莅莅各种抢3. 完全应付不来时，她也忍不住笑了起来.对付唯这种面冷心热的人， 莅荭确实是最好的选择。“不许笑!唯看到莉莉脸.上的坏笑，就觉得自己气不打一处出，也不顾自己和莉莉只不过是第二次见面，直接怒嗔道.“好吧，我不笑。”

    莉莉急忙收敛笑容，只是眼中的笑意怎么也停不下来。

    唯也拿莉莉没办法，闷哼一 声然后看了看莉莉和莅莅身后的尾巴，忍不住皱眉说道:莅范同学， 还有莉莉同

    学校时不允许佩戴饰品的，所以你们身后的那个唯话都没说完，就看到了莅莅的尾巴抖动了两下，不由得停了下来，整个人都愣住了。“啊，你说这个...

    莉莉看了看自己身后的尾巴，凑到唯的耳边小声说道:真是 真的，我和拉莅其实是外星人。...你说什么? !

    ！

391.外星人第一天上学的虐狗日常

    

    午休时间，莉莉带着莅莅跑到已经人满为患的小卖店门口，偷偷的用空间能力买了几个面包还有两盒牛奶，然后便跑到了天台上去，准备吃午饭，然而”你们等一下!

    个表情 倔强的少女拦在走廊中间， 似乎是不打算让蒞蒞和莉莉走的样子.唯你怎么了?“蒞蒞不解的看着唯，问道:“难道你要和我们一 起吃午坂吗?“这个啊，也可以唯考虑了一下，不过很快又摇了摇头，严肃的看着两人， 喊道:“才不是! 你们，赶紧把早上的话说清楚。“我不是说了嘛， 我和箍范...

    莉莉有些尴尬的挠了挠头发，然后指了指上方，意思不言而喻。她本来就没打算对这些剧情相关的人物隐瞒外星人的身份， -是因为原著中她们接受能力强，并不排斥蒞蒞， 二则是因为根本就瞒不住，莅莅绝对会不小心暴露的。早上她也是心起恶趣味，才突然的向唯坦白，谁知道她会这么激动。”那你们来地球的...难道是打算侵略地球?唯皱着眉，走近两人问道.她也知道有些话不能说得太大声，万-莅莅和莉莉根本就没有什么歹意，她就算是做坏事了。至于为什么她会相信莉赫... 你看到一个人后面长根尾巴，还一-摆一 摆的，你会信那是装饰吗

    “没有哦，我们只是离家出走到地球来的而已.蒞蒞从莉莉身后探出身来，笑着解释道."离...出走?”“嘛， 这个就别在意了，总之我和拉蒞只是打算在地球安静生活， 侵略什么的，是唯你想太多了。莉莉忍着笑说道，她还不知道唯的脑洞居然这么大，她和莅拉两人怎么,看都只是弱女子，唯到底是怎么想到她们两个侵略地球的。....那好吧。准脸色一-红， 瞪着莉荆说道:‘ 你们最好不要骗我。完，便急匆匆的离开了.莅蒞的性格让唯很容易就选择了相信， 只不过莉赫的态度让她放不下脸承认而已.“唯的反应好奇怪哦。莅蒞看着唯离开的背影，说道“不管了，赶紧吃点东西吧，午休马上就结束了。莉莉看了看时间，然后拉着拉蒞走上天台."嘻嘻， 莉莉你对地球的事情好熟悉啊，难道你也像伊芙-样，事先查过资料吗?

    莅菰好奇的看着莉莉，她其实早就想问了，只不过地球新奇的东西太多，让她总是忘记开口而已....算是吧，毕竟要住下来，总要先了解才行。莉莉心虚的别过头去，含糊应道.”果然莉莉好厉害呢，从小就是，不管做什么都好像胸有成了一样。莅莅羡慕的看着莉莉，她一直都觉得莉莉比她强得多，所F以她才总是依赖着莉莉。“也没有啦，莅蒞你也很厉害啊，弄出来那么 多的发明。莉莉被夸得脸色红红的，不好意思的说总。“还好啦，030808.莅蒞开心的笑了起来，似乎对莉莉的夸卖很受用。

    两人有说有笑的吃完简单的午饭，然后在上课铃响起之前，回到了教室。中途莉莉看到不少熟悉的身影，不过她倒是没有主动去认识，甚至在见到梨斗的时候，还刻意离得远的。原著中的梨斗也是在和莅蒞相遇之后，才会有那种如同神一样的体质， 所i以莉莉并不是很确定，是拉蒞身 上携带的某种地球不存在的物质刚好只让梨斗体质有了变化，还是真的单纯是作者的意志，所以在确定之前，莉莉并不敢让自己或者莅葒靠近梨斗，梨斗在她眼里已经是一个极度危险的人物了。不过在遇到春菜的时候，她倒是多注意了几眼，虽然外表并不如莅菰惊艳，但却是是个可爱的女孩子，而且一看就是个温柔的人。至于其他的角色，莉莉就没有太过留意了，反正来日方长， 慢慢认识就好久违的第-天高中生活，在时刻注意不让莅拉犯错的紧张气氛下，顺利的结束.放学的铃声响起那一刻，莉莉忍不住伸了个大大的顾腰，美好的曲线完全展现在人前，让班上的男生和女生都不受控制的看着她曼妙的身材，只不过眼神不太一样，比起男生的痴迷， 女生更多的是羡慕和嫉妒。不过这些都和莉莉无关，她很久以前就已经不在意别人的目光了，当然如果用很下流的眼神-直看她， 她还是会揍人的。“放学了，我们回家吧，莅蒞。莉莉微笑着向莅蒞说道，心情似乎很不错的样子.舒展了一下身体，莉莉觉得身体舒服多了，她都忘记自己多久没有过这么花费精力的日子了。嗯， 走吧

    莅蒞点点头，很自然的换上莉莉的手，两人-同向教室外面走去。“今天晚上有什么想吃的吗?莉莉笑着问道。“只要是莉莉做的，我都喜欢吃。莅蒞笑着说道，她一直都特别喜欢莉莉的料理，因为除了莉莉做的，在皇宫中的就只有冰凉的坂菜，虽然味道也好，1但还是没有莉莉做的那样热平平的感觉.“那我就随便做点家常菜好了。莉莉想了想，家里冰箱貌似还有-些材料，足够她们三个人吃了，索性也偷顾不去买食材了。和莅莅慢悠悠的向着家里走去，顺便给莅菰解释-路上看到的各种地球特有的事物，走着走着， 莉莉突然停住了步，视线落在-个不起眼的小店上。“这不是..看到门0.上挂着的鲷鱼烧的字样，还有隐隐传来的香气，莉莉忍不住笑了起来，快步走了上去.你好， 老板，廂烦给我拿十个。“好老板大叔快速的拿纸袋装了十个刚做好的鲷鱼烧，递给莉莉。

    莉莉接过，付完钱，然后才重新跑回蒞蒞身边。“莉莉， 你买的是什么啊?拉蒞有些渴望的看着莉莉手中的纸袋问道，那隐隐的香气还有升腾的热气，都让她食指大动。“给伊芙的礼物，你要试一下吗?”莉莉从纸袋里拿出一个来，递给莅蒞。

    菰莅想都没想就接过鲷鱼烧，然后迫不及待的一口咬下去。“烫烫烫烫烫...刚做好的鲷鱼烧温度似乎超出了蒞莅的预计，只见蒞莅艰难的把口中的鲷鱼烧吞下去，然后-脸痛苦的伸出舌头来，小手不停的扇着风.

    莉莉拉开蒞蒞的手，仔细看了看，只见蒞莅的舌头被烫得红红的，不过并没有什么大碍。“你等一下。莉莉左右看了看，然后跑进一 家便利店， 买了一瓶冰水，送到莅莅嘴边。“来， 先喝两口水。莅莅接过水，直接“咕咕咕”的往嘴里淫，直到喝掉半瓶水，才算是缓过劲来，只是舌头还有些不适。”这东西刚做好是很烫的，0吃的时候慢一点。‘帮莅蒞抹掉眼角的泪珠，莉莉关心的说道。

    莅蒞点点头，看了看手中的鲷鱼烧， 小心翼翼的又咬上-0，脸上露出惊奇的表情。刚才因为太烫，F所以没有仔细去尝味道，现在认真尝了-下， 莅蒞马上就喜欢上这种小吃了。“甜甜的，暧暧的，好好吃。忍不住又咬了一口，莅葒脸上露出了幸福的笑容.莉莉见菰莅喜欢，也忍不住笑了.她刚才只不过是想起来原著里伊芙特别喜欢吃鲷鱼烧，喜欢到一日三餐都吃鲷鱼烧的程度，所以才打算买一点回去给她尝尝， 没想到莅蒞也会喜欢吃。“你看你都吃到脸上了。”看到莅蒞嘴角上沾着的红豆馅，莉莉笑着伸出手指帮她刮干净，然后毫不避讳的送进自己嘴里，红豆的香味和甜味在口腔中迅速晕开，残留在上面的余温让莉莉也感觉到一阵暖意。“真的挺好吃的。 莉莉笑得更开心了，从来不喜欢吃甜食的她，突然觉得这甜味也很不错。“那莉莉你也吃吧。范莅笑着把自己吃了一半的鲷鱼烧送到莉莉嘴边。莉莉低头咬了一口，彼烤得香脆的外皮，还有里面甜糯的红豆馅，混合成-种恰到好处的口感，温暖而香甜的感觉在口中散开，让人油然而生出一种满足的感觉。“好吃吧?莅莅笑着把莉赫咬过的鲷鱼烧又送到自己嘴边，一边说一边吃。不知道是不是错觉，她总觉得这鲷鱼烧似乎比之前更加的甜了。“好吃，伊芙-一定会喜欢的。我们快点回去吧，等下凉了就不好吃了.莉莉牵上莅蒞的手，加快速度向着家的方向走去。全然没有注意到，街上不少人已经戴上了墨镜，而且有意无意的避开了视线，不再看着两人。

    ！

392.两家人的温馨

    

    “我们回来了

    回到家的精赫也不管家里有没有人，

    “制，莅范， 你们回来啦。

    伊关小巧的身影出现在玄关她胆上带着淡淡的笑容看着回来的两人，“你没出去7，

    见到伊关居然在家，林也是有些意外。她还以为伊芙还在图书馆呢，

    “嗯， 我看时间也差不多了， 就回来等你们了伊关眼盖高的着两人回道， 实她今天去了图书国任根就没呆多久，也没看进去，一直都在注国。安等五点钟就已经住家里赶了， 为的就是带利回家的时候自己能配出来迎接。书也没看进去，一直都在注意着时间，

    “这样啊带利恍然，然后才想起来把手中的鲷鱼烧留了过去。“送， 这是给你的机物，看看喜不喜欢吃。“热热的， 甜的，很好吃的哦，伊芙你快.技拉也一边咬着手中的鲷鱼烧，-边笑着说道。

    伊来疗的一8， 就后经意的接过来愿觉到手中吉来的温热，只觉得连身心都被腰了解

    和想象中一极- 样的面，让伊芙脸色微微发红，眼中也流转着些许的璧意。“都进去吧， 别都站在入0.

    莉莉微微-笑，招呼着两女正要往屋内走去。

    “嗯这时候会是谁过来呢? 莉来愣了一7

    口被打开的时候还往后退了两步，

    美相怯生生的开口打着招呼，“美妇? 你这时候过来是有什么事吗?”

    利市有些意外的看着美妇，推开大门让美相进来，同时好奇的问的。.我.. 我想你教我做菜。

    英时两手闽指相抵 底着头不好意思的说值。他早就想来请款了因为自从都荣给她送过一-次菜之后， 梨斗似乎特别的帖记可惜她尝试过好几次，都没有成功还原出制前的炖牛肉的味道。“做菜啊。味点头，关着说首 “没问题啊，

    独外星人啥的， 她还是有些

    “话说为什么莉莉小姐台穿着彩南高中的校服呢?面阳心里升起了一个眼燃 却没歌网出口.万这其实显外星人的明膜，地区一 一间就两于找死了，“话说你哥享还没有回来吗? 。

    相好命的看着美妇， 她知首梨斗般都是放字之后直接回家的， 因为家里还有一一个年边的精体。“他他回来了，不过他回来就把自己关在房同里，似平很夫落的样子

    嘴角忍不不任口起一林轻物的重度，出一丝李灾乐的关容。她知单此的科斗， 失落的房国也就

    “一定是向春菜告白又夫败了吧。心里馆自窃笑制不仅没有同情梨斗反而觉得区种结果更加的合地心器

    方喝水都会呛到.本下都不的，用一个自题共的人且能对不人重不时， 用就基本不后的看对方有好事 不时

    “你就不担心?”， 品际十分的时利的还是在美时面所规海了r.毕竟科斗虽然不付他意目是美时区个角包体是招有

    好酒的。 且当着美阳的面确关地哥也不太好， 要知首关妇虽然表现得不具，但其实她也舞是个只按来箱。

    出和内心完全不一样的态度。，期目白体场的一点 电化的否认题，地直都在简体着自己对梨斗的好感自然的四箱新在集的外人面的表现

    哦吼一”利制眯起眼来好像发现了什么有意思的事情样，境有深意的看着美相。“做.. 做什么?! 别这样看着我。美相盟色一红.解内的制过头古。她不太查欢精此的的眼神，让她有种限着穿的腿觉，“没什么， 我们开始做菜吧。”莉莉摇了摇头，含笑走进了厨房。

    英阳属了扁临心里然不目， 不过形势画人愿 不得不乐头，美阳也只好时就的源着走进了国间。

    “梨梨斗“梨梨斗，吃饭了。傍晚，美桕装作平常的样子，敲响了梨斗的房门，

    梨斗应了-一梨斗应了一声随手放下手上的游戏机从房同里走出去.美柑你今天做的是什么啊?

    西所式的有些熟志的香气涌入身腔， 让梨斗不禁精神瓶忍不住好奇的看着美相问首，

    美阳任知着山中的不安，故作平静的应首.

    苏E的王乐。，的年别爱做区着菜， 虽然不如那天的新邻居做的好吃，不过他倒是没有赚弃，毕者

    “不喜欢明>。而且今天的似乎特别好吃。

    天阳下3型斗的反间忍不住护记智头， 心里隐约有点要屈。

    有只是感觉价你这几天特别意双这道菜的样子。”销北招手解释糖 “只费是美相的， 我都喜见

    美桕脸上顿时飞起两片红慌乱的转过身古，不让剩斗看自己的表情，想着楼走去。

    “我说错什么7吗

    “美相，你筹等我知曾自己怎么又惹美相生气了.

    “吃饭了。

    8强的西式糖牛肉，朝着正在看电视的拉拉喊首.

    7小”” 出不主收果方边，和制来的料理比起来，什么电视剧都显得黯然失色

    “因为好吃呀，如小法的表情看着莅范。我获一边说着。一的的相建了，有希望禾运都能吃到。“

    “呵呵一边白不及待的夹起 块牛肉放进嘴里，左手托腿， - 副幸福的表情。

    莉莉扈尬的笑了笑，不敢说话。0道怎么安抚不联资话。要知省她今天才考虑要不要请个女仆来代替自己做饭，要是让获获如道她都不

    莉，总是让你做饭真的可以09> .伊芙帮忙端着- -锅浓郁的奶油汤第余也在暗恨自己没用” 边， 发看置看着利制。看到规制则回来就着手准备晚饭， 几乎都没有休息，心疼之

    嘛，暂时就这样吧，以后再说吧。莉莉感激的看着伊芙，心里对她的嘴政饭。3地的理 宫欢得不行。不过嘴 上还是要装一 下的，总不能让拉获听出自己2其实不愿

    “那...那等一下我洗碗吧。伊芙沉默了一下，突然害羞的低下头去，“你会吗?

    莉莉怀疑的看着伊芙，由任宝宫她可没舍得让伊笑做宫女的工作，严格来说伊芙也是一个娇生惯养的小心主。根本就不会做家务，

    “没问题，我会的

    伊芙小手-握， 坚定的说道。 尽管心里没底，“那好吧，廊烦你

    市肃也不忍心拒绝伊芙的好意，笑着点头，答应了下来。

    “砰~叫咖一

    飞快计算着明天应该要补多少碗碟。R我中兄满了不安， 厨房没传来一声异想她的心就往下沉一 分，同时

    “伊芙在里面做什么惆?”就连莅技也察觉到不对劲，好奇的看向厨房，“我去看看。又是三声破碎的异响，这下莉带坐不住了，餐的时候就没碗碟可用了生生6起身来，向着厨房走去. 要是再让伊芙这样摔， 她真担心明天做早

    ....伊芙?

    利来悄的拉开厨房的门，刻意不去看遍布地 上的碎片“....莉莉?!你怎么进来了?看留布地上的碎片，踮着脚走到伊芙身旁，

    伊芙猛的一-惊，慌忙转过身来，同时张开双手，遮住身后的洗碗理列遮了，这都已经满地都是了。从手医住身后的洗碗槽。

    利市无奈的看着伊芙，说道: “家里的碗碟都差不多被你摔完了，不建在不多彼你摔完了。“.. 我只...只是伊关低头-看， 也忍不住脸红，支吾吾的说不出话来。拍制神长脖子眼了瞰伊芙身后的洗碗槽，里面已经是一 片.对... 对不起，前剂，伊芙羞愧的低下头去，不敢看用制的表情，恨不得找个洞站进去，司钻进去。“算了，你也是好意。莉赫叹了口气.心里更加坚定了找女的想法。伊芙沉财，只觉得身子酸酸的，说不出话来， 赫的意容反而让她

    然而还没等她细细感受内心的苦涩，却发现自2已经被拥、e”加难安了。声入一个温暖的怀抱当中， 耳边也传来了莉莉温柔好听的

    “来， 我教你洗碗。“莉?

    伊芙手足无搭的指起头来， 谱帽的看向，前温柔的英脸。

    “一点碗碟而已. 再买就用市低下头来，似乎看穿了伊尹芙的想法， 不由得做笑着安慰道.

    伊芙沉默了半响，突然低下失去，小声的嘀咕道。“你再这么温柔， 我就永远都逃不开了，不敢说出的告白在心里回荡，让伊芙有种又酸又甜的复杂滋味，“好了， 赶紧洗吧， 洗完了我们一起收拾。莉制看伊芙半响没有反应，忍不住催促道。

    伊芙轻不可察的点头，转过身去，肖向着荆制，相救笑着走胡两步，贴着伊芙的称背站好，双手出，覆在伊芙细难的小手上。

    先碗动作不用太大， 只需要把上面油溃洗干净就可以，_船都店并制貌着伊美身上淡淡的体香，手把手的教伊芙先碗，渐新的有点投入生鱼，不过要记得用洗洁精。

    但伊芙却完全是和她不一群的状态， 就像是个木偶鲜根本就不知单自28从莉莉身体贴上她后背的时候，她就已经无法思考了。百后吉来的柔软。 淡而不断涌入身轻的百合香气，还有暖顾的温度，都让她舍不得离开，渐渐的，伊芙不受控利的偷偷往后靠了靠，背后的柔软顿时塞很00青n 得更加的真切， 似乎还有一个弹力正在把她往外推

    “嗯，怎么了吗? .感觉到前轻做的压白感，前茂定感的低下头问首。.... 没事! ..么事都没有!伊美一份，急忙重新站稳，表情慌乱的低着头，改如而。“要是累的话就靠着吧， 等下洗完就去休息。

    以为伊芙是累了的莉莉体贴的笑着说道。

    更喜欢和制制之间的温馨和默契。

    想到就做，前轻轻的在伊芙腿上点了一下。

    ....伊芙?!你怎么晕倒了!“

    ！

393.冲锋吧，莉莉号！

    

    R日， 莉莉和昨天一样，喊上莅蒞出门， 准备去上学，却再一次的在门口碰到美相。“早啊， 美柑.莉莉很自然的招了招手，也没去思考美相为什么会站在自己家门0....早上好.美柑微微弯了下腰，礼貌的还礼，然后说道:“昨天真是 谢谢你了，莉莉小姐。“没什么，举手之劳而已。莉莉笑着摆了摆手，看了看美柏身后的结城家，有些不自然的问道:“你哥... 出门了吗?“嗯， 他吃完早饭就出门去上学了。

    美柑点点头，然后用略带奇怪色彩的眼神看着莉莉，若有所指的问道:‘莉莉小姐好 像很在意梨斗呢，你之前认识他?

    莉莉愣了-下，有些没反应过来。她倒是不觉得自己很在意梨斗，只不过因为她对梨斗的提防，所以比较注意他的行踪， 免得和他撞上， 却没想过这在外人看来，就有点变了味了。“莉莉你认识美相的哥哥吗?’莅蒞也是好奇的看向莉莉，这两天她几乎都和莉莉形影不离，倒是没发现莉莉和哪个男性有过交谈。.没..没有吧，就算见到我也不认识啊。莉荆心虚的别过头去，偷偷擦了擦头上的冷汗。“也是呢， 我们搬过来这么久，我都没见过美相的哥哥.单纯的莅蒞赞同一样的点着头，皱着眉说道:” 可能真的是不巧吧，下次一定要好好打个招呼才行。

    ...莉莉站在一旁眼神又是纠结又是焦躁。她们这么久都没和梨斗正式碰面，不是时间太不巧合，只不过是她刻意避开而已.开始她占着莅蒞没反应过来，所以特意拉着她避开梨斗出现在家门口附近的时间，没想到今天就要准备穿帮了。可惜这时候她还真没法说什么，要是现在开口让莅拉不见梨斗，那么表现得就太明显了。莉莉这边急得眉头紧蹙，表现却全落在了-旁的美相眼里，小女孩眼眸中不由得冈过一丝莫名的光芒。本来就觉得莉莉似乎特别喜欢问梨斗的事，美相心里还有点小小的酸意，不过倒是没有太多想法。但此时莉帝的反应倒是让她察觉到不对劲了.“难道莉莉小姐真的认识梨斗?“

    美相皱了皱眉，心里突然浮现出这么个想法，而且怎么也抹不去。“而且莉莉小姐现在的表现也...看着莉赫宛如心上人要和情敌相见-样的紧张表情，美柑脑海里突然冒出了-个不太合理的剧本。“莉莉小姐喜欢梨斗? !”

    这个想法一-出，美柑再也掩饰不住内心的情绪，难以置信的看着莉莉。在她看来，莉莉这种长得漂亮，身材又好料理天赋点满，而且神秘感十足的外星人大美女，会看上她家那个平凡普通，偶尔还有点窝囊的哥哥，实在是让她法理解。嗯，无法理解.假如莉莉知道美相的想法，她也会无法理解美相的脑洞。不过现在的莉莉根本就没心思关注美相，全在思考怎么能让莅莅和梨斗的见面变得普通.阻止见面她是阻止不了了，毕竟两家你挨着我，我挨着你， 低头不见抬头见，早晚是要认识的。此时莉莉只希望拉拉不会对剩斗有什么好感，只当他是个住在隔壁的路人就好了。“莉莉， 你在想什么啊，这么入神?’见莉莉连美相离开都没有反应，只是像个呆子一样的站在原地， 蒞莅不禁好奇的问道。

    莉莉已经，急忙摇头。..没什么我们赶紧走吧，晚了就要迟到了。总完， 连说话的机会都不给莅范， 直接拉着她便以时速六十公里的惊人速度，一路绝尘而去。这阵势把路过的不少学生都给吓坏了，还以为哪家的大锤跑出来了。梨斗慢悠悠的走在去往学校的路上，眼睛是不是的左右瞟两眼，却始终找不到自己想要 找的那个倩影.“看来今天又没有遇上了。

    内心失望的叹了口气，梨斗本来期待的情绪也低落了下来。他每天都会特意绕一点路， 走在春菜上学的必经路上可惜遇上春菜的机会却少之又少。“本来还想起早上向春菜告白来着。想到昨天被不知道从哪里掉下来的一颗冈光弹打断，导致告白再次失败， 梨斗本来还 算笔直的脊梁也不由得弯了来。

    “到底什么,时候才能成功向春菜告白呀!“轰隆轰隆~这梨斗还在自怨自艾，后方却传来了越来越大的震动声，好像还隐约夹杂着什么,喊叫的声音。...让开，让开!而且声音还越来越近。好奇的驱使下，梨斗不由得转过头去，想要看看是什么情况。“砰~”一抹粉红色在眼前冈过， 紧接若梨斗便感觉到眼前的视野在飞快的旋转，让他忍不住产生恶心的眩晕感，同时身体也好像摆脱了重力一样，夫重的感觉让他没有反应过来。“哈还没等他理解自己正处于什么情况，又是一-声闷响，梨斗发现自己再次回到了地面，只不过是 大字型的趴下去。“刚刚发生了什么?”梨斗操着脑袋撑起身来，完全没有搞明白状况，幸好并没有太过的痛，似乎也没有受伤，身下好像有什么垫着一

    ，软软的，手上撑着的位置还很有弹性。“嗯?弹性?梨斗愣了一下，手下意识的用了用力。嗯~，.不...一个熟悉而痛苦的声音传入梨斗耳中， 让他不由得低下头去..春..春春春春春..春菜?!梨斗大惊失色，只见一个短发的靓丽少女，正满脸痛苦的躺在自己身下，眼角含泪，脸色绯红， 似乎受到什么极大的委屈似的，而自己的一只手，正按在对方诱人的高峰之上。“结. 结城君!听到某个自己在意了很久的声音，春菜也是猛的睁开眼，发现突然把自己撞倒，还压在自2身上的居然是梨斗。“对..对对对不起!梨斗急忙起身，涨红着脸，七手1 \脚的想要解释，却不知道从哪里说起，毕竟连他自己都不知道刚才发生了什么

    而且不管怎么说，他刚才也对春菜做了很失礼的事情，根本就不敢看春菜的脸，脑袋微微的一低，然...

    “砰

    看到那抹被无数血气方刚的少年幻想了无数遍的白色，梨斗再也无法冷静了，直挺挺的倒在了地上。结....结城君? !

    莉莉，你刚刚是 不是撞到什么人了?“在一连串的注视下停在学校门0，.... 大概吧,不过应该没什么事，我们还是回教室去吧。莉莉不敢直视蒞蒞单纯的双眼，心虚的别过头去.她刚才撞上之前就已经注意到那个人是梨斗了，只不过她没想到梨斗居然傻乎平的站在路中间，都不带躲的。 虽然她也能停下，但是考虑到还不想让莅莅和梨斗见面， 把心一横，她也就直接撞上去了.“反正转角处看到春菜了，梨斗那家伙-定没事的。说不定我还给他们制造机会了呢，嗯，一定是这样!莉莉优点不算多，但就是特别想得开，随便给自己找了个开脱的借口，走进教学楼的时候就已经恢复平时的从容

    “早呀，唯!”刚好看到正在换鞋的唯，莅蒞二话不说就跑上去打招呼.“...早上好，莅菰同学。

    也许是莅蒞靠得太近，唯下意识的后退两步，神色不太自然的回道。“早上好，唯。莉莉也走上去，礼貌的打着招呼。

    唯扫了两人的尾巴-眼小声的回道.

    “不用太在意，我们真的只是想安静过过日子而已。似乎看穿了唯的心思，莉莉再次强调。她知道或许这个世界登场的人物之中，唯算是其中最正常的一个了，除了脑洞大点以外。所r以唯在意她们俩的身莉莉也觉得正常，要是唯今天就能和她1们俩谈笑风生，她才觉得奇怪呢。“..最好是这样。

    被发现了小动作，脸皮不怎么厚的唯当即脸色- -红， 摆出一副倔强的样子说道，说完还不太放心的看了看莉莉的色，生怕她觉得自己语气太重.莉莉当然不在意这些细枝末节，微微- 一笑，把皮鞋放进了鞋柜，向着里面走去。莅蒞，注意别迟到了哦。“知道了。

    莅莅随口应了一句，然后又凑到唯身旁，问道:“唯， 你今天吃的什么早坂啊?我吃的是莉莉做的...

    如同打开了话匣子一样，莅葒- -说都不带停的，不过唯也没有打断， 反而默默的听着蒞莅说话，嘴角不知道什么时候勾起了一抹笑容。

    ！

394.外星人的坏心思

    

    唯已经忘了，自己有多久没有这样，和自己的同学聊天了。从小她就是个显得特别不合群的人，不管是男生也好女生也好，都因为她喜欢遵守规矩，而不怎么和她来往。升上高中之后，本来唯还以为自己会像以前一样度过高中的三年，谁知道这一 对突然出现的外星人姐妹，就这么强硬的闯入她的生活之后。不过“这样的感觉也不坏。

    唯笑着想道，虽然莅蒞说的都是些无聊而琐碎的事情，不过唯反而觉得这样的蒞莅特别的真实，就像是真的普通友一样， 而不是一个让她现在还有些难以接受的外星人。走在前面的莉荊偷偷回过头来，嘴角也忍不住微微翘起。虽然唯看上去很傲娇，不过只要不牵扯到恋爱，她貌似还是可以直率起来的， 而且莉莉也知道，很少有人能拒绝蒞蒞的要求，毕竟是蒞蒞。“咦，那不是春菜和梨斗0明? "

    收回目光的莉莉也不去打扰莅莅和唯，视线移到走廊外的校门处，刚好看到两个一前一后走进校门的身影。从梨斗略显急促的脚步，以及他后面春菜那时而躲闪时而偷偷瞄向前面的眼神，莉莉并不难看出，这两人刚才一定是发生了某些事情。“不过梨斗居然没有被扇巴掌，春菜也没有躲着梨斗， 难道梨斗的被动技能没发动?”莉荊摸了摸下巴，心里忍不住多了几分窃喜.如果梨斗这都没发动技能，那么是不是说这里的梨斗并没有那种可怕的神摔体质呢?莉莉觉得，假如梨斗真的没有神摔的体质的话，她倒是不排斥和他接触一下，毕竟这么整天躲着的，也不是个事

    “要不要测(试吸..

    莉莉站在走廊处，看着向着 教学楼方向走来的少年少女，眼睛微微眯起，其中闪烁着让人不安的光芒。莉莉，你站在这里做什么?”莅蒞见莉莉没有进教室反而站在走廊边上， 作俯视众生状，不由得有些好奇， 就连唯也是奇怪的看着莉莉，眼神充满了怀疑。

    "没事， 只是刚好看到个挺眼熟的身影而已， 不过好像是我看错了。莉莉转过头来的瞬间，便切换回平时那种平静而有些淡漠的微笑，然后看向唯， 哭笑不得的解释道:‘我 真的不是打算征服地球。“哼， 谁知道你，那眼神一看就不是在想好东西.唯撇过头去，生硬的反驳道.“有吗?”

    莉莉后知后觉的摸了摸自己的脸，她刚才想坏主意，眼神不好也不是什么怪事，不过唯这么注意她的眼神，倒是让她有些意外。

    ”别... 别胡说，我... 我只是刚好看到而已!唯就像是被踩到尾巴的猫一样，整个人都打了一个激灵，丢下一句欲盖弥彰的话，慌忙的跑进了教室。“莉莉，不可以欺负唯哦。

    莅菰看了看唯，又看了看莉莉，然后认真的开口叮嘱道.她可不想刚交的朋友被莉莉几句话就说没了。“放心吧，我会掌握分寸的，而且唯看上去也不像那么小气。莉莉含笑点头，她确实挺喜欢捉弄唯的，毕竟- 一个总是 很正经的萌妹子被三言两语就说得跳脚，还是很容易让人产生愉悦和满足的，更何况是莉莉这种既能S又能M的人。”要不让唯去测试剩斗，反正万一-她就这么喜欢上梨斗，好像有点太便宜那小子了。莅蒞离开之后，莉莉又继续想着自己的坏主意，摸着下巴，眼中充满了戏谑.“算了，暂时还是让春菜去吧，而且梨斗家里还有美相，不知道美柑要怎么谢谢我呢?

    唉，今天真是太倒雷了。把书包往桌子上一扔，梨斗有些无力的趴倒在桌面上，叹着气说道.“梨斗你怎么了，一大清早就这么没干劲?”猿山好奇的看着梨斗，问道“难道你昨天告白失败了， 然后早上被不明物体撞到，摔在了西连寺身上，最后尷

    尬的跑回学校来了?”.... 你这家伙不会是在-旁监视我吧?梨斗先是-惊，然后充满怀疑的看着猿山，不管什么理由，这也说得太准了。“怎么,可能，我都是瞎猜的。猿山摆摆手，然后两眼放光的看着梨斗。舌说， 我今天早上又看到那对转学生姐妹了，果然是好可爱啊，要是让我认识到其中一个，就算让我马上死都

    猿山两手捧胸前，作花痴状说道.“嘛， 我昨天也看到了，确实..挺可爱的。梨斗想起昨天看到的两道粉色倩影，还有今天早上被撞到前眼前内过的粉色，心里不由得多了几分怪异。“今天早上那不会就是转学生吧梨斗内心刚升起这个念头，很快又被他自己摇着头掐灭了。“怎么可能，除非那两个人是外星人。“哈啾~“"

    吧， 你们没事吧，难道外星人也会感冒的?”唯看着这两个突然一起打喷嚏的外星人，关心的问首.“没有，应该是谁惦记着我们吧.莉莉吸了吸鼻子，不以为然的说道:‘我和莅获从小就没有生过病， 毕竟戴比路克星人的体质不像地球人这么赢

    ”我们地球人这么赢弱还真是对不起呢!见不得莉莉诋毁地球人，唯没好气的瞪了她一一眼。“我不是这个意思.莉莉无奈，这才不过第二 天，她怎么就感觉唯正在以飞快的速度适应着和她们相处的态度呢?“不过你们确实体质很好呢，今天早上的骚动也是你们引起的吧。哪怕隔着围墙，唯也看到今 天早上那如同一骑绝尘的景象。而且刚看到扬起的沙尘没多久，她就看到莉莉和莅蒞来到学校了，自然也能想到她们两个."放心吧，除了你没有人知道的。莉莉自信的一笑，她早上特意用了点小手段，让别人注意不到她们两个， 也好保持低调.“不，我完全不放心，请你们以后用地球人的方式出现在学校门口好0?唯不信任的看着莉莉，冷淡的说道。“那以后我们就不走校门0了，莅蒞， 今晚做两对反重力翅膀出来吧。莉荊耸了耸肩，坏笑着说道。”没问题，我现在就能做出来。范蒞一握拳头，自信满满的拿出自己的万用工具，就要动手，却被莉莉给阻止了。“干万别在学校折腾你的发明，而且我也不急，回家再说吧。莉莉不安的握紧莅莅的手，生怕一松手就让她挥舞起手中的工具了。莉莉曾经眼中怀疑过，葒蒞是不是还有艾泽拉斯地精的血统，不然根本没法解释她那些随机性故障特别多的发明是怎么出来的。曾经的戴比路克皇宫，在蒞蒞和莉莉出生之后的几年里， 维修得最多的就是莉莉和奇多的练功房，但是到了她们离家出走之前，这个记录就被打破了。而且破纪录的不是别人，正是莅蒞，她凭着自己2试验的高不稳定性以及高频率爆炸性，在她们离开之前，成功的让自己的实验室维修次数超过了莉莉和奇多的练功房。据说负责维护的那帮人还因为这个开了个派对庆祝，美名其日以后都不担心失业了。结果第二天，莅蒞就拉上莉莉离开戴比路克星了.“也不知道那帮人失业了没?”莉莉很没有怜悯心的想道.

    “你们外星人真会玩。

    作为在座的唯一一个地球人， 唯觉得自己很难插嘴到这种对话之中。“唯你想要试试吗?莉莉-脸和善的笑容，看向唯。“不用了，我不想牵扯进你们外星人的事情之中。唯想都没想就摇头拒绝，开玩笑，光看莉莉的反应， 她都能大致猜到莅蒞的发明可靠性有多高了，还让她去试，那不如直接整死她得了。“真可惜，扎斯丁不在，连个试验品都没有。

    莉赫眼中流转着不加掩饰的可惜，离开戴比路克星之后，她倒是有点想念扎斯丁那帮皇家侍卫队了。别的不说，他们在充当劳力和白老鼠的工作上，整个戴比路克星，无人能出其右。”是啊，最近我好多实验都停下来了，因为没有合适的试验品。蒞蒞也赞同的点点头，脑袋左右环视着， 似乎正在找合适的试验品。“不许拿地球人做实验!唯两手直接按住莅蒞的脸颊，让她脑袋不能动，然后严肃的看着这两姐妹。“放心啦， 莅蒞做的不是生化实验，也不会造成什么危害.莉莉把唯的手拍开，- -边帮莅莅揉着脸颊，- -边说道:“只是一 些.... 方便日常生活的小发明而已.莅菰的脑袋被拉到莉莉不里，也不起来，就这么半躺在莉荊身上，看着唯点点头。

    ！

395.突然就变成运动番了

    

    “走吧， 莉莉，下一节是体育课哦。莅葒一蹦一 跳的走到赫面前，脸上是难掩的期待和激动。对于好动的她来说，体育课远比那些坐在教室里听老师讲解她早就会的知识的课要有意思得多.“知道了，这就来。莉莉站起身来，看向还在收拾课本的唯，喊道:“唯， -起走吧。唯瞟了莉莉一眼，又看了看她旁边一脸期待的莅蒞，无奈的点了点头，跟着她们一起去了更衣室.“哇，莅拉同学，你的身材好好啊，还有莉莉同学也是。进到更衣室，自然就要脱衣服了。 继承了有着“宇宙第一 美女" 之称的赛菲的一 切优点莅莅和莉莉的身材毫无悬念的秒杀了所有的女性同学，两人瞬间获得了无数羡慕嫉妒恨的眼神.“峒哈06，是吗不过拉莅对这方面从来都没有什么自觉，两手托着胸前的软肉，脸上有些茫然的看着.“赶紧穿衣服吧，生怕蒞蒞做出更加奇怪的动作，莉莉赶紧拿起自己的运动服套在她的身上。..不知廉耻。唯看看莅葒，又看看莉莉，最后低下头看了看自己，表情复杂的嘀咕着。

    帮莅范穿好衣服的莉莉侧过头来，疑惑的看着唯。“没什么，赶紧穿衣服吧，上课铃快要响了。唯急忙收起脸上的情绪，拿起衣服罩任自己白暂细嫩的躯体.不过看向莉莉和莅莅的眼神多少变得不太自然。

    “哦.莉莉点点头，也换上运动服，然后几人一同向着操场走去.青春又靓丽的女高中生，穿着清凉的运动服，自然是牵引着所有男生的心。早就在操场翘首以盼的男生，终于看到了出现在损场的少女，一堆闪烁着狼光的眼睛，恨不得钉在女生们那一双双暴露在空气中的白皙大腿上。“哇， 莅莅酱的腿真是太棒了!“莉莉大人，请狠狠的践踏我吧!

    PPRR...因为距离女生比较远，所以男生们说话的声音也没有压低，种种充满了雄性荷尔蒙的妄想话语就这么飘到了莉莉的耳中，让她的脸色越来越难看.莉，你怎么了?”

    莅菰最先察觉到制剂的异状，突然转过头来关心的看着她。“没事， 我们走吧。莉莉摇摇头，不动声色的走到莅蒞后面，挡住身后那些男生的视线。也幸好这堂课她们女生是在室内，不然的话莉莉都不确定自己能不能忍到下课。“嗯?莅葒回过头来，疑感的看着然跑到她身“走吧

    莉莉也不解释，推着莅蒞走进上课的体育馆。唯走在蒞蒞的身旁，看了看身后，脸上露出恍然的神色，那些男生什么 德行她也知道，莉莉这么 ,做的原因她一下子就想出来了，然后唯看向莉莉的眼神不由得变得有些怪异。“莉莉对莅菰还真是紧张，连让人看两眼都不行。虽然这也可以理解为姐妹之间的关心，不过唯总觉得莉莉似乎有点过了。但总就是别人的家事，唯聪明的没有多l. 只是催促着两人快点进体育馆.“对了，莅蒞，等一下最好不要表现得太显眼，注意看看别人的情况看着体育老师走进来，莉莉突然想起来，莅蒞还不是很清楚地球人和戴比路克星人的差距，万-表现得太过瞩目那么就要廊烦很久了。“哦我知道了。

    蒞蒞也不管自己懂不懂，反正莉莉说了，她就听话的点头，万事有莉莉看着，她也不用多损心。“今天我们来打排球，班长你根据人数，分-下队伍吧。体育老师不知道是为了省事还是大发善心，上来交代了 一句，便坐到旁边的裁判席上去了。而唯则是乖乖的点了点人数， 刚好把全班女生分成了三队，每队六个人。

    莉莉无语的看着站在自2身旁的莅蒞，还有别过头去不作声的唯，深感这里面大有黑幕.讲道理，两个戴比路克星 人骑脸，怎么输嘛.“唯， 原来你也有这样的小心思啊。莉莉眼中写满了调侃的笑意，看着不作声的唯。....这是刚巧而已，井...并不是因为想和你们一队，所以特意“哎呀，傲娇的唯真的好萌.莉莉一脸痴汉笑容，眯着眼说总.... .什么傲娇啊!你说谁傲娇啊!你再乱说话我就要生气了!唯瞬间炸毛，像只张牙舞爪的小猫一样的看着莉莉。噗，不说了，不说了莉莉忍着笑，习惯性的伸出手，想要摸一 摸唯的头， 打算安抚她，却被唯警惕的躲开了。“你想做什么? !”

    唯警惕的盯着莉帝的手，狐疑的问道.

    莉莉尴尬的收回手去，解释道:” 习惯了习惯了，以前在家我都是这么哄妹妹的。“谁要你哄了唯不悦的轻啐-0，然后好奇的看着莉莉问道:、你还 有妹妹?'她一直以为莉莉和蒞蒞家里就她们两姐妹而已.“嗯， 还有-对双胞胎妹妹，娜娜和梦梦.莅莅抢着开口说道.“原来是这样啊。唯恍然的点点头，她昨天就感觉莉莉似乎比同龄人要显得成熟，- 开始还以为莉莉是因为要照顾蒞蒞这个孩子气的姐姐的原因，没想到她们下面还有两个妹妹。

    一个成熟温柔的姐姐形象渐渐的在唯的脑海中形成，因为自己在家里是个妹妹，而且家里的哥哥又是个冒失而且看上去吊儿郎当的家伙，所以唯对那些性格比较成熟的人很容易有好感，而她看向莉莉的目光也变得柔和了不少。“嗯?莉莉敏锐的察觉到唯的态度似乎有了变化，不过不清楚原因的她也只是疑感的看了她一眼，并没有多问什么。“好了，也差不多到我们上了，现在还在上课呢。见其中一队的女生快要输了，唯开口提醒道,话还没说完，场上的其中一队已经出局了.“我们上吧。唯招呼着莉莉和莅蒞，率先向着排球场空着的半场走去，却忘记了很重要的一件事情.“唯， 这项运动应该怎么玩啊?莅莅像是个好奇宝宝一样，眨着大眼睛，迷茫的看着唯。

    唯顿时脚下一_软， 差点没扑倒在地上，她终于想起来，自己身后的两个外星人很可能没有接触过排球这项运动.“很简单的，莅莅我来教你。莉莉笑了笑，然后凑到莅蒞的耳边，把排球的规则快速的讲了一遍。蒞蒞的记忆力和悟性都很好，所以她也不担心莅菰听完了会不记得.莅莅认真的听完了前来的讲解，从来没有接触过这些规矩繁多的运动的莅葒眼睛骤然亮了起来，当即举手喊道:唯，我要当主攻手!..等一下，就算你了解规则了，你没有打过，一上来就当主攻手唯当然不同意，虽然只是体育课的活动，但是好胜的她也是没想过要输的，对于从来没接触过排球的莅范，她当然不会信任。“放心吧，莅蒞的话一定没问题的。莉莉倒是不担心，以戴比路克星人的运动神经和反应速度，要成功扣球实在是太简单了。

    唯脸上有些犹豫，显然没法相信莉莉一人之词.

    " 我来担任二传，你来当副攻手，这样总行了吧， 就算蒞蒞没有扣到球，还有你补救。莉莉三言两语就把队伍最重要的几个角色分配好，而且有理有据，除了莅蒞担任主攻的决定以外，唯倒是找不到挑别的地方。对于蒞莅唯不放心，对莉莉她倒是很信任，不光是因为莉莉知道排球规则，还有对方身上那从容自信的气势，都让唯感觉很放心。“好唯叹了0气然后安排另外三个女生负责其他位置。三人倒也没有什么怨言，她们没把胜负看得像唯那么重，顶多就是当娱乐而已.

    不巧的是唯并没有争取到发球权，于是开局莉莉她也只能希望接到发球的那个人不会失误了。对面的发球手似乎还有几分实力，选择的是对一般人来说难度比较高的跳发球，而且还成功的把球发过了网.戋内! "莉莉快速判断了一下，确定球会落在底线内，急忙开口提醒。站在她身后的女生也不含糊，判断好球的落点快步跑了过去，把球接了下来。只不过接球的时候判断有点失误球向着右侧边线飞去了。而莉赫所站的，是左边线的网前，右边线站的是蒞蒞。“糟了!莅蒞，快...唯急忙开0，想要让莅蒞负责这次的二传，不过话没说完，就被-一个从耳边响起的声音打断了。

    蒞蒞，准备好扣球。莉莉在经过唯身边的时候，她在一传接到球的刹那就判断出球的走向出了问题，所以早就已经开始起动跑向右边边线，当然速度还是控制在普通地球人的水平。"知道了，看我的。‘莅莅对莉莉绝对是百分之百的信任，莉赫开0之后，她连看都不看飞向自2身后的球，而是紧盯着头顶上方。

    莉莉两步跑出边线，直接一个飞扑，手腕轻轻- 抬，准确的把球传到了蒞拉的侧上方。蒞蒞直接原地跃起，手掌迅猛有力的拍向空中的球。

    “哔一-，得分.

    ！

396.感情和想法

    

    “你们两个很厉害嘛.体育老师两眼发亮的看着莅莅和莉莉，毫不吝者的夸奖道:“以你们的实力， 估计全国都找不到几个了。”“啊吟哈，谢谢老师。莉莉扯了扯嘴角，算是给了反应，正准备拉着莅蒞回去，却又被体育老师拦了下来.“你们，有兴趣参加全国大赛吗?体育老师认真的看着两人，她相信，只要莅莅和莉莉参赛，彩南高中绝对是 今年的全国霸主.

    莉莉想都不想就回绝了老师的邀请，拉着莅莅绕过体育老师，向着门口走去。“为什么? !”“因为这本书还不打算变成热血运动向。

    莉莉，是不是我刚才太惹人注目了?”莅莅和莉莉手牵着手走向更衣室，莅菰反省着问道.“没有，莅菝你做得很好，没什么问题。

    莉莉笑着摇了摇头，看不出她有什么不高兴。蒞拉刚才的表现她还是觉得挺不错的，起码没有超出常人的接受范顶多就是个身体素质比较出众的少女而已.“是吗， 那就太好了，我还以为又给莉莉你添扁烦了呢。莅菰顿时放下心来，脸上绽放出灿烂的笑容，如同镀上一层光芒-样，耀眼的让人忍不住眯 起眼睛。

    莉莉被那一瞬间的美丽迷住了，呆呆的看着蒞蒞，忘记了反应。

    见莉莉停了下来，破牵着手的莅范自然也停了下来，疑惑的看着莉莉，问道。你怎么这样看着我?”

    “啊? !莉莉顿时惊醒，问道:” 蒞蒞你刚才说什么?““我说你怎么 呆呆的看着我，不舒服吗?”莅莅担心的凑到莉莉面前，左看右看，虽然说戴比路克星人体质很好，不怎么容易生病，但是莉制反常的样子还是让莅蒞不太放心。“..没有只是突然想起-些事情而已.看着近在R尺的俏脸在眼前晃动，似有似无的香味飘逸在自己周围，让莉莉忍不住脸色一红，有些慌乱的退后两

    “真的没事吗?”

    莅葒皱着眉，似乎不太放心， 问道:‘要 不我陪你去医务室吧，你不是说那里可以休息的吗?“不用了，我真的没事，我们回教室吧。莉莉摇了摇头，并没有接受蒞蒞的好意。她本来就没有事，要是真的去医务室，反而更让莅蒞担心了。“那好....蒞蒞无奈，也只好听莉莉的了.

    莉莉牵着莅莅的手，走在前面， 让莅莅看不到她的表情。感觉到手中柔软的触感，莉莉眼神内烁不定。她不知道为什么自己常年和拉莅呆在一 起，反而会让她对莅拉的抵抗力越来越差，莅蒞偶尔流露出的纯真和可爱，很容易就能把她迷住。

    “我不会又喜欢上莅葒了.想到自己辗转几世，都逃不过姐控的结局，莉莉心里的不安越来越严重，同时，还有对梦梦的一点愧疚。“看来还是早点让梦梦她们过来好了，免得自己犯错误。'

    本来就因为以前和蒞莅有过很暧昧的经历，F所以两人就显得特别亲密， 现在更是朝夕相处，蒞蒞又喜欢往她床上5. 莉莉觉得保险起见， 还是把梦梦和时雨喊过来比较好。“不知道莉赫现在是什么表情呢..专心于自己心事的莉莉并不知道，身后的一 双淡绿色的眸子，也在怔征的看着她。莅蒞也不知道自己从何时开始视线就特别喜欢放在莉莉的身上，看着莉莉。 看莉莉英姿勃发，看莉莉呆萌蠢笨， 只要是莉莉，她都很乐意看在眼2. 就算让她看一天都不会腻.虽然她依旧专注着自己的研究和发明，但是早就以前为了解闷而捣腾的目的，变为” 弄点对莉莉有用的东西吧莅莅从来都没有察觉过，这个和自己-体双生，最亲近的妹妹，现在和她已经亲密过头了，她十五年的人生中，90%都有着莉莉的存在， 莉莉早就成为她人生中无法割舍的一 部分了。莅蒞不是笨蛋，她是出了名的天才，而且她情商虽然不算很高，但起码不是个为负数的木头，隐隐约约的，莅莅似乎知道自2为什么对莉莉这么在意所I以在莉莉和梦梦最亲密无间的那段时间，她逃跑了，她躲开了两人，不想看到两人的亲密。

    同时莅莅发现当时自己还有些窃喜，因为她知道莉莉并不排斥和亲姐妹有亲密的关系，不然的话，莉莉身边光有时雨和伊芙， 她还是没有表达自己情感的勇气。拉莅也纳闷，以前的自己活得那0叫-一个随心所欲，从来没有在意过世俗的看法，也没有因此而犹豫过， 逃避过。唯独对莉莉，她不敢这么随心所欲，不敢这么任性。她一个人思考，想要找到解决的办法， 想要奇多和赛菲能理解她的感情， 能允许她的感情。在那之前，她不想让莉莉知道自己的感情，因为她了解荊莉。要是莉莉知道了，绝对会把所有的错误揽到自己身她才不想看到莉莉被奇多责骂。至于为什么莅范这么肯定莉莉不会拒绝.. 她又不瞎，莉莉这么拙劣的表演，估计也就能骗到扎斯丁而莅蒞虽然一直很单纯的样子，但她内心跟明镜似的，莉莉对她什么感情，她清楚得很。不然莉莉也不会这么自然的和她做出许多亲密的举动了。“嗯?怎么背后凉凉的，有人算计我?’走在路上的莉莉突然眉头一皱，左看右看的，好像在找什么东西一样。“莉荊，你又怎么了?”“没什么，估计是错觉吧。

    莉莉发现异样的感觉- -闪而逝， 转眼就消失不见， 不禁摇了摇头，继续往前走。

    放学之后，莉莉拎起书包，和莅葒一起准备回家。“那么， 唯，明天见。朝着还在收拾交给老师的资料的唯打了声招呼，莅莅和莉莉-同走出了教室.“哼哼哼-哼哼哼~”不知名的小调。“莅蒞你怎么好像心情很好的样子?”

    莉莉好奇的看着蒞蒞，她倒是没想到今天有什么 .值得高兴的事情.“没有啊，我平时不也是这样吗?莅莅含笑歪了歪头，可爱的看着莉莉。“二总觉得你比平时还要开心呢。莉莉侧过头去，不敢看蒞蒞那如同犯规-样的可爱脸庞.

    莅蒞想了想，但并没有想起什么来，索性也就放弃了.“不说这个了，今天我们要去买点什么回去吗?”看来是昨天的鲷鱼烧让蒞莅对地球的食物产生了兴趣，满脸期待的看着莉莉。“今天啊.. 莉莉想了一下，最后还是摇了摇头，说道:‘今天就算了， 家里的食材都没了，我还要去超市买些晚饭用的食材

    “那我们一起去吧。莅莅笑着说道。“嗯，等会我买雪糕给你吃。莉莉点点头，像是妈妈哄小孩一样的说道。“好呀好呀， 我还没吃过地球的雪糕呢。

    莅葒欣然答应。两人一同去”了超市，莉赫很土豪的完全不看价格，随自己心意挑选了一-大堆的食材还 有调味品，然后和莅蒞一起跑到买雪糕的冰箱处。声， 那不是美柑吗?眼尖的莅莅指了指一个正在翻找着冰箱的少女说道。莉莉闻言看去，还真看到了那标志性的凤梨头，不由得和菰蒞一同走了过去.“好巧啊，美相，你也来买菜吗?莉莉走到美柑身后，开O问首.“啊--!

    突然出现在身后的声音把美相吓了一-跳，一声惊叫， 脚下一滑，差点整个人扑进了冰箱里去，幸好被眼疾手快的莉莉给扶住了.“你没事吧，干嘛这么激动。莉莉把美桕扶正，好笑的说道。“莉莉小姐，还有拉蒞小姐，是你们啊.美柑回过头来，发现是熟人，这才松了0气. 然后嘟着嘴看着莉莉说道:“请不 要突然在别人背后说话好吗?“抱歉，我没想到你挑雪糕挑得那么认真.莉莉笑着看了看美相身后的冰箱。..个人喜好而已.美柑脸色-红，也感到有些尷尬。因为打小就在家负责家务的关系，美柑在同龄人面前-向都属于很成熟的那种骤然被发现自己的爱好，她也不由得有些不好意思。"嘛，我请你吃好了，算是刚才吓到你的赔罪。莉莉说着，便开始挑法雪糕，.“.这怎么好意思美柑犹豫着开口说道。“没关系，小事而已，你不用这么在意。莉莉随口应了一句，然后拿了一个自己喜欢的咖啡味甜筒..那..谢谢。

    美柑想了想反正两家住得近，也就不客气，挑了个自己喜欢的口味。等莅葒也挑好，三人便结账走出了超市.

    ！

397.梨斗的恋爱奋斗

    

    “话说回来，美柑你吃雪糕的动作还真是色气....看着美柑一手撩着耳侧的头发，红润的小舌头在冰棍上舔舐着，而且还是从底部往上舔，时不时的把冰棍含进小里，也不咬，就这么含着.莉莉深感这只小萝莉实在是有些熟练过头了，她到底舔过多少冰棍啊。“噗-一!咳咳，请请你不要开这种玩笑，莉莉小姐!

    美柑吓得直接被呛到，痛苦的咳嗽两声，眼角含泪的盯着莉莉。好吧，我不说就是了。莉莉无奈的耸了耸肩，心里却是坚持自己的想法:明明就是很色气嘛.说着，莉莉转头看向蒞蒞，此时她手里正拿着一个和莉莉手中的差不多的甜筒，-口-口的直接咬下去，没两下就吃完了

    “比色气你居然输给了小学生，蒞蒞你也太不给力了。莉莉默默的吐槽道，然后撕开自己手中的雪糕包装，- -口吞进嘴里。. 莉莉小姐你们这么.吃雪糕， 真是浪费呢。美柑有些心疼的看着在两人手中撑不过一一个回合的雪糕的残骸，痛心的说道。因为她平时要管理家里的财政，所以买东西都要计算过才行。虽说不至于拮据，但也容不得美柑乱花。所r以尽管美柏很喜欢吃雪糕，她也不算是经常买。自然的她也舍不得一口把雪糕吃掉，每次都是慢慢品尝.破冻得破起眉来，用力探着眉心的莉莉缓过劲来，才笑着说道:雪糕就是 要这么0吃才过瘾呀.

    美桕皱了皱眉，无言以对。

    嘛，你喜欢的话可以来我们家吃，到时候我买一堆雪糕放家里就好了。莉莉也知道美相要管家，零花钱不至于让她随便买东西，所以笑着说道。“不用了，我自己偶尔买来吃就可以了。不过美相根本就没想着接受，很干脆的拒绝了莉莉的好意。她虽然年龄小，但也不喜欢占别人便宜，她有自己的

    “随便你吧，不过你过来玩也是可以的。莉莉也不强求，随之换了个建议。

    .我会的。美柑点了点头，答应了下来。确实有时候放假，家里只有她一 个人，她也觉得很无聊。“话说你应该早就放学了吧，怎么这个时间还在外面?因为她们和美相回家是同一个方向，P所f以莉莉也不想沉默着走回去，便开始随便聊了。“-个人在家无聊，所i以就在外面逛- 下。美柑淡淡的说道，语气中多少有点落寬。 她知道父母的工作很忙，总是无法在家。梨斗虽然没事都会留在家里，但是高中之后他的学业也重了，不可能像以前- 样陪着她。这些她都能理解，但是偶尔还是会觉得寂實，尤其是她的性格，也不会邀请朋友到自己家里来。“这样啊..

    莉莉点点头，不由得沉默下来。她在考虑要不要让美相去和伊芙认识认识，原著里两人的关系就非常的好，现在

    因为她的影响，两人顶多只能算是略熟的邻居。而且伊芙天天在家，她也怕伊芙会觉得寂寞。不过她也有些犹豫，毕竟原著里两人好得都差点要百合了，莉莉很担心介绍美相和伊芙认识，自己会不会彼NT

    “回去问伊芙?莉莉想着，然后很快就自己否决了这个想法。“算了，那家伙就算寂寞也不会说出来的。“呐，美桕.

    犹豫了很久，莉莉还是开0了。“你还记得之前和我们一起上你家的那个金发的少女吗?“你说的是小間小姐吗?美柑愣了一下，然后回忆着问道。她当然记得莉莉她们是三个人，不过因为伊芙平时性格沉默，又很少出来，加上莉莉的影响，穿着也不 像原著那么特立独行，还有一个特别引人注目的莅拉在身边，美相倒是对伊芙印象不深。"对， 就是她。因为伊.小間她因为不喜欢人多的地方，所以没和我们一起去上学，平时她一个人在家，我又怕她寂寞，所... “莉莉看了看美相，见她没有什么反应，这才继续说道:“所以如果 你无聊，能不能请你来我们家陪她聊聊天啥的

    “这个...

    美桕想了想，然后点点头，说道:“没问题啊， 反正梨斗回来之前我都是一一个人在家， 小問小姐如果不嫌弃，我去和她聊天当然没问题。“那就谢谢你了。莉莉笑着道了个谢。虽然明年伊芙可能也会去 上学，但起码目前她和美相都能找到个人说说话了。接下来的一段时间，美相也确实如自己所答应的一样，偶尔会跑过来莉莉家，找伊芙聊天。因为莉莉提前打过招，伊芙也没有觉得奇怪， 本着“反正也是邻居”的想法，伊芙倒是很耐心的和美相聊天，一 来二去的，两人也飞快的熟悉起来，美柑跑过来的次数也就越来越多了。自然而然，莉莉- -家三人不可避免的也终于和梨斗认识了.不过让莉莉安心的是，莅蒞似乎并没有对梨斗有什么特殊的看法，梨斗也没有发动过他那可怕的技能，两家人相安无事，而且日益熟悉。“哟，早啊，梨斗。”见在， 莉莉甚至能很平和的跟梨斗打招呼。相处之后， 她也没有像以前那么厌恶梨斗了， -是因为他并没有那种奇怪的神摔体质， 二是莅蒞也对梨斗没有想法，莉莉自然也就不抱敌意了。“早上好，莉莉，还有莅蒞。梨斗温柔的微笑着向两个邻居打招呼，虽然美相告诉过他这几个邻居都是外星人， 不过梨斗感觉相处下来，她们和地球人并没有太大区别，如果不去看这对姐妹身后的尾巴的话.“要一起走吗?“莉莉笑眯眯的问道，眼中内烁着诡异的光芒。“好梨斗点点头，欣然答应。虽然这两个邻居很可爱，身材也很好，不过梨斗渐渐的也习惯了，并没有表现得太过紧莉莉估计，这是因为自己和莅莅没有给他福利，而且他现在心里还惦记着春菜。而莉莉之所以想和梨斗一起上学，正是为了春菜。是的，消除了对梨斗的敌意，莉莉还找到和梨斗相处的另一件有意思的事，那就是看剩斗在春菜面前说不出话的屯情模样，莉荆感觉这真的是太有意思了。如果不是梨斗表演过，她都不相信这世界居 然还有男孩子会因为看到女孩子的脸而紧张成那个样子。“不知道西连寺同字出门了没有呢?

    临近和春菜相遇的路口，莉莉突然坏笑着开口问道，至于问的谁，自然也是不言而喻了。...应该出门了吧，.毕竟...不对， 西连寺同学平时都挺早到学校的。纯情的梨斗也没有怀疑莉莉是不是故意捉弄他，毕竟莉莉和春菜在学校确实有过交流。哦吼，梨斗你很清楚嘛.莉莉半眯着眼，继续调笑梨斗。

    “没没没没有!我... ，我只...梨斗急忙摆着手想要否认，可惜莉莉根本不理他。哟， 西连寺同学，好巧啊。看到路口转过来的那道短发倩影，莉莉果断丢下了梨斗，和拉葒一起跑了上去。“莉莉同学，莅蒞同学，早上好。春菜回过头来，微笑着向两人打招呼。°嘛，0叫我莉莉就可以了。莉莉摆着手说道.“对啊，直接叫我莅拉就行了，春菜。莅莅也是笑着说道。她和春菜也算是比较好的朋友了，在性格上，春菜比唯更加适合和莅莅相处，自然两人关系也好得很快。“那好吧，莉莉你也叫我春菜吧.春菜也没有拒绝，笑着答应下来。“那不如让他也叫你名字好了。莉莉指着走过来的梨斗，笑着说道:”你们不是从初中就是同学 了吗，叫名字也可以的吧。”结..结城君!.“西..早啊。梨斗脸色一红，结结巴巴的打着招呼。“早上好。春菜的慌乱很快就收敛起来，又变回了平时那副小家碧玉的模样。“啧， 春菜这家伙心理素质也太强大了吧，难怪有人说女人都是天生的演员。看到春菜瞬间就掩饰住自己的情绪，莉莉都忍不住 佩服她变脸的速度.”....那我就先走了，西连寺. 莉莉. 还有蒞葒，学校见。打了招呼之后的梨斗根本不知道有什么可说，只好匆匆的离开春菜的面前。“哎呀， 梨斗这家伙真是胆小。莉莉恨铁不成钢的看着梨斗的背影，- 阵无语。”莉莉，结城君他是不是讨厌我啊。春菜看到梨斗这么快就离开，不由得有些失望，沮丧的向莉莉问道.”他喜欢你还来不及呢，少女。莉荊翻了个白眼，瞬间又掩饰过去，笑着说道:“应该不会， 你也知道梨斗的性格，他怎么，会讨厌别人呢。“说的也是，结城君他，总是这么温柔。恋爱中的少女智商似乎都不算高，春菜直接就相信了莉莉的话，连怀疑都没有。

    ！

398.莉莉的姐姐依存症

    

    “哦吼， 果然春菜你对梨..莉莉半眯着眼，不怀好意的看着春菜。要知道和春菜相处了这么多天，她还是第-次从春菜O中听到她对梨斗的想。.“不.不是这样的!春菜知道自己不小心U说漏了嘴脸色骤然升起两片红霞。“快告诉我，你什么时候开始喜欢梨斗那家伙的。莉莉才不管这些，她就是要让春菜把藏在内心里的话全都说出来，不然估计到毕业都没人知道她喜欢梨斗。“我...春菜张了张嘴，却说不出话来。她说不出自己不喜欢梨斗的话，但如果回答莉莉的问题，那就相当于承认了。对之间， 春菜不知道应该怎么应付过去. 钦? !春菜你喜欢梨斗吗?

    一直插不 上话的莅蒞这才听明白，意外的看着春菜..“不..别说了，蒞蒞，不是你们想的那样的。春菜羞得恨不得找个洞钻进去，脑袋深深的埋在胸口，看都不敢看蒞蒞和莉莉两人。“我只...觉得结城君..和其他人不太一样，P...春菜小声的想要解释，却没发现自己根本就是越描越黑，这下连拉蒞都一脸恍然的看着她了.“这不就是喜欢嘛。莅莅突然高兴的抱着春菜的手臂，说道:“既然喜欢， 那就去告白好了。“不.不是的，我..”春菜拼命的摇着头。“好了，蒞蒞你也不要催她，就让春菜按照自己的节奏来好了。莉莉急忙喊住蒞蒞，她知道春菜和梨斗这两个人在这方面都比较缺乏自信，完全就是想要急死人的节奏，真让春菜马上去告白，那几乎是不可能的。“是这样吗?莅莅看向春菜.

    ...可惜春菜根本不知道应该怎么,回答，只好低着头不作声。蒞蒞也不同，反而好像很高兴的样子，突然握住了春菜的手。....莅?感觉到手上的温暖，春菜忍不住抬起头来，疑惑的看着莅蒞。“我们一起加油吧，梨斗-定能感觉到你的心意的。

    莅蒞背对着莉莉，向春菜眨了眨眼睛。春菜的情况让她产生了无限的认同感，毕竟自己也在为感情的事情发愁，而且比起春菜的情况更加的麻烦。 不管怎么说， 起码现在她可以找春菜倾诉自己的烦恼了。”蒞蒞你春菜一头雾水，不明白莅蒞的意思，正想要发向，却又被打断了。“好了，时间也差不多了，我们还是快点走吧。莉莉看了看时间，要是再不走，她们估计就要迟到了。“我们走吧，春菜.莅蒞甜时一笑，就这么拉着春菜向着学校跑去。“卧槽， 等等我啊，莅范。”

    被遗忘在后面的莉莉始料未及，急忙追了上去，同时心里纳闷，怎么 莅菝和春菜关系突然变得这么好了。虽然自2不至于会生气，但是见到拉蒞丢下自己.总会有种不舒服的感觉。“没事的，反正莅莅应该是对恋爱之类的感兴趣而已.莉莉心里自我安慰着。

    “莅蒞，我们上天台吃午饭吧。“对不起，莉荆。我和春菜约好了，下次再陪你吃吧。

    蒞蒞歉然的向莉莉说道，然后匆匆忙忙的跑出了教室.

    “拉蒞今天是怎么了，居然不和你一起吃坂.就连唯都觉得纳闷，平时蒞莅就像是莉荊身上的贴纸一样，甩都甩不掉。这样的情况自她们转学进来以后，唯是第一次见到。

    莉莉勉强笑了笑，然后招呼着唯出去。只是眉心的皱纹却显示出她内心并不如表现得那么平静.乃一边，莅蒞抱着便当跑到了中庭， 此时春菜已经坐在路边的椅子上等着她了.“春菜~”莅葒一边跑一边开口喊道。拉蒞，你来啦。春菜微微一笑，身体往旁边挪动了一下，让出位置给莅葒。等拉蒞坐下来之后，才疑惑的问道: '蒞蒞， 你早上让我陪你吃午饭，是有什么事情吗?没有看到莉的身影，春菜敏锐的察觉到莅蒞似乎是找自己有事，毕竟她还没见过蒞莅和莉莉分开的时候。“嗯， 就是关于一起努力的问题..莅蒞点点头，视线看向脚边的地板，略带羞意的说道:“其实呢， 我最近也在为感情烦恼，所I以看到春菜也有同样的问题时，还觉得有点高兴，感觉终于有个可以倾诉的人了。“想要倾诉的话，你找.春菜刚想说“你找莉莉就可以了嘛”，心里却突然明怕，为什么蒞蒞不找莉莉倾诉。莅莅和莉莉从来都是形影不离，而且任谁都能看出莅莅对莉莉的依赖。假如有什么,不能和莉莉说的话，那么很可能就是和莉荆有关的事情了。“节.....喜欢的人难道是

    春菜震惊的看着莅范，要知道这种事情还是超出很多人的接受范围的，此时春菜也只希望自己是猜错了。面，所i以才不能告诉莉荆啊。、莅蒞羞涩的笑了笑，倒也没有隐瞒， 很大方的承认了。....这不太好吧，莅蒞。春菜皱了皱眉头，担心的看着莅蒞。要知道这事情已经不是感情倾诉那么简单了，春菜不想因为自己的几句话，让莅范和莉莉跟家里发生什么矛盾。“莉莉那边我有信心， 只不过我不想让她被父皇责骂，所i以在解决父皇那边之前，我不能告诉她。莅莅自信的笑了笑，但很快又皱起了眉头。奇多在她们几个姐妹心里，形象-向都是比较严肃的，除了莉莉，就连莅蒞都不敢在正面奇多的时候太过放肆。“但你们这样..春菜还是有些无法接受。虽然她知道喜欢谁不是自己能够控制的，她也不会歧视百合之类的感情，但是姐妹之间春菜无法想象，如果有-天她姐姐把她压在身下的画面。"嘛， 你愿意先听一下我们的事吗?莅蒞也没有去劝，她相信春菜只要知道缘由，自然也就会理解她了。

    “嗯，你说吧。性格温柔的春菜也没有拒绝，点点头答应了。她知道莅荭需要一个 倾诉的对象，既然最亲近的莉莉不能听她倾诉那么自己这个朋友帮-下忙也是应该的。“其实呢，我和莉莉是戴比路克星来的，戴比路克星嘛，是-一颗...因为莉莉曾经向几个剧情人物坦白过外星人的身份，所以春菜也没有惊讶蒞蒞所说的话，只是专注的听着，偶尔露出意外的表情，或是轻轻的点头。虽然从莉莉的气质她隐约感觉到两人地位不低，女儿全宇宙最高贵的公主之二，这身份对春菜这个地球人来说，似乎有些太遥远了.更让春菜意外的是，两人贵为公主，身上却没有任何娇蛮的影子，或者拒人干里的架子。不过很快，春菜也顾不上在意这些细节了，因为范蒞所讲的，渐渐吸引了 她的注意力。虽然都是些日常的琐事，很多或许莉莉自己都不记得，但是却给春菜带来了不小的冲击。 她本来就是个在意细节的人， 不然也不会因为以前每天留意梨斗给花换水而喜欢上他。

    唯不太自然的坐在莉莉的面前，不安的看着她拿筷子戳着便当盒的举动。“我没事啊，我有什么事?”莉莉随口应道，眼神全根本没有聚焦在唯的脸上，只是出神的时候看着唯的方向而已。可是你的便当盒都已经被你戳穿了呀。唯怪异的看着莉莉，心里纳闷不已。虽然莅蒞跑去找别人一起吃坂让她有些意外，但是莉莉的反应更让她在意。就算平时再亲近，也不至于因为莅莅不在就变成这个样子吧，这姐姐依存症明显都已经到晚期了呀!莉莉彼提醒了之后还楞了一下，然后才反应过来看向自己手中的便当盒，只见-一个筷子尖那么大的孔正在便当盒内底部， 要不是她已经吃完了，估i计t里面的东西会有不少掉到裙子上。“我吃饱了。叹了0气莉莉放下手中的便当盒，无精打采的说道。“你要是真不放心，为什么不跟着莅莅一起去呢?“唯也是奇怪，平时对范荪紧张得生怕她丢了-样，现在莅莅和别人一起吃饭，怎么莉莉还有心思坐在这里。莉莉皱了皱眉，不禁有些心动。不过考虑了一下，最后还是违心的说道:“嘛， 蒞蒞又不是小孩子，她也需要自2的空间的。“随便你好了。唯也不清楚这两姐妹是怎么回事，索性也不去管了，她最不擅长的就是这种事情，就让莉莉自己去操心吧。

    ！

399.白衣女仆

    

    “那么，莉莉，伊芙，我出门了哦。莅蒞站在玄关门口.向着面无表情的两人打了个招呼，便兴致勃勃的出门去了。“莅蒞似乎很高兴的样子。伊芙若有所思的看着门0.淡淡的说道.“嘛， 难得认识了好朋友，这也难怪。莉莉勉强的笑了笑，只是眼中的酸涩依旧被伊芙捕提到了。“你不高兴伊芙皱了皱眉，开O问道， 语气却十分的确定。

    “我有什么不高兴的，蒞葒能找到朋友， 我也替她高兴啊。莉莉心里-惊，不过很快又恢复了镇定，继续笑着说道: "好了， 我也要出门一趟，估计下午就回来了，要是你什么事的话就用通讯器联系我吧。"你也出去?’

    不过伊芙也不是小孩子，见莉莉点头，也不再说什么，只是略带遗憾的把她送出家门.莉莉站在家门0，叹了口气.然后朝着一一个方向走去。她正打算今天去雇-个女，毕竟现在她也没心思去料理

    “希望能找到满意的吧。

    带着少许的期待，莉莉走进了女仆中介中心。这是她在网上找到的，感谢日本的有钱人，让这个美好的职业得以存活，否则的话莉莉都不知道去哪里雇人。“您好，请问您有什么需要吗刚推开大门，莉莉便看到一个穿着经典的短裙女仆装，一脸淡笑的向她鞠躬。 让她深刻怀疑这里到底是女仆中介中心还是女仆咖啡厅.

    “你好，我想要雇一一个1小不知道你们这里有没有合适的。

    想着既来之则安之，莉莉直接开门见山，说出自己的目的。“我们这里都是经过专业训练的女仆，一定会有您满意的。女仆少女微微一笑笑容中带着难掩的自豪.这家女小中介中心可是地球上最著名的女仆学院对外的介绍点之一地球上再也找不到此她们手下更出色的女仆了。“那就看一看吧。莉莉面无表情的点点头，在亲眼看到之前，她对这种类似推销的话持保留意见“是的，请到这边来。女少女再次

    莉莉默默跟着女仆少女走到中介中心里面，被带到了一个不大，但是很舒适的房间之中."请稍等，我现在就去拿名单给您。女仆少女再行一礼，便走出了房间.“这礼仪倒是很让人满意.莉莉表面不作回应，内心却忍不住点了点头。虽然没有深刻了解过女仆这个职业，但是好歹也接触过不少，光是戴比路克皇宫就有数不清的宫女了，莉莉自然也能看出一个女小是否合格。对于自己身处的房间，她倒是没觉得有什么奇怪。毕竟请得起女仆的都不是普通人家，这点服务还是该有的。

    敲门声响起，刚离开没多久的女仆少女再次推开了房门，里拿着一叠差不多两厘米厚的文件。“让您久等了，这些都是我们目前没有受雇的女仆资料，请您慢慢查看，如果有需要，可以通过旁边的按钮通知

    女仆少女把资料放在桌子上，便退了出去，完全没有影响莉莉思考的打算.莉莉对此也很满意，她最不喜欢的就是自己想事情的时候被打抗。带着些许期待和好奇，莉莉拿起了面前的名单，直接翻看起来。随意翻了几个，莉莉才知道，为什么 刚才那个女仆这么有自信了。名单里的女仆或青涩或成熟，风情各异，每片上都带着让人看着很舒服的笑容， 最重要的是，这些女仆哪一个走在街上， 都绝对是让人想要一 亲芳泽的大美女

    莉莉也是感叹不已.戴比路克皇宫的宫女平均水平，也就和这差不多而已.这样的质量也让莉制对家里未来的女仆更加的期待了，开始从头一个个认真的翻阅起来。“这个年龄太大了。

    “这个年龄太小了。跳过.

    “这个欧拜太大，伊芙看了不舒服，跳过。“这个欧拜太小，伊芙看了会触景伤情。过.

    足足翻阅了将近半个小时，莉莉把手中的名单看了差不多四分之三，都没有找到合固的。 她完全是以最挑别的眼光去筛选，毕竟是以后和自己同住一 屋帽下的，即使自己无所谓，也要考虑莅莅和伊芙的感受.“嗯?这个是. .

    直到翻到了某-页她终于停了下来，眼中也内过一丝以外。文件上的少女一头乌黑的长发，眉眼间带着一丝淡淡的羞涩，长相自然也是非常可爱，唇红齿白，眼睛也很有灵

    不过这些都不是吸引莉莉的理由，她之所以停下来， 是因为她看到了这个女仆的名字。......居然还有天朝的人?

    莉莉自从被琉璃带走之后，貌似还是第一 -次见到天朝的人。怀着好奇的心态，莉莉细心的看起了柳子卿的资料.“女仆学院第九十二届首席毕业生。这个女仆学院莉莉本来还不知道，不过在看到前面几乎所有的女仆都是毕业于这所学校之后，她大概也知道这家中介中心的性质了。“首席的话，能力应该很不错吧。

    “料理，满分，家务，满分，礼仪，满分

    看到一项项被当做考核的内容，后面都带上满分的评价，莉莉心里不由得有了决定。

    莉莉很干脆的按下沙发旁边的按钮。

    好，女仆柳子卿篦从吩咐而来，请问你就是我的主人了吗?”个多小时之后， -一个身高普通身材习称，长相十分甜美的少女被带到了莉莉的面前.莉莉抬头看去，也是忍不住眼前-亮.这个女仆的样子比照片里的还要出色，而且说话温柔有礼，让人一听就忍

    最让莉莉意外的，是柳子卿身上那身纯白的女仆装，让她看上去如同雪花所化的精灵一样。“嗯就决定是你了。莉莉笑了笑，说道: “从今天开始，你就是我们家的女仆了。”“那么， 请在这份合约上签字，至于雇佣金，您可以选择- 次性付一段长时间的， 也可以选择一 年一年分付. 那个带莉莉进来的女仆少女拿出两份一模-样的合约来，放到了莉荊面前.

    莉莉低头看了看，上面无非就是约束她这个雇佣方的一些条约，以此来保护女1的人身安全。莉莉很干脆的签下然后付了三年的雇佣金。“那么，从现在开始，子卿小姐就是您的女仆了。女仆少女确认了所有的手续然后笑着行了一礼.莉莉点点头，然后走出了女小中介中心。只不过和刚才只身前来的不一样，此时她身后还跟着一个纯白的女.“那么，我们就先去买点食材吧， 今晚的晚饭就靠你了，柳子卿小姐。虽然名义上是柳子卿的主人，不过莉莉也没有什么架子之类的东西，反而十分的有礼.“主人叫我子卿就可以了。柳子卿微微弯腰，行着礼说道.

    “吧，那你也叫我莉莉吧，叫主人什么的，总觉得怪怪的。莉莉挠了挠头，不免也有些尴尬。除了时雨，她还真的没有被谁喊过主人，更何况是这么恭敬的喊。“直呼主人名字实在是太不合适了，要是主人不介意， 子卿就称呼您莉莉大小姐吧。子卿微微弯起嘴角;露出了动人的微笑，语气温婉的说道。.随便你吧，只要不叫我主人就可以了。莉莉很难保证，要是柳子卿一直喊自己主人， 她会不会被以后过来的时雨柴刀掉。

    拎着一大袋的食材，莉莉走进了家门，身后是一脸委屈的柳子卿。至于为什么柳子卿会露出这样的表情，倒不是因为莉莉欺负她。 只不过作为一个超人一 样的存在，让一个娇小的妹子去拿东西，自己两手空空的走在旁边，她实在是过意不去。虽然柳子卿一直强调自己是女仆，拿东西是她的工作，但是莉莉就是 看不得女孩子辛苦，几乎是抢一样的把食材8了过来。柳子卿当然不是她的对手， 无奈之下只好空着手，跟在莉荊身后，这可以说是她女仆生涯中最失职的一次

    “莉莉你回来啦!伊芙永远都是对赫的声音特别敏感，莉赫喊了还不到一 秒，她就已经出现在了玄关处，脸上带着欣喜的笑容.不过这笑容在看到莉莉身后的少女时，就僵住了。

    伊芙很奇怪为什么莉莉出去一趟， 身后就跟了个可爱的女孩子，而且脸上的表情还这么幽怨.“她是我雇来的女仆，负责照顾我们的生活起居的。莉莉笑着解释邕:“她叫柳子卿， 你叫她子卿就可以了。”

    柳子卿的名字在日文发音里，似乎是比较拗口，伊芙第- -次说得并不顺利。“嗯，她是另一个国家的人，所r以名字和日本人不太一样。莉莉点头说道，因为柳子卿在场，她也不好说太多.知道伊芙不太了解地球的其他国家，她也没解释得太清楚。

    伊芙恍然的点点头，然后迅速变回一副冷淡的表情，只不过看向柳子卿的眼神还是忍不住带着些许好奇。“对啊，我正打算让子卿做点东西给我1们吃，好试试看她的手艺呢。莉茂扬了扬手中的食材。“子卿会努力让莉莉大小姐您满意的，不知道大小姐您想吃点什么?“柳子卿不亏是专业的女仆，虽然心里还是对莉赫刚才抢她工作的事耿耿于怀，不过依旧十分恭敬的问道。“我买了些做蛋糕的材料，你能帮忙做个蛋糕吗?”“是的，子卿这就去做。

    柳子卿点点头，正打算接过莉莉手中的食材，却被莉莉躲开了.“大小姐您

    柳子卿疑惑的看着莉莉，不知道她是什么意思。“我来拿吧， 正好我也想看看你怎么做蛋糕。虽然是雇佣方，不过柳子卿身上柔弱的气质，却让莉莉有些不忍给她安排粗重的工作，哪怕只是拿一袋稍微有点重的食材。

    柳子卿差点没气得晕过去，这完全就是不把她女仆的尊严放在眼里.第一次真正参与工作的柳子卿对于这第一任的主人， 充满了不满，也为自己未来三年的日子感到阵阵的悲伤。“嗯，没问题。莉莉倒是没有感觉到柳子卿的怨气，转身看向伊芙，问首:“伊 ..小周你要一起去吗?

    伊芙看了柳子卿一眼，点了点头。三人就这么,一同走进了并不算太宽敞的厨房，所幸三人都属于苗条的身材，倒也不会显得拥挤。莉制走进厨房之后，也很乖的没有再干涩柳子卿的工作，这让柳子卿的怨气稍微得到了平息，脸上的笑容也不再显得勉强。“莉莉，你这是从哪里找来的女仆啊?看着正在忙碌的柳子卿，伊芙终于忍不住凑到莉莉耳边，语气古怪的问道。“嘛.我早就想雇一一个了，这是我在中介中心看到的，见她能力都不错，就雇回来试试看了.莉莉耸了耸肩，也没有隐瞒， 只不过把雇佣柳子卿的理由模糊了一下。“- .其实你真觉得累的话，我也可以伊芙有些不悦的扁了扁嘴，对于莉莉情愿雇-个外人，也不找她帮忙的态度很不满意。“我这不是不想看到你辛苦嘛.莉莉定弱的笑了笑，摸着伊芙的头说道..不理你了，净说胡话。

    ！

400.子卿的蛋糕

    

    彩南市商店街的咖啡厅内，一身便装的范范站在店门口内，正在张望着。

    同样便装的春菜，招了招手喊道.

    “春菜~拉技寻着声音看去，然后笑着喊了一声，走了过去:“不好意思， 出门的时候耽误了一下。”

    “没关系，我也只是刚刚到而已.春菜摇了摇头，体谅的说道.

    得好漂亮啊。<- 样的春菜，莅蒞也忍不住赞叹道.今天的春菜穿着一件白色的内村，外面是米黄色

    的针织背心，下半身- -条红色短裙，让她温婉的气质也多出了几分灵动和活力。

    “你也很漂亮啊，你身上的衣服很好看呢。看某有些不好意思的笑了笑时看答抗范赞修.葒技身上的果饰和地球 上的风格井无二异，而且招配起来也能

    衬出莅蒞的气质。喳德是吗，这是利制设计的，我从小穿的衣服都是她设计的。莅范低头看了看自己的衣服笑得更加灿烂了，脸上带着掩饰不住的自豪。

    “莉莉设计的? ”春菜意外的打量了一下莅葒身上的衣服，忍不住说道前还真是厉害呢，感觉她什么都会的样子.Rn长又可发样格也温柔而且她睡着的时候啊“是吧是吧，前精很厉害的，不仅实力强大， 而目料理也好吃，长得又可爱任格也温柔，

    盐获眼睛猛的一声就好像找到了08解滔滔不绝的说起来 停都你不下来。在她心里， 用有就是世界上最

    完美的人，除了顺散一 点以外..莅范，你先冷静一点。

    春菜擦了擦额头的冷汗，勉强扯着嘴角说道见到装获自上强大的妹控之魂，春菜还是有点适应不过来，“我们今天不是来数莉莉的优点的。

    虽然知道范莅对莉莉是什么感情，不过第一

    “对哦。拉范这才停下，不好意思的换了挠失发"回随 一提起带期， 我就容易停不下来。

    “没关系的。春菜微微一笑并没有介意，本来她今天就是为了和技范谈心事才来的，不知曾是不是因为和技莅面临同样的问

    色她也隐意和芄莅谈自己的感情问题。

    “莅菝你真的很喜 欢莉茂呢感觉到范的感情，春菜不由得有些羡慕。她虽然喜欢暗喜

    "嗯我最喜欢花莉了。”五茄毫不允豫的点头承认，脸上带着明显的骄傲。她的任格就是区样，从来不掩饰自己的感情，要不是有所断忌

    她早就向莉莉告白了“总觉得，有点羡慕你呢。春菜看到范这么角敢的承认脸上难免的露出落寞的表情，她之所认现在都掩饰对梨斗的感情，正是因为她没

    “春菜你也可以啊，去向梨斗告白吧，他一 定会接受你的。不知道为什么，五技总觉得梨斗和春菜会是很般配的-对.她也希望看到两人能够走到一起，

    ...不行这样会让结城君团扰的。菜脸色一红脑袋摇的跟拨浪鼓似的。"可是你不说，梨斗怎么会知道呢?”莅乾歪着头，好奇的问道。她直都觉得，喜欢一个人就应该让那个人知道，只有这样才能有机会走到一起，

    。我.. ,我还没有准备好.”春菜低着头，断愧的说道.“别说我了，今天不是为了你的事情吗?”为了避开这个化人害量的问题。春菜决定还是谈回两人最初的目的。

    "对哦， 我都忘记了莅莅又是尴尬的挠了挠头发，笑嘻嘻的说道.

    春菜总有种错觉，莅范挠头发的时候，那别傻里食气的样子，和制特别的像

    “大小姐，小簡小姐，蛋糕已经做好了。”聊子卿端着一个精致得如同工艺品样的15克力蛋糕，自信的放到制郑和伊关的面前，

    “请两位小姐评点“哦吼，不愧是满分毕业的首席女小呢.同样擅长料理的莉瓶眼睛- -壳. 忍不住称赞道.

    她基本上全程都在观察柳子卿工作的过程，探都在观实和子脚工作的过展所以也清楚眼能这个蛋标绝对是让人满意的精品。

    “那我就不客气了。莉茂随手拿起旁边的蛋糕刀，“哗咖 ∩刀便把蛋糕分成了均习的八块，几乎每一块都是一峻-鲜的大小。区手靠出，和子卿眼神顿时冈过一自精光，第次对这个新的主人产生了重里。作为精通料理的人，她很清楚箱这几力绝对不是一般人能做到的， 尤其是在切蛋糕的时候， 完全没有破坏蛋糕

    的完美外形。的是眼力， 手臂的力量，还有手腕的稳定性，要求很高，缺不可。期E2积设有公公法毕黄自2是个常年玩力的人，区手对她来说跟喝水作简单。

    前笑着把蛋糕盛出来三块，分别放到自己. 伊芙还有柳子卿的面前，

    “大小姐柳子卿皱了皱冒，不解的看着前前。

    “好东西就要大家一起吃嘛.莉莉笑着解释道，因为是住在同一屋帽下，所从葡静也不会用对待宫女的态度去对待机子卿，而且她也不喜欢顾

    指气使的对待别人。

    柳子卿脸色难看的拒绝道。她所受的教育里可N“别这么紧张我这里没有这么多规矩的。”

    “不行!这是原则问题!柳子卿意外的强硬，她可是要成为女王的女人，才不会随便就破坏规矩呢。

    “那如果我以主人的身份命令你呢莉倒是没想到和子卿这么屈强，不过幸好她也有自己的办法，脸上带着自信的笑容看着柳子卿，她知单柳子卿

    现在只能选择坐下了。

    ....果然，柳子卿脸上露出为难的神色，再也不似之前那么坚决了。虽然女仆守过那是建立在女仆的个人安全受到威助的时候，毕竟现在是文明社会，基本的人权还是有的。可借的是，用精的命令根本就能不到那个标准， 根据女仆守则的另外一条规定， 种子卿必须所从我用的网令。

    “大小姐你真是太狡猖了.未来的女仆王默坐下，脸上带着明显的不高兴情绪，腿帮子鼓得高高的，只不过根本就不能让前为害怕，而

    引得莉莉忍不住多看了两眼。“真是个可爱的女呢。”心里偷偏的笑了笑，茂对柳子卿是越来越满意了，她想要的并不是一个唯命是从的女小，不如让

    菽茹做个机器人出来实在.柳子卿偶尔的小情绪反而让用制觉得这个女们非常的有趣。

    白了，就是莉莉偶尔的恶趣味又被勾起来了。“好了，别生气了，尝尝你自己的手艺吧。把蛋糕往柳子卿面前送了送， 箱制拿起叉子，切出个角， 送进了口中，“嗯! 果然很好吃。蛋糕入口之后，那松软的海绵状蛋糕体口感刚把蛋糕放进嘴里， 的利就忍不住眼有一壳毫不各者的开口赞。重能人口之6实中国十分的好，而且15克力那浓郁的可香味一点都没有流失，反而在一丝没不可案的威味中， 变得更加的突出。做上用满意的，是种子卿并没有加太多的糖.恰到好处的淡甜时和可可的苦味完美的融合在一起形成种柔和而持文的

    美味，在口中流转不散.伊芙倒是没有说话， 只不过从她下叉子的频率越来越频繁就可以看出，她也很喜欢这个蛋糕。

    “你在蛋糕胚里放了盐?

    莉莉微笑着问道，语气却十分的肯定。“大小姐真厉害，这点咸味都能尝得出来。因为早就坏疑葡而也有着惊，人的料理能力，P所以柳子卿并没有意外，只是放下叉子，淡淡的赞叹道。

    “嘛好我也会一点料理.

    莉莉谦虚的说道.旁边的伊芙一头雾水，她完全没有尝出威味，而且明明是甜点，放盐的行为也让她很疑感。来为什么放了盐还会这么好吃?”

    伊芙好奇的问出自己的疑问。“嘛就是因为放了盐，所以才会这么好吃-般人都会觉得甜点都应该放糖，其实少量的盐能让味道更佳的

    突出。。精箱收笑着解释道，她也经常在某几种甜点里放盐， 蛋糕就是其中之一， 因为盐不仅能让 因糕的香甜更突出，而

    对口感的提升也很有帮助。“不过你怎么 知道我不喜欢太甜的蛋糕?解释完之后，莉成又忍不住好奇的看向视子卿，她不记得自己说过自己的口味.

    “那是因为大小姐您买食材的时候，只拿了很少的糖.脚子卿解释道“而目子卿观察了一下厨房， 也发现糖的使用次数并不家里也几乎没有存量，所i以才大胆的

    猜测大小姐应该不是个喜欢吃太甜食物的人。”和子卿的语气很平淡，并没有自得之类的情绪， 对于她来说摸索出主人的爱好和口味，已经是种接在本能的

    行为了，并没有值得炫耀的。”.. .你还真是厉害。前南古怪的看了称子卿一眼然后才略带酸意的说道。光是这一手，她就确定柳子卿的智商绝对在自己之上，要

    不是当了女仆，她绝对是侦探界的一顆新“大小姐过莫了，这是子卿的工作，不值一提。柳子卿微微躬身，并没有因为精莉的亦赞而高兴。"嘛厉害就是厉害。冠笑着说道“不说这些了， 我们继续吃吧， 等下子卿你把利下的保存起来， 颐点等拉拉回来了， 仕她也告-

    柳子卿躬身说道，并没有好奇的和她的工作并没有直接的关系。

    “我回来啪~偏丘房颇的时候，茹茹的声音才在玄关刘响起，早就纳间荭拉为什么还不回来的莉制几乎是化作阵风样的出

    现在玄关处。

    看到莅蒞俏主生的站在自己面前，

    人拐跑了呢“嗯，和春菜聊得有些忘了时间。五茹不好意思的挠了损头发，然后举起手来，突出手上的袋子。 说自“不过我带了东西回来喊。 春菜说这家蛋

    糕店的蛋糕很好吃的。

    前无语，接过莅蒞手上的蛋糕，不知堂说什么好

    “对了，莉莉，你还没有做饭吗，我饿得肚子都扁了。“看到莉莉一身家居服，身上也没有国裙，莅蒞不仅好奇的问道，

    “那个其实我....越支吾吾，不知着应该从哪里向恭范开始解释，毕寅范拉最 查双的是她的料理，而且自己雇文仆的事情也没

    有和莅范说过“大小姐， 请问是莅蒞小姐回来了吗?个陌生但是十分好听的声音传到莅范耳中，侧过头去一一看， 却是一一个长相甜美，看上去很温柔的少女阳主但是十分8声的身穿纯白的女仆装，手上还拿这个汤勺，站在莉来的身后.

    “家里来客人了?“葒药一时间还没有看出脚子卿的身份，还以为是萧开的朋友。至于神子卿刚力对莉我的称呼，也给她忍略掉了。“初次见面， 拉苑小姐. 我是大小姐雇用的女体， 我0娜子卿， 五茄小姐叫找子卿就可以了。

    柳子卿例行的弯腰行礼，自我介绍道。....卿?女小?”

    莅蒞愣了一下，茫然的看向莉莉。

    ！

401.连晚饭也能水出来一章的梓喵已经没救了

    

    。招结不和段的说道。他和国基能帮上忙的地方实

    也说不出反对的意见来，毕竟这

    一。已本吃蛋糕吧， 很好吃的哦。拉茹转头看向怕子卿， 关着说物

    “我就不用了，莅蒞小姐。象了7口来说曾“子圈先去把画锅放好便， 等明饭面子他指了摇头然后经着为和没有注意。把她手上的蛋糕接

    后再拿出来比较好。对眠，我都忘了这是吃依时间。子卿，还有多久才能吃饭啊，

    彼脚子卿这么一-提醒，

    戈肚子好饿。马上就好了，请五莅小姐再忍耐片刻。国两人在 玄关处大眼略小眼。

    柳子卿说完，行了一个电同记比较好，只得像个傻子默的站在原地。

    明明有很多问题想问，目一时之重提同来的

    “子卿看上去很可发的，东8是平常一样的笑容。倒是莅范和平的开这p没想到还真让我找到了。”“中介中心，我也只是的又忍不任问道“荭荭你今天怎么这么顾回水精下意识的回大心都忘记明间了.要不是各菜提醒我，我都不知曾已经典

    “你们都聊了H2内此却几平离到了俱子眼上，空■耳朵准福听蔬茹的四路

    _副心情很好的样子。

    神械的笑了在22里， 这貌似还是第一次， 莅拉

    的湖呆朵的站在原地内心百感交集也不知

    时都要保密的情况。种有三其妙的酸忍， 让的精怎么也笑不有对地锅故益线于长大了，也有自己的小地密的失第在心里回场，

    “精荊，你怎么还站在这里啊?如看到用箱一个人站在门口发呆 忍不任开

    伊芙见蒞蒞都上前就还没有回来，

    问首“发生什么事情了吗?

    “是伊芙啊.来，掩饰着许没什么只是刚响在想些事情而

    前知听到身后的声音，急忙叹起脸上的情绪

    中好-儿力家起昌夫问曲“你有心事?伊芙不作声，认真的看部出“你怎么看出来的?

    莉茂楞了一下，下意H机已经为时已晚了.说完之后，又急忙拾任自C”R大云得出来了。，就连笑的时候， 眼角的肌“你以为我和你在一起多人代早就发现了， 你只要是不高兴或者有心事，伊芙给了箱一个白眼

    肉都不会动。主规意这种细节啊。“你怎么会古国常地东说伊芙 细心还是无聊。前莉无奈的笑了

    没好气的别过头去。自然也会发现一些规律，其古看莉精心情不好时有什么特征，

    水来就是个容易被人看穿的人，生” 这件事就这样吧， 也不是什么大事。

    伊芙目送着莉莉走进屋里，

    客厅了.

    厨房里，一月白衣的和子卿报了探额失的话，就

    我一定要让她知道，我是这个家的女1，工作国设有把“情特，这于做好了。这次一定会让大小工作的事情，还没有释怀。尤其是她发说有文

    仰子卿可爱的握了指事，公的下家务而已.

    这种想法柳子卿是无法接受的，

    直观完全相悖。中手快脚的把餐具还有菜全部布置好，然后才走到客厅。

    柳子卿进发出强烈的工作E做明ngz前莉大小姐，小周小姐，晚

    “那我去叫拉下起来，准备去二楼.正在无聊的换着台的形机工“请等一下，利形大，的甜美笑容，说道:“这些小 5L

    准备用餐吧。就麻烦你了，子卿.连喊人吃饭这种小事都要担

    不口地。不触在改事上收真民达●子顿电去那队让她去好了，

    的子期顿时突医颜开， 响窗开的莲花样清澈而纯中，

    莅范小姐，晚饭已经做好了。”能门贩道.只不过等了半天，里面都没

    顾顶前已经了解了整个家的布局，所以

    点回应。莅蒞小姐?和子卿孩了寂置，加大了声音再顺一次。

    ”啊?谁叫我?”a的主。 然而， 和子卿面前的门依日没有半点动解。获药的声音告了出来，伴随的是开a

    “五蒞小姐?你怎么会在的中2中来的范范，奇怪的问道。间子卿转过头， 看到从旁边的门中轻

    “我平时都是在莉制房间里的。是可以吃晚饭了吗?莅莅笑着解释了一下AE药我说曲是-是的。请拒茄小相部步到饭厅，

    柳子卿急忙收起古怪的大就下去。"“嗯， 你先下去吧，我接范点点头，然后又关上

    282-人又回到了一般。柳子卿只得自己

    “荭拉人回来，莉莉不由得好奇的问道。小相说更衣之后就会下来。

    国减地了，子卿你也坐下来吧，我们先吃饭。福她也会先吃 反正葒葒很快就

    我粮点头也没有再向。这种情况倒不是第一次，

    . 我怎么可以和大小姐您们一起种你 用餐的奇怪设定。

    “你忘了我下午说过什么了吗?”师的说道“副令!哦!

    莉莉眯着睡促狭的含笑看着称子卿，字一 e

    和子卿算是体会到梦想与现实的差距 他只0巨力照要成为女小界的标好且她的第一个主人也无时无8

    崖毁她的梦想。双眼做微泛红，内烁曾淡淡的旧光

    接哭出来了。

    莉制还没有见过这么敏坂的人能从皇宫东门排到皇宫西门。厉而且她自己也没有提出过，

    “子卿没有哭。”酸酸的感觉，屈强的说道。似子卿强忍着鼻子上的的的中免得别人还以为我欺负你。地自己都觉得难人接受.也只好放

    要莉莉看着一个眼中含归， 00的1吃饭尽管柳子卿说自己的法7。弃化柳子卿不要在意年她已经迫不及待的端着自己的餐

    小也是个奇怪的家伙啊。传吃饭，还会一脸喜出望外的表情.全程没有说话的伊芙也忍不住吐槽总，地政577少力气.不用管她， 我们先吃饭吧， 这顿仅子如国业包天和闻她就知道这顿板味道一一定不会差，莉看着面前色吉味食全的板菜，也忍不住要8大o 179 的手艺. 她也没有什么扰豫， 不过在把一

    伊芙点点头，也不客气，直接手就快同时吃饭的速度也在默默加快

    香脆的鱼讲放进嘴里之后，如ED 05 占头 专心吃自己的饭了。前知也没去笑话伊笑，尝了一口汤之正话不黑曼和两人言气自觉的走自己2的座位上，世了起

    人吃到一

    “好吃!仰子卿的料理征服了。和莉莉还有伊芙预想的一样，拉桃记自2的餐具， 走进了厨房。

    莅范刚坐下没多久，中央以“小周小姐!这些事情让

    的餐具

    以伊芙的身

    种相雪损个地方工作的冲动。

    时共只的站在沙发上，摸着自己依旧平坦的小子。

    重联都设吃， 你就吃到动不了，这也太弯张了吧。期型在括的电袋下，让地故着自己的大望长着头无宗的收信。

    随感， 谁让子卿做坂这么好吃

    莅葒大咧咧的笑了起来，获小姐过爽了，子便只不过是尽自己的本分而已。

    间子哪瑞着几杯热荥走进客厅，不好意思的实8理一样好吃的菜。子部你真的好历害眠， 我还是第一次防到和特968

    看到神子卿走进来， 茹感收着再次资:光不要再说了。:子哪怎么能敢和大小姐相比 拉技小姐您就不多的了精精画艺.他很好奇精的料理到底有多对化和子卿嘴上诵虚着眼睛却好奇的看句特用，

    “找机会我做一顿饭给你合的，莉莉看出柳子卿的意思，了定要是让前莉做

    饭给她吃她自己都没脸继续x... .你们女仆的守则还有是-0年放在莅范脑袋下，莉越无奈的摇了摇头自体白的女业， 眼神闪烁的看着她离先去洗换了，有点团了。6场洗的衣物古，完全没有注意到， 身后那下

    开的背影。二间就保续去工作了，两位小姐请安心休息。

    ！

402.来自天空的窥视

    

    和子卿回到蹰房，简单的收拾了一下，MG使文现不显得太乱.毕竟伊芙也是个很有条理的人洗完碗之后也顺手把厨房叹拾过，

    “这家人真是太奇怪了她开还幻想着自己第一次真正的作为名女仆和子卿无聊的简在灶台上，红唇微抿，心里多少感到有兰你越E重要女仆的主人。工作一定可以把主人的家打理得共共有条， 谁知自却上和店 药姐身旁待命. 算了，出去看看还有什么工作可以做吧，实在不们下 z里的其他地方，而刚走到楼梯国子碗站了一8儿发现自己这区样也不太好，索任就走出厨房， 准晶巡股一

    旁边，浴室里传来的水声引起了她的注意。。和子嫩忧豫了半赖然后野手路期的走到浴室门口.她知前里面的是开相，

    有她自己知道了。地自主人庆美也是文的工作之一，我才不是要报再大小姐呢，只是想要工作而已

    和子卿动作轻缓的拉开浴室的外门，口中碎碎念的，就好像是在说服自2-一样。见没有引起伊芙和拉莅的注开条足以让她穿过去的门强面子卿田速的胸了进去.然后看了看外面，

    ，这才小心冀的关上门。意，这力的路里面放着莉前换下来的内衣蘸，还有家居服，柳子卿这才放C

    嗓吱”山的志者间子哪也没有在意。不过她显然没想到，浴室内的少女历力民有好入

    ie所声喝同道，一只手凝起一道水流，戒备的看着门口.

    “是星我 的音吓出心服病，下意识的开口应堂。柳子卿差点没被市开天的国“子卿?你随6期林能全要石的水箭 更感的开口网临.未利愣了一下，放下那的的展要而已

    “我只是一只是本看的来随便找了个借口，好把眼有的状况应付过去。●子卿定了定解。让自己不在自需你击外面休息吧.

    “不用了，我洗读不喜欢别人生的生地至在皇宫的时候都没有安排宫女同候，更何况是这种小心打荆想都没想就拒绝了，那其规re。室随便伸手就能拿到东西的空间，

    .“.子卿知道了。.。 体法 而自现在 她根不得马上离开. 毕竟想要做坏事，还皮发现，

    这种事情还是很尴尬的。702.和子卿突然想要进来，把她也是吓了一路，听着渐行渐远的急促脚步声，精剂也是松

    “这丫头也太大胆了吧。”家在有人的浴室跑，而且8同上也说明了，女仆并不需要负责有宗密胶莉莉可不觉得哪个第一天来工作的女小会自体接触的工作，比如帮C搓背的，t比如诗宴咖，不主理会她了，草草的洗干净身子.使从治室中出来了。不知道柳子卿到底是什么意思前都索性也不“你们有谁要去洗濞的明9?”边擦拭着头发， 制-边看着客厅中的三人问首。

    “我等一下，我想把这个电视剧看完。

    莅范头也不回的说道。“那我也等一等吧。”-时半会也不想走开。伊芙双手摔着一本书同样是专注得头也不指.

    “那子卿你先去吧，免得等到太晚。”前利见两人都不想动，只好看向椰子卿，这怎么可以小喝小姐和若技小姐都没洗，为么可轮到呢。

    柳子卿赶紧摇头拒绝。可题她0了 的天早上你还要早尼做早饭的，洗完鼻早点休息吧。

    莉莉也不听柳子卿的意见直接拉着她把她扔进浴室。名中放在哪里你知道随意用. 不用太过购懂区里现在可是你家。

    前前交代了两句，便转身准备离开.

    ...大小姐请等看到前转过身去，柳子卿她急忙喊住。我想知道，见为什么要请我回来，您根本就不像是需要女仆的样子。，。

    和子卿皱着眉问道。她要是再不弄清楚她估i计自己在这个家只会越来越难受。

    “吧， 我只是想有个人做饭和家务而已

    莉莉一怔，转头看着柳子卿解释宜。..那随便请一个女佣不是更划算吗?纯为了找个人做饭做家务，就雇用子神不朝的着冠用。要知自善的女用和与业的文价格差了百8不止，

    0女这也太不把钱当钱了，科售而且光是你的手艺，我觉得自己已经赚了。”“用乐人我好不 物你也不用太在最乌份 就当自己是家里的一员款好不过家务还是得的。

    并且把门带上。说完，制制

    的理的著着南制离开. 好半天才不自觉的勾起嘴角，带着些汗的无乐，

    “真是个奇怪的主人。

    错段白的身影前开了相明间的究，让五月制烂的最光酒在并不大的明间内，

    E时士上学了.“大小姐，起床了“唔， 这就起观难的半部着双娘， 止屋子里的阳光不至于让她眼瞒太难受，

    睡罗中药苏小姐正在换衣服， 大小姐你也请快点”“起来就好，早餐已经做对拉物和子卿双手撑在腰间，微关看信定息下就下来“知道了， 你先古忙其7明睛依旧半眯着，-副确时都要再睡过去的样子。

    柳子卿半信半疑的看着莉莉，。不国信她这样子等一下真的记得下楼。不过也没多说什么，想着不行等一下博

    0u就可以了。于是柳子卿转身便出了房间。

    B. 正准备胶掉睡衣，却突然反应过来，感又打了个哈欠，莉荆就这么眯着眼往和子卿拉开窗帘的阳台看去。.. 美桕，你在看什么?”她其实并没有打算和美相的房莉莉眼神闪烁不定的看着对面窗户，那个欢手代

    同面对面，只不过在她选好房间之石，7“我还以为莉莉小姐你还在犯迷相0汉意王的了，箱箱小姐，刚刀那位穿着女仆装的小姐美相肯皮的笑了笑，也没有破人抓住偏观的尴尬，好的

    是谁啊，你的朋友吗?”负责做饭的。嘛你这么说也没错，不过她其实是我雇回来的女体，制精走到著地圆前，解释了两可，然后双手抓住了命“妇了，八由时同结束，你也该去幅程梨斗了。”窘上彩南高中的蛟服。说完，前莉直接把窗帘拉上，这才放心的脱下身上的睡衣，

    “美相这丫头也越来越坏了。”的在地们面前多安静乖巧， 可惜随着时间的推移，以边整理着服装，莉莉一边也是在无宗的唱石。心也不再拘谨了，及两家人起来越熟悉的关系美妇的小恶魔任格也渐所窃露头角，和R地

    尤其是在伊芙面前美旧更是以乎特别的活跃。期坐在 茶 桌旁，吃着早餐了。先数0后精前也替的了不少，名关走下能，此时盐茹和伊芙都已经坐 王餐米

    “早啊，莉莉获范手中捧着一碗米饭.笑着向制茂贩道。

    “早上好， 莅蒞前南笑着应道，然后坐到伊芙身旁，看着伊美。

    “早物， ....莉看了看正在走过来的柳子卿，急忙改口.“还是叫我伊芙吧， 我比较喜欢你喊我名子，伊芙笑着说道，好几次见到莉莉没办法改口，"嗯， 我也觉得伊芙的名字比代号好听多了。

    箱点点头，赞同的说道.大小姐， 你的早餐。”字间好走了过来，把早餐放在前莉面前，

    不过不好多1mE.小想只不过是伊芙以前工作时使用的代号而已。

    莉莉笑着解释道. “原来是这样。”她早就纳间了，为什么伊芙的名字这么奇怪。

    ，那边拉范已经吃完了。

    “嗯， 等一权的的地只督往嘴里塞，然后喝一 -口汤来回两三次，便把早食解大早.相制看了看时间，也不她你了，子卿.“那我和范范先去上学了拎起书包，莉莉和菰蒞一“嗯， 放心吧，大小姐，人太关，然后才把手上的便当交给两人。柳子卿从“大小姐，范五小姐这是你们的便当。“嗯谢谢.

    莉莉接过来，然后和莅芤上学去了。

    。路上小心.”江集国古省续吃早餐谁准3别转过去，差点没被站在自2身后的身能下死，目送着两人离开，和子卿才转过身，打算回

    “小. 小周小姐?!和子卿看清楚来人，大松一0气拍着询口问首:

    “抱歉，我忘记。“下次我会注意的，伊芙说到一半，然后顿了顿，改OC:我也就没有说出来了。她本来想说忘记走路声音大点不过想棚子卿只是地球人

    “你这是要出门吗?种子卿好奇的看着伊芙问道。嗯，有点事情我想要去看一看。”美点失，一边穿上短靴 一边淡淡的说道。

    “那请路上小心。”

    “嗯，知道了。伊芙点头应了一-可便出门去了，顺手便把门绍关上，

    “大小姐不是说小圈小姐很少出门的吗?”中英已经低开了一双洁白而巨大的翅膀，整个人咖门破关上， 脚子脚才纲同的想到她却不知道， 在门的后面，

    同天使一样飘向了天空。精期的心事应该是和拉有关没错，不过具体是什么我还是打算弃眼看一5，

    空中的伊英眼睛在街道上巡规着，不一8儿便找到了角特和技范的工，然后拿出一个望远镜来， 安心的观0的我的感知能力和直觉都比校敬说伊芙不由得又任上升了一

    “看 上去又不像和莅菰吵架呀。着着两人手牵手的走，伊芙又是羡慕又是最感。她还以为

    万人的关系比谁都要亲呢，又不像是那么回事，果督好奇 伊笑雄读观赢快便看到了两人走到了平明和各荣通面的地方，

    原来是那个女孩子的原因吗?期878自2的手，然后又笑着走 上法，伊芙大致 上明白是怎么回事了，

    .西连寺 春菜，莉莉和菰蒞的朋友来看，“我记看和其见过面 但是获经常说再加上现在看到几人的关系。自芙很快就猜到了，

    是故复和装药是朋友而已啊，为1H 么前前要不高兴啊?”不用基反而又糊涂了，她一直看着三人进教学楼，都没有找到拉拉和

    的地方.

    ！

403.梓喵想写个大新闻

    

    戴比路克星皇宫，奇多的书房里， 扎斯丁正单膝跪在奇多面前， 向他汇报着自己刚得到的情报。"陛下，娜娜殿下和梦梦殿下已经离开配比路克星了，同行的还有时雨以及芽亚两人，“嗯， 立即组织部队跟着她们，她们一定是去找莅莅和帝恭那两个丫头了。奇多安坐在曾彼莉莉嫌弃过无数次，充满了西方死灵风格的骷髅王座上，- 手托腮，面无表情的吩咐着."营命。扎斯丁低头受命，然后退出了书房.“哼莉莉这丫头还真是胡雨。扎斯丁离开后，奇多一人看着面前的电脑屏幕 嘴角露出一丝戏谑的笑容，自言自语的嘀咕前那我就再推你

    -把好了，我愚蠢的女儿哟。说完，奇多便飞快的在电脑中输入了一首命令，并且发了出去。“干掉那些家仪吧。制不然我可就要把拉拉带回来嫁人了。”

    另- -边顺利离开了配比路克星系的梦等人，正在飞船上高兴的庆祝着.

    太好了， 没想到会这么顺利梦把手中的果汁一饮而尽， 脸上挂着灿烂的笑容. -想到马上就能到制制，她就控利不住心中激动的情绪。

    “是啊，扎所丁那个笨蛋，估计还在到处找我们吧.娜娜同样喝光手中的饮料，得意洋洋的说道。

    不同于两个单纯的公主，时雨和芽亚却是皱着眉， 表情略显凝重。“有什么问题吗，时雨? ”梦梦奇怪的看着时雨，不知道她为什么会这么严肃。

    “我们真的是瞒过他们离开的吗?时雨一手摸着下巴，心里隐隐有些不安。她们离开的过程实在是太过顺利了， 尽管这可能是因为她们部看了很久

    但是一切都按照计划发展， 却让她感到十分的违和，“确实，以戴比路克星的警戒来说我们离开时居然没有引起半点注意，这有点太奇怪了。”

    芽亚好歹以前也算是干杀手这行的，对于危机多多少少也有些直觉.“这不是因为扎斯丁太笨了吗?棚哪不以为然的说道:“而且我们离开的时候也没有被跟踪， 也许只是你们想太多而已.

    雨也只好无亲的点点头，选择相信娜娜的说法了.毕竟在宇宙中，她们就莫真的被

    跟踪了，也没有什么太强的反抗能力。

    “报告队长，两位殿下的飞船并没有发现我们.。“特哼，这是当然的，毕竟我们现在坐的战领可是用了最新式的隐形深层的，不管是什么雷达， 都绝对发现不了

    扎斯丁骄做的笑了笑，大手一挥. 命令营“就区么跟着两位解下的飞船， 等到达了目的地， 我们再把几位般下

    起带回去.“可是， 队长..站在一旁的副官犹豫了一下，还是提醒道“以莉制殿 下的实力，我们好像没有办法把她带回去。“前有殿下那边你就不用担心了， 陛下已经找人去应付莉制殿下了。扎斯丁摆了摆手，毫不担心的说道。“是，属下明白了.

    “街莉，你怎么了?”午休时同，正在和莉制还有莅莅两姐妹一 起吃坂的春菜见莉莉领频抬头看向天上，不由得好奇的问道。

    箱致了致名，然后又低下头来， 摇着头说尝“没什么 可能是我心理作用吧。

    她总有种最近会发生什么事的感觉，而且还是比较强烈的预感。

    "对了，春菜，放学之后要不要一起去吃东西?莅莅看了莉莉一眼然后突然的开口提议道。“嗯，可以呀，你们有什么想吃的吗?知道两人对彩南市可能不是很熟悉，所以春菜很自觉的主动问首.“.有没有哪里的咖啡或春巧克力特别有名?莅想了想然后试探性的问道.“我知道有一家咖啡厅的咖啡和巧克力蛋糕都很有名，不过可能稍微有点远。春菜思考了一下，然后看向两人，征求意见:你们要去吗?“好啊好啊，我还没到其他地方去过呢.”菝拉想都没想便点头答应了下来，然后看向前制， 说"赫， 我们起去吧，好不好。

    啊?还在想事情的莉莉抬起头，略显茫然的看着莅蒞。

    “拉莅你刚才说什么放学后要不要一起去吃东西，春菜说有一 家店咖啡很好喝.莅莅担心的看着莉莉，重要了一遍刚才的话。“哦，可以啊，我无所谓。萧点头，笑着答应下来”x过眼神飘忍，注意力似乎并不在这边。

    范莅和春菜对视了一眼都从对方眼中看到了担心和疑惑，显然她们都发现制并的样子不太对劲。

    “葡莉，你没事吧?”还是春菜主动开口，再次问道" 我看你好像心不在焉的样子。

    “我在想些事情而已.”精南站起身来，笑着说当“我有点事， 你们继续吃吧，我先走了。五范，我们教室再见。前街说完，也不解释，直接离开了天台.她向都很信任自2的直觉，虽然这次她没感觉到什么危险，但总觉得

    有不少麻烦“还是找伊芙商量一下吧，让她安排点警戒也好。离开了天台，莉茂的表情顿时变得有些严肃，拿出鱼讯器来，联系伊芙。.您好， 您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。。改天还是让技范把这个提示音换掉吧，感觉怪怪的。

    前前一脸无语的收起通讯器，虽然不知道为什么伊芙不接，不过对伊芙的信任让她并没有太担心，想着放学再说就是了.而在彩南高中的正上方，接近云层的天空之中， 伊芙正拿着自己刚刚安静下来的通讯器，满脸的后怕。

    “吓死我了，莉莉怎么突然给我打电话了。随手收起鱼用器，伊芙拍着图口说道.因为前用经常说错， 她自己又经常看地球的相关资料，伊芙说话也越来越

    接地气了。等了一儿确认通讯器没有再响了，伊芙区才放儿的降低了高度，打算继续观察前技的校园主活，

    本来只是想要看看莉莉为什么不高兴，但是看着看着， 她自己倒是忘了时间了。

    放字后...“莉莉，我们走吧。老师刚走出教室，莅荭便已经拎起书包， 随时准备 离开的群子了.ψ__春菜不是还有网球社的社团活动吗?”

    莉荆纳间的看着莅范问道。“她说今天请假了， 所以我们赶紧走吧。莅莅牵上莉莉的手，开始把她往外扯。‘来了来了， 你别拉我。”无奈，前莉只好跟着范范走，同时一手拿出通讯器，再次拨打给伊芙。

    喂...09?这次倒是接通了，伊芙的声音也从通讯器中传来。

    “伊芙，你现在在家吗?...在的.莉赫听后愣了-下，她总觉得伊芙好像很慌张的样子。“那你要不要现在来彩南高中一 趟，我们正准备和春菜去喝下午荣。

    ， 伊芙大大的松了一0气.她还以为莉前找她是什么事呢，正在做着不可告人的勾当的少女，还担

    心自己是不是被发现了。“嗯，我这就出门，你等我-下.恢复平静的伊芙淡淡的说道，然后迅速的挂掉了通讯.

    “伊芙要来吗?”-直在听莉莉说话的范莅回头问道。

    “嗯我们在门口等她一下吧，莉莉点点头说道.“那我们先去A班吧，春菜应该在等我们了。莅莅和莉莉一同跑到A班门0.刚好确到正在往外面走的梨斗。“哟， 梨斗，回家吗?”很自然的打了个招呼，五茹却若有所思的看着梨斗.用很自然的打了个呼，盐范却若有所“前制， 莅莅你们怎么跑过梨斗楞了一下，疑惑的问首。“我们来找春菜的。”莉莉指了指因为被梨斗挡着，而没办法走出来的春菜，幸灾乐祸的笑着说道。

    .春.西西西.西连寺?!”梨斗回过头，整点没被身后的春菜吓死，急忙很后了两步，结巴的打着招呼:“对 对不起，我

    戈..我没有注意到。“没关系的。春菜笑了笑，温柔的说道: ”是我没出声，不怪结城君.看到春菜的笑容，梨斗顿时脸色-红 支支吾吾的说不出话而春菜看到梨斗的反应，以乎也案觉到了些什么，

    “对了

    不如你跟我们一起去吃下午荣吧。

    梨斗看了看旁边的春菜，脸色一 喜却又有些不安的说道:“不.. .不会打抗你们e.

    “我和莅范是无所谓，你问问春菜介不介意吧。”莉萧心里暗自发笑，捉弄这两个人真是太有意思了。莉莉~”春菜响峰以的看了制一眼然后才转头面向梨斗表情有些不太自然。 因为直都掩饰着自己的感情，她到现

    在都没有和梨斗有过什么交集，-起出去喝荣聊天什么的，更是从来没有过。

    春菜，加油哦。莅莅凑到春菜耳边，小声的打着气.“9没错，我也要勇敢一点才行。春菜暗暗点头，手握得紧紧的， 连青动都冒了出来。

    “结.. 结城君!下定决心的春菜转头看向梨斗，却因为紧张而大声喊了出来，引起了周国不少人的注意。

    梨斗被春菜这么一-喊，吓得整个人都站得笔直，下意识的就大声应了一句.

    “要.要是你不介意的话看菜尽量徒作很平静的样子，只不过脸上两朵红晕彻底的出卖了她。

    “不介意的话，不如和我们起“我不介意!不对， 我非常乐意。梨斗好像碥了药一样，兴奋得满脸通红，整个人都焕发出了不一样的光彩。“吃相真难看..精站在一 旁默林的吐楼

    女孩子讨厌。不过看了看春菜羞得不知所措的样子，，前前不得不承认， 剩斗这也算是走大云了.要是换作唯在这里，绝对甩

    他-个冷眼，头都不回的离开。

    “走吧，我还有一个朋友，估计也快到校门0了。莉看了看时间，催促着这两个已经忘记其他事情的现充。等她们走到门口，伊芙已经在哪里等着了。

    “伊芙，你怎么这么快?莉制奇怪的看着伊芙，按理说走路的话， 现在伊芙应该还没有到才对。

    “...走得稍微快一点伊芙脸色一-红， 心虚的别过头去。

    “那我们这就出发吧。莅范见人已经到齐，活力满满的喊了一声，然后才记得回过头来问春菜:“对了， 春菜，你说的店到底在哪里啊

    。...在秋原.

    “秋叶原?春菜，你说的不会是那种.莉制置毛一挑神色古怪的看着春菜，就她所知，秋原的咖啡厅-般都是

    “是是女仆咖啡厅， ”春菜低着头，羞得恨不得马上回家.她刚才也是忘了这事儿现在不由得有些后怕邀请梨斗了。

    “不过我也是被朋友介绍过去的，而且那里的东西确实很好吃，并不是为了不让梨斗误会，春菜急忙又抬头想要解释。“女仆咖啡厅啊， 我还没去过呢，刚好我也想去看一 下然而春菜话没说完，就听到制箱期待的说首: “我们快走吧， 刚好我也要见识一下传说中的秘叶原。

    完，向着春菜眨了眨眼，偷偷告诉她不要紧张。嗯那我们现在就走吧。春菜感激的胡莉荆笑了笑，很快就收拾好心情，又恢复成平时的文的文静少女。

    ！

404.偷窥是外星人的职责

    

    虽然莉莉以前好几世都是生活在日本，不过因为每个世界都有点差别，而且又不怎么凑巧，所以莉莉也是第- -次来到印象中到处都是穿着C0S服的秋叶原.“感觉这里的人穿衣服都好有意思啊。莅莅好奇的张望着周围，突然指着一 个身影，惊叹着说道:‘莉莉， 那不是和你给我的一套衣服很像吗?”莉莉疑惑的转过头去，刚好看到一只吾王走过，脸色顿时有些不太自然，说道:“巧合. 巧合而已.“莉莉你还有这种类型的衣服?春菜和梨斗不约而同的看向莉莉，眼神多少有些怪异.“没事弄着玩的，你们也知道， 我们那边风俗和这里不一样，所r以这种衣服也不算太惹眼。莉莉耸了耸肩，为自己辩解了一下，免得两人误会。春菜和梨斗这才恍然的点点头，心里对戴比路克星 人又多出了不少的脑亂。“其实也就扎斯丁喜欢而已.平时侍卫们都不穿盔甲之类的东西。莅莅笑着补充着说道。

    “扎斯丁?” 皇室侍卫队的队长，蒞蒞的御用试验体。莉莉解释道，说完， 自己就笑起来了。想当初扎斯丁真的是生活在水深火热当中。要知道蒞莅的试验体可不是那好当的，如果是测试某些发明倒是还好说，但莉莉记得，曾经有-段时间，莅蒞沉迷于生物化学， 做出了不少功效不明的药剂..“..... 上去很厉害的样子。梨斗顿时肃然，身体下意识的挺直了不少。虽然那个试验体他不是很了解，但是侍卫队队长的头衔听着就让人导很厉害。“才没有，莉莉比扎斯丁厉害多了，六岁的时候莉莉就打赢扎斯丁了。莅菰突然拉过莉莉的手，认真的说道。“莅蒞，那么旧的事情就别拿出来说了.”莉莉无语，不知道该怎么反应才好。被拿来和一个笨蛋比较， 她总觉得不太舒服.“原来莉莉这么厉害的0吗?春菜惊讶的看着莉莉，虽然早就听蒞莅说过，不过没有具体比较，她对莉茄的实力也没有什么概念。.“还好， 只是小打小雨而已.

    莉莉挥了挥手，并不想在这个问题上继续，急忙岔开了话题:“春菜， 你说的那家咖啡厅还有多久才到啊?“马上就到了，前面那里上去就是了。”春菜指着一栋楼门口的楼梯说自莉莉点点头，几人跟着春菜-起走进了这家咖啡厅。

    刚走进门0，莉莉便听到了一个甜度满满的声音。..看来我不是很习惯这种地方呢。莉莉心里感觉怪怪的，好奇的抬起头来，看向站在门口的女仆，然后整个人都愣住了。眼前的女仆穿着-身长裙装的女仆裙，看上去不过十七岁，- 头亚廊色的长发，在脑袋的右后方还扎着辫子，脸带着温柔而不失热情的笑容。

    “梨斗， 这附近是不是有一家女校叫做音乃木阪啊?莉剂征怔的看着这个女体，然后拉了拉梨斗的衣服，小声的问道。

    “好像是有这么一家字校不过你怎么知道的?梨斗想了- -下， 点点头，然后奇怪的看着莉莉.“我猜的。莉莉勉强笑了一下，此时春菜已经在女仆的带领下找位置去了，她急忙跟和其他人跟上，眼睛时不时的看向眼前

    敏锐的伊芙最先发现莉莉的异样，不由得也跟着看了两眼，不过怎么也没看出这个女仆哪里不对。“怎么了吗，莉莉?没... 没什么?”莉利收回视线摇了摇头

    “莉莉你也认识Minalinskey小姐吗?春菜也看过来，开口问道。"Mina. . inskey?"莉莉愣了一下，下意识的问道:“不是 南小鸟吗?“你认识我?-真站在旁边的女仆疑惑的看着莉莉，她完全不记得自己见过这个很漂亮的粉色头发少女。

    莉莉脸上表情顿时一僵，知道自己说错话， 摆着手不知道怎么解释。“哦-我知道了。

    结果女仆自己倒是先露出了恍然的笑容，突然很高兴的看着莉莉问道:‘ 你是μ s的粉丝是吗?

    莉莉发现自己除了承认以外，好像也没有其他的选择了.莉莉心里也是懊悔。好歹也是见识过多次乱入的人了，她还是控制不住自己的嘴， 老是下意识的就说出一些不该说的话。

    ”us?'莅葒好奇的看着莉莉，问道:那是什么?”“这个...莉莉看了看南小鸟，见她没有开口的意思，只好解释道:她们是最近出现的一个学园偶像组合， 南小乌前辈是中的一员.”

    因为自己现在还只是高中一年级，对于二年级的南小鸟确实应该喊前辈，而且常年当萝莉，莉莉喊起来也毫无违

    “偶像啊.莅范看了看南小鸟，便不再说话了。 虽然她自己在宇宙中就是偶像，不过对于偶像， 实她并没有太多的感觉，竟她一般也是在莉莉和侍卫队的保护下，很少近距离接触粉丝。“原来你真的知道啊。南小鸟见莉莉似乎很了解她们.，也不由得笑了起来.只是刚起步的她们就有粉丝，南小鸟也没有料想到。“... 是啊，当初看了你们的初演，感觉很感动呢制制身体微做往后靠了靠，有些接受不了南小乌突然的热情。

    南小鸟想到那个空无一人的观众席， 心里也是阵阵的感叹，不过很快就摇头把那些事情抛开，笑着说道:“以后我们也会继续努力的，所以请继续支持我们。那.Mnalinskey小姐?春菜弱弱的喊了一声，说道:“不知道能不能开始点菜呢?”

    南小鸟这才想起自己的工作，吐了吐舌头，然后才拿起菜单给众人观看.莉莉看了两眼，随便点了-杯咖啡和一份巧克力蛋糕。至于其他人点的什么， 她就没去留意了。只是默默的打量四周，好像在寻找着什么。“莉莉你在找什么吗?“没什

    莉莉摇了摇头，没有告诉伊芙，自己只是在看看周围会不会突然跳出来一只能够掌控天气的贩毒少女，或者是某个颜艺天赋点满的岛.. 哦不，园田家女儿

    莉莉总觉得自己在见到南小鸟之后，周围随时会跳出来几个十分眼熟的少女，比如某财团的干金，或者某个俄罗斯过来的老流氓之类的。"Minalinskey小姐冲的咖啡很好喝的，很多人都冲着她的咖啡来这里。南小鸟走后，春菜笑着说道.“我觉得是冲着她本人来的比较多吧。莉荆翻了个白眼，心里默默的吐槽着.

    不过当咖啡被端上来之后，喝了一口的莉赫还是忍不住眼前一壳赞叹道:‘好喝!”莉莉你喜欢就好。春菜见莉莉喜欢，也忍不住笑了起来.

    时近傍晚，天色也微微暗淡下来，春菜看了看时间，发现也差不多该回家去了.“那么，我也差不多是时候回家了。春菜侧过身，向莉莉三人还有梨斗挥了挥手，准备离开."梨斗!荊看了看眼中略显失望， 但是一 点动静都没有的梨斗，忍不住用手肘撞了他肚子-下.

    梨斗顿时有些痛苦的捂着肚子，一脸不解的看着莉莉。“这个时间你放心春菜一一个人回去吗， 笨蛋!莉瞪了-眼这个不懂少女心的后宫男主，恨铁不成钢的说道.梨斗顿时脸色一喜，感激的看了看莉莉， 正准备自告奋勇， 却听到春菜有些慌张的声音传来。.“...不用了，我家不远，就不用麻烦了.

    梨斗顿时变成了惨白色的线稿。“真的不用吗，春菜?莉莉眯着眼，似笑非笑的盯着春菜。 她知道春菜绝对不是因为怕廂烦，只不过是她还不敢和梨斗独处而已.

    春菜不安的看了梨斗一眼嗔怪似的看着莉莉。最后因为受不了莉莉暖昧的眼神，只好无奈的点头。“那..那就廊烦你了，结城君.

    不扁烦，不扁烦。梨斗瞬间原地复活，双眼激动得几乎能喷出火来。

    莉剂都觉得看不下去了，悄悄在后面踢了梨斗一脚，凑到他耳边，叮咛道“机会我给你， 但你可不要太着急了

    小心吓到春菜。虽然莉莉相信，梨斗只要开口表白，就一定能成功。 1但她并没有告诉梨斗这些，两人的事情还是得靠他们自己努争取才行.

    梨斗握了握拳，深深的吸了两口气，平静了下来.“那..那走吧，我送你回去，西连寺。”“.嗯。春菜低下头，轻轻的应了一声，便不敢再说话，乖乖的转身，跟在梨斗的后面，连头都不敢抬起来。.这两个人也太胆小了吧。莉莉见此情景，也不知道该说些什么好。只是等两人走远了，才转头对莅莅和伊芙说道:“我去偷偷看一下， 你们先回去吧。“我也要看!

    蒞蒞也是十分的积(BA) 极(GUA) ，根本就没打算乖乖回去。“那我就先回去了。伊芙倒是对别人的事没什么兴趣，梨斗和春菜对她来说也只不过是知道名字的陌生人而已，他们怎么样， 伊芙井不是很关心，

    “那好吧， 伊芙你路上小心点我们估计也不会很晚， 大概过一会儿也到家了。”莉莉点点头，拉着莅蒞向某个没有人的小巷子走去。“啊咧，莉莉，我们不是去看春菜他们吗?

    “总不能直接跟在后面吧，这个时间人太多，跟在后面容易跟丢。莉莉走到巷子之中，左右看了看，确定没有摄像头，于是二话不说，直接抱起莅蒞。“啊?!突然被人横抱住，吓得拉莅忍不住惊呼-声.“嘘，小声点我们从上面看.莉莉叮幅了一下， 然后抱着莅蒞一跃而起， 在两边的墙壁之间来回跳动，几个折返，便落在了楼顶之上。“嘻嘻， 在这里应该就没问题了。莉莉走到边缘往下面看了看，确定能看到春菜和梨斗的身影，这才满意的点点头.“可是我们听不到他们说话呀.蒞蒞也跟着走了上来，看了一会儿，皱着眉说道.

    莉莉挠了挠头发，无奈的说道:“这我就没办法了， 毕竟靠得太近的话，很容易会被发现的。而且她真想听的话，也不是难事，可惜的是蒞拉听不到而已...莅莅想了想，突然一个亮亮的小灯泡出现在脑袋边上。“有了， 我还有这个东西。力说着，莅蒞- -边从自己的亚空间手机里翻找着，然后拿出了-个手柄一样的东西出来。“这是什么?”莉莉好奇的拿过来看了两眼，因为蒞蒞的发明实在太多了，她到现在也没记得住.

    “这是遥控式的监控器啊，而且还是带收音的。莅蒞说着，拿起手柄来，在上面按了一下， 顿时一个虚拟的屏幕从手柄中射出， 正是两人面前的景象。“提像头.是这个吗?

    莉莉仔细的找了找，然后在莅蒞的手臂上看到-只苍蝇一样大小的不明物体。“嗯，这是我做出来最小的摄像头了，再小我就没办法了。莅蒞点点头，然后便控利着苞蝇摄像头，飞向下面的春菜和梨斗。

    莉莉估i计，春菜和梨斗是第一 对被外星人用这种高科技偷窥的少年少女了。幸好他们本人并不知道，不然的话莉莉都不确定两人会不会和她们绝交。

    ！

405.追到地球的追兵

    

    "梨斗这家伙，怎么一点动静都没有啊，这都快走到看来来莉莉皱着眉，看着屏幕中一只沉默的两人，真的是努力的在两人附近盘旋，尽量让画面一旁的范拉也是赞同的点头， 然后继续专心控制若艺蝇- 样的小按家大，

    镇在两人翻以为科斗会取这样错过吉白的大好机会时，梨斗突然停了下来。

    “西西连寺!梨斗的声音有些激动，还像是用力过度样，特别的大声，正在默状跟着梨斗的春菜也被吓了一跳下意识的停了下来，

    ...结城君?春菜咽了00水.心里似乎隐隐知堂型斗想要说些什么。

    梨斗终于要说出来了吗?的度莉萧站在屋顶，一脸激动的看着屏幕，就等着梨斗把话说出来。任电富店重动18次告白都会被打断，也不知单这一次:

    莅莅突然扯了扯莉莉的衣袖，“前知，你看那里。的农触，然后指着远她的某个方向。

    莉莉心里一阵疑感，不过还是顺着莅莅的意思抬起头

    “卧槽!这特么哪来的火箭弹啊? !”托坚拘起茄范，向着旁边大楼的楼顶跳去。看着迎面飞来的火箭弹，精整个人都空点情逼了

    火脉弹撞在静精别力所站的极顶边缘，时发出了震耳欲蛋的爆作声，

    “特制。春菜他们还在下面!

    蒞蒞急忙开口喊道."啧，转药你在这里等我。利不爽的撒了撇嘴，放下恭范， 直接闪身到春菜和梨斗的身边。

    “前街?欢太来数破突然的懂作本吓得没反应，到邦间宪魅街出现更是头置水、 完全处于呆需维 欢地

    “梨斗， 赶紧带着春菜离开。生和着来解释只是商中际顺好料斗，自己如跃而起把两人头两的醉石全部击飞，

    群的表现， 还有点没反应过来 直到有块酸最掉的小石头落在他旁边. 也才路汨现在

    不是发呆的时候。“西连寺， 这边!了看前制把碎石击落的方向，然后拉着春菜便往相反的方向跑去。

    跑了几步，春菜才好像反应过来，一-边跑 边问道。

    “我也不知道， 不过先找个安全的地方吧。0=.尽籍0首前莉很厉害， 但他的吐格还是让梨斗说管，回头看了看，确定赫平安无事，

    他忍不住瞎操心。春菜，梨斗，这边!此时药范也从模修跑了下来站在一个能配理期的地方， 向着两人服的。

    “莅五!梨斗急忙拉着春菜跑过去。“春菜，你们没事吧?”茹茹拉住跑过来的春菜，关心的问道。“我没事，不过这到底是看禁播了摇头，然后船的迷茫，她不过是个普画的女高中生， 炸强什么的， 离她的主活太远 7.团我想应该是来找我们的，工点用的持7提头发，一脸歉然的看春菜和梨斗。我五不生明发现攻击地和精的人居然还是个熟人。刚才羽忙之同她看了一

    “我你们的春菜皱着置，还是满脸的疑惑。“等一下再说吧。:范葒摇头，抬头看着重新回到天台处的知莉，不再说话。

    “没想到会在这个星球看到你们，别跟我说你们是来成务的，。前带看着面前两个一模一群的白发少年，心里大概有了精则，说要抓什么人回去，没想到居然是你们两个.“我们也不想只不过是父皇让我们来帮一下你们的侍DAMK.

    - 身红色大衣的少年耸了耸肩，一副事不关2的鲜子.只不过样在他身旁的那支一

    盯，你以前更欠摸了。精特物强扯了批嘴角，眼种不善的间着巨丁，看得他都忍不住打了个发灵。

    “不好意思， 这次我们是有命令在身必须把你和你姐姐带回戴比路克星去。”费中的维吉不偏触的挡在但丁面机，按出腰同的国魔刀， 力刀央对着利用， 脸上冷酷得软像是冰快

    父皇真是喜欢添癫烦。对8多只满了不更。 不用说也知单，区定是奇多拜托斯巴达王的， 不然谁也喊不动她面

    ___e e的她就不清楚了，或许真的只是想让莅莅回去继续相亲吧。前这两个家汉，中西夏月时对1日丁和维古尔，可能还真的挺扁烦，毕竟和播台上的单打独斗不同

    她还要保护好莅拉才行。就能把我抓回去了吧。“父置不能为事你两个。 就旺起我把回本了的白了部0得见不法后图了两步，

    有相联着限， 突然放出”了好人的气势。维古相家两人锅阴雨到了， 一切好没办法，现在她也只能靠吓了，只希望能够暂时喊住这两人

    此时此刻，宇宙之一“继续进行威慑性射击，务必要拖住两应殿下的飞阳。不能地安出生的注，更像是在打一场生死扎斯丁站在眼桥之上，表情严肃的下达着命令.看上去一点都不能是

    存亡的宇宙战役。而被扎助丁的脚队包围起来的飞的之中， 气氛同样非常的紧张。

    梦梦，现在应该怎么办悯?物脚不安的抓着等亚的手警，完全是惊师夫描的鲜子。团使是公主。地也没有巴区本30●不会有危险，但看那么多意火从青边的品外接过，任谁都不能那么积冷都下来，

    “你先别心， 让我好好想想。迎街 成球也很要水不过看上去明显要比娜哪沿静一点眼睛母不吃的间着面的全图，看老已方周它的

    的战额。昌头都快皱成-团了.生方法实被过去的， 我意得以前看到过类似的战役，一定有的.一年有的环馆病在她的手上，或者桌子上，不过梦梦根本就无暇去估计t，她的丽衰山任

    思考着突破包围的方法。“有点不对劲。中年有打算打扰梦梦，不过站在窗旁看了半天，时雨感觉到有点不对。对星际战役不怎么了解的时雨本来开文有生点3 大7“梦梦，你觉得如果扎斯丁想要把我们抓回去，

    “就目前而言，他随时都可以把我们市回己，，尽管不想承认，但她确实是无计可施了。梦梦眼中内过一丝挣扎最后还是颓然的坐“那为什么他不直接抓我们回去，在这里耗着有什么好处明?”

    时雨眼中精光-内感觉已经找到了问题的关键。

    梦梦愣了一随后也露出纳间的表情。“对啊， 为什么扎街丁不直接把我们带回去?”

    “他在拖延时间几平是同时，梦梦和时雨还有劳亚都胶口而出，只有微物还处于迷茫之中，

    “拖延时间?扎斯丁他拖延什么时间啊?。他在拖延时间，不让我们见知茂皇姐，但是为什么呢?”中精程道期后又有了解的项间，晚了-下自280几人后目光落润的月上心里6用日

    对7，他是阻止时雨见到莉莉皇姐。区有针IMaster的计划省梦梦说的有首理 咬着牙不爽的说道“难怪他们开始只是跟着我们， 而不是直接把我们抓

    时点药药回去，他们是想要靠我们找MasterMU拉“这一定不是扎斯丁想出来的方法。梦梦很肯定的说道。“应该是你们父皇吧， 怎么说也是老油条了。在明显不是计较这个的时候。时雨也知前扎前了想不出这种计划不的工么对方的什如就完全失败了.

    “那么现在问题就简单了，我国我n现在不过是刚进入这个恒星系， 离地球还有一段距高呢。可是，我们要怎么才能去到地球找特荣皇姐啊，

    梦梦皱着眉，想不到任何的办法。

    “很简单。时雨笑了突，说道:‘ '我们冲过去。

    ".. .冲过去?除了时雨以外的三人同时惜逼.，冲口古不需要降落只要进入地月系，蓥丘地球就可以了，可下的交退批。

    时雨点头，目光冈烁，充满了自信.我我明白了。”好收接了片就 便果断的点头因到控电箱前开始操作起来.此时除了相临明雨，她也没有更好的0法了

    国重作为转物的武器。 她在梦罗心里一 直是很种触的存在。

    彩南市的某条街道上“轰轰轰~告来7楼二年三的爆作声，已经引了大部分行人还有某些人员的注意而在人群中，手

    n知0道详情的高中生， 其中两个街上不文，

    .... 莅葒我们就这么丢下先先怕出来，越来越不安的她并没有发现，自己已2经紧紧的抓住了梨斗的衣服。春菜的心随着爆炸声的响起而剧就的跳E，E来“是牌转范那两个人那么凶践让用一个人应付不会有事吗?”

    梨斗也是一样的想法，担心的开口问道。“放心吧，两个人制利认识，不合有事的。”，所以不用担心。莰范间了-0可乐淡臣的笑了吴说脑“而自那两个人都不如精来厉者，

    “是..是吗?现让他有些被吓到.强大.自信还有冷酷利斗吞了吞口水，偷偷看向刚才发生骚乱的地方。但丁和注古中集天3的使用火箭炮这比架嵌用于爱面作品里的词话，科斗发现放在那两个人身上 一点违和感都没有。而且但丁无

    也让梨斗对他多了几分惧怕。东0所到技 没府社那两个人还仍害的时候。剩斗别是有些承人接受。 毕平明3别的村和强8两个字好候

    以前那个蓝色衣服的都变身了，还是被制制轻松的打趴了。站点头满盟自豪的说道.

    ...变身?!梨斗和春菜同时一愣。

    “吼--!”又1曾声的限04，突然从远方响起，听得人是毛骨悚然。与此同时， 一阵似人声，x起码那两个人是可以的

    莅蒞就好像没听到鲜，继续向两人解释着，

    “莅蒞，你说的变身，不会就是刚力那时的梨斗心里的不安几乎要到达顶点，刚力的吸中，充满了不年的

    嗯应该就是他们没错了。

    拉范点着头说道.轰--!“突然一种力声为更大的美内声响起眼白色的光芒奉无低兆的升起，开饭一 。

    “这又是什么?!超自然的现象让梨斗开始无法思考，下意识的看向拉荭问道。

    “这个啊， 大概是莉制的力量吧.招在装着因想了想有些不确定的说值。 因为没有开为那样的感能力，拉益只能从光旺的画色上规题:

    现理的名着到突破天际的光旺， 心里的感觉十分要杂。 本利队为只是个普西外里人的同字，突然强身

    78人格的存在，梨斗和春菜还需要点时间消化一下。

    ！

406.外星势力陆续登场

    

    在一片如同皮墟一样的碎石之中， 但丁挣扎着从石头堆里站起来，脸上露出些许痛苦的神色。责， 戴比路克星的家伙都是怪物吗?但丁摇摇晃晃的，好不容易才站稳身体，看着面前毫发无损的莉莉，眼神有些无奈，心里开始萌生退意。实-开始斯巴达王把任务交给他和维吉尔的时候，他是拒绝的。因为他觉得光靠他和维吉尔，还真的很难把莉前给拿下。

    不过当他把这话说给自己的父皇听之后，斯巴达王只是回了 他一句话: '到时候会有人帮你们的。然后但丁就几乎是被押着上了飞船。“喂，你说那所谓的帮手到底什么时候才到啊?看了看旁边比自己好不了3少的维吉尔，但丁小声的问道.

    维吉尔拿着自己的宝贝刀，当做拐权-样的撑在地上，淡淡的回道.“你们嘀嘀咕0咕的在说些什么啊?一直居高临下看着两人的莉莉突然出现在两人面前，笑眯眯的问道:“听说你们是 来帮忙抓我回去的?”诶嘿嘿， 家命难违，你也知道我们老子的性格。但丁嘿嘿一笑，恬不知耻的说道: " 你看现在我们任务也算是失败了，你就放了我们，让我们回去交差如何?

    莉莉咋就觉得这只但丁好像画风不太对的样子，原著里的但丁有这么滑头么?“但丁你自己回去吧，我要继续完成任务。维吉尔依旧撑在阎魔刀上，毫无说服力的说道。“喂，你疯了吗，没看到她刚才揍我们和玩似的吗?但丁嘴角抽搐两下，心情几近角溃。他不知道他这个哥哥是脑子被摸坏了，还是突然钻牛角尖了，他只知道要是不把维吉尔劝走，以后他可能就只能在照片上看到自己哥哥了.“就算是这样，我也不会丢下任务的。“维吉尔倔强的说道.“行了行了，你们也不用吵了。

    莉莉摆了摆手，有些不耐烦的喊道。她才没兴趣在这里看兄弟吵架呢，搞得她好像大魔王一样。“我也没答应放了你们，所以你们就不用争来争去了，还不如想想怎么让我消消气吧。莉莉扳着手指，发出“咯咯” 的响声，脸上露出十分阴暗的笑容，活脱脱像是个占据上风，等待着勇者爆主角光环的魔王一样

    这下但丁总算不说话了，脸上的表情比哭丧也好不到拿去，但还是重新举起了叛逆大剑。莉莉笑了笑，一只脚刚刚近出， 却突然又停了下来。一道肉眼难以察觉的黑影，正悄无声息的出现在莉赫的左后方，向着她白皙的脖子上抹去。

    如同钟声一声的悠长声音响起，直接莉莉手上不知道什么时候握住了-把匕首，挡在了自己的侧面。

    来者见一击不成，毫不犹豫的跳开，落在了但丁和维吉尔的旁边。“对不起，我迟到了。

    悦耳的女声响起，温柔的语气一点都不像是刚才抹人脖子的凶恶刺客。“连你也来了呀，父皇还真是匝得够大的。看清这突然出现的曼妙身影，莉莉也没有太过惊讶，只是心里觉得有些廊烦。

    “不好意思，我也是接到命令，不得不出手。少女脸上带着少许的歉然，但眼神依旧非常坚定。”你妹妹不会也跟着你过来吧，曲柠檬?莉莉也不急，和曲柠檬扯起了家常.“小芙确实跟我出来了，不过并不在这里。曲柠檬摇着头说道.

    但丁有些嫌弃的看着曲柠檬，忍不住开口问道。他还以为帮忙的人有多强，结果来了个比自己还弱的。"我只是按照武圣的要求过来而已.曲柠檬看出但丁向话隐藏的意思，心里不禁有些恼怒， 语气生硬的回了一句，便没有再看但丁了。“三个人啊，好像还是有点麻烦呢。"莉莉看着多了一个人的勇者方，感觉自己一个人好像有点勉强。倒不是说打不过，但是想要低调一点 控制住力量就有些吃力了。"要是时雨在就好了。莉赫忍不住想到，不知道是不是因为想起时雨，她隐约都好像听到时雨呼唤她的声音。....Mast.“嗯?

    莉莉愣了一下，抬起头来。

    一把熟悉的剑直真的落下，插在了她面前的地上.时雨剑?莉莉拔起剑来，熟悉的手感让她十分确定，这就是她的时雨剑。只不过莉莉的脸上却充满了疑惑，她记得自己明明没有召唤能力的啊。“终于赶上了.

    时雨的虚影突然从剑上浮现出来，脸上带着如释重负的表情。时雨， 你怎么突然就到地球来了?‘没想到这就是时雨本体，莉赫还被突然出现的虚影吓了一跳，下意识的喊道.°嘛， 等一下再跟你解释吧，Master.'时雨指了指表情突然变得非常严肃的三个勇者，提醒莉莉现在还没有处理完确烦。“那就打完再问吧。莉莉点点头，也不管对面三个人看到她拿起剑之后那绝望的表情，直接就一 个矮身，冲了上去.

    “莅菰皇姐!“梦梦?还有娜娜，芽亚， 你们怎么来地球了?正在等莉莉回来的范莅突然听到自己妹妹的声音，还有熟悉的称呼，顿时脸上露出高兴的表情，开心的问道。“说来话长，我们被时雨送到你身边，然后时雨就跑去找莉莉皇姐了。梦梦皱着眉，表情有些无奈。她到现在还有些没弄清楚情况，只知道在最后飞船接近了地球，然后她们几个就被雨拉住，反应过来之后她们已经不在飞船上了。“时雨去找莉莉了呀，那真的是太好了。莅莅笑得更开心了，她知道有时雨帮忙，谁也奈何不 了莉莉。蒞蒞，她们难道就是..一直站在旁边的春菜好奇的打量了一下梦梦和娜娜，小声的问道。“哦，对了。莅蒞这才想起来，赶紧向梨斗和春菜介绍到:“这两个就是我和莉莉的妹妹， 长头发的是娜娜，短头发的是梦梦还有旁边的，是伊芙的妹妹，芽I“请多多指教。梦梦礼貌的问好，抬起来来，探寻的目光在春菜身上扫过，然后又落在了梨斗身上，眼中多出了-丝好奇。...你好梦梦? 梨斗被梦梦看得有些不自然，拘谨的开口问好。“你好，那个

    “他叫结城梨斗,是我们的邻居，而且也是我和莉莉的同学哦，还有春菜也是。莅蒞急忙介绍道.“你好，结城先生，还有春菜小姐。

    梦梦微笑的行了个礼展示出完美的教养和礼仪。“你们好。旁边的娜娜也跟着打了个招呼，不过比起梦梦要随意得多了。那娜， 你怎么能这么没礼貌，这两位可都是皇姐她们的朋友哦。梦梦皱着眉头，盯着娜娜说道。...娜娜翻了个白眼，没去理会梦梦。 反正只要是在和前荊熟悉的人面前，梦梦都会装作一副好孩子的样子， 她已经习惯了.

    ”抱歉，娜娜性格比较任性，请两位不要在意。梦梦也不指望娜娜会听她的，只好转身向春菜和梨斗道歉。思，你别太过分了!娜娜额头青筋微露，低声警告堂.“0哈哈， 梦梦和娜娜还是以前的样子.莅莅看着两个妹妹吵嘴，脸上不由得露出定溺的笑容。对于两个妹妹，她一 直都是很疼爱的，不过对莉莉， 她态度倒是有些不一样。作为双胞胎的另一人， 莉莉在莅莅心目中的地位非常的特殊。“你们还在这里啊?

    几人正在闲聊，突然就有一个身影走了过来，微笑着说道: "Master已经把事情解决了， 不过有些麻烦要理，所以先回家去了.

    时雨!莅范笑着打了个招呼。

    "哟，好久不见了，莅莅。、时雨也招了招手，说道:‘我们回去吧， Master应该在家里等着， 我还不知道家在哪呢。“嗯，那我们就回去吧，天色也不早了。

    因为这场突如其来的变故，天色已经完全黑下来了，众人都开始觉得有点饿了。...我也回家了。”春菜退后两步，笑着说道.。..我送你吧，西连寺， 万一又有什么事情发生就不好了。这次梨斗主动开口说道，刚发生了那样的阵仗，他实在不放心春菜一个人回去。“那.好吧，. 谢谢你， 结城君。春菜犹豫了一下，想起刚才的事情，也觉得有些害怕，同时对梨斗的话也有些窃喜，轻轻点了点头，窃喜着答应

    了下来。

    ！

407.不为人知的交易

    

    “我回来了一”莅莅领着-大帮人回到家里， 却发现客厅比以往更加的热闹了。“啊， 你们回来啦。莉莉转过身来，微笑着说道。“莉莉，他们... 怎么回事 ?拉莅看着几乎被绑成粽子的曲柠檬三人，一脸的懵區.“哦，他们..“.莉剂看了三人一眼，脸上露出阴测测的笑容，说道“等一 下你就知道了， 现在先去吃坂吧，子卿都做完饭很久

    阻止了众人的好奇心，莉莉催促着众人到餐桌旁坐下，若无其事的吃着晚饭。“对了，梨斗和春菜后来怎样了?莉赫吃着吃着，突然想起来问道.“梨斗把春菜送回去，我们就先回来了“这样..

    莉莉点点头，隐隐感到有些失望，也不知道梨斗有没有勇气再告白一次，要是真告白了，那她就错过好戏了。“莉莉皇姐.莉莉这边在想着会不会错过重场戏，那边却听到了梦梦幽怨和委屈的声音.“你就没有什么和我说的吗?梦梦觉得自己等了那么久，而且还是干辛万苦，杀出重围才来到莉莉身边，结果莉莉根本就没和她说几句话，心里都快要委屈死了。“...

    莉莉扯了扯嘴角，只好摸着梦梦的脑袋，安慰道辛苦你了， 梦梦。”

    对于梦梦她们是怎么到达地球，她也听时雨简单的说过，心里对这个妹妹也是刮目相看。她一直都以为梦梦只是个心思比较复杂的小女孩儿，没想到还能靠着一 艘几乎没有武器的飞船突破重围.感觉到久违的体温和气味，梦梦脸上露出惬意而享受的表情，情不自禁的扑到莉莉怀里，贪要的吸了几口气。“好久没闻到莉莉皇姐的味道了。梦梦感叹着说道，就像是一个月没玩守望，再次站在六十六号公路的英雄一样。“我身上有味道吗?莉莉疑惑的闻了闻自己的身上，并没有感觉有什么味道.“嗯，香香的， 特别好闻。梦驾十分确定的说道。“有点像百合花的味道。时雨想了想，说“很淡，不靠近的话般闻不到。

    范技也点点头.“不过洗完漫之后味道特别明显。伊芙也发表了自己的意见。

    莉莉突然有种被占了好多便宜的感觉。吃完坂之后，莅蒞再也忍不住心里的好奇，开口问道.“莉莉， 你到底把他们带回来做什么?”“嘛， 只是想让父皇没办法派人抓我们回去而已.莉莉耸了耸肩，突然看向窗外的院子，笑着说道:“已经来了。

    “几位殿下，请乖乖的跟我们回去，不要區我们动用武力。一个高大的身影毫无征兆的出现在了窗外，气势汹汹的喊道。早有预料的莉制没有被吓到，直接旱起-旁的时雨剑，架在了维吉尔和但丁的脖子上。哈，你问为什么不架在曲柠檬脖子上?因为剑不够长呀.“扎斯丁，你再往前一步，你就只能带着斯巴达两个王子的脑袋回去了。莉莉好整以暇的看着扎斯丁，剑刃在两个白毛帅哥脖子上挪动着。就算斯巴达的血统再牛逼脑袋切下来还是只有被学姐掉这个可能，当然莉莉不会真的切下去就是了.“卧槽，好歹相识一场，不用这么狠吧。但丁被吓得急忙完后靠，忐忑的看着莉莉。“..莉莉殿下?!”扎斯丁见到莉莉也是愣了一下，似乎没有想到莉莉居然会在这里，而且手上还有几个重量级的人质。就算戴比路克星再怎么强大，要同时抵抗不弱于他们的斯巴达星和武原星，还是很头痛的。“莉莉殿下，你先冷静一下， 要以国家为重啊!

    扎斯丁急忙劝住莉莉，不知道莉莉打算的他可不敢轻易打赌。嘛，你也拿不了主意，帮我联系父皇吧，我亲自和他说。莉莉也不指望扎斯丁有勇气违抗奇多的命令，她本来就是为了和奇多谈一谈才把三人绑回来的。反正她们的住处也暴露了， 不谈妥的话，以后也是接连不断的廊烦。“..是的。扎斯丁不敢总慢，赶紧让人联系奇多，然后把屏幕放到了莉茂的面前.赫?”屏幕里的奇多看到莉的影像，显示楞了 -下，然后疑惑的看着莉莉。“父皇， 几天没见了，你是不是长高了?莉莉微笑着和奇多扯家常.“哼，你别扯这些，赶紧给我回来，奇多威严满满的说道.“不回，我在这里玩得挺开心的。

    莉莉当场拒绝掉，然后把摄像头往旁边移了一下， 对准了被五花大绑的斯巴达兄弟。“父皇，赶紧让扎斯丁他们回去，不然你就只能自己去和斯巴达叔叔交代了。莉莉做出-副磨刀霍霍的样子，好像随时都要把手里的剑往斯巴达两人身上怼一样。..别面了，你哪会杀人啊。奇多无语的看着莉莉，对她的演技予以差评。“膜，Master的演技果然不行。旁边的时雨瞬间笑喷，她最喜欢看到自家主人下不了台了。

    ...莉莉尴尬的收起剑，把两个人质扔到一-边，说道: "那好吧， 我们好好谈谈。说着，莉莉拎着屏幕回到房间里去，丢下一 群不明真相的吃瓜群众。半个多小时之后，莉莉走出房间，然后让扎斯丁 把曲柠檬三人带回飞船上去。扎斯丁不知道莉莉和奇多说了些什也只好乖乖听话，想着回到飞船上再联系奇多.等所有外人都走了之后，剩下的一群少女才看着莉莉，眼中不约而同的写满了好奇。”别这么看着我，父皇已经答应了。莉莉坐在沙发上，无奈的说道。只有她自己才知道，她到底答应了奇多什么条件，才换来了姐妹几人的自由。“看来以后有得烦了...莉制苦恼的想道.

    陛下，请问我们之后应该

    “扎斯丁你就不用管了，暂时不用把她们带回来，在那边待命就行了.

    奇多挥了挥手，随意的吩咐道，嘴角露出一丝得逞的笑容。是... 是的，陛下，

    “哦，对了，过段时间赛菲的人应该也会去你那边，到时候注意一点吧。正准备关闭通讯，奇多突然想起来妻子之前说过的话.“赛菲大人的人?”

    扎斯丁微微一怔，然后皱起了眉头，有些厌恶的问道: "难道是那个人? ”“对，就是他。 赛菲似乎也很关心莅莅她们的情况，反正到时候你不要出面就好了，莉莉会处理好的。奇多点点头，然后便关掉了通讯.啧，居然是那个人，真是廂烦。扎斯丁咬了咬牙，脸上是+分明显的抵触情绪。虽然知道那种人的存在必不可少，但是作为一个讲究荣誉的军人扎斯丁本能的不喜欢那些偷偷摸摸的勾当，这也是为什么,自家陛下手下并没有那样的部队的原因.“不过莉莉殿下居然能让陛下这么信任，真不愧是我们戴比路克星的希望。几乎是看着莉莉长大的扎斯丁也是倍感欣慰，虽然莅菰同样是他看着长大的，但是莉莉强大的实力明显更合他的

    0.而且莉莉以前的某些事迹他也听说过， 那些不管是心怀好意还是歹意的军官， 几乎无- -例外的都被莉莉教训了

    “那我和莅莅就出上字了， 梦弯，家里的改造就交给你了。

    翌日清晨，莅莅和莉莉一如既往的继续着平凡高中生的生活。嗯，放心吧，皇姐我会尽快弄完的。梦梦用力点点头，信誓旦旦的说道.“随便你吧，只要不把家拆了就行。

    莉莉无所谓的说道。梦梦会提出改造房子，她也不是没有料想过。其实昨天她就已经发现了，梦梦等人来了之后，家里的空间感觉已经是有点拥挤了，她自己2倒是无所谓，但是对于住惯了皇宫的梦梦等人来说，可能会觉得有些难受。而且梦梦和娜娜也需要庞大的空间去存放自己的植物和宠物，莅蒞之前也嚷嚷着想要一个实验堂。 所I以昨晚梦梦提出想要把房子改造一下时， 莉荊想都没想就答应了。毕竟戴比路克星的空间扩展技术可是宇宙第一-的， 这么强大的技术不用就浪费了。不谈已经摩拳擦掌的梦梦，莉莉两人走到一半刚好碰到了走在前面的梨斗，只不过此时他好像状态不太好。“梨斗，怎么重头丧气的样子，昨天惹春菜生气了?”莉莉十分1 \卦的凑上去问道，能让梨斗这么失落，她能想到的也就春菜这一 一个可能了。“唉，不要提了。梨斗目光扫过莉莉的脸，又重新看向地面，一脸的苦瓜相.这种状况让莉莉更加的好奇了。

    ！

408.黑恶......不对，勇者势力登场

    

    “梨斗这是怎么了?”莅茹看着梨斗的背影，疑惑的问首.积也不知能明，可能是昨晚送着某回家的时候发生了什么吧。，痒痒的， 好奇得要死。京位了发房同样的一 阻迷茫心里就像是破一一只小箱挠个不得一 睡，生lsS这时保他们看到了从转角建坐出来的春菜，和6联6思的圈丁上法

    “我去问问春菜好了。“莉莉你等等我呀。

    菰菰急忙跟上。

    "嗯?”击的着菜听到有人减自2.不由得好奇的回过头去。一直任前定的“相，我拉意出了温展的笑容， 若无事的打着招呼。看清来人是谁，“春菜早呀。”

    莅范回了一句，就被有市打断，去的时候，你们有没有发生什么事情?“春菜你快告诉我， 昨晚梨斗达带着诡异的笑容问道.

    “雨.莉莉你问的是什么事啊?”自体收做往后靠，躲开了莉“我很好奇” 的眼神攻击。春菜被制制突然的得一种失感，不会是你拒绝了他的告白了吧?”

    “啊，我就是您国能7不过春菜会拒绝梨斗， 这个可能性也太小了，莉莉怀疑的看着春菜，她实在想不到月....才不会拒绝.不对，结城君根本没有白包梨斗的身影。春菜脸色画红，量涩的别过头去，

    "哼脖，很可疑哦。“”用半断着双眼。坏笑着说检:“其实春菜

    “不.不是的。若菜赶紧摇头，否认着说自“我只是 .是_..中不取再留在这里被调笑，一个人匆匆忙忙的就跑掉喜某支吾了半天还是什么都说不出来，脸色街红着，

    “居然跑掉了，真可惜花遗修的嘀站了两可，便和拉葒起向着学权走去。

    “哟，唯，怎么一大早就苦着脸啊?的教堂超看到唯里着个组好像在烦恼什么事情鲜不禁只满了好司，

    欢维平的的表情也很严肃，目像现在这群眉头紧镇的情况还是比较少R

    t纪头胡着莉莉点了点头，有些担忧的说值:“我刚从职员室回来，

    转学生而已， 有什么好烦怕的。

    利利不解的看正文个时候转学吗，而且还是一-来来好几个.”“你觉得正5 馆地就是想记眼朝这个家伙也是个转学生，所以才对9天来的新人有空

    重关时制欧障转宇生不正常又丽么精制更加的不解， 就解特的家伙学权的风纪就要音了.“要是来的者唯满脸嫌弃得到看着前莉。.讲管理， 我也没做过什么嘛，唯依日是这种认真的注格，而且对风纪也是迷之执着，前瓶一阵无语，即使已经这么熟了，唯能里说话吗?"哼，要是你真做了什么，你究有ER唯脑袋一甩，乌黑的长发差点就电主家Ot主7她算是看出来了， 今天的唯绝对是心情不莉莉讨了个没趣，尷尬的摸了摸鼻子

    “不会是亲戚来了吧。莉茂充满恶意的想道.头一鹤睡觉了.形像什么的她早就放弃了，为了不让随手把书包往桌子上一扔市市直按的任相有更生在看到她用木刀劈断了-张桌子之后，再芄技陂这些阿尔最分油过规的男主强抗，赫之前就发了

    也不敢缠着莅范了生怕自己变成下一-张桌子。会程来不过今天刚睡下去没多久，班主任走进教室-般来说恭的一旦睡着了，基本上就只有在干天点

    后她就已经坐起来了，脸色也有些怪异，看司复不过还是希望大家多帮助- -下新的同

    班主任神色奇怪，有些尴尬的推了推眼睛，心里手新运有中的国海主任顿时觉得自己压力好大。生8没风过安排调区么田糕的，直接把所有人住他纸里奶而且全都是国

    “你们进 来吧也懶得废话，直接说道“你们自主别教堂门外他把个转字生服了进来班主任几乎是一船生无可忠的表情

    介绍-下吧，让大家认识一下。”与尔斯巴达.

    ‘曲柠檬。5裘利亚.教笑着介绍完自己的名字，眼睛便像是装了雷达一自

    后直接扑了上去。我好想你啊。“莅范， 好久不见了，我对想你“... 小?你怎么也来了?”只是疑惑的看着伦问道.莅药被抱住脖子，也没有反抗，

    “我是来看你的啊。有脸色微红，情意款款的看着莅范。1e几乎把自己整个人都挂在拉拉身上，“好了， 看也看了， 请你注一8福样把她提溜起来， - 脸的冷漠。坐在旁边的莉莉直接拎着1的衣领，“莉莉莎莉!你快放我下来!”在但以县不善，挣扎着喊道: “快放开我。e区才看向肃利，脸上的表情瞬间变得凶怒不去

    “好吧。”葡箱点点头，也不拒绝，直接一松手， 把伦放了来扑在了地上.已似乎也没想到用前这么干脆，一时不察差点整个人扑在’地上

    府，你!1e咬着牙， 刚要发作。新来的同学，现在还是上课时间，请你注意一点”早就已经非常不满的唯再也忍不住了，猛的站起来说物。

    “唯，干得漂亮!精制在一旁间闻给性竖了个大拇指，心情也爽快多了，e 30的体内可还有一个男任的连存在，给制葡所0，他0两人的感官可是互里的，

    “还有你 制同字，请你不要这么随意的高开座位。”

    唯瞪着萧莉，同样的不留情面.。。

    莉莉耸拉着脑袋乖乖坐下.r. 隐隐有些崇拜的意味。这_莫却是引起了其余三个低调的有心人注意，顿的三人有的比也没有乱 来，她也没办法需头 不知道这几个新主为什么这么看着她， 不过人家毕党安安静解 85

    p 9好低下头去.不去理会几个新主.说什么，只在工在这才有机目给四人安排座位，也不知曾是有意还是无意。班主任意安

    一边，让府形宽得不然的话总觉得莅范在被占便宜。”要不定成线越口五药的首审，落在它的月上，让她不由得打了个好题身不自任，莉莉寒光内内的看着旁边，

    怀着一肚子的疑问，我我好不容易等到了午体直接拉上菠范，向看天台跑去。

    “前前制?!”_ 脸疑惑的跟在莉莉后面。

    “先去天台，他们自然会资本的2估计除了1e. 那三个家伙的目的都是和她们两人有大莉带才不相信他们几个是因为好玩才会工

    把她护在自己的身后.跑到天台上，莉制这才放开拉拉的手，地发“幸好时雨离得不远，需要的话与上就R口” 人估计就要顺便把学校也拆了。制带有些庆幸的想道，如果不靠时雨的话，

    “你想把范范带到哪里去!“出平箱前预料的第一个官过来的居然是伦.尽着地跑得有些气喘，但还是最先跟了上来。

    ...你对范莅还真是执着啊。可建发展一点阻挠都没有，使得伦现在直接就弯了。制用无语的看着e开始有点后怕自己曾经对区网“哼，你怎么会知道菰莅的好，快点让开，不发现不了范蒞的温柔，和莅范相处的日论扬了扬头发，脸上充满了自豪。说起来她其实也很感教她也甘之若出。。 复地意开心的明光，哪怕经常玻范苑带着古做 些奇怪的事情。

    石着和原首相差了十万八千里的1,制都不知道说些什么对不

    的酒渣，因为她已经听到论身后的脚步声了。

    “我们又见面了， 莉制公越景穿者校积、维吉尔依日保持着自己高冷王子的面瘫气质淡淡的说道。

    “我记得昨晚我才把你们绑成粽子你们今天来应该不是请我再绑你们一确的0e?开和量在2名峰敏审和将吉尔还有担丁气质上的违和感 把注意力都放在 了正事上，

    其0果可以我也想回去，只不过有些人太起了， 拉都拉不走。的意精民昨族的冒困， 还是在幻想未来的曹遇， 总是胆上带看说不出的分但”小e我是不会走的.

    曲柠橡至正的“那你是打算一辈子国不定，咖的任务估计是这辈子都没法完成的了。前莉不知道曲柠禄知道不知道，

    “不我们现任有法实欢出了一师间魔刀出来，握在手上.

    维吉尔不知国MIE的联时准备抱起范范就跑。不过下一刻， 她又重新站好了.因为她看到.维吉

    尔把手中的间廣刀横放在了地上。2的1是请求休战的意思

    “你这是什么最思?”这下莉赫更加糊涂了，不明所以的看着维占不，

    “我们没办法打败你， 也不可能把你市过了好几次的交撑，他想不承认都不行了。维吉尔老老实实的承认了自己比物来弱小，“所以奇多陛下拜托了我们一一个新的任务，我续说道: “萧公)主你在地球生活这段时间，我说到这里，维吉尔的表情也变得有些怪异，几个暂时充当观寡员的职责，观察你们的情况。这种事情怎么也轮不到你们来做吧。类的才会去做.莉莉更加不明白了这种任务一般也就是侦察兵

    “其实只是这家伙输没脸回去而已。

    但丁在旁边揭穿值。“你们还真是麻烦又要不骚抗她和荭莅就行了.来吸了O.心里充满了无奈。不过这几个人回不回去和如工包二

    干京莉南开口说道:“随便你们好了， 不过要是再常间的，的生业的限开一阵以莉莉为中心的剧

    说完，莉莉眼睛微微眯身后的尾巴内烁着到的电弧脚下的地板专.向着四固矿限收欧起不少的解石打在周围的能开上， 当作啊

    “放吧， 没有十足把握之前，我是不会动手的。

    “莉，放心吧，我想他们不会乱来的。棚R西小产国设值也不知都强来的直觉只是宽响区三人井非情是自己所器

    监观她们的。

    ！

409.莉莉大危机？

    

    但是因为被芤技牵着，所I一句话也不干休快结束的时候，制才拉着拉范回到教室后面积着的

    “你们刚刚去哪了?看到一下课就跑出去，现在才回来的几人唯好奇的问道.

    “稍微散了个步。球人关系不大。精用箱口说道并不想解释得太清楚，毕黄这和准这个1

    “散步? 这么多人一起?性成了求名，安精着比商新三人顾了设几都走进教室的维吉不三人

    ”.其实我不认识他们。莉莉一本正经的胡说八道。“我也没说你认识他们啊。并不是那么八卦的人。而且她早就猜到这几个人唯见疑的看着制府，倒是没有发作.每个人都有自己的私品。体的出去，馆看出他们有关系的绝对不的特有关系了 不然的话也不会都来解走出教室他也们后牌就.看8

    止她一个3嘴自2说宿了嘴恭特狂紧沉献下来回到自2的座位上打建8

    “莉赫同学?结果周团上眼没两分钟，制又听到有人饭自己，

    “嗯?。国期的起头到几个生组最记的决到权地座位旁边，

    “有事相不装的的往后得了一下警绸的看着区几个女生有过糊

    著的女生都有着本能的来备，珀一个不留静队酸扑倒。

    “那 .，那个，我们想问一确定她没什么异样，才开口问首“前几n女主票放在一块儿头氏得都贴后间铺储西了用样的8色

    人识维吉尔同学和但丁同学吗?道“你们租个没坐稳，直接摔留在地上， 农期的重断坐好，有眼用相

    不会是看上那两个家伙了吧。那两个人的性略绝!对!不固!不要来精相也承认 师巴达两只弟确实长得很合女娃的审美观自是地也知售

    ，交往!起码不适合跟地球女生交任。

    “你真的认识他们0吗? !.那你能不能让我们和他外线来这 则结的语气∩个女生顿时眼睛民有些家动的后间管

    机用有些犹豫，不知道这算不真同接的解害未成年少女。

    n生风相精认平不乐量向制的眼响也多了几分怪异，记美祝

    咱们还是谈论一下美貌的问题吧.- 点用都没有。”吓鬼才会喜欢那两个家伙，对全世界的男性都具有抵触，做朋友还可招料街提头否认脸上露出嫌弃的表情，么说也是个百8少文，他对宝

    19号感情嘛， 她还是觉得萌妹子比较合她的口时。

    “那你就介绍我们认识吧， 求求你了"+六t岁的花季少女，都向往着少女漫画E机来的表情也不像是作假思忙卖萌卖乘的哀求物。 本来物，生工的来共来要知道，之前莉茂和8区下子出现两个高皮冷胜颐省爆表的地量，也难经地门区么民声

    地们也不算是多熟悉，顶多算是点头之交而已，， 也没见曲柠檬不高兴啊。她们也不要是我我他们网天不敢好了，找看那些男主都在曲的慢那边凑，

    阳并不保很想当区种拉皮条一鹤的角色， 于是细出了另一个建议，

    。那你们找但丁啊， 那家伙应该不会拒绝你们精指了指双腿搭在课桌上，看上去吊儿部当的但丁，

    “那但丁同学有什么爱好吗似平女生们也觉得但丁比较好交这我就不知道了， 我和他们不是很熟。

    莉莉耸了耸肩，表示爱莫能助这里是学校，不是你的家。”日T同学, 请你注意一下自己的仪态,机用正使几个女生维着，突然听到了一个熟恶的声音，思忙6了起来，

    本来在目养触的目丁睁开R眼做胞指失看了看不知能

    之后柄时靠出了好奇的眼神。

    “小妹妹，你长得很可爱嘛。百个放下双明。 转可月来面对着性， 嘴角的微能起. 出丝轻期的关容，

    “我没兴趣听你扯皮， 请你注意好自己的形象，

    唯厌恶的扫了但丁一眼，直接回和其他的男生没有任何差别。长得比较好看的一个，对于唯来说，， 能不能告诉我啊，可爱的小姐?下著人讨天，至少莉莉面前的几个女这么说嘛， 我还不知道你的名日了是不气包的眼着健直接坐在她的桌子上，态度依日轻能53850

    1明珠子部快变成爱心状了主眼珠子星快安维R不刚7才见到连萧莉都乘表听她的话，对唯多了有火站告诉你区样的人名字 请你快点让开已经防请到找了。压抑着自己的感火。中的国头装得更深了， 置心之间形成了几省深深的皱仪，赫知白，生一-下吗?”唯置头们喝下古，说不定就会变成少女要画式的底开了， 们不去用比一7

    莉莉扫了还在犯花痴的几个女生一，淡淡的提醒道.

    对啊， 不能让古手川同学 一个人出风头。始热情的帮助新同字。00u醒阳过来，再也顾不上羞涩了，急忙跑到佳的果出定，1只是往莉莉的方向看了看.对于自2的座位变成了妙杂的禁市场多 少有些不悦不过却意外的没有说，

    喳喳感谢我吧.与装得意的笑了笑，用眼神传达了自己的意思。时你怎么不自己过来处理。唯白了莉莉一眼，一点好脸色都不合她，我才不要， 那家伙赢那么贱

    结药排了挑置，嫌弃的撇了撇嘴.，但丁的口才还是很惹人喜欢的码那几个凑过去的女生，都被他逗业球攻不时是精花的偏见而已.事实在性都不得不承认， 但丁确实有着非常出色的知力，_ 工R的同学而是一群老朋友.

    侃侃而没有丝毫的生涩。好像面前的不是第一

    包自中有人次日丁欺骗，前也只好走了过去.刚好听到但丁资法，

    . 其实我平时身上都会带着两把枪.

    一中叫‘射’，一把叫‘啊吗?到有下意识的联想到某句游戏台词.

    但丁眼神记异的看了莉一眼。

    日省伯地嘴突南莉居然大庭广众开火车.但是为了自己的人身安全，目吧江很果的略了目丁一眼的突献反应过来了，可惜说出去的话，出去的水，感收也收不回来，能e

    自2的位置上之6.发生什么事了日，积

    国结脸色通红的跑回来， 不由得奇怪的问前.

    据首头直接趴到桌子上，这回她真的是舌人丢大了。莉莉摇着头

    的本国电起，1e就已经扑到了药范的身上，抱住了恭范柔软的身体

    范我们一起出去吃东西吧。出计子间做了蛋糕， 莅范我们回家吃蛋糕吧。。我让子和整把他奶出去的冲动， 利麻不由分说的单上药获的手，准备带地园家

    件药技要和我一起出去科紧抓住技药的另 只手，让用利无法把她带走。e丝毫不让

    莉莉瞪着伦说道.

    茂栽好像就变了个人一样。在两人中间的蓝获不知所想，地也不知道为什么。9天1一来，

    e要不你来我们家玩一下吧?HRsBe.但是范范又不想让莉前不高兴只好折中了一下，向论提议道。

    NE今晚我们一起睡吧。‘的动的点头普应。

    三-种十分记异的气氛回到家里. 刚进门， 五更大声喊售。

    范荭皇姐，欢迎回来_ 家子除了最忙的那个，都跑程梦国大跑了过来后面跟着伊笑还有时雨，最后面是娜和分亚，

    出来出按网人么也在这里?

    齐在门口这里了。类造的向众人说道。

    出此时府和心情不好，所有人都乘点头回野言里.

    E分情况那个e公主和菝拉关系很好吗?”。到梦耳边，神色古程的问曾，之前她可没听前有说过这部分的剧情有了改变明，

    场复明小时候的玩伴，不过也没多长时间，带利皇姐带你回国BR而且那时候莉剂定”0“1公主貌似对范范皇姐特别的喜欢，以前就江中

    不过就算只听到-半，时雨也能猜里￥就不敢再说下去了， 因为前符有些不悦的眼神已经着 出在生话6所F以没有用止伦和范拉雪说8自2见到五范时的情况无非就是那时候莉期并没有对拉盐广生到是怎么回事，

    的关系发展。

    的右人都若著伦像是捆绑装备一知道，这段关系正是某个人自己促成的。样的點在范拉旁边， 还有另一边那个黑着脸，但是又没办法责怪莅蒞的

    此时手有人E特游，完全没有优包自2的工作鼓配气走了上去间道“请同鼎要准晶荣木相?

    也就只有限B你.共不需要间的，毕竟家里来客人准备荥水是应该的。只不过如果那个

    那就另当别

    2电无奈的点头。就冀她觉得不高兴，糕也拿出来好了。但是也不能落了拉葒的面子好歹也是莅拉邀请过来的。

    并知看了e一。出

    “02元映以物年小5的现大的样子很像那些恶香的女配角呀。

    。也身传意来讨打的吗?”生者的明不得把时雨的嘴给封起来。咖en是着二氛这么僵， 我来调节-下而已.

    “不用谢我。

    “怎么了吗，梦梦?面一元发现梦9 -直在看着自2. 只时收区心里的频照。 问糖

    面08无市堂姐你心情不好，所以有些担心而已。”核雅续着着花的眼睛。

    817笑，她也不想要梦为她担心，莉莉勉强突了笑，

    ！

410.大海啊，你全是水

    

    “去海边?莉莉愣愣的看着脸上激动难抑的莅范，脑子有点转不过来。她们两分钟之前还在讨论今晚吃什么，结果莅莅被伦喊出去了不到一分钟，就一脸兴奋的跑过来跟她说，周末一 起去海边。嗯嗯，小1e说她找到一一个环境很好的无人岛，刚好我们可以过去玩。莅蒞点点头，眼中的光芒都快冈得莉莉睁不开眼了。莉莉微微侧过头去，不太敢直视莅葒的双眼，语气略带犹豫的说道: “可是突然就去， 会不会不太好啊，很多东西都没有准备，就连住的地方都没有.莉莉看了下日历，明天就是莅范所说的周末了，但是她们完全没有准备任何的东西。光是住就是个问题，莉莉可舍不得让家里那些娇滴滴的萌妹子睡在野外。“没关系，交给我吧! 蒞拉拳头用力一握，脸上充满了自信和坚定。”....这样我反而更加不放心了。莉莉一脸无语，要是真的交给葒蒞，那她才真的是蠢了。不过对莅拉的要求她-向都是难以拒绝的，而且也确实不是什么大事。于是莉莉思考了一下，说道: '蒞蒞， 你能做一个简单的虚拟空间出来吗，不用太大，大概和我们家那么大就可以了。“可以哦，这个很简单，我一个晚上就能做出来了。莅蒞笑着点了点头.

    莉莉顿时就笑了，轻声安排好，然后掏出了-部手机。为了入乡随俗，而且她自己也确实有用手机的习惯， P所I以莉莉让家里的人都放弃了信号覆盖全球的无延时通讯器，改用地球的手机了。拨通了家里的电话，没多久，就听到了柳子卿温婉的声音。您好，这里是戴比路克家，请问您是哪位?”“子卿9，我是莉莉.“大小姐，这个时间打电话有什么事情吗?”柳子卿愣了一下，疑惑的问道.”是这样的莉莉把去海边的事情说了一下:”F所r以你明天准备一些食材吧， 大概要十来个人，两天的量左右。不用怕拿不动，到时候我有办法。“我明白了。

    柳子卿点点头，默默记下莉莉交代的事，然后问道:“大小姐还 有什么吩咐吗?...有空的话给自己买一套好看的泳衣吧。莉莉想了想坏笑着说道.“嘟嘟嘟..这女仆现在是越来越不把自己当外人了。莉莉遗憾的发现，当初那个兢兢业业，有规矩有礼貌，心存1 \荣/ \耻的可爱女1.最近渐渐开始表现出无视主人甚至是藐视主人的态度了。这让莉莉很忧伤，到底是什么改变了柳子卿。罪魁祸首足足想了一天， 都没有想出原因来。等她回到家的时候，又看到了柳子卿笑意盈盈的站在门口迎接，好

    象上午挂她电话的不是本人一样。“欢迎回来，大小姐，莅蒞小姐。柳子卿依旧展示出无懈可击的礼仪，让莉制怪罪的话顿时就说不出口了。“东西准备好了吗?”莉莉一脸无奈的问道。”是的， 都按照大小姐的分时准备好了。柳子卿点点头，表情有些怪异。 当时买了这么一大堆的食材，然后送货的把东西送到家里，她才想起来家里没有那么大的冰箱， 正准备去买一个，谁知道芽亚直接掏出来一个便携版的低温收纳箱， 把所有东西往里面一扔，然后把收纳箱缩小之后， 就放到了桌子上去。尽管莉莉早就隐晦的提醒过她，这家子 都不是普通人，但是当芽亚拿出她无法理解的高科技时，她还是有些懵富

    “准备好了就行。莉莉满意的点点头，然后回到自己的房间把门关上,不知道在里面捣鼓什么东西.

    直到晚坂的时候，柳子卿敲了莉莉的房门，莉莉才走出来。“前莉皇姐，你把自己关在房间里做什么啊?刚看到莉莉出现，梦梦就迫不及待的问道。她倒是想偷偷看两眼，但是知道莉莉直觉敏锐，又害怕被发现，只好-直憋到现在才问。“没什么，弄点小事情，明天你们就知道了.

    莉莉神秘的笑了笑，没有回答。梦梦纳闷的看了看莉莉，又看了看时雨和伊芙，见两人也是满脸疑惑，明显也是不知道情况，也只好作罢了。于是第二天，莉莉和范范放学回到家之后..“走了，这个周末我们去海边过，站在客厅中央的一个不明装置旁边，莅蒞笑着说道:“只要穿过这个传送门， 我们就能直接抵达海边了哦，小1e已经在那边等着我们了。"拉拉啊，你这个传送门，真的没问题吗?时雨明显的有些迟疑，指着内烁不定的传送门问道。她可是知道拉蒞的发明不稳定性有多高，万-有些什么问题那乐子就大了。“放心吧，这是我和莅蒞一起 做的，没有问题。莉莉笑着说道.

    时雨见莉莉都不怕，耸了耸肩不再说话，反正就算真的传错地方，她也会跟着莉莉的。

    ”那我们这就出发吧。蒞蒞拳头-一伸，激动的大声喊道。

    一直沉默的伊芙突然看着莉莉问道"我能把美柏叫上0吗?他， 你想叫就叫好了。

    莉赫愣了一下， 也没有阻止，脸上也没有吃醋的情绪。伊芙和拉莅不同，她确实需要有个交好的朋友，而且美相心有所属，也不会和伊芙发生点什么。至于莉莉不喜欢看到伦黏着莅蒞，- 一个原因是1的目的性太强了，只要不瞎都能看出她对莅莅打的什么主意，而-一个原因， 还是在她体内的连身上，因为梅莫鲁西星人的特殊体质，连可是正儿\经的男孩子，而且感官i2i忆都能和1e共享， 所r以莉莉说什么也不能让伦占莅蒞的便宜。伊芙得到莉莉的同意，便跑到了隔壁结城家去，过了大约十来分钟，又跑了回来.“不好意思，打抗你们了。梨斗站在美柏的旁边，有些尷尬的说道。

    莉荊纠结的看了梨斗两眼，最后叹了口气， 也不忍心欺负他，说道:“算了， 反正我也把春菜叫上了，你也跟过来好像也没什么问题。说完，莉莉突然脸色- 冷， 杀意腾腾的说道:“不过如果让我知道你占了 莅蒞或者其他人便宜，那你就自己小心了.”“...我知道了。梨斗“咕” 的咽了下口水，点头应是， 心里有些想要退缩。不过看到美相和伊芙有说有笑，脸上带着明显的期盼I. 他又把退缩的念头打散了。“只要美相玩得开心就行.

    注视着美柏的梨斗脸上露出温柔的笑容。“人齐了吗，那么,我们出发了哟!早就等不及的蒞蒞一声令下， 第一个穿过了传送门.其他的人也陆陆续续的穿过传送门，抵达了门对面的无人岛上。

    地球外的宇宙之中，一艘外型有些狰狞的庞然大物正静静的漂浮着，里面确实热火朝天的状况.洛，你支持住，我们现在就安排人给你疗伤。看着伤痕累累，躺在担架上的库洛，扎斯丁表情严 肃的说道.尽管他一直不喜这个其他部i ]的同僚，但是目前的情况明显不是计较个人情绪的时候。下用， 我没什么大碍。本来闭着眼的库洛突然睁开双眼，金色的双瞳已然没有 了往日的光芒，声音也显得很虚弱。“到底发生了什么事，连你都会受这么,重的伤。扎斯丁心底隐隐有些不安，要不是库洛刚好快抵达地球，他们可能都不知道他遇袭了.至于对方的目的，扎斯丁还无法确认是冲着地球上的几个公主来的，还是针对库洛的仇家。

    “我也不清楚，对方看到我突然就动手了。库洛皱起眉头，说道:” 她们使用的能力我从来没见过，我甚至都不知道自己怎么受伤的。"她们?”嗯，是三个我没见过的少女，年龄大概和)主差不多吧.库洛点点头，回忆着说道。“你知道她们的目的吗?扎斯丁赶紧追问，既然是库洛不认识的人，那么也就很有可能是冲着莉荊等人而来的。“不知道，她们之中有一个金色长发的，- 见到我就指着我说'那家伙知道小联的下落!然后另外两个人就冲了上来了。库洛感觉自己也是够倒霉的，不过是中转的时候作些补给，居然就被找上了.好不容易才强撑着来到戴比路克星的船上“小帙? '

    扎斯丁楞了一下，表情也是一片茫然他从来没听说过这么一个人。 “那三个少女有什么特征吗?“有， 一个金色长发，眼睛特別奇怪的家伙，-个栗色短发，能力是放电的家伙，还有一一个白色短发，红色眼睛看上去柔柔弱弱的，下手比谁都狠。”库洛郁闷的说出自己知道的情报.他身上百分之1 \+的伤都是那个白色头发的家伙弄出来的。

    ！

411.这个美少女突然就有了大丁丁了

    

    向旁边的栗色短发少女同省一个金色长发的少女指着海洋中央“美梦你确定就是这里吗> .“恩从那个制润头自上的电脑资料来看，票发少女点点头，表情突欢面的丝亳的犹豫，她就让同安情突然之前画到那个刺得头让她想起了某个读那家伙的心了，她直觉告诉她， 这程做了某个让她很不爽的家伙，F所以没有“要现在 下去找美联吗，我想快点见到他这样做很可能可以找到自己的目标.一直没有说话的白发少女细声细气的问道，眼中写满了急切，“百台子再忍一下，在见她之前我西金发少女安抚着同伴住见她之前，我要好好给她点颜色睢睢，咬牙切齿的看着下方。“没错， 我也要让美联那家伙好好反省下

    阴沉了几分。周围洁白的云朵似乎也变得r不要而得太过了， 不然美联谷生气的。，

    “看，这就是我们这两天住的地方。和制指着面前一 族豪华的别墅，自豪的说道。“这:你是怎么在一天时间里弄出来的1旧愣愣的看着这陈几平能你作旅馆的别墅，"嘛不过是找人帮了一下忙而e.赫笑了笑，地旺天地旺天回到家就让扎断丁地几个人把别整盖起来了，先也让菝菝找机器人打扫过了。因为是木利的， 所以盖好就能住了，而且事“不过为什么要放在虚拟空同里啊，放在外面不是更好吗?莅莅好奇的问道.。面应热空周没有软虫，也没有劳色， 怎么做也安全点莉莉笑着解释道:“西么说也是个无人岛， 还是注意点比较好，其实如果只是她们姐妹几个加上伊芙和芽工相制才会特意安排任在虚拟空同里。“你们外星人真是厉害。的以为时相用和益两人已经们了解的性世前也是十分福外，罕见的赞叹道.“还好咖， 那些家伙平时除了训练，深自的虽然是这么说，但前莉里精都没地方发泄，偶尔安排他们干点活也不港这木屋盖起来ERIRI ”哪几个被扎斯丁派过来盖房子的家伙你里不已，三个人，只花了五个小时就把了带制开始明白，为么从前那个总是被毁掉空少丰的练功房总是能在第二天起来的时候变回原样“先进去把行李放好吧，然后大家换上泳衣再一起去海边。莉莉拍拍手，向众人说管接不够，所以我..莉莉!只好把你和春菜分司个同里了，你们认识那么久，立该不会介意吧?。看菜顿时脸色一红，焦急的向着游吸道“你怎么能这么乱来!“就是， 男女生住一个房间文在唯也是坚决反对个方间实在太不知廉耻了，我绝对不会允件的。

    情就糟糕了.，看着梨斗的眼神充满了不信任:“课在的男生思想的太口重题后-西连寺同字银园7什么年

    “我不会对西连寺做什么的咖，梨斗委屈的挠了挠头发“美柑和伊芙一 个房间哦，鸭“不过我也不赞成区样对西连寺的名本不好，我和美柑一个房间就可以了。利肃指了指见面就没有分开过的美相和伊笑，.那..那

    梨斗张了张嘴，”要不这样。时说不出话来。在场的除了美阳 根本就没有人居合和他个个房间。相相想了想突然灵光一闪， 想到了一个好主意。

    1e. 你把连那家伙喊出来，让他和利OSS斗一个房间。“我才不要! 我要和莅获一12半秒钟都没有与扰豫，直接拒绝掉。不过精用才不管论的想法呢，向的雨使了个眼心领神会的跟上，抓起1的-束头发在一个网身，站在了1的身后，并且抓住了她的双王时年在她的鼻尖撩来擦去。....瞰鼻间传来的异样化e可最的小带警来都装了起来，总不由打了个大碗胞，与此间时，伦身上也冒出了大量的白烟，把她雪个，利制几乎是同一时间放开了论,并日限间把她整个人都笼罩住了。

    白烟散去，里面的身影重新出开且退回原位，含笑看着渐消都的白烟。新出现在人身上的连帅气彻底破坏掉，如经不是那个要的可要的少女了，腿个有7分期的少年ae

    “.这是怎么回事?! 在场的所有地球人都惊得合不拢嘴要傻的看着面前大变活人的戏码。“嘛梅莫鲁西星人本来就复性提莉南微关着解释

    “莉制，你这家伙!连出现得座他自己都没有反应过来，“的好久不见了，连我2生气的看着认类非英的相机。小见了连。我记得这是我们第二次正式见面吧莉莉也只记得自2中已四每一面。要本上连使少会在她和基在面间出很至于原因利和精测估计是伦和连有什么们定之类的吧。不过两人说话的语气倒是没什么主院，“死1伦根本就没带我的大没带我的衣服，难道你要我穿成这样0吗> .毕民伦和用特也算是熟恶，对于共享2的连来说实也差不多.扯了扯身上的连十分不满的说道，检色通红遍红的，“呢， 要是你不介意的话看来以这样的形式出现 让他也觉得很不高光。

    穿.4人的路目能力牌安7面的出便刚时对万西酸总不好开口的

    “我带的还有几件衣服可以借你连转过头来看向科斗 见他里上并没有什么藏关的意题，似乎是真心想要帮忙，“谢谢。心里不由得生气了感激之情，连笑着点了点头。没什么， 小事而已.制斗福了提失，天所阳说验。再政连出现他反而货得挺好

    师不知他的想法正台了某个家伙的心意地ERe7此的但不用因为房间的问题而闻得尴尬。没有空余，但是都胶制知锁上了几，到时地H这么安排， 就是想让化没办法出来骚执获技

    荆就不相信，和梨斗时候说里面放着杂物就好了。其实房间还不是4个房间， 伦还敢随意的跑出来。按照相有安排的。风人都回古了自己的房间准备梅好衣果再来集台

    子卿， 你也去换衣用吧，家务什么的有机盟人古的如看到柳子卿还是一身纯白女体药东白一8人古做，你只要到时候准备晚饭就可以了。.自己身旁，制只好主动开口说道。“子卿明白了。和子卿也不拒绝，地已经差不多适应这个家里极度轻松的工作了，料理都不需要她做。开始树子卿还会觉得不满， 后来所她估计要不是自己料理还算可以，精甚至连法成为出色的女仆的。后来也就想开了，每个主人有每个主人的要求 守着女仆守则是无“那我们也去换的劳边的拓益说值。伊买跑古和美阳一个房间，。这倒不是她有意，不过莅蒞-开始就治更用破她安排到隔壁，自己则是和获蒞-个R间走进宽敞的房间，莉赫只觉得心情也D爱和地一个房间，罗和时雨也没有异议，以地也就所莅的了。好，虚拟空间也能2级小. JND.这栋别墅完全是按照她的设计图所做PEOD2RSF影列界的景感觉就像是站在海边的别墅一样，黑BIE8 房间的视野和采光都非常不过确来也没有时间看风景，因为技获刚进房间就把身文8常的好.然后才搭着尾巴去翻自己的涿衣。尽福没有战网看，出于习眼用还是把回而拉上，“嗯?"

    “难道是错觉? "街打突然感觉到几自若有若无的视线，正在她身上巡视不由得皱起了眉头。市市看向圆外，风景没有丝毫变化里留了个心眼。

    “希望这次出来玩不会有什么 廊烦吧。绿缓拉上传来，相村难得的好心情也被影响了不少，“利。快点换衣用啦，我们赶紧古海边玩吧。"嗯， 我马上就好。暂时放下心里的猜想前前高开了窗边，

    ！

412.遇袭以及作死

    

    “哇，大海啊一一!”跑到岛边的沙滩上，莅蒞开心的朝着大海喊叫着，以此来宣泄内心的激动。”莅蒞皇姐很开心的样子呢。跟在莉莉身旁的梦梦忍不住笑着说道，她一 直都觉得这个皇姐比她还要像一一个妹妹， 尤其是那天真无邪的眼神，还有孩子气的性格。麻， 莅蒞能开心就最好了.

    莉莉笑了笑，看到莅莅的笑容，只觉得自己刚才变得沉重的心情也好上了几分。莉莉，快点过来呀，这里的水好凉快好舒服啊。已经跑到海里的菰莅回过头来大声喊道。

    莉莉回了一声，拍了拍梦梦的肩膀，说道: '我们下海吧， 梦梦.”(想歪的自觉去面 塑)

    梦梦顺从的点了点头，任由莉赫拉着她跑过去。“好久没见到Master这么孩子气的时候了。”一直落在后面的时雨忍不住偷笑，突然好像察觉到什么，抬起头看向天空。“这种感觉...时雨皱了皱眉，手种闪烁着银白色的光芒，不过在阳光和沙滩之中，并不是很显眼。"Master应该也察觉到了吧。看了看正在玩水的莉莉，时雨有些拿不定主意。她相信以莉莉的感知能力，不会发现不了有人正在窥探她们的，但是莉刺没有丝亳动静，这让她有些猜不医。“算了，等下向问Master再决定吧。最后时雨还是收回了手中的光芒.

    ”时雨那家伙挺敏锐的嘛。

    天中的某片云后面，金发少女满意的点点头。“嘛， 毕竟是美联的武器.而且还被琉璃花大心思培养。栗发少女倒不觉得奇怪，时雨的潜力她们几个都清楚，神器的名头可不是什么东西都能配得上的。

    白发少女无趣的做出一个蹲下的动作，对两人讨论的东西亳无兴趣.“百合子，你这样子早晚要被小联吃得死死的。金发少女恨铁不成钢的看着这个好友。“别说了，食蜂.栗发少女赶紧拉了拉金发少女的衣服，凑到她耳边提醒道:” 你忘记之前百合子因为想美联魇得多大了吗，琉璃身边好几个神仆现在见到她都要绕道走。“吧

    金发少女这才闭上嘴，心有余悸的看了看白发少女的背影。当时她并不在那所谓的神界，所以不是很清楚具体情R. 但是她倒是听说了，神界当时遭受了自建立以来，所遭受到的最大损伤。“好不容易她快要见到美哄了，你就让她发呆吧，总好过她发疯。‘

    栗发少女也是担惊受怕，倒不是说她嫌弃自己好友，但是她害怕看到那个大肆破坏的疯子呀.好吧， 那我们就随便教训一下好了。金发少女无奈的点点头，然后凑到栗发少女耳边，开始嘀嘀咕咕的吩咐起来。

    “咦，天怎么突然变黑了?”

    正在戏水的众人突然停了下来，看着乌黑-片的天空，“不会是要下雨了吧?”唯皱了皱眉，有些失望的猜测道。“有可能，大家还 是先回去别墅吧。这时候在外面很危险的。莉莉皱了皱眉，和时雨对视了-眼然后赶紧吩咐道。“怎么会这样，我们才刚开始玩，这朵云也太过分了!莅蒞第-一个不乐意，不情不愿的喊着，正准备上天去赶走乌云，却被眼疾手快的莉莉拉住了手.“莅蒞，乖，先回去别墅，我和时雨看看情况.莉莉表情凝重的说着，几乎是用推的，强行把莅莅推回去别墅.其他人见状，也不反对，都乖乖回到别墅里去了.“伊芙，梦梦，看好大家，都别让她们乱跑，我和时雨去看看情况。向伊芙和梦梦两个比较稳重，而且有能力压制住众人的叮嘱了一句，莉莉神色匆匆的又跑了出去。“莉制皇姐这是怎么了， 突然这么息。

    梦梦皱着眉，心里隐隐有些担心。”放心吧，莉莉不会有事的。伊芙淡淡的说道，以莉莉的实力，她不相信这个银河还有谁能让莉莉遇到危险。

    “时雨，把本体变出来吧，我感觉到天上的气息不太对劲。离开了虚拟空间，莉莉的表情变得无比的惧重，对着时雨吩咐道。是的，Master.时雨也不开玩笑，利索的转了个身，身形顿时化作漆黑的时雨剑，强横的力量正从剑身上散兔出来。“给我看好涅墨西斯，別让她这个时候出来捣乱。”莉莉低声叮嘱了一句，直接一跃飞向了天 上的乌云，此时那一大片的黑云已经酝酿出了阵阵的雷光，低沉的雷鸣声显示着里面极不稳定的情况。"Master,小心一点这是神界的气息。时雨的虚影漂浮在莉莉身旁，有些急切的提醒道，眼中多了几分担忧。此时的莉赫对上神界的人的话，根本就没有几分胜算。“又是神界的家伙， 真是阴魂不散。莉莉不爽的轻啐-声，神色烦躁的抱怨道。被连续追了好几个世界，就算是脾气再好的人，也都要有意见了，更何况她脾气也不是很好”等我回去了一定要把那几个家伙拉出来，轮着揍一-顿心里恨恨的想着，莉莉的速度再次加快，直接化作银色的流光，冲进了雷鸣交加的黑云之中。"啧，到处都是带有神力的雷电，我感知不到那家伙的位置了。进入云中的莉莉发现自己完全就像是瞎子一样，什么都没有看到，连感知能力都因为混乱的能量而变得迟钝。“毕竟是神界来的， 躲避感知的方法多得是，Master你要小心一点。时雨也没有办法，只能帮着莉莉注意周围的动静。突然一总像水缸那么粗的雷光向着莉制照脸劈去，速度之快几乎是瞬息之间，便已经到了莉莉的面前了。“滋滋~莉莉还没来得及动作，就已经被劈了个正着，雷电撞在莉莉娇俏的身躯上，狂躁的闪烁着。

    "Master!“见到莉莉被击中，时雨紧张的失声喊道.虽然莉莉对能量的掌控能力不错，但是带有神力的攻击她可不-定能挡来。“放心吧，我没事。

    莉莉皱着眉，表情有些疑惑，但还是开口安慰道:‘我好歹也是电系出身的， 这点小雷电对我没有作用的。似乎是为了回应莉莉的话，- -道更粗的雷光再次劈在了莉莉身上。“9~”莉莉萬眉微蹙，刚才那道重没有什么感觉，这一次却好像是要反驳她一样， 强大的力量在体内游走，虽然并没有害到她，但依旧带来了难受的廂痹感。“喊，真是个小心眼的家伙。莉莉除了在自己的妹子面前以外，从来就不知道“心” 字怎么写，对方要让她认输，她就更不肯认输了。

    又是两道雷光劈过来，这下莉茂痛得咬紧了牙关，才没让自2叫出声来。"Master,别说了，要不我们还是先出去吧。时雨看到封市的样子，都心疼得不行，劝着说道.“不要， 这家伙就是想要我们认输，我倒要看看她有多少本事。莉莉摇着头，倔强得像块石头一样，指着什么都没有的前方， 大声喊道:“你有本事就劈死我， 不然等我把你撇来，你就有得好看了。

    栗发少女的额头.上冒着明显的十字青筋，手上雷光大作，几乎要被气得失去理智了。“我这就劈死这家伙，反正她灵魂不会有事.栗发少女举着手，正要如某个笨蛋的意愿。她还从来没见过如此奇葩的要求。“美梦你冷静! 冷静一点!。金发少女和白发少女赶紧抱住她，不让她把手中的能量劈出去，不然她们这么辛苦就真的是白来一趟了。“美梦你别生气，美联又不知道是我们来了，不然她怎么,可能骂你.”金发少女脸色无奈的劝道，她从很久之前就觉得，这对姐妹出生的时候，一一定是脑子 长得不好都是那种会掉智的类型，只不过一个是从小开始掉，一个是生气的时候掉.哼!!栗发少女犹豫了片刻，终究还是放下了手，不爽的把头撇向一-边

    看了看已经无法指望的同伴，又看了看一旁皱着眉， 像只小动物一 样楚楚可怜的看着她的另一个同伴，金发少女觉得心好累。“百合子，你再等一-下， 很快我们就去见小联了。”勉强扯-丝笑容， 摸着白发少女的头，金发少女柔声劝道.

    .好吧. 白发少女也知道好友想做什么，理解的点点头，把心里的思念再次压了下去.“咳咳金发少女处理好好友，轻咳两声， 运起力量，缓缓张开了0.“秦联!你还是乖乖跟我们回去吧，不然的话，你那些朋友的安全我可就没办法保证了.

    ！

413.重逢

    

    “秦联，你还是乖乖跟我们回去吧，不然的话，你那些朋友的安全我可就没办法保证了。似乎是为了印证这番话，雷云突然变得躁动了起来，本来低沉的滚滚雷声，变得如同要撕裂天空的怒吼一样。一道强大的雷柱突然降临地面， 把整个无人岛都照得如同晴空白昼一般， 蒞莅所构造的虚拟空间就像是纸糊的一连半秒钟都抵挡不住，直接破雷电斯裂开来，露出了里面的木利别墅。

    莉莉心里猛的一紧，直到看到别墅完好无损，才稍微松了-0气.

    “时雨， 你回去别墅那边保护莅蒞她们.放开手中的时雨剑，莉莉凝重的吩咐道。”.......时雨一脸担心的看着莉莉.“放心吧，我能解决。

    莉莉安慰似的笑了笑，催促道:“快点去吧， 不能让蒞蒞她们有事.

    时雨还是不情不愿的样子，不过在看到制莉严厉的眼神之后，也无法继续坚持自己的想法了，一咬牙，向着下方的无人岛冲去深深的看着时雨离开的背影，莉莉有些不舍，又有些留恋。她不知道这一次会有什么危险，或许下次见到时雨也不知道是什么时候了。

    “呵呵， 你很关心她们嘛，真是个花心的家伙。蒙蒙云雾之中，刚才说话的声音再次响起，但是和上一-次一样，缥缈无常，莉莉根本找不到对方的身影.“不过你帮得了下面的人，这几个你又该怎么办呢?随着不知名声音有些讥讽的话语，莉莉终于看到了面前云雾的变化。三道虚幻的身影出现在她的眼前，看上去只是幻想，但是三人的模样却让莉莉的眼神一下子变得凶狠起来.“小析! 美瑟百合子!时隔多年，再次见到最初陪伴着自己的三道倩影，莉莉的神色不由得有些慌张，因为三人此时完全是失去意识的

    “你想对她们做什么!莉莉紧张的问道.

    似乎觉得逗弄莉莉非E常的有趣一样，那个声音饶有兴致的说道。

    “好，我跟你们回去， 但你要先放了 她们.莉莉想都没想，就答应了下来。尽管经过菲特的事情之后，她对面前的幻象也有些怀疑，但是她不敢赌， 万一食三人真的被抓走了， 那她就要后悔一辈子了.

    戚， 这个笨蛋，居然想都不想一 下，就不怕被人骗了吗?”

    -直在偷偷注视着莉莉反应的金发少女撇了撇嘴， 一脸恨铁不成钢的表情，但眼中波光闪闪，嘴角也不知道什么时候微微翘起。“就是， 美联这家伙真是个笨蛋。栗发少女也抹着眼角的眼珠，说着和表情完全的话。“美联才不是笨蛋，她是紧张我们而已。

    白发少女笑得眼睛都眯起来，说道:“我们快去 见美联吧，不要再作弄她了。“美梦你怎么金发少女此时也有些赞同好友的想法，她这些年的怨气刚才已经消得差不多了。"哼，算她及格吧。栗发少女轻哼一声，别过头去，说道:“不过我可还没有原谅她， 只不过你们想见她，我也不想你们着急而已.

    噗嗤~”金发少女掩嘴一笑，没有再说什么。本来能力就是玩弄人心，加上和栗发少女多年相处，她用脚趾想都能知道这好友心里到底是什么想法。

    一“你们说话啊!莉莉见许久没有人回应，眼前的幻象也不知道什么时候消散了，不由得失了分寸，连周围的天气恢复了正常也没有发现。“该死，那些人到底想怎么样?”

    关心则乱，莉莉此时只觉得无比的烦躁，恨不得把这几个躲起来的家伙揍一顿。可呵，你想要见她1们0吗?就在莉莉快要控制不住理智，准备全力全开把周围的一切都轰开的时候，沉寂许久的声音又一次响起。..你放了她们.莉莉皱起眉，摸不准对方在打什么主意，也不敢随意的答应， 只是再次强调自己的要求。“我问你， 你想见她们吗?声音不理会莉莉的问题，再次问道， 末了还提醒了一句:“不要 想骗我，你那个小女友什么能力，你也知道， 我可比她强得多.

    莉莉当然知道对方指的是什么，尽管心里不爽，但形势比人强， 她根本不敢有什么抵抗，只好点点头，说道

    “那我就让你见见她们吧。金发少女微微一笑，随手一拨， 莉荆周围的云雾就像是被一只看不见的大手拨开了一样，顿时消散得无影无踪，三道曼妙的身影也出现在了莉莉面前。

    莉莉惊讶的看着面前的三道身影，脑子完全陷入了停摆状态，完全没有思考的余力。“傻看着做什么，脑子出问题了吗?栗发少女哼哼着喝道。姐...美琴?”

    熟悉的语气让莉知有些不确定面前的到底是真是假，尽管身份已经不同了，但她对少女的感情从来没变过，而且自美琴之后，她再也没有叫过 谁姐姐了.“不要叫我姐姐，现在你不是我妹妹。”美琴别过头去，脸色微红，小声的说道:“... 0叫我美琴就行了.“美联~!”

    尽管美琴还能控制得住心里的激动，但身旁的白发少女早就把冷静什么的抛到九霄云外去了，瞬间就跑到了莉莉的身边，直接扑在她身上。.....抱着怀里的少女，熟悉的手感和香味，让莉莉双手忍不住加了几分力，颤抖着问道:” 真是的百合子吗?"是我， 我好想你啊，美朕。百合子点点头，哽咽着说道。当初知道莉莉离开的真相，她差点就要失去理智了，见到琉璃的瞬间，连让她说话的时间都不给，直接就冲了上去拼命，美琴好不容易才把她拉了回来.“对不起..

    明明一直都那么多话想说，但当真的抱住百合子时，莉莉除了道歉，再也找不到其他的词了.

    百合子没有回答，只是脑袋埋在莉莉不里，- 个劲的摇着头.“小联，看来你过得很不错嘛。另外两人也飞到莉莉面前，眼神内烁的看着莉莉......

    莉莉尷尬的笑了笑，不知道应该怎么解释才好。她当然知道食蜂说的是什么，但正是因为知道，她才没有办法解，毕竟她真的是对不起这三人。"哼， 以后才和你慢慢算.

    食蜂瞪了莉莉一样，突然捏住了她的下巴。现在，你要先补偿我才行!

    莉莉都没来得及说话，突然一阵熟悉的香气涌入鼻间，嘴唇被两片柔软的软肉给封住了。...食蜂!你这家伙，这和说好的不一样!美梦看到同伴一个个的都反水，而且速度之快，让她防不胜防，- 时间也不知道怎么办才好，只能傻傻的站在一想上前，又不好意思。这个阔别了几+年的吻，- 直到两人都有些喘不过气来，食蜂才恋恋不舍的结束掉，脸上带着两片潮红，眼神媚得都快滴出水来，舔着嘴唇，一 副回味的样子.食蜂，你骗我!

    等得都快要爆炸的美琴立马冲上去，双手抓住食蜂的衣领，大声吼道:” 说好的一起不理她呢，为什么你动作这快呀!为什么你这么熟练呀!你到底偷偷计划了多久啊!“嘛，情不自禁，也不能怪我。食蜂轻轻拨开美梦的双手，耸了耸肩，暧昧的说自:“你也可以去呀， 你看小联现在都没反应。美琴闻言转过头去，只见莉莉一脸呆滞的样子，看着食蜂和自2.“..美琴?”见美梦看过来，莉莉还以为她也要扑上来，下意识的往后退了点...看我做什么!我才不会便宜你呢，我可还没有原谅你。美琴脸色一红，别过头去不说话。莉莉顿时松了口气，虽然她不排斥和三女亲密，但是她肚子里一大堆疑问， 她还是想搞清楚状况先。不过她明显忘记了，自己身上还挂着一个。刚刚百合子完全没有想起来，被食蜂占 了先机，此时终于抓住了机会双手猛的捧住莉莉的脑袋，把自己-直以来的思念，全部融入到这一个吻当中。

    莉莉短时间内破两次强叨，完全没有思考的余地，什么疑问都忘掉了，只知道被动的配合口中有些疯狂的软舌。

    “百合子!连你也这样!为什么你们一个个都这样啊!接二连三的背叛让美琴有些抓狂，气急败坏的跺着脚。“呵呵， 傲娇毁一生哦，美琴.旁边的食蜂掩着嘴，好心提醒道。

    ！

414.百合子的妈妈模式

    

    “小析， 你们怎么会周到这个世界来在缓解了两人心里的思念之海开来的?。"哼我们再不来，你制用才终于有机会向出白己的问题。美琴冷哼一声，水，你都要上天去了。“

    理亏的莉前缩了缩脖子8缩脖子，无言以对。“真体的食蜂微毕良蜂微笑着答道。还有流德的同意之后，过来这里找你的，

    利莉点点又往百合子身边缩了缩，“琉璃她. 还好吗?。美梦的脸更可怕。

    “很好， 每天吃了睡， 睡了玩食蜂知道莉莉想要问什点点头说没办法下来找你而已，“神界并没有想象的那么可怕，

    “没事就好。

    相林这力放下心来突然同感觉到衣美联你还是快点收破址了两下，不由得转过头去，

    的，回去晚了容易让人起疑心正明，然后回神界去吧，不然我们的的的和双红的双眼，n. 这次来也是有时间眼利百子题的农来物。地可不想两每个7+年，“我知道了

    利制点点头，朝色多少有越相位。地来到这个世界26.明正好7开

    好了，先聊到这里后面都没有古寻找过碎片的下落

    食蝠见知彭际我们先下去，在这里待又了，时雨还以徒了呢。T τr我之他的问题， 主动提议道。

    。巴不自然的笑了笑心顿时提到了嗓子眼刚才光顾着温存，定啊我也想看， 你在这里找的是什么人.她都忘记了最重要的事情之整这日的关献，只不过眼中摩光内，更气底白发学柔的说道挺厉害的嘛，说你每到一个世界 总包勾诺上上几个女孩子

    相有心解程，回又无法反教虽然她基的不对。

    “哼红旗飘親彩旗不倒是有本事.这事情不管怎么说也是

    美梦怪声怪气的说道:“都快赶起点文的男主角了。

    赫很好奇，英梦在解界看的都是些什么东西.了，我们下去吧美联估计也累了。一直没说话的百合子H“我知道了三子也开口催促道，眼中异光内内，

    街莉知道自己改变只好乖乘认命了。

    “那...她们是我以前的朋友，南南特地过来找我的。每边玩了。。

    “朋友? 我怎么没听你说过>，拉解释着突然跟着自己回来的三女， 做尚“刚才是她们开的小玩笑，现在大家可以继续古

    拉范疑惑的看着莉利身后，三个表情名异，你们04我拉范就行了。目都在打量着她的少女， 做笑着说道“你们好，我是打制的姐姐，“哼， 明明我才是姐姐。美梦不服气的嘀咕着，。刚面了， 阿要岗起来只有现璃才是小的RK食蜂手肘撞了一下美梦，提醒她不要小联的姐姐。也不要在意这些细节，“哼!”三人规规矩矩的和莅获认识了一

    “拉蒞， 时雨跑哪去了7一面，没有出言讥识 也没有刀准蔬葒，只是佛尔会关心的问首用来的些情况，莉前看了一圈，发现唯独差7“时雨啊，她国才实物中中用的身影，不由得奇怪的问道。

    蒞蒞指了指时雨的S国电回房间里去了。”

    “那我去看看仰万间说道.

    莉制点点头，相“你们要一迎还要整和时雨说下食幅三人来了的事情，起去吗?动市回头问食蜂三人，她知临的雨跟着流墙的时候， 和三人 吧好久没见时雨了， 刚好古见- T民整点头，于是三人便眼着开用上了二路色范鱼姐那几个突然出现的到底是什么人间等到几人进了房间，9才波着各问电医馆“枝说是她朋友， 我也不是很清楚的规察和直觉 e几个女招和精柏的关系色对不海。莅技据了摇头，然后奖着说做雷我那我们继续古好泳吧刚刚都没玩能呢。

    有时候梦真的很量服莅范的相神经和单国

    明雨， 前怎么厢到房间里了”

    打制成了能时雨的房门，

    "Master6直接走了进去， 看到们雨正坐在体上，不由不由得奇怪的问道。时雨抬起头，看了看箱莉，后又看了看她身后的三人，“食蜂姐? 还有美时雨看到组?!这是怎么回事?

    “她们从神界的一起的惊讶， 但不知道为什跑下来了，说是来看看我。占看百合子，似乎有意船闪的样子。莉莉疑惑的了时雨两眼，解释“时面地“时雨， 你就没有看到我吗> .百合子有些夫落的问卷。

    “不不是， 只是说最了而已，百台子姐姐。时雨缩了缩身子，似乎很怕百8子仁相更0路7如果的雨的是食蜂他倒意按理说百台子的旺格区么软，怎么么时雨这丫头还会怕不的真相的赫执把调问的眼神没到了的食蜂身上。“小新， 这是怎么回事>面还记得时雨是你做出来的

    食蜂强忍着笑意，反问道出术的魔导器吗?

    “是啊，这和她怕百台子有什么文相赫点头，依日是-一脸的不“在百合子看来，时雨就使包心食蝎说到一半，再也忍不住了”租你的孩子一 样的存在，所以嘛_

    “..美琴，你_生了“嗤咪° 的笑着，说不出话来，

    美梦无语的白了吧所有的感了民蜂一眼接着解释道:精制放在 了时雨自上，青直都护把可雨当的自2的7思。子 样，所以她在见不到你的情况下

    莉莉表情加a中储3尬的看了看时雨和百合子说不出话来，年帝都已经好几+岁了， 百台子做个妈四出霞区不能理解百合子的心情，虽然外表还是少女又， 但是而且时雨的性格她也知道，被百台子当做女儿，有年只不过这个女儿的外表有点大了。时雨的心情更加复杂了。地古计除了都同也很难有其他情绪了，九其是几人“最近过得好吗? 有没有按的吃域有没有0听这时，百合子已经澳到时雨的旁边便行

    “百 百台子姐，我过得很好确，你不用担心。母爱的光环让莉莉有些适应不

    时雨很想跑掉。但是又怕百台子5

    ”时雨也不想她不高兴虽然接受不了百台子近平有爱的关机，园白合子对她也确实好得没话说“那你身体没问题吧?我听说你1百合子像是没有看到时面的地T怪的家伙， 不会对你有影响，83 时用的招触，依日在嚷寒问展的说管:

    说着，百合子眼中寒光一个家伙除掉吧免得你有什么意外

    “別干万刘重相亚的感觉到周围能量和气流都产了异常的波动。时雨很清楚在百合子姐姐。

    响我，所i以你不国的名子是什么样的力量，赶紧阻止的“美学.不用担心，“8Mste要国的人 而且她也没能力

    合子的转过头志主气的春着相机设胞

    殿情遇， 她心想自己真的是躺着也中的国母亲角色的女住争心，是没有任意义的中心啊，不过有些事情， 就其地没错. 还是她的话，目。和一个把自己代入“我错了， 过两天我就把涅里西斯再出来“么口两天啊 你现在就把那家仪赶出去百合子罕见的强势，横眉空用的石景的的e旺出去怒喝着说道.“... 我这就去，时雨，你跟科时地。相相缩了缩脖子，不敢有半分浓言“80B03,笑死我了地5赶紧拉着时雨跑出房间。

    看到莉莉狼狈的样子国政面的妈模式对小联也管用.捂着嘴，忍笑忍得好辛两也忍不住了， 捂着肚子关得费都直不起来连旁边的美梦也是耸动着肩膀，双王“时雨， 辛苦你了。上出房间，莉才“其实还好咖，时雨虽然明神石子姐姐对我还是很好的。

    她确实很好，

    ！

415.你们要的修罗场

    

    “吃坂了哦~莉莉围着围裙，端着- 锅香气四溢的炖菜，朝着正在客厅里四仰/ \躺的众人喊道。

    太好了，终于有坂吃二不管是什么活动，莅拉永远是第-个响应的，而且她活动了这么久，也确实很饿了。其他人也纷纷赶到餐桌旁，本来空旷的板桌顿时被挤得满满的。“好久没吃小联做的菜了呢.端坐在主位旁边的食蜂温文尔雅的笑着说自.“是啊，我们都没什么机会吃到。

    美琴也是酸溜溜的时和道.

    莉莉尴尬的笑了笑，根本不敢接话。要说谁吃她的料理吃得最少，那么,无疑就是食蜂她们三人了，毕竟在常盘台的时候她根本就不需要做饭。“哼，凭什么莉莉皇姐-定要给你们做饭嘛.

    因为觊觎已久的位置被抢而早就心生不满的梦梦听到食蜂和美琴亳不客气的话，忍不住出声反驳道: '莉莉皇 姐是公主，才不是随便给人做板的用人呢。

    “哦吼~食蜂眉毛- -挑，惹人注目的怪异星眸微移，扫向梦梦的俏脸， 嘴角勾起一抹玩味的笑容。“这位小妹妹好像很不欢迎我们呢.食蜂眼神冈烁着，若有所指的说道:‘你就这么 对自己姐姐的朋友吗?’....梦梦听着食蜂似是调笑，似是讥讽的语气， 心里顿时气不打一 处出，刚想出声，却又 担心的看了看莉箱的脸色..... 小祈，梦梦还小，你就不要在意了。莉莉用眼神安抚着梦梦，转头又讨好的朝食蜂笑着劝道: "她还 不知道你们的事，所以才“才会这么不待见我们是吗?

    食蜂笑得更灿烂了，就好像遇到了什么期待已久的好事一样.作为曾经的常盘台女王，食蝇可不是个没有脾 气的人，本来考虑到前莉孤身保转在这么多个世界，难免会有些寂和其他人有了感情也不奇怪，所以她也就勉强接受了这个事实。不过如果还要被恶言相向的话，她就绝对不会手软，说道吵架，以她的能力还没有怕过谁呢.

    “我没有! 害怕莉以为自己是小气的人，梦梦 急忙否认道，虽说她确实有些不舒服。其他人不知道情况，也不敢随便出声，但都是担心的看着正在吵架的两人。

    “这些不知道哪里冒出来的女人，凭什么和莉莉皇姐走那么近，凭什么这样和莉莉皇姐说话啊。梦梦顿时愣住了，因为对方所说的，居然是她此时所想的事情。

    慌忙的看向莉莉，发现莉莉此时正皱着眉，梦梦心里一 片混乱， 鼻子-酸，眼睛红红的说不出话来。莅蒞站到梦梦的身边，把急得眼泪都快出来的梦梦揽在怀里，娜娜也是不悦的看着食蜂三人。“小妹妹，你是想坐在这个位置吗?食蜂是什么人，领导着常盘台近干能力者的女王，对蒞蒞等人的目光完全视而不见，只是继续戏谑的看着梦梦.“小析， 别说了.”

    莉莉也看出情况有点不受控制，赶紧拉了拉食蜂的衣服，她知道食蜂把能力用出来，梦梦绝对会被她说到角溃的

    “心疼了?”

    但看到食蜂的眼神，莉莉整个人都愣住了，不知道说什么,才好。她从来没见过食蜂露出这样的眼神，委屈，不满还有强忍着的眼泪。“小...莉莉很想把这个把所有心事都憋在心里的女孩儿拥入怀里，但顾處到- 旁的梦梦，她又不能这么做， 只能继续歉然的看着食蜂.

    此时莉莉心理满是后悔和自责，下午见食蜂她们情绪没有什么不对，还满心欢喜的以为事情过去了，却根本没考虑过食蜂三人的感受。“....食蜂姐，要不你们先冷静一一下吧，时雨见情况不对，也赶紧帮腔说道，她和梦梦的关系不错，也不想看着莉莉的后宫大乱。“小祈，我们先离开吧。百合子见时雨这么说也帮着劝道。

    食蜂深深吸了-0气.让自己的情绪稳定一点点点头没有反对。 她其实也不想发脾气，但是不可否认的，她确实有所不满。时雨见食蜂答应，也是松了一口气，朝莉莉使了个颜色，便把食蜂三人带到二 楼的房间中去了.“唉真是自造孽不可活啊。莉莉暗暗叹了口气，收拾了一下心情，走到了梦梦的旁边。“...莉莉皇姐...梦梦看到莉莉走过来，罕见的忘莅菰怀里缩了缩，有些不敢面对莉莉的样子.没事的，梦梦.

    莉莉温柔的笑了笑，轻轻抚摸着梦梦的头，安慰道:“不要哭了， 再哭就不好看了.“09吗，莉莉皇姐!见到莉莉没有生气， 梦梦顿时放下心来，扑到莉莉的怀里，眼泪连同心里的委屈，如同决堤的洪水一样，一同宣泄出来.莉莉抱着像小孩子一样脆弱的梦梦，轻轻拍着她的后背。“你们先吃饭吧，我陪梦梦去洗一-下向菝莅笑了笑，莉莉把梦梦也带到了1楼房同去。“好了，我们先吃坂吧。

    目送着两人走进房间，莅莅皱了皱眉，但很快又恢复到平时乐天的模样，向其他人喊道.

    “梦，对不起，让你受委屈了。拿着毛巾给梦梦擦着脸，前莉歉然的说道.“...我才该说对不起，居然对皇姐的朋友态度这么恶劣。梦梦脸色微红，有些不敢看近在咫尺的俏脸。“没关系， 有些事情你不知道，也难怪你会生气。莉莉倒也不是不理解梦梦的想法，梦梦对她和原著中的梦梦对梨斗的态度有很大区别.或许是因为她一直处于强势的一 方，梦梦在她面前-直都很乖巧.但同时因为没有正室侧室之类的烦恼，梦梦对地也有不小的占有欲并不是谁都被她接受的。而食蜂三人今天也才和梦第一次见面，梦梦有想法也是很正常.

    “我不知道的事吗.梦梦眼神一黯， 她当然知道莉莉的很多事情她都不了解，但因为身份的原因， 她也不敢随便多问。

    “以后我会告诉你的，现在还不是时看出梦梦的心思，莉莉捏着她的小琼鼻说道.莉莉的保证让梦梦心情好了一点不过很快又想起了其他的担忧。“那..莉节皇姐，你不会觉得梦是个小气的人吗?”

    “怎么会，不管是吃醋的梦梦，还是听话的梦梦，我都喜欢。莉莉好笑的看着梦梦，摸着她的脑袋说道:‘我喜欢梦梦， 不是因为梦梦完美无瑕，而是因为你是梦梦.“...皇姐..

    “所以梦梦你不用勉强自己去改变什么，不管是撒娇还是发脾气，我都不会讨厌你的。.那..皇姐，你证明给梦梦看。

    梦梦抬起头来，闭着眼，细长的睫毛正在微微额抖着，脸色绯红的微微嘟着嘴.莉莉愣了一下，然后微笑着低下头去。

    “小析，

    百合子担心的看着食蜂，也不知道怎么劝才好.尤其是食蜂不仅在为自己生气，还有她和美琴。“00~”“我我去开门。早就有些受不了这凝重气氛的时雨赶紧跑去开门.

    打开门，毫无意外的看到了站在门口，一脸担心的莉莉。“时雨，小新她怎么样了?“嘛你进来自己看吧。

    时雨也不知道应该怎么说，让开把莉莉放进房间，自己把门关好，才跟在后面进来.“安慰好你的小情人了0吗?看到莉莉进来，食蜂又忍不住酸溜溜的说道。“小祈，我..

    莉莉也不知道应该怎么劝，只能支支吾吾的站在食蜂面前.“哼，还是一 点都没变，嘴还是那么笨看到莉莉连安慰的话都不会说，食蜂嫌弃着说道，嘴角却不自觉的翘了起来.她情愿莉莉这样不说话，也不想听她的花言巧语，作为心理掌握的能力者，她最不相信的就是那些虚伪的情话。“你也没变呀.

    莉莉尴尬的挠着头发。她在食蜂面前从来都是弱势的一方，而且食蜂作为第一个走入她内心的女孩子， 她也乐意让食蜂表现得强势

    不强势的女王还能是女王吗?“我已经和梦说过了，她以后不会对你们有意见的了。“哼，你那个小妹妹，人不大， 脾气倒是不小。美梦哼哼着说道:”你这 个连妹妹都不放过的家伙。

    “”xL所有人都不知道应该怎么回应美琴的话.“...看我做什么? !”话刚说出口美琴就知道不对了，脸色-红，朝着众人大声喊道。“没什么，只是觉得你智商好像比以前更堪忧了。食蜂笑着挖苦道.“你才智商堪忧!“0呵0

    莉莉真的不知道应该给点什么反应，但是两人斗嘴的画面一-浮现在她的脑海里， - 如昨天刚发生的一样。想着想着，莉莉自个儿在那笑了起来.“你在笑什么啊!美朕!美琴以为莉莉在嘲笑她，指着莉莉大声喊道。“没什么

    莉莉摇了摇头，认真的看了看三女的俏脸，感t慨着说道:再见到你们， 真的是太好了。莉莉有些激动的扑了上去，把坐在床沿的三女扑倒。“啊!”X3三女何曾想过莉莉这么主动，一个不留神，全被莉制压在身下了。莉莉两手张开，把三人都揽在自己怀里。

    莉莉已经忘记自己有多少次靠着对三人的思念度过一一个人的时光了。尽管后来也有不少女孩儿走近她的内心，但是她对三人的感情从来都没有变更过，哪怕一分一毫都没有。“笨蛋。琴脸色一红，害羞的别过头去。“我也好想你， 美百合子贴在莉莉身上,双眼微微湿润。“想我你就证明给我看呀.食蜂舔了舔嘴唇，媚眼如丝的看着莉莉...我还是先出去好了。时雨感觉到气氛有些不对劲，悄悄的退出了房间，免得自己也跟着遭殃。和其他人一起她倒是无所谓，但是食蜂是跟着她们一起，她会觉得压力很大的。“还得想想应该怎么和其他人解释呀。

    有些头痛的看了看正在吃饭，但是眼睛不断往这边偷看的几个少女，时雨偷偷放了个隔音的结界，然后下楼回到

    时雨，莉莉和她那几个朋友呢?见只有时雨一个人回来，莅蒞不由得疑惑的问道。"Master说要和她们叙叙旧， 让我们不用等她们吃坂了.她们晚点自己再做。时雨笑了笑，- 本正经的胡说八道。“有什么必须现在说的明?“莅莅皱着眉，-脸不解。“啊哈哈，谁.谁知道呢。一个劲的吃饭， 生怕其他人再问什么) \卦。“算了， 既然莉莉皇姐这么说，我们还是先吃饭吧。

    也不知道莉莉和梦驾说了什么，梦箩听到茄荆不下来吃饭，脸色也没有什么变化，淡淡的招呼着众人继续吃饭。时雨松了0气，这才减慢了吃饭的速度，但脸色渐渐变得有些通红，双腿不自觉的挪动着.隔音结界虽然布置下来了，但她作为施术者，依旧能够知道里面的情况，这阵阵暖昧的声音传入耳中，让她也觉

    “该死的Master,本小姐记住了!

    ！

416.做贼是会心虚的

    

    小\咩， 我肚子饿...漆黑的房间里，响起了食蜂撒娇似的话语。呃，我去看看其他人睡了没。莉莉无奈的点点头，起床随便套了件衣服，然后蹑手蹑脚的向着房间外走去。房间外面的走廊和客厅一片漆黑，安静得如同无人的空搂一般.莉莉垫着脚，静悄悄的，一步一步走到楼下， 7后快速的溜进了厨房。“啧，为什么我要像做贼-样啊， 不就是出来找东西吃嘛.直到走进厨房，莉莉才有些不爽的嘀咕着，但是动作依旧轻盈，尽量不让自己发出声音.“我看看...打开冰箱，莉莉正准备找些剩下的食材做点东西给房间里的几人充切却发现里面正完好的放着几分被包着保鲜纸的晚饭，上面还贴着一 -张纸条。“给大小姐和她的朋友准备的"莉莉看清楚上面的字，不由得笑了起来。柳子卿虽然有时候态度不怎么样，但是工作还是完成得很好的，女仆特有的细心让莉莉很多时候都省下了不少功夫。把几份晚餐拿出来，正准备热一热，却听到了 开门的声音。“莉莉，这么晚了你在做什么?”伊芙下意识的问道，然后余光扫过莉莉手中的食物，脸上露出了恍然的表情。“肚子饿了?”“...嗯，聊天聊得有点晚，都忘20吃东西了.

    看到来人是伊芙，莉莉的心不禁也提了起来，有些紧张的应道.“是吗?”伊芙点点头，白顾自的拿着杯子，倒了杯水，然后转身向着厨房门口走去.0呛， 伊芙?“不知道是心虚还是愧疚，莉莉看到伊芙-言不发，反而更加不安心了，忍不住开口喊住了伊芙。“嗯?怎么了?”伊芙回过头来，表情疑惑的看着莉莉.....只是来喝水的吗?寸啊， 不然呢?”伊芙点点头，表情更加疑惑了。“我事先又不知道你在厨房，突然的哪有什么话说啊。....也是呢，0啊00...莉莉打着哈哈，稍微放下了心， 说道: "那伊芙你早 点休息吧，我和她们0吃东西了。“嗯， 你也早点休息，莉莉。伊芙笑着点点头，然后离开了厨房。呼，幸好伊芙比较冷漠，要是来的是蒞蒞的... ”

    本来关上的厨房门再次被打开，穿着一身粉色睡裙的菝莅好奇的探头进来问道。...莅蒞?!“莉莉被突然出现的蒞蒞吓得差点把手里的晚饭摔到地上，手忙脚乱的保住几人的晚饭，然后莉莉有些惊慌的抬起来，此时蒞莅刚好走到她身边来，沐浴之后的香气格外的明显。“... .你还没休息吗?”莉莉站直了身体，紧张的问道.“我一一个人睡不着，起来喝口水。蒞葒扁着嘴，有些幽怨的看了莉莉一眼。”.... 抱歉,蒞蒞，我也没料到食蜂她们会突然来找我。莉莉知道莅莅的意思，但也只能道歉了。“话说你是在哪里认识她们的，看她们的样子好像和你认识了很久。”见此时只有自己姐妹两人，蒞莅也没有什么顾忌， 直接把想知道的问了出来。“嘛，以后再慢慢告诉你吧，这事情说起来有点长。莉莉挠了挠脸颊，随便的糊弄过去，这事情真相现在告诉蒞蒞还有点早，她怕莅蒞到时候一个不高兴，圃出什么乱子来就不好了。“不说就算了，神神秘秘的。蒞蒞扁扁嘴，心里有些不太高兴。她一直都以为自己很了解莉莉，但是当莉莉身边有了她不知道的变化时，她就会觉得莉莉好像要离她很远的样子，所以蒞蒞渴望知道莉莉的一切事情。“以后会告诉你的。莉莉无奈的笑了笑，拍着莅范的脑袋，说道:”已经很晚了， 明天你估计又要玩疯了，所以早点休息吧。

    那好吧，我去找梦梦她们一起睡好了。莅蒞妥协的点点头，离开了厨房。

    莉莉等了好半天，又不放心的跑到厨房外面看了看，确定再也没有人醒过来了，这才真正的松了一口气。“呼，真是比打一架还累， 为什么大半夜的一个个都会跑来喝水啊。长舒- 0气，莉莉赶紧把晚饭弄好，然后端着回到二楼的房间里去。“小祈，美琴，百合子，起来吃点东西吧。回到房间，莉莉直接把灯打开，招呼着三人来吃晚饭。

    本来体力消耗就大，正睡得迷迷糊糊的美琴被突如其来的亮光影响，挣扎着坐起身来。"怎么回事啊?“吃点东西再睡吧，你们一 晚上都没吃东西了。莉莉拿了件衣服披在美琴身上，把她姣好的身躯遮盖住，温柔的说道.

    还有些没清醒的美琴点点头，乖乖的走到一旁的沙发上，端子盘子吃了起来。百合子这时候刚穿好衣服，除了脸上还没有褪去的潮红，其他的看 上去都挺正常的，只不过.“.. .百合子， 来吃东西吧。里面完全真空的百合子，只要稍微动一动，莉莉就能看到各种让人脸红心跳的部位，这种若隐若现的诱惑，比起刚才更具杀伤力，让莉莉都不敢正视百合子的身影。

    百合子一向听话，乖巧的坐到美琴的旁边。“小联，我要你喂我。食蜂在莉莉面前，从来都不知道什么叫做客气，仰着头，嘴微微张开，- 副等着拍打喂食的憨厚模样。”我可不是你派系的那些人，快给我起来吃东西.莉莉好笑的在食蜂的额头上弹了一下，又拿过一件衣服，盖住食蜂那充满诱惑的胴体。“人家刚才那么辛苦，你就不能卖励一下人家嘛。食蜂捂着额头，嘟着嘴，开始恶意卖萌。“小祈，这种风格一点都不适合你，你还是好好当你的女王吧。其他人莉莉不知道，反正她看到女王大人恶意卖萌， 浑身都起满了鸡皮疙瘩。

    ！

417.神的契约者

    

    莉莉，走吧，我们去海边!大清早，莉莉钢坐到餐桌上准备吃早餐，就听到了莅蒞激昂的声音，似乎昨晚睡不着的事情对她一点影响都没有莅蒞依旧是-副活力四射的样子."你先去吧，我吃完早饭就去。莉莉倒是无所谓，但是她好歹也要先填饱肚子才行。“那你要快一点哦。玩心正浓的莅莅似乎已经等不及了，拉上春菜还有唯，就跑着离开了别墅。“早上好啊，Master.这时， 时雨打着哈欠走了下来，坐在莉莉对面的位置上，- 副无精打采的样子."你昨晚做贼去了?"疑惑的看着时雨，莉莉搞不明白她怎么,睡醒了还会这么累。”别说了。时雨摆了摆手，-脸不堪回首的样子，说道:“昨晚蒞 蒞也不知道怎么了，突然跑到我和梦梦的房间里来，然后直接抱住我和梦梦，- 个劲的动来动去，搞得我和梦梦都没有睡好。时雨喝了口热汤，让自己有些昏沉的脑袋清醒一点然后才接着说道:“梦梦 现在都还在睡呢。

    莉莉想起来，蒞蒞昨晚似乎是说过要去梦梦的房间里睡，不过她倒是忘了时雨也在那个房间。“不对啊，莅蒞不是睡相这么差的人啊。和莅荪同床睡了这么多年，莉莉倒是觉得莅蒞睡觉的时候挺安静的。.这也得看睡在谁的旁边啊。时雨无语的看着自家主人，也不知道她是真傻还是假傻。“早上好，小联，时雨。两人聊了没两句，食蜂三人也走了过来，脸上没有半点疲意，反而容光焕发，精神状态好得不行。“啧啧啧，经过滋润就是不一样。-旁的时雨看看食蜂三人，又回忆了一下自己刚才照镜子的样子，也是啧啧称奇， 心想这有了爱情的滋润，比1么护肤品都要管用。“时雨你说什么?”食蜂眉毛挑，和善的笑着问道.“...没什么， ...食蜂姐你听错了.

    时雨急忙捂着嘴摇头，她可不想被食蜂盯上。被一个腹黑盯上或许她还能反过来黑回去，但是被一个会读心的腹黑盯上，那绝对是噩梦.“小祈，你别吓唬时雨，她不过是说一下而已。百合子挡在时雨面前，不悦的说道。"好了好了，知道你疼她，我不开她玩笑就是了。食蜂也没真的打算拿时雨怎么样，只不过是习惯性的腹黑一下而已， 有百合子这个“妈妈”出面，她也没有兴趣继续捉弄时雨了。“等下要去海边走走吗?’莉莉等三人坐定，才开口问道.“也好，好久没有这么轻松的时候了。

    食蜂想了想，欣然答应了下来。美琴更是连连点头，一副迫不及待的样子， 就连百合子眼中都内过一-丝激动。这让莉莉很好奇，三女和她分开之后，到底过着怎样的生活，能让她们对去海边散步都这么激动。嘛，小联你还记得自己和琉璃的身份吗?似乎是看出了莉莉内心的疑惑，食蜂突然开口问道.莉莉点点头，她和琉璃是一体双生的世界意志，两个意志管理一个世界， 这件事情她也很清楚。“-般来说，-个世界的发展并非是一帆风顺的， 其中或多或少都会有些意外或者灾难得到发生，有时候甚至会影响到世界的根基，但并非所有情况都会由世界意志亲自去处理的，我这么说你能够理解吗?知道这是不能随意在人前说的话题，食蜂把几人的精神连接起来，用心灵会话说道。“你是...会有一 个类似英灵殿-样的组织存在吗?

    莉莉一下子就联想到了英灵这种特殊的存在，话说她怎么越来越觉得自己和琉璃就像是盖亚和阿赖耶-样的存在尼?“哼，你说的那只是一个星球的管理者，在能力上比起你和琉璃要差得远了。因为心灵相通，其他人也知道莉莉所想的事情，美琴有些不屑的说道。“不过基本上也差不多，小联所说的也没有错。食蜂微笑着拍了拍美琴的肩膀，之前美琴就因为和某个星球的管理者他了矛盾，导致她现在对那些星球管理者特别的有意见。稍微安抚了-下，食蜂才继续解释.“你和琉璃确实也有着属于自己的私兵，不过并不是英灵那样廉价的存在，如果用凡人的理解来说的话，那么你和琉璃的手下，就是下界所认为的神了。不过你们世界意志似乎更习惯把这种存在称作契约者.”神..那我和琉璃又算什么?”莉莉开始有点糊涂了，毕竟动不动就是神的，让她有些分不清。”你和琉璃其实在下界并不被凡人所了解，因为世界意志一般很少会亲自现身干预世界的发展。食蜂耐心的解释道。莉莉点点头，大概算是弄明白了，联想到之前的话题，莉莉愣了一下，问道:“难.... 你们三个成了我和琉璃手下的契约者?

    食蜂摇了摇头，说“我们是你一个人的契约者.这有差别吗?”莉莉挠了挠头发，神界的事情对她来说太过模糊了，她很多记忆都已经不存在，现在还不能太过清楚那里的情况

    "嘛， 差别是有一 点，不过那都不重要。

    食蜂摇了摇头，表情突然变得非常难看，百合子和美琴也是，那种似乎被欺骗了一样的情绪，前所未有的强烈。“重要的是，契约者的生活非!常!的!无!聊!”“砰~“食蜂有些不受控制的一手拍在桌子上，把正走出 来的柳子卿都吓下了一跳。莉莉发誓，她还没见过这么 生气的食蜂.“每天都要有固定时间待在那该死的神殿里，没事的时候还要处理各个星球管理者的消息， 偶尔还要下界去处理廊烦!你知道我们几个有多久没有放过假了吗!“.小新，...你冷静一-点。莉荆身体拼命往后靠，免得直接和食蜂的脸贴在一起， 流着冷汗保证道:“籌 我回去之后，就给你们放无限期的大假， 好不好?”

    ！

418.碎片的下落

    

    吃过早饭之后，莉莉带着刚刚消去怒气的少女，漫步在白色的沙滩上，享受着轻轻拂过脸庞的海风。“要是能一直这样就好了。百合子用手把被吹乱的头发拨到耳后， 微笑着说道。”会有机会的。呆呆的看“等小联回到神界，我们就能每天都过着这样的日子了.食蜂也笑了起来，有些向往的说道。

    “不过那也要美联赶紧把自己的神位证明碎片找齐才行。美琴幽怨的白了莉莉-一眼， 扁着嘴说道: 我看她现在都舍不得走了。

    莉莉一时语塞，只得陪着笑脸， 保证道:“我一 定尽快找齐，不会让你们等太久的。说完，又皱起了眉头，表情显得有些苦恼。

    她虽然来到这个世界，每天都过着无所事事的日子，但是她下达的命令却从来都没有中断过.戴比路克星的情报且织每天都在帮她搜索着整个银河中的可疑地方，但是却从来没找到过碎片的下落。联想到小缘曾经告诉自己的话，莉莉觉得有必要 联系-下小缘了。

    正当莉莉正在考虑应该什么,时候联系小缘时，远处传来了扎斯丁的声音。嗯?”莉莉疑惑的抬起头，搞不懂扎斯丁为什么会突然出现在这里，而且身后还带着一大群的侍卫.

    “怎么了，慌慌张张的?莉莉不由得和三女一同走过去，好奇的问道.

    扎斯丁刚想说出犯人的特征，好让莉莉防范一下， 却刚好看到了莉荆身后的食蜂三人。

    “大胆狂徒!居然敢光明正大的出现在莉莉大人身边，你们是看不起我们皇家侍卫队吗?扎斯丁二话不说，直接拔出自己的佩剑，朝着站在最近的食蜂砍去.°叮~”一声清脆的撞击声响起， 莉莉单手举剑，目光冰冷的看着扎斯丁，

    “扎斯丁，要是你不给我一个满意的回答， 我不会轻 易原谅你的。尽管扎斯丁是和她相处了多年的仆人，但是向着她的人挥剑，不管是谁她都不会轻易的放过.“莉莉大人，她们是心怀不轨的人啊，你干万不要被她们迷惑了!扎斯丁思心不二，即使莉莉已经明显的生气了，他也没有低头认错的打算.“她们之前袭击了我们的人，然后才根据情报来到你身边，一定是 想要对你不轨。‘莉剂愣了一下神色古怪的看向身后。扎斯丁的性格她知道，要让他说谎， 实在是太为难他了.而且以食蜂和美琴的性格，会闯出什么祸来，也不奇怪。

    ”你们之前都做了什么啊?’“不关我事，是美梦要求的。食蜂耸了耸肩，第一时间撇清了关系。食蜂你.

    美琴生气的瞪了食蜂一眼然后才不满的说道:“我只不过是 见那个刺猬头很可疑，让食蜂去看看他是不是知道些什么而已， 动手的是百合子.这次美梦算是学精了，宁愿甩锅给百合子，也不要自己揽.至于对不对得起百合子，反正她也没说谎。“嗯确实是我打的，谁让他知道美联你的下落了。百合子倒是没觉得有什么不对，微笑着点点头，一 副 “都是那家伙不好“的表情。“刺猬头?你们到底打了谁啊?莉剂皱着眉，感觉越来越糊涂了，她这么,多年都不知道皇家侍卫队有个刺猬头的说。“不认识，就是个看上去酷酷的家伙。食蜂搖着头说道。”全身都穿着黑色的衣服，外面还有件风衣，张扬得不行。

    “我打他的时候，他好像拿出来一把枪的样子。百合子也在回忆着，“黑色风衣，拿着枪，酷酷的家伙?不知道怎么的，莉莉第- -时间想起了某个杀手，看向扎斯丁的眼神也有些怀疑。“扎斯丁， 杀手榜，上的库洛是我们的人?”莉莉几乎能肯定那个被揍的家伙就是库洛，毕竟符合要求，还能在被百合子攻击的时候有余力掏枪的，她只能想到库洛了。“...莉莉大人英明。发现事情和自己所想的有些出入，扎斯丁终于聪明了一- 会，感觉到了一点不对劲。哦吼~，原来那家伙是我们的人啊。

    前不久恭子才给了她答夏，她正向着怎么 样把库洛骗过来呢.“莉莉大人，不知.几.

    发现知道了真相的莉莉也没有责怪身后的三名少女，扎斯丁也不敢随意发狠了，小心翼翼的问道。"哦， 她们啊..正在想着怎么撮合库洛和恭子的莉莉这才想起来，摆摆手说道:“她们是我很久以前认识的朋友， 这次是误会，

    “朋友?扎斯丁怀疑的看着食蜂三人，莉莉独自离开戴比路克星也就那么-次， 然后带着时雨和伊芙回来， P所以扎斯丁对突然出现的三人还没有完全信任.放心吧，时雨也认识她们。就算有人想害我，也绝对不会是她们.莉赫笑了笑，自信的说道。

    “那好吧，属下明白了。扎斯丁也不算笨到家，看莉莉的态度就知道了，点了点头，也不再对食蜂三人怀有敌意了.”你们还有什么事吗?

    见事情已经处理好，但是扎斯丁完全没有离开的意思，感觉难得的四人世界被打扰的莉莉忍不住皱起了眉头。“没...没事了，...属下告退。扎斯丁猛的一惊敏锐的察觉到主人的不满，赶紧带着一众黑西装退下。

    等到扎斯丁的人离开之后，莉莉才转过头来，-脸无奈的看着三人。“想知道我的下落也不用打人吧。莉莉也不知道应该怎么说三人， 责怪的话她说不出口，但是库洛的事也不能完全不说。“对.. 对不起，美联给你添廊烦了。百合子也没想到打的是莉莉手下的人，她只是听食蜂说那是个杀手，而且知道莉莉的下落，她就已经失去理智了

    “算了，怪就怪库洛那家伙自己倒雷吧。莉莉也不是想责怪三人，说过一句就直接把事情带过了。以后下面有什么意见，她也能说自己处理过了.虽然不可能成为戴比路克星的将领，但是此时她还是戴比路克的第二王女，她也想要做好自己的职责。

    晚坂之后，莉莉便把自己-一个人关在了房间里，谁都不让进去.“莉莉皇姐这是怎么了，突然神神秘秘的。梦梦皱着眉， 又是好奇又是不满的看着莉莉所在的房间门0.“梦弯你就别管了，以后你会知道的。时雨摇着头劝道.

    梦梦无奈的点点头，看到在-旁安然喝着荣的食蜂三人，心里也稍微平衡了一点，起码她不知道的事情，那三人也不知道，至少她自己是这么认为的。“噗嗤~能够听到梦梦内心想法的食蜂忍不住笑了起来，不过倒是没说什么。梦梦敏说的感觉到食蜂笑得不怀好意，脸色顿时一黑.“子卿姐，廊烦给我杯红茶.梦梦以为，食蜂- 一定是在笑自2不够淡定， 于是也坐到沙发上，努力的让自己不去在意房间里的莉莉。“好的，梦梦小姐。

    小联这个妹妹倒是挺有意思的。食蜂饶有兴致的看着梦梦，在心里和美梦还有百合子聊着天.

    “你都多少岁了，还在看一一个小女孩笑话，丢不丢人啊。美梦翻了个白眼，对食蜂的恶趣味完全无法理解。“小女孩怎么了，以后她可是和我们样的身份啊，知己知坡不好吗?食蜂微笑着反驳道.

    美琴沉默觉得食蜂说的也不是没有道理， 不由得也盯着梦梦看了起来。

    梦梦有些不自在的动了动肩膀，对两人的目光非常的不喜，但是碍于自己还 要装优雅，也不好开口骂人，只不过心里是越来越不满了。时雨无奈，只好坐到梦梦旁边，拍拍她的肩膀，让她放松一点“放心吧，食蜂姐她们没有恶意的。时雨轻声安慰道。

    “哼， 也不知道哪里来的野..唔!梦梦刚想和时雨抱怨两句，后面“女人” 几个字都没有说出口，就被时雨捂住嘴了。时雨小心翼翼的看了看食蜂的脸色，她知道食蜂- -定已经听到梦梦的心声了。不过见她表情没什么变化，这才稍放心一点“你在做什么啊!

    梦梦趁着时雨愣神的时间，推开她的手，不满的问道。“有些话还是不要说的话，食蜂姐看人很厉害的。时雨扫了梦梦一眼隐晦的提醒道.梦梦想起昨晚和食蜂吵架，对方直接说出她心声的场面，不由得也有些发怵，看了看食蜂，不敢继续说话了.

    靠着还未成型的神位证明，莉莉试着去联系小缘。在-阵槽点满满的忙音之后，终于如意的听到了 小缘的声音.“喂，小联，怎么突然想起来找我了?”小缘有些慵顾，又充满了奶粉味的萝前音响起，让莉莉不知道应该如何吐槽

    “你还好意思说，之前你说把我的神位证明碎片藏起来了，结果我让人找了足足十年都没有找到!莉莉没好气的抱怨道，你说你直接放在戴比路克星，或者地球多好，那她早就已经拿到了。“还没找到我明明放在了很显眼的地方啊。小缘也是愣了-下，她记得自己之前放的已经够明显了.“整个银河那么大，我怎么知道你放在哪里啊!莉莉几乎都要抓狂了，那么点碎片，到底要放在哪里才叫做显眼啊?“等等，你现在在哪里啊?小缘突然问道。

    “地球啊。“那就对了呀，我就是放在地球啊。小缘无辜的说道.你确定?我怎么完全感应不到啊?莉莉半信半疑的问道，她来到地球的时间虽然不算长，但是按理说也应该感觉得到了。

    小缘语气十分确定的说着，然后又说道:“你等一 下，我去看看。说完，便没了动静，只留下莉莉- 个人一脸懵區。

    如果小缘放在另一个半球还好说，放在彩南高中，她天天上学怎么,可能不知道。...小铁迎.不一会儿，神位证明再次有了动静，而且这次还出现了小缘的影像。

    只见小缘抱着一只无精打采，睡眼惺忪的猫，表情尴尬的看着莉莉。“你那块碎...出了点问题..

    “问题?剂愣住了，下意识的问首: “什么问题?’那个，因为我是很久以前放下去的，虽然是放在现在彩南高中的位置， 但也过了几百年了。小缘挠了挠脸颊，说道“不巧5的是， 那个地方出现了一个灵体，因为和碎片长期接触，貌似.. 她把碎片融入体内了。

    “等等!”莉莉一脸震惊赶紧打断小缘的话，说道:“彩南高中里的灵体， 你说的不会是

    殳错， 就是村雨静，而且她貌似也有了点变化，到时候你自己去看看吧。小缘点了点头， 脸无奈的说道。 她之前也是忘记了，只想着莉莉找到地球来很快就找到却没想起来那里时近

    “就这样吧，我要给啊梓洗漫去了。舌下这么一句话，小缘像是逃跑一样的关掉了两人之间的通讯。

    莉莉现在是真的恨不得炖了小缘怀里那只一看就是顾癌末期的废猫了，这种时候居然还 想着给猫洗演.“唉，果然这些世界意志没有一一个是靠谱的。某曾经的世界意志叹了0气，心里默默想道.

    ！

419.旧校舍

    

    两天之后，刚回到了上学日常生活的莉莉一放学就把时雨拉到自己房间里，把碎片的事情和她说了-一下。“旧校舍? !小缘小姐怎么会把东西放在那里啊。

    时雨愕然的问道，她一直以为小缘会把东西放在宇宙的某个角落呢，没想到居然就在她们的身边。“嘛， 这事情我已经不想多说了。莉莉头痛的捂着脑袋，苦恼的说道:“今 天我特地去旧校舍附近转悠了一下，还是感觉不到碎片的气息。现在我们还是想想应该怎么,把碎片拿回来吧。

    之所以不是马上就去日校舍找村雨静，正是因为她无法确定现在碎片的情况。既然小缘说了，碎片和村雨静发生了某种变化，那么,事情很可能会变得有些扁烦。“直接去不就好 了旧正好现在食蜂姐她们也在，

    时雨不清楚具体情况，也想不出什么好办法，不过她倒是觉得光是在这里犹豫也没有什么用。“..你说的也有道理，不过我就怕有什么意外，让小祈她们遇到危险。莉莉点点头，但是表情依日有点犹豫。她想起当时和碎片融合的夜天之书，也不是完全没有给她们造成府烦。“放心吧，食蜂姐她们才没有你想的那么弱.时雨白了莉莉- -眼说道:” 你要是不让她们去，后果可是很严重的哦。”. .你说的好有道理，我竟无言以对。莉莉为之语塞，想想也确实是那么回事，无奈的点点头，说道“好吧， 那么就今晚一起去日校舍好了。“日校舍?什么旧校舍?门口处突然传来一个疑惑的声音，莉莉和时雨猛的抬起头， 愣愣的看过去。

    莉莉惊讶的看着悄无声息的出现在门口的伊芙。“就在你说今晚去日校舍的时候啊。伊芙狐疑的看着莉莉，问道:、"你们今晚去旧校舍 做什么?”...莉制露出为难的表情，不知道应该怎么说才好.她还不确定日校舍有什么变化，所I以并不想让伊芙参与进来，免得她遇到什么廊烦。

    有危险?”伊芙皱起眉，敏感的察觉到莉莉今晚去做的不是什么安全的事情。._.没有啊，只是想着去探探险，看一看旧校舍而已.莉莉摇着头，打死不承认。

    旁边的时雨已经不忍继续看了。

    “那我也要一起伊芙深深的看了莉莉一眼坚定的说道..“..不好吧，这么,无聊的事情，伊芙你应该不会喜欢的才对。“你不让我去，我就跟莅莅说去。”

    莉莉欲哭无泪，只能无奈的妥协。比起莅蒞，她倒是更情愿伊芙跟着，起码要是真的出了什么意外，伊芙的应变力更强一点

    “那就好.伊芙满意的点点头，转过身去， 说道:、 "赶紧 下来吧，子卿做了蛋糕，大家都在等着你们呢。7来了.

    莉莉不情不愿的应了一声，和时雨对视了一一眼，一 起跟着伊芙走到客厅去。伊芙也如自己保证的一样，坐在客厅一言不发，安安静静的吃着蛋糕。莉莉看见这样，也稍微松了一0气.“莉莉皇姐，你尝尝这草莓， 是我亲自种的，很甜的哦。旁边的梦梦似乎没有察觉到什么不对劲，一如既往的點在莉莉身旁。“啊?哦哦，好啊。

    莉莉反应过来，把梦梦送到嘴边的草莓放进嘴里， 点着头说道: “嗯真的很甜， 梦梦真厉害。摸了摸梦梦的头，莉莉笑着称赞道.“嘻嘻。、梦梦乖巧的笑了起来.

    半夜时分，莉莉睁开双眼，第-时间往自己的身边看了一眼。“梦梦这Y头，又溜进来了。无语的帮梦梦拉了-下被子，盖住她性感光洁的香肩，然后才蹑手蹑脚的下 了床。对于梦梦会跑到她房间里这件.她也差不多适应了，本来就已经对这种事有心理准备。随便套了件外套，莉莉一个瞬移跑到了时雨的房间里去。离开的莉莉并没有发现，在那一瞬间，床上的女孩儿缓缓的睁开了双眼。“这么晚了，莉皇姐跑哪里去啊?“时雨，你准备.. .0， 好吧，我等你一下。“

    莉莉有时候都怀疑，自己是不是染上了后宫男主的特性，为什么总是能在进别人房间的时候，撞上别的女孩子正换衣服。不过幸好她自己也是女孩子，倒是没有被轰出房间的困扰。

    时雨把水手服的裙子拉链拉上，遮住了-抹若隐若现的黑色，白了莉莉一眼说道.“梦又跑到我房间里去了，我怕开门会吵醒她。并不知道自己已经被梦梦发现，莉莉耸了耸肩，无奈的说道: "那丫头这一 点和原著倒是一模一样。“不过你和梨斗却完全不一样，不知道梦梦那小妮子会不会觉得很失望呢?

    “梦梦不是那样的人，别把她和原著扯一起好吗.

    莉莉不满的看着时雨，忍不住辩解道:别看她有时候那么乱来， 实她还是很单纯的。“好啦好啦，我不说了。时雨耸了耸肩，乖乖闭上了嘴。本来就只是想调侃一下莉莉， 她也从来没有觉得梦梦是个轻浮瞄便的女孩子。“那就走吧，小新她们应该也准备好了。莉莉走上前去牵住时雨的手，和她一同出现在了食蜂三人的房间中。“美联， 你们太慢了!刚站定，莉莉就听到了美琴抱怨的声音，定睛一 看，只见三人都已经穿戴整齐，随时准备出发的样子.莉莉看了看时间，一点五十分，离约定好的两点还有十分钟，不由得反驳道:是美琴你们动作太快了， 我们都已经提前过来了。“哼，我不管，反正你慢了。那我们还是赶紧的吧，早去早回.

    莉莉深知有时候不能和美琴讲道理，干脆直接跳过了 这个问题，带着四人瞬移到家「外面。“莉莉你来了?”一身黑 色衣服的伊芙静静的靠着门口的围墙站着，对着莉莉等人喊道。“伊芙，你的衣服...

    莉莉楞了-下，看着伊芙身上那条她最初送给她的连衣裙，- -时间没有反应过来，她已经很久没见伊芙穿过这条

    ...只是刚好翻到而已.

    伊芙脸色- -红，别过头去。“呢，好吧。莉莉强行让自己无视这种教科书式的傲娇，开O说首: "那我们这 就出发吧。说完，自己率先飞到天上，食蜂三人和时雨赶紧跟上，伊芙背后白色的羽翼- -展， 如同天使- 样的飞上天空。谁也没有注意到，在前帝的房间窗户前，一双紫色的大眼睛正紧紧的看 着她们的背影。“这么晚了，莉莉皇姐她们要去哪里啊?梦梦想了想悄悄的下床， 把身上的睡意换掉，就这么从窗户跑了出去.“不行，我也要跟着去看看.

    背后- -双漆黑的恶魔蝠翅突然张开，梦梦远远的跟在六人身后，感谢莅莅研发的反重力翅膀，不然她现在只能傻平平的在地上着跑了。

    “对了， 莉莉，你还没告诉我，你偷偷去旧校舍到底要 做什么?”路上，伊芙忍不住好奇的问道。

    “嘛，等你到了就知道了。莉莉耸了耸肩，也不说破，只是默默牵上伊芙的手，加快了速度.

    漆黑的午夜里，旧校舍残破的门口也多出了几分诡异的气氛，让人光是远远看着，就有些毛骨悚然。

    食蜂三人还有伊芙都脸色淡然，没有什么 感想，时雨倒是有些好奇的凑上去，似乎想要看清楚里面的情况。只有莉莉-一个人，非常舌脸的抓紧伊芙的手，神色中明显带着抗拒。"要..要不，我们白天再来?”

    莉莉发现自己好像高估了自己的胆量，曾经连鬼屋都不敢进去的她，现在也没有多少长进，依旧是不敢进。这和实力无关，紧紧是她不喜欢这种寂静幽深的诡异气氛而已.“小联，你怎么这么多年 了还是这个毛病。食蜂无语的看着莉莉说道。“..我有什么办法嘛。莉莉扁着嘴，十分委屈的说道:” 你不觉得这种阴森森的气氛很渗人吗?“那也没有你这么夸张啊。食蜂翻了个白眼，顾得和这毫无威严的世界意志争吵，强行推着莉莉的后背，向着日校舍的门口走去.“别废话了，赶紧进去.....进来了。

    “赶紧把事情处理完，我们也能早点回去了。

    六人的身影渐渐被旧校舍内的黑暗吞噬，直到完全看不见身影，周围也再次恢复了寂静.

    落在后面的梦梦轻轻的降落在杂草丛生的地面.上，疑惑的看着面前的日校舍.“莉莉皇姐她们大半夜的来这么个破地方，到底想要做什么呢?心理塞满了疑惑的梦梦没有半分犹豫，直接走进了旧校舍。阴森?恐怖?幽灵?

    那些东西对一个地地道道的外星人来说，根本就没有半点的威慑力。“0吗哇，这地方还真是够破的。小心的绕开一处腐朽的地面， 时雨忍不住抱怨着说道."毕竟几+年没有维修过了嘛，不过都进到里面来了，为什么,还是感觉不到任何气息呀?莉莉随便回了-可，警惕的打量着周围的情况，生怕哪里突然就踊出了一只幽灵妹子.因为感知能力没有效果，赫现在觉得特别的紧张。“大概是你那碎产生的效果吧，那玩意因为几乎没有落入过下界，所以谁也不知曾到底会发生什么事情。食蜂用心灵念话回答着莉莉的问题，同时也在巡视着周围的情况。“嗯，而且这里的磁场也非常混乱，我什么 都感觉不到。“美琴也点点头，皱着眉说道.区区- 块碎片，还真是麻烦。某个始作角者忍不住抱怨连。“对了， Master, 如果我没记错的.本来走在最前面的时雨突然停了下来，眉头紧蹙的说道“这里貌似是 -些外星人的聚集地e,为什么进来这么都没有感觉到一个生物的气息呢?“你这么一.. .即使感知不到村雨静的存在，按理说也应该能感觉到其他的生物。“不用试了，我什么都没有听到。”旁边的食蜂神色淡然的说道:“这栋建筑里， 除了我们几个，我没有发现任何...嗯?

    食蜂刚想说没有人，却突然转过身去，朝着来时的方向看去.“怎么了吗，小祈?莉莉疑惑的问道。“有人过来...

    食蜂警惕的看着漆黑一片的通道， 过了-会儿，又突然放松了下来，说道:‘是你那宝贝妹妹， 貌似她偷偷跟过

    “梦梦? !

    伊芙放心不下，也跟着跑了过去.没走多久，前莉便看到了左顾右盼，缓步向前的梦梦.

    "梦梦，你怎么跟着跑过来了!-看到梦梦，莉莉就忍不住严厉的喝问道.她本来就不想带她们几个过来，伊芙战斗力还有一 点倒也说得过去梦梦她是一点都不放心。“莉莉皇姐..梦梦缩了缩脖子，小声的喊了一句，便不敢说话了。她还没见过莉莉这么大声的和她说话，而且看莉莉的表情，

    以乎也有些生气.“你现在快点回去，免得等下有什么危险。莉莉直截了当的说道，完全不给梦梦解释的机会。

    ！

420.失散

    

    ....皇...梦梦扁了扁嘴，- -脸委屈的看着莉莉。她还没见过莉莉这么急t切的样子，此时莉莉的反应让她有些误会了.莉莉，有点不对劲。这边莉赫还在急着劝梦梦回去，旁边一直在警戒的伊芙突然开口，凝重的说道:’我突然感觉不到食蜂她们的气

    莉莉愣了一下，也不去说梦梦了，目光-凝，身上突然流转着银白色的光芒。伊芙默契的往莉莉身旁靠近过去，顺手又把还没有搞清楚状况的梦梦拉了过来.“先不要说话，情况有些不对。

    把梦梦护在身侧，伊芙小声叮嘱道。“伊芙， 这到底...梦梦一头雾水，只见伊芙和莉莉突然-副如临大敌的模样，完全不知道发生了什么。“我也不是 很清楚，不过这里似乎有什么连莉莉都+分忌惮的东西.伊芙轻轻的摇了摇头，简单解释了一下。

    "连皇姐也忌惮的东西.从小和莉莉走得很近的梦梦立马往莉莉背后靠去，眼神也不再那么轻松了，和伊芙一样，谨慎的注视着四周。她了解莉莉的实力，也没见过莉莉怕过谁，所以光是听到是连莉莉都要谨慎对待的事情，她多多少少也了解了情况的危

    莉莉一直在侧耳倾听，想要注意一 下食蜂她们的情况。 可惜感知能力完全失效的现在，她什么 都听不出来。她的感知和伊芙的不太一样，伊芙那种是锻炼出来，类似于直觉样的触觉，而她的能力则是源于灵魂的力量。-直依赖着灵魂力量的她没办法拥有像伊芙- 样的嗅觉。“小新?美琴?百合子?时雨?

    周围死寂得如同空楼一一样，听不到任何动静的莉赫忍不住大声喊道。.... 没有任何的回应，莉莉的眼神顿时变得危险起来，心里也不由得有些担心。"伊芙，梦梦， 从现在开始，你们不要离开我半步!“

    莉莉低喝一声，眼神不敢有丝毫的放松，和食蜂几人走散有点出乎她的意料，而且她的眼角也在不住的跳动，不安的预感在心里越放越大。莉莉，冷静一点。”伊芙感觉莉莉的情绪似乎有些不对，低声提醒道:“我们先沿着 来得路走回去，看能不能遇上食蜂她们吧。e， 我们走。莉莉点点头，一边张开手护在梦梦身前，一边缓缓迈出脚步， 谨惧的往回走去。

    “小联怎么去那么久?”食蜂见莉莉走了半天，连一点声响都没有， 不由得皱起眉头来。“哼，可能在和她那个宝贝妹妹你侬我依也说不定呢。本来就有些不爽的美梦酸溜溜的说道.“那也该有点声响才对啊。食蜂倒是不赞同美琴的说法，她知道莉莉并不是一个不分场合的人。突然，食蜂脸色一变，开口喊道:“不对劲， 我感觉不到梦梦她们的思想了。"过去看看!百合子第一反应拉上时雨的手，然后招呼着食蜂和美琴，掉头追向莉莉的方向。跑出没几步，百合子又突然的停了下来，表情充满了疑惑。“小新， 这里是我们刚刚走过的地方吗?食蜂愣了一下，仔细观察了一下周围之后， 摇头说自:“不是， 我记得我们刚走过的那条走廊，窗户玻璃的裂痕不是这个样子的。百合子点点头，拉着时雨退后了几步，和食蜂还有美梦靠得更近。她没有去质疑食蜂的记2力，毕竟以一个灵魂力量超越了V6的存在，这点瞬间记1能力是不会出错的。而且她自己也是因为感觉到这条路和刚才来时的路不一样，才会停下来。“是美联所说的那只幽灵在作怪吗?”美琴身上电弧乱闪，看了看四周，- 阵阵的黑色细沙无声无息的在她手中凝聚，渐渐变成-把长剑的模样.“还不清楚，不过应该是小联那块碎片的原因了，除了小联的力量，这个世界应该没有能限制我们的能力。食蜂冷静的分析着，眼中闪过一 丝担忧。莉莉的消失让她有些放不下心，毕竟作为曾经的力量，碎片-定会先找上莉莉，而不是她们.“这样下去也不是办法，要不我把这里毁了?”急性子的美琴似乎也很担心，目光冈烁着建议道.“美琴你的方法只能留到最后关头，先继续搜索-下附近的情况吧，不过这次谁都不能走开，听到了吗?”三女点点头，也没有异议，紧挨在一 起，开始继续探索这座诡异的旧校舍。

    “啧人不见了。回到原来的地方，看到空空如也的走廊， 莉莉有些烦躁的骂道:“该死的家伙， 把小祈她们弄到哪里去了.她相信食蜂她们是不会丢下她们自己走开的，唯一-的解释就是有人在作怪，把食蜂三人变到其他的地方去。“..莉荊皇姐..

    看到莉莉的样子，梦梦忍不住弱弱的喊道。“嗯?怎么了，梦梦?莉莉回过头去，疑惑的问道。“对不起，要不是因为找我，皇姐你们也不会和食蜂小姐她们走散。知道一切的源头都是因为自己的好奇心，梦梦就觉得好愧疚，甚至有点不敢面对莉莉。没事，这不关你事. 莉荊摇摇头，揉着梦梦的脑袋说道: "就算不是因为你， 那家伙如果想要分开我们，也会找到机会的， 所以不能你。”"莉莉，你要找的到底是什么东西?伊芙皱着眉，再也忍不住问道。....是一个灵体，只不过她好像吃了点不该吃的东西，所r以变得有些棘手.莉莉低头沉吟了一下，然后简单的解释道:“我和小祈她们本来是打算回收那只笨 蛋幽灵吃掉的东西的，不过没想到先被摆了一直.“幽灵?"伊芙皱着眉，狐疑的盯着莉莉。这话要不是此时此刻， 从莉莉口中说出来，她绝对会以为这是在开玩笑，作为一个通过科学手段诞生的生命，伊芙很难相信这些鬼怪之说。°嘛，既然有精神力的存在，那么有幽灵也不是什么怪事。莉莉耸了耸肩，也不知道应该怎么解释才能让伊芙信服，实光是涅墨西斯的存在方式，就和幽灵很相近了，不过她和单纯灵体的幽灵不同，她的灵魂还是需要有一个寄托的物质才行。“那你们想要回收的到底是?

    ”这个就说来话长了，以后慢慢和你解释，我们现在先想办法找到小祈她们吧。莉莉随口推脱了一句，然后转过头去，看了看四周，手中突然银光大亮。ire~”

    很白色的光柬划破了黑暗，照亮了漆黑的走廊，最后在尽头轰然炸裂开来。破日的建筑似乎承受不起这样剧烈的击，猛的震动了两下，抖落了无数的灰尘。而在魔力爆炸的地方，腐朽的木措已经完全消失，露出了一个直径一米多的坑洞，尘雾飞扬.

    .... .这是什么情况?!突然的震动让美琴有些惊慌的喊道.“这是Master的力量!时雨细心的感应了一下，脸上露出了喜色，急忙喊道:“刚才的震动应该是Master干的。

    那个家伙，居然也有这么;冲动的时候。食蜂嘴角微微翘起，微笑着说道:“小联一 一定是发现我们不见了，所i以打算用激进-点的手段，她们应该还在刚才的地方。“为什么， 说不定我们两边都被移动走了呢?百合子疑惑的问道。“因为没必要，这是大部分智慧生物的共性，往往只会做出力最小的事情。而且. .食蜂頓了顿，光洁的眉心微微显出几道不明显的皱纹，沉吟道:‘'我 估计那只幽灵应该没有能力转移小唉，还有无法同时把距离很近的人转移到不同的地方去，不然的话，我们刚进来她就可以把我们完全分离开来了。”百合子恍然的点点头，不再说话。论对人心的了解，这里确实没有谁比得上食蜂，而且仅从对方的几次举动就能分析对方的弱点，也只有食蜂能够办到。“那我们现在应该怎么做啊?美琴皱着眉问道.很简单。食蜂微微一笑，说道:“只要 找到我们刚才所在的地方就可以了。.那.美琴一脸迷惑。“百合子，我们现在和刚刚的高度有没有变过?’食蜂也不说明，转头去看向百合子.“没有，我们一直都处于同一高度.百合子摇了摇头，她能够从势能判断出自己的位置，但是因为一直都没有变过，所r以她并没有发现自己几人被转移走了。“那就好。食蜂满意的点点头，然后看向美琴，甜甜的说道:‘ 美梦， 你可以毁了这层楼的所有墙壁了。

    ！

421.汇合，以及拆房子

    

    “莉莉?”看到莉赫突然有别于刚才的谨慎，开始搞大新闻，伊芙和梦梦 都疑惑的看着她，不知道她在打算什么。“虽然我不知道小祈她们在哪里，但只要是还在这栋建筑里面，她们就应该能感觉到刚才的震动。莉莉放下抬起的手，淡淡的解释道:“小祈应该能想出点什么， 我们就等等看吧。梦梦愣愣的看着莉莉，有些羡慕的说道:、皇 姐你还真信任食蜂小姐呢。“只要是我身边的人，我都会相信。莉莉微微一笑，摸着梦梦的脑袋说道:” 不过每个人都有自己的长处，有些事情小祈能做，但是有些事情我就不会交给她了。所i以你也不用吃醋，傻Y夫。“我才没有吃醋呢。梦梦脸色一红，害羞的说道:“... 只不过，我感觉和食蜂小姐比起来，自己好没用。想到自己不仅拖累了莉莉，还只能躲在她的背后，连帮她出主意都做不到。而食蜂即使不在莉莉的身边，也能得到她绝对的信任，这种差距让梦梦感到很难受，从来不觉得自己输过给谁的梦梦， 第一次有了挫败感。莉莉无奈的笑了笑，揉着梦梦头发的手忍不住加了几分力，把梦梦柔顺的粉色短发弄得乱糟糟的。“我说了，每个人都有自己的长处。一边说着， 莉莉一边用手帮梦梦重新把头发拨弄整齐，结果却越弄越乱，忍不住尴尬的收回手去，继续说道:梦梦你也别总是觉得自己帮不上忙，最重要的是找到自己能做的事情。说着，莉莉指了指旁边的伊芙。“你看伊芙，她就很少会烦恼拖我后腿之类的问题。

    伊芙脸色-红，别过头去。莉莉忍不住又笑了笑，正打算说些什么，却感觉到了比刚才自己所造成的声势更大的震动。.“.. 这是怎么回事?!“梦梦脚下一个不稳，扑在了莉就不里，彼莉莉- 手抱住，有些惊慌的问道。“呵呵，小祈有时候也挺粗暴的嘛。隐约感觉到不远处狂暴的电能，莉莉忍不住笑了起来。....这是食蜂小姐干的? !伊芙惊讶的问道。她虽然知道食蜂似乎不弱，但这种声势好像有些 太夸张了。“不，这是美琴干的，不过应该是小祈让她这么做的。莉莉含笑解释着，身后的墙壁突然炸裂开来，掀起了无数的尘埃。“呵呵，小联你是不是变聪明了，这都能猜到.尘雾之中，一个好听的声音传了出来，语气中显得十分得意.梦梦和伊芙闻声看去，只见尘雾之中，蓝色的光芒- -冈一闪的， 隐约看到四个人影正缓缓的走过来.“不聪明一点，我怎么会让你们找到。莉莉微笑着转过身来，看着一尘不染走出来的四人，说道:“本来只是打算试一 -试，没想到时雨真的能感应到我的魔力。“嗯， 看来这里的主人屏蔽感知的能力并不是很强。食蜂点头，跟着问道:“刚才 你应该感知到美梦的力量了吧?嗯， 虽然不是很强，不过还是能感知到。莉莉点点头。“那就好，接下来也不怕再走散了。食蜂满意的笑了起来，说道: "现在， 该轮到我们奉还了.“你打算怎么做?”莉莉好奇的看着食蜂，她刚才只想到怎么让食蜂她们找过来，但是反击啥的，她还没有想过。"这里应该就是那家伙的大本营了吧?食蜂没有回答，反而阴测测的笑着问道.“吧，应该是没错，你不会是...莉莉冷汗直冒，心里想到了一个可能“美琴，百合子，把这栋楼直接摧毁了。食蜂如同盛开的花朵一样，绽放出动人的笑容，口中霸气的喊道.

    莉莉一阵无语，只能尴尬的在一旁擦着冷汗， 同时把梦梦和伊芙护在身后，免得被美琴和百合子的能力误伤。美梦和百合子听到食蜂的话，不约而同的点点头， 顿时，强烈的蓝色电弧在美琴体表跳动，“哔哩哔哩” 的唤音向个不停。“这是美琴的能力，能够操纵电力的电击公主。看到熟悉的一幕莉莉也不由得有些怀念， 一边看着- -边缓缓给身后的两人解释.两人从莉莉身后探出头来，眼神都充满了惊讶。那狂暴的强大电流，居然集中在那么较小的躯体之中，伊芙毫不怀疑， 只要有一一个普通人不小心碰到， 绝对会当场一命吗呼。梦梦比伊芙更加的惊讶，因为同样的能力，她在奇多的身上也见到过，不过比起美琴的声势，奇多的电击要逊色不少。 想到自2曾经居然还计划过捉弄三人， 梦梦不由得有些后怕和庆幸。相比起美琴那让人一目了然的强大，百合子就要低调得多了，伊芙和梦梦甚至都看不出她有什么动静，眼中都露出些许疑惑。“百合子能损控一切的矢量，不管是动能， 电能，还是其他的，只要是有方向的能量， 她都能够让它产生，消亡和改变。莉莉继续解释道.

    似乎是为了印证莉莉的话，整栋建筑突然开始颤动起来，梦梦和伊芙惊讶的发现，脚下的木板开始不规则的抖动，用来固定木板的生锈钉子，就好像被什么东西挤出来一样， -枚接一 权的弹了出来.随着钉子的离开，这栋摇摇欲坠的旧校舍也开始分角离析，以梦梦和伊芙肉眼可见的速度，开始接替.莉莉顺手保住梦梦和伊芙的纤腰，让她们两人不至于因为失去落脚的地方而摔下去。“真是的，有百合子在，拆房子根本就轮不到我。美琴看到百合子这么效率，不由得撇了撇嘴，几权不起眼的黑球漂浮 在她的身旁，电光闪过，黑球顿时化作橘黄色的流光，轰击在周围已经破烂不堪的墙壁上.墙壁上顿时多了几个圆形的空洞，然后就好像脆弱的积木一样，轰然倒塌在地。美琴满意的点点头，一挥手，手边剩余的黑球就好像失去了控制一样，化作黑色的细沙，消散在晚风之中.“你们的实力变化还真大啊。尽管只是简单的露了一手，不过莉莉大致上也感觉到两人力量的变化了，神色怪异的感叹了一不敢再说话。她隐约已经看到了自己黯淡无光的未来了，看美梦她们的力量，现在的她好像真不一定打得过。“怎么说也是你的契约者，太弱了岂不是给你丢脸了吗?食蜂笑了笑，自豪的说道.“契约者?”梦梦皱了皱眉，思考着这突然出现的词汇到底是什么意思。她一直对食蜂三人和莉莉的关系很在意，尽管隐约察觉到了什么，但是不真正的弄清楚，她还是有些耿耿于怀。不过她也没有去问莉莉，有些事情她需要自2去弄明白，什么都去找莉莉， 这反而会让莉莉觉得她很小心眼，这并不是她想要的结果。莉莉无奈的笑了笑，扔给食蜂-一个讨好的眼神。她当然知道食蜂突然说出契约者的事是什么意思，不过现在碎片的问题还没有处理好，她也没心思去处理其他的问题。食蜂白了莉莉一眼，也不多说什么， 只是低头看着脚下的一片度墟，微笑着说道: “好了， 现在我们该见一见躲在后面的主人。”食蜂的话也提醒了众人，莉莉抱着梦梦和伊芙，一个瞬移出现在了食蜂四人的身旁，脚下一个银白色的魔法阵亮把所有人都笼罩在里面。

    放下梦梦和伊芙，莉莉走到了时雨的身旁。梦梦好奇的看着脚下银白色的花纹，用脚踩了两下， 发现这东西就好像平稳的地面-样，心里对莉莉的敬仰忍不住又加深了几分。“时雨，拜托你了。已经有所察觉的莉莉没空去管梦梦的好奇心，拍了拍时雨的肩膀，严肃的说道。“明时雨点点头，身体突然无力的倒在莉莉怀里，胸口银光大放。“使用我吧，Master.

    ”都说了别用这种充满槽点的台词啊。莉莉无奈的看了一眼这时候还在搞怪的时雨，手却毫不犹豫的伸向时雨的胸口，从里面握住一一个坚硬的东西，直接往外一拔。“啊~! ...美联你轻一点，别把时雨弄伤了。后面的百合子有些心疼的喊道。

    抽出漆黑锋利的时雨剑，莉莉无语的看着身体变成虚影的时雨，不知道应该怎么吐槽。”别看着我，之后你自己和百合子姐姐谈去吧。时雨无辜的耸了耸肩，表示这个锅她不背。“算了， 百合子喜欢当这种角色，就随她去好了， 你乖乖当她的女儿吧叹了口气，莉莉也不烦恼这些无聊的问题了，眼神凝重的看着下方渐渐显露出身形的幽灵，她刚才已经感觉到对方的气息了.

    ！

422.村雨静

    

    "为什么.. 为什么,要打扰我..为什么连我最后的安身之所都不放过!青烟从废墟的缝滕之中缓缓飘出，汇聚成了一个半透明的虚影，如泣如诉的声音和烟雾-同出现，在众人的耳边回荡。

    啧，没想到那个傻乎乎的幽灵会变成这样。深知村雨静原本模样的莉莉，看到下方那个气息阴暗的幽灵，也是忍不住有些歉然，毕竟村雨静之所I以会变成这E， 也是她的碎片造成的。原着里的村雨静本来是一头黑色柔顺的长发， 脸上永远带着淡淡的笑容，是-一个乐观积极的天然呆幽灵。但莉莉眼前所看到的，确实-只披头散发，双目泛红，眼角带着厉色的恶灵."没办法，神的东西并不是谁都可以消受的，你不想想曾经暗之书杀了多少人。村雨静这已经算是好的了。时雨有些无奈的安慰道."我知道，不过还是对她有点愧疚，希望以后能补偿她吧.莉莉点点头，提着时雨剑走出了魔法阵的范围.'好了，接下来的事情是我一个人的了，你们都乖乖的在这里等着，听到了没有。搜寻的工作结束，莉莉不打算再让自己心爱的女孩儿们涉险了，她打算-个人独自对付被碎片影响的村雨静。“莉莉皇姐!“看到莉莉孤身走出去，梦梦想都没想就跟着跑过去，却被魔法阵的屏障拦住，怎么 也无法突破。尽管她相信莉莉的实力，但是地下的村雨静模样实在是太过诡异了，她根本就不放心。"梦梦， 你冷静一点‘伊芙拉住梦梦，免得她一时乱来，柔声安慰道:”莉莉很强的， 你不用担心。“梦梦是吗?食蜂也走了过去，含笑看着激动的梦梦.对方的态度还是赢得了她不少的好感，同样是倾心于莉莉，食蜂很清楚梦梦的心情。

    “我现在有点明白为什么小联会接受你了。认真的看着梦梦的双眼，食蜂忍不住笑着说道:“原本我还以为你只是 个躲在小联身后的小孩子，不过现在我有点中意你了。你， 你不是很厉害吗?梦梦看到食蜂，压根就不想听她说什么，只是想看到救命稻草一样的抓住食蜂的肩膀，喊道:你快去帮帮皇 姐

    “别紧张，你先放松。

    戴比路克星人的力气即使是现在的食蜂，也有点吃不消，忍着肩膀上的痛拍了拍梦梦的手，食蜂说道:“你要学会相信小联，而不是去担心，你要清楚自己什么时候，能做什么。”我能做什么.. .我能做什么..梦梦愣了一下，手不自觉的松开，呆呆的看着食蜂，呢喃着.“你觉得小联现在需要的是你或者我们上去帮忙，或者说上去添乱吗?饶有兴致的打量了一下梦梦，食蜂继续微笑着说道:” 你和小联相处了这么久，难道还不了解她的实力?还不了解她的性格吗?”皇姐梦梦转过头去，两手撑在屏障上，呆呆的看着莉莉，看着她嘴角那一抹自信的笑容。”是的，莉莉皇姐那么厉害， 根本就不怕那个奇怪的家伙!想起莉莉无数次面对敌人时都是这种自信的笑容，梦梦本来慌乱的心没有由来的安定下来了，像是彼莉莉感染了一样，嘴角露出了骄傲的笑容.

    可呵，梦梦似乎有些失了分寸了。-直 在回头看着魔法阵内众人的时雨笑着说道。"那丫头估计今天也是被吓到了，有小祈开导她，我也放心。莉莉微笑着回道，余光不动声色的往后扫了一眼。

    "难怪你要把她们都关在魔法阵里，Master你这 个心机婊。”时雨回过头来，睥睨的看着莉莉说道。"咳咳， 好了，赶紧把事情解决了吧。莉莉脸色一红，干咳两声，来掩饰自己的尴尬，然后视线放回了村雨静的身上。"我记得你叫村雨静是吧?“本着能逼逼就尽量别动手的原则，莉莉还是先开口套套近乎再说。“你知道我?”

    村雨静楞了-下，怀疑的看着莉莉。嘛，名字的话还是知道的，不过你的事情我就不是很清楚了。莉莉尴尬的挠了挠脸颊，问道:‘要不你说一说你的事情 ?"...，我才不用你管!村雨静眼神茫然的张了张嘴，就在莉莉以为自己的嘴遁生效的时候，突然又换回那副凶狠的模样，一手指向莉莉

    几乎是同时，村雨静周围的碎石瓦砾，还有数不清的木屑，全都向着莉飞去。

    "Master你的嘴遁-定是奈叶小姐教的。时雨忍不住侧目，嫌弃的说道.“无路赛!嘴炮什么的，果然还是没有魔炮管用。惨遭拆台的莉莉脸色- -红， 手种长剑挥出，把那些乱t/ \糟的东西全部劈飞.同时另一只手伸出，隔空指向村雨争， 手中银光一内. “哗啪哗啦~”"数条银白色的锁链突然出现在了村雨静的身边，把她虚幻的身影绑得死死的。“0呜~”从来没有曾受过攻击的村雨静脸上忍不住露出痛苦的神色，然后-股强大的力量从她的灵体内爆发了出来，把

    莉的锁链震了个粉碎。“不行吗?莉莉倒也没想过能一击就拿 下村雨静，只不过对于她突然爆发出的力量还是有些惊讶。"Master,那应该是碎片的力量。时雨凝重的说道。"我知道，我现在比较担心的是村雨静的情况.莉莉点点头，严肃的看着下方的村雨静。碎片的力量在下界虽然十分强大，但是其具备的强大往往会消耗掉生灵的生命，就好像暗之书吞噬宿主生命一样。而村雨静作为-一个灵体，她的精神就是她的生命，也就是说，村雨静越是引发出碎片的力量，就越容易失去自我最后沦为碎片的奴隶。

    ！

423.乐天的幽灵少女

    

    “不能继续攻击她了，不然的话， 碎片会把她的理智吞噬掉的。躲冈着飞来飞去的各种不明物体，莉莉皱着眉，表情看上去有点苦恼。现在的村雨静已经比一-开始的时候要激进不少，攻击也疯狂了许多.而她也不过是激发了两次碎片的力量而已.“那怎么办啊，Master? “

    时雨也是毫无办法，只能等莉莉出主意了。....莉莉眼睛微微眯起，盯着村雨静，脑袋开始快速的运转着。她了解村雨静的本性，知道她现在的状态并不是出自本意，只不过是因为无法承受碎片的力量.所以出现类似狂暴化之类的状态。最直接的方法就是把她和碎片分离开来，不过这说起来简单，具体操作莉莉倒是没有什么好的主意

    "Master,要不我们试试用之 前对付暗之书的方法?时雨建议着说首.“. 你想要弄死那只幽灵吗?莉莉无语，盯着时雨，说道:“暗之 书因为有自我修复系统，而且作为融合骑的艾因斯也不和暗之书共享感官，所以才能用魔力轰炸，而且那时候我也不知曾碎片的事.说着，莉莉顿了顿,手指向下面的村雨静，说道:。 但是这家伙只是 个脆弱的灵魂，不管从哪个方面，她都没有音之书那么强的抵抗能力，我估计随便一 发魔炮下去，她可能就要成佛了.“那你说怎么办嘛，继续这样下去，她连成佛都没办法呢。时雨双手一摊，完全没有办法了.....莉莉也是满脸为难，不知首应该怎么办。

    “莉莉皇姐为什么都不攻击对方啊?旁观的梦梦见莉莉-直都只是躲内，鲜有出手攻击的时候，不由得有些疑惑的问道。看了这么久，梦梦也看出来对方只是长得可怕而已， 实力方面根本就不会对莉莉造成威胁，P所r以她也没有刚才那么紧张了， 只是感觉莉莉现在的举动有点奇怪。

    “不知道食蜂很干脆的摇了摇头，说道:也许是有什么 顾忌，但是具体的我也不是很清楚.”会不会是莉莉下不了手啊?‘伊芙皱着眉，猜测着说自:“莉莉说你们的目的是回收那幽灵 身上的某个东西，但如果合伤到那个幽灵的话

    食蜂微微- - 怔，觉得伊芙说的可能生很大，回想刚才，莉莉似乎是在对方爆发了两次强大的力量之后，就没有再

    攻击过对方了。“小联!”

    心里隐隐确定了莉莉停手的原因，食蜂赶紧用心灵念话通知她:‘“不要用魔力， 用你的灵魂力量，你要用灵魂力量接触到碎片，才能够把它从那只幽灵身上剥离出来。

    ”灵魂力量?

    莉莉愣了一下，回头看向食蜂，只见她正朝着自己点点头。回以一个点头，莉莉周身的银白色光芒顿时收敛.周围在失去了光芒之后，也渐渐的暗淡了下来，只留下微弱的

    “我真是笨，怎么连这都没有想起来呢.自责的敲了敲自己的脑袋，莉莉-扫之前的苦恼和烦躁，脸上重新恢复了笑容。神位证明本来就是和她的灵魂息相关，用灵魂的力量来处理， 确实没有什么,毛病。时雨， 我们上吧!

    重新举起时雨剑，莉莉双眼看着村雨静，眼神骤然亮起，淡蓝色的光芒在眼眸中流转，把莉莉的粉色瞳孔都染成了淡淡的紫色。

    "果然， 这样看的话，就一目了然了。重新看向村雨静，莉莉脸上露出恍然的表情.现在她的视野里，依旧能看到村雨静的身影，但是已经不再是清晰的虚幻人影了，而是只剩下了一 团在半空中摇曳不定的人型火焰，而在火焰左胸的位置， 正有一块不起眼的水晶水片一样的物体。“这样应该就可以把碎片拿出来了，在不伤到村雨静的前提下.时雨剑在手中转了两圈，莉莉小声的嘀咕着， 身影- 一个闪烁，出现在了村雨静的身后。“时雨， 别伤到村雨静的灵体.交代了一声，莉莉再也不迟疑，手中的利对准那块晶体碎片，刺了过去。

    “叮~”声轻吟，时雨剑的剑尖准确的刺中了碎片，把碎片击飞出村雨静的灵体内。”时雨，村雨静就交给你照顾了。迅速的把剑拔出来，莉莉把时雨剑留在原地，自己朝着碎片的方向追去.“钦?!等等一下啊，Master! "时雨一脸懵逼急忙变回人型，正打算追过去，却发现莉莉的身影已经消失在眼前了，而且村雨静的灵体也正在

    稳定的闪烁着...这要我怎么办时? !时雨手足无措，她完全没有过照顾灵魂的经验，此时让她处理一 -只状况不太好的幽灵， 她除了-剑超度掉以外,根本没有其他方法。雨把我们放出来，我有办法。”食蜂的声音适时的在时雨脑海中响起，让时雨顿时眼睛一亮赶緊-剑刺破莉莉布 置下来的魔力屏障.

    “嘿，到手了一!“莉莉几个冈烁，一把接住 了碎片，感觉到手中和自己体内如出一辙的力量，莉莉也不由得松了口气.耗费了这么的时间，她总算是解决了最重要的事情了“回去看看村雨静的情况吧。把碎片仔细的收好，莉莉一脸轻松的往回飞去， 没多久， 便回到了刚才战斗的废墟处。

    而此时，众人正围着- -团发光的物体，虽然莉莉看不到，不过她知道那团发光的应该就是村雨静没错了。“时雨， 情况怎么样了?”走上前去，莉莉随手把时雨拉过来问总.

    时雨看到莉莉，脸色顿时黑了下来，没好气的瞪了她一眼，才说道“情况还好， 虽然因为引发了两次碎片的力让灵体有不小的损伤，但是食蜂姐说过段时间就能够恢复过来了。“那就最好了。莉制安心的点点头，说曾“能恢复过来就好， 要是造成什+ 么无法换回的损失，那我也会过意不去的。“没你想的那么,严重，这家伙和碎片之间的关系并没有太紧密，虽然能够借用碎片的力量，但是也只是很少一点已.最多也就是运用-点点空间能力。食蜂站起来，说道:估计等 -会儿她就会醒过来了，怎么样，我们要离开吗?说着，食蜂把询问的眼神投到莉莉身上.“吧，还是等她醒过来吧。

    莉莉看了看周围的状况，不好意思的擦了擦冷汗，说道:“把人家的住所都毁了， 还要一走了之，这好像有点过

    嘛，特殊情况特殊处理，等下我给她道个歉好了。食蜂耸了耸肩，脸上完全没有刚把别人家毁掉的愧疚感。一件事归一件事，刚才的村雨静确实是敌人，谁也不会在战斗的时候还要关心敌人的房子。“这倒不用，我等下给她点赔偿好了。莉荊摇了摇头，并没有责怪食蜂的意思。- 栋房子而已，她不缺那点钱。“唔~”-声空灵的声音响起，透着- 丝痛苦的味道。所有人不约而同的转过头，看向被围在中间的村雨静。

    “0吗，好痛，刚才到底发...钦?! ...你们是惟?! ..想要做什么? !

    村雨静捂着自己脑袋，挣扎着坐起来，发现自己2突然变成了博物馆的展览品，不由得一脸惜區.“你什么都不记得了吗?莉莉好奇的看着村雨静，关心的问总。

    “记得什么?”村雨静本能的捂着胸口，往后飘了- 段距离， 发现自己背后也站着人，不由得害怕的蜷缩着身子，像是受惊的小

    吧，好像真的什么都不记得了看到村雨静的反应，莉莉多少也看得出来，她好像对自己吞了碎片之后的事情没有多少i记lZ....你们到底是什么人啊?这里... 这里又是哪里啊?村雨静看着站在自己面前的人一直说着自己听不懂的话，忍不住再次开口问道.“这个， 你冷静-点我慢慢和你解释.莉莉尴尬的挠了挠脸颊，先让其他人站到自己身后，别围着村雨静.然后才慢慢和她解释之前的事情，并且把怀里的碎片享出来给她看.. 基本上就是这样， 你因为不小心把碎片融入体内， 所r以性情发生了一 些变化，我们需要回收碎片所以就和你打起来了.”

    再次收回碎片，莉莉微笑着说道:至于 把你住的地方破坏掉，我们也很抱歉，你要是有什么需要的话，可以尽管说， 我会补偿你的。村雨静自从莉莉开始解说，就一直保持着呆呆的表情，也不知道是脑子没转过来， 还是在想其他的，反正莉莉站来，等了半天，也没见她有反应。...村雨静小姐?“啊?!是的。”村雨静猛的惊醒过来，灵体从地面上站了起来，朝着莉莉等人深深鞠了一个躬，说道:“我知道了， 原来是你们1位救了我，真的是非常感谢你们。“你刚才有在听我说话吗?莉前发现村雨靜貌似和自己对不上频道.

    “嗯，我一直在听。”村雨静笑着点点头，她那特别的空灵的声音响起，温柔的说道:、 "我当初只发现自己住的附近有 一股奇怪的力量好奇之下就过去看了两眼，然后就发现了你手中的碎片，后面的事情就不记得了。说着，村雨静感激的看着莉莉，说道: "要不是 你把碎片拿走，我可能还什么都不记得，所r以真的很感谢你。

    莉莉不知道应不应该告诉村雨静，这碎片就是因为她的原因，才会出现在这附近。现在村雨静因为她拿回碎片而她感激不已，反而让她有些不知道如何是好，这种有欺骗感情性质的事情，她并不喜欢去做。。那你以后有什么打算吗?

    因为对村雨静的愧疚，莉莉继续官问道，想着能帮多少是多少。

    “这个嘛..村雨静被莉莉问得一脸茫然， 她死后没多久，便因为捡到碎片而失去了理智，过去了那么多年，重新清醒过来，界早已经不是她熟悉的样子了，她都不知道自己以后应该怎么过。

    莉莉考虑了一下，抬起头问道:“你想要 体验一下这个时代的生活吗?

    “可以吗?我已经这个样子了。村雨静楞了一下，低头看着自己半透明，发光的虚幻身体。“嘛只要给你一副仿真的躯体，你时身在 上面，应该就没问题了。想到原著里村雨静的存在方式，莉莉打算照搬过来，让村雨静能够重新回到人类的社会当中。..虽然听得不是很明白，不过那样我就有自己的身体了，是吗?村雨静想了-下，不过脱离地球知识至少四百年的她，明显无法想象外星人的知识水平。“差不多是这个意思，只要你想，我可以帮你重新回到人类社会，其他的一切都不用你担心，我会帮你处理好的

    莉莉点点头说道.“听上去很诱人的样子呢村雨静幻想着重新和其他人类交流的场景，忍不住露出向往的表情，不过很快，她又恢复到刚才的样子，摇着头兑道 “不过我还是拒绝比较好， 你们已经帮了我很大的忙了，再廊烦你们，我会过意不去的。说着，村雨静突然笑了起来，说道:“而且这个样子也没有什么不好， 虽然可能没办法和其他人交流，但是我还是可以到处去看看的。“你真是一只乐观的幽灵啊。

    时雨也有些欣赏村雨静，能保持这样的心态，可不是容易的事，而且还是死后几百年，重新面对这个世界的少女

    "嘻嘻，烦恼只会让幸福溜走，所以要保持乐观哦。村雨静微微-笑，再次向众人鞠了-躬，然后转身飘向夜空.“不留住她吗，Mast“嘛，既然她有自己的想法，就让她自己去好了。莉莉耸了耸肩，说道“反正以后她应该还 会出现在我们身边。

    ！

424.前方高甜反应

    

    一个月后“那么我们走了哦，小联。食蜂三人站在几口，恋恋不舍的看着制利，脚步连一-毫米都不想挪动。

    嗯路上小心，我会尽快回去的。用点点失，尽管眼榨写满了不舍，依日保持着微关，

    克用好于使设有什么额是9 @虾不由得有些曲恩不过考也P了，

    “那我们真的走了哦。”

    等一下!”不知道是被三人的眼神提醒了，还是看到三人转身被制流了，用突然开口生了三人觉得这种时自己应话

    做点什么。平国物炉步走上南古，把三人的身体拉过来， 依次在三人的颜头上轻点了一下，

    “现在就先这样吧，去了再补偿你们。亲完之后，箱制脸色微红的笑着说道.

    “小联回蜂横了摸酸宗的最头腾路的着精机。幸福来得太突然她有点没反应口来，

    “哼，笨蛋.尽首府精现在的容貌已经和曾经的美联完全不一样，但美梦知道， 她美琴害羞的别过失去，不敢看前赫的正脸。依日是那个人，就算已经不是她的妹妹，也还是她意欢的那个人。

    美联， 我不想走了。根纸中的相水再也忍不住了，同决堰的供水样后同凯打提了村9口的衣百合子更是直接扑到制制怀里，

    “百合...由而显得柔弱的肩膀，莉莉忍不住皱起眉来，心里恨不得抱住怀里的人儿，不让她离开，还有面前搂着百合子纤-直陪伴着自2的少女， 早就成为她内心最珍观的人之一了，的两人，这三个在自己最弱小的时候，8起经历过的点海滴，-起浪过的各种回忆，都是她最开始成许只是因为疏璃的任务，她才会接近三人，但

    最真实的感情。“小联真是个笨蛋，你这样我们就不能笑着离开了。三实的原本还打算体面的离开， 不想在莉荆面前舌脸，谁知直和元一个食蜂一边擦着眼角的晶莹，一-边带着关容驾题，又哭又笑，平时的智和淡定早就不曾而飞了举动就完全打破了她们的心防。曾经的女王此时就使个小女孩B，

    “小新..内心有些博动，心里再也任如不住了， 随手一挥,一 道银白色的光展出神的看着食蜂，那梨花带雨的模群让所拿在了四人莉直接把食蜂和美梦一同拉到自己怀里。

    “9食蜂瞪了眼睛，不可思议的的看着帝茂，她可没有见过这么主动的利利，

    “美. 美联?!你想要做什么?!”上心还在着没不已的美梦发现自己被然悉的看气所回裹任不由得紧蛋了起来，

    莉莉两支手臂张开到极眼，把三女都搂入自己怀里， 有些急躁的喝住三人，然后低下失去，也不管是谁， 直接封

    住了对方的嘴。“嗯?!”

    到在口腔中蠕动的柔软，身体莫名其妙的秋5店前期的表现和她们2Z中的某个国中少女差别太大了。食蜂和百台子呆的张着嘴，都不知曾应该作的文心 te不光因光 萧先的主动太过出平意料， 还作为当军人的美梦根本没法去昌最好友的反应，她现在脑袋一片空白，精的动作就0同她此时的心情样，恨不得把美梦直接吞进肚子里。

    这一咖足足持续了十几分钟，期同谁都不敢说话，除了用开和美梦的呼服声，还有亲咖的声音以外，安静得就好

    像其他人都是木偶一样。

    “.....美._.m已经站那站不算了7月味无力的存在用月上，组色红好信然期的频盟

    等美琴憋不住，双眼迷离的抱着莉莉。的精能起天看智还没有反应口来的两人二西不说又叉街7867的前日

    任由用在他口中律最经满双手相住精的脖子，同首眼 鹿受福和0己2吉头剑通的百合子温顺的双图名，ER美同原出的气息是加此的灵热。柔软小蛇身体依然泛起了淡淡的粉红色，的不性。 英琴就像是青涩的少女一 样，只合笨苏莉也是第一次这么频緊的接叨，百合子给她的感觉和美罗B元主m量

    拙的任由她施为，而百合子则表现得和地生格一鲜温柔不管用精怎么轻薄， 她8无思音不住更细心的啊

    感觉到百合子的温柔，的动作也不由得轻条了下来，区这个看上古采弱的少女。总是批让地已不住更细心

    护“唔准开制莉，脸色微红的小声说道:。美联... 胞_一点..没关系哦。

    ”...府不知总别人看到这样的百合子会是什么想法，反正她只

    次吻住了百合子.

    十分钟后._ 脸恍惚的喘息着.百合子也和美琴一样浑身发软的跃跪在草地上，一险似突非笑的看着莉莉。区才把目光投向了食蜂，此时的限餐已经从想略中收复过来 正以英非笑的

    “现在是轮到我了吗?食蜂风情万种的抛了个媚眼，指在莉未裸霜的玉颈上游走着。用用排动了一下，只觉得浑身的赛毛都立起来了，忍不住小声的说售

    “妖精就妖精吧.良能也不在说廊角的散口起. 无所腾的奖了笑演到神的且边吐气附兰的快量

    精1于认请了一件事情，她可能乐运都斗不过很蜂，这家仪在玩秀人的上，有着得天独厚的天赋，简单的两句

    话就能让她身体躁动不已.不里挤压，前前不由分说的咖了上去，她怕再让食蜂说话，她把按住食蜂不盈一 握的纤腰，把她的

    就忍不任当场把她什么掉了。

    食蜂满足的低吟一声抱着萧前的脖子，和她激情的拥叨着.

    如0果说美琴的吻是青涩的，百合子的叨是温柔的，那么和食蜂接叨，绝对是莉打最努力的一次。因为食蜂根本就

    不自古破动的业合地两人就像是打果样争着拍夺主动机。

    的3的女于大人， 即使是接叨，也绝对不愿意当弱势的那一个.。 电s 日幅主动了， 但是今天她偏宿不想认输， 头气势汹汹的四食蜂那灵活得0 。如果是以前，莉莉当然也就任小蛇一般的香软小舌。“嗯哼~"闽蝶的星库做微联起.具网发出一声意味不明的意09，身体不动声色的任来电财0的动作似平没有了开始的势头， 原本强势的女王大人好像突然软下来莉莉还没有想明白食蜂的意图，便发，温柔以水的迎合着她的动作。

    "嗯?°不知道女王大人突然间是怎么了。莉荆疑惑的用眼“今天就先放过你好了。小联，爱我~”民蜂星库笑意盈盈的看着制利，柔幅的声音在前精心底响起:

    依依不舍白物三人用相@到屋子里的间候， 已经是演顾了。除了明雨，他人以平都在化看自己的单

    情，并没有在客厅.“时雨， 其他人呢?莉莉神色如常的走上来，好奇的问道.“都在自己房间里呢，2间里呢不知道干什么去了. .

    时雨促狭的笑了笑，坏笑的盯着为前有些红肿的嘴店，说道:“送走百合子姐姐她们了?”

    是足啊，走之前聊了几可，忘记了时间。

    心虚的莉莉别过头去，伸色尴尬。Master你好神秘哦。“医低，雕天聊到要用结界，MateEar曾识只是单评的纯的聊天，打死她也不信.时雨继续调侃着，这送别送了足足两三个小时，

    “无..无路赛!我..我去洗漫了!“的区一程知的雨街定值到了她们注冰面都也了什么解强的巴下-b话到了二路去，

    “喊，我又没说什么，Master脸皮其的精色不过很快有转回平时的模样，自言自画的嘀咕临 “百时雨睥眼的看着花制的背影，眼中内过一丝美霸的神色，

    合子姐姐应该很开心吧.用.时雨这丫头，真是什么都瞒不住她。“大期7 o5. 神色纠结的嘀咕着。时雨有时候给她的感觉就像是第二个蜂一逃跑似的回到自己的房间，莉莉大样总是能看穿她的心思，区让她这个主人很没面子。用力强了指头用我前开那些烦人的事情 早起标洗的衣里任治室走去，

    ！

425.告白！成功？失败？

    

    课间，前的有些出神的看着外面走廊，不知曾在想些什么事情。

    “前制， 你在看什么啊?莅范凑了过来，好奇的问道. “莅范。莉莉看了菝范一眼然后又继续看向窗外， 说前:“我在看春菜， 最近总觉得她和梨斗好像越走越远的样子，莉莉发现，自从上个月从海边回来之后，两人的关系貌以又回到了以前那种点头之交的程度，区让利制看得异常

    纠结。"春菜?茹微微愣，转头看向走廊，此时的春菜正和两个女同学相谈甚欢一切都表现得和平时没什么两样，

    “有吗?我倒是觉得她挺积极的，莅范歪着头，想了一下，说道“之前她还问我， 假要不要一群人再出去玩呢。

    “.假..莅范不提，莉荊都差点忘了，她们还有一一个月不到的时间，就要放暑假了。“这个主意倒是不错。用前也赞同的点头，说道“反正有售送门在， 我们去哪里都不是问题暑假那么长， 我们可以找个地方玩几

    实出不出门精倒是无所谓，但是最近她都在专心吸收碎片的力量，不巧的是拉拉根本就不是一一个能安静下来

    的人，所以莉莉也觉得应该找点事情分散一下莅莅的注意力。°嗯， 那回去之后我们找伊芙商量一 下吧。范范用力的点头，脸上露出则烂的笑容。莉点头答应下来，视线继续看着外面的春菜，恰好又看

    走过去了。这一幕让前前不由得皱起了眉头， 隐隐感觉春菜和裂斗似乎是发生了什么事情，

    “放学之后找梨斗向一下好了。对于区两个人能不能成，赫还是很上心的，以前不好说现在两人也算是她朋友，能帮则帮师。

    于是放学之后“梨斗，你给我站住!制-手牵着莅范，一手撑在腰间，张扬的站在走廊上，胡着准备回家的梨斗大声哌道.

    梨斗缩了缩脖子，缓缓回过头来，-脸的莫名其妙。“前利，莅荭有什么事情吗?”“嘛，也没什么大事， 不过有些事情我挺好奇的，所以找你来问一下。箱一把抓任梨斗的衣领，把他往天台上拉，- 直到走上了天8.才放开梨斗。

    “说说看吧，你和春菜是怎么回事?....什么怎么回事?梨斗听到春菜的名字.身体下意识的站直，目光有些躲闪的看向地面。

    “我和西... .H么事情都没有啊。

    “没事?莉箱眼睛半眯着，狐冠的看着梨斗，说曾:“没事你最近怎么一 一点都不主动，当初送春菜回家的勇气去哪里了?

    梨斗张了张嘴，却说不出话来，有些丧气的低着头，说值“那你要我怎么样嘛，我都计划过那么多次告白了，

    每次都被一些莫名其妙的事情打断， 我都开始不疑是不是在老天都不想我告白成功了。

    “就为了这事?莉赫楞了一下，惊讶的看着梨斗。她还以为两/人发生什么了呢， 没想到只是梨斗屡战屡败， 所r以情绪低落而已.“这种事很重要好吗!不亲口向西连寺说清楚，我就没有脸面去接近她了。

    梨斗皱着眉，坚定的说道.“那还不简单.莉莉欣赏的点头，然后掏出手机来，按了几下，放到自己耳边.喂春菜吗?嗯我是前知，你能到教字楼天台来一下吗， 我有些事情找你，嗯好的， 等会见，话毕，前莉挂掉了电话， 含笑看着梨斗， 说尝"现在春菜正在 上来的路上，这段时间天台是不会有人来的，我

    和莅莅也会在外面给你们看风，你就好好抓住这次机会吧。等等一下，规利你这么突然我我还没有做好准备。

    梨斗有些慌乱的喊住形制。心里又是紧张又是期待，还有些害怕。“人生可没有那么多给你准备的时间哦，少年莉荊微微一笑，和莅范一个冈身，消夫在了梨斗的面前.“你要是不把握好这次机会，我以后也看得帮你了，自己好努力吧.只留下叮候的话还回荡在梨斗的耳边。

    独自站在天台的梨斗吞了吞口水，看着那连接着天台和教学楼内唯-的门口，内心百感交事.国中的时候，因为- 点误会. 他站到了几乎所有同学的对立面，几乎每个人都对他有所误会，只有春菜， 取无条

    件的相信他，而且能够勇敢的表达自己的想法。对于那时候的他来说着菜几乎就是他校园生活中唯-的光芒， 不仅照真了他的主活，而且也走进了他的内心，

    成为他朝思暮想的一个人。他也付诸过无数次的努力。可惜，或许是命中注他不是个缺乏勇气的人，告白的定，又或者是上帝开的玩笑，他每次都没有成功，在他自己都开始想要放弃了。但真当告白的机会来临时，他又不想就这么看着机会消夫， 他心里还残留着一个念想。

    激动的梨斗身体开始控制不住的战票，他觉得莉莉说得对。“没错， 人生没有那么让我准备的时间，我应该抓住这次的机会才行!

    梨斗手用力的握拳，眼中充满了斗志。

    “呵呵，梨斗这家伙， 终于肯认真起来了。躲在一片扭曲的空间之中，茂带看着面前梨斗的眼种，满意的笑着说物.

    “可是莉莉，这次真的没问题吗?莅葒有些不放心的说值"要是这次梨斗再失败， 可能他就真的一面不起了。“怎么会夫败我们只要守好这个门口，不让人进来，谁也没法打扰他们两个。”

    莉莉自信的拍着胸口.说道“除非天上掉块明石下来阻止梨斗告白，那我就无话可说了。

    “. 好吧，那我们就守好门口好了。茄皱了凌冒，心里隐约有点不放心，但是又找不到拒绝府精的话。 精说的没错，这样的安排， 基本上是不会

    出现意外的了。

    ”莅蒞你看，春菜来了。紧了紧握着菝莅的手，莉莉突然指着门口的方向说曾.莅拉低头看了看两人十指紧扣的手，眼种冈烁了一-下， 然后才看向门口，只见穿着网球用的春菜，正要授的走了

    上来。来，我们到们口那边去，免得有些不长眼的家伙跑上来。拉着范拉走到门口.莉制八封的瞪大了眼睛，看着春菜和梨斗.

    “结城君? !春菜惊讶的看着梨斗，完全没想到会在这里见到梨斗。

    “你怎么会在这里?

    梨斗表情留硬的看着春菜，- 字顿的说道.“啧，梨斗那家伙太紧张了。”旁边看戏的莉前不满的评价道。“这么5.我也是被莉莉呱上来的，不过物前人呢?春菜一手紧紧抓着衣领，语气平静的问总。。.. ,我也不知道.不过这明显不是他应该关心的。小心冀翼的偷看了春菜一眼， 网球服的短裙

    让春菜增添了几分活力和灵动，梨斗觉得再也无法控利自己了。

    “西西连寺! “..在!春菜心里一-惊，身体站得直直的，看着梨斗涨红的脸。 ‘春菜果然很紧张嘛，和梨斗独处的时候。前来街着春菜从头到尾都没有放松过的手，对春菜也不由得有些个用真是难为她能装得那么平静。

    。... 我其实直都..梨斗深深弯下腰不敢看春菜的脸，结巴巴的说着早已经在心里复述过无数确的台词。

    “咕~”春菜咽了00水，看着梨斗的眼种充满了惊讶和朋待，她隐约已经知总型斗想要说什么了。

    “成功了!”解在暗处的制莉一握拳， 心里也是满满的自豪感怎么说也是自己努力撮合的。

    。...莉莉，你看那里。就在莉莉正高兴的时候，莅荭突然扯了扯莉养的手，指着梨斗的上方。

    "嗯?”莉荆疑惑的抬头看去，脸色猛的一变.“卧槽!还真有明石啊? !莉赫眼中怀疑自己的鸟鸦嘴是不是给琉璃开过光了，真的是-说-个准。只见天空中，- 颗燃烧的不明物体，正带长的尾焰，向着这边坐落下来，和莉相略判断了一下方向，发现那玩意居然正正胡着她们所在的天台冲过来。

    “拼了!”快速日了一眼梨斗的情况发现那家伙还在结巴着，估计没那么决完事， 只好自己管越空间，拔出时雨道， 胡着

    那块陨石冲过去.莅范你留在这里.要是有什么万一， 保护好春菜和梨斗的安全。

    匆忙交代了莅蒞一可， 莉莉便化作流光冲向了那块明石。"哦?呵呵，想要正面挑战我吗?区Y头也是越来越大胆了。

    火焰之中，-总威严而低沉的声音响起。

    ！

426.订婚？！？！

    

    莉莉本以为区区-块小陨石，自己很轻松就能解决掉，然后梨斗就能够没有阻挠的成功告白，和春菜走到一 起。然而， 当她接近了那块疑以陨石的物体后， 她发现自己太天真了.

    莉莉只听到一个中气十足，威严满满的声音朝着她喝了-声她还没反应过来，身体就沿着原路倒飞回去，狠狠的撞在天台的地板上。

    梨斗那边还在酝酿着情绪，突然的巨响把他吓得整个人都跃在地上.“发.发生了什么事情?梨斗惊慌的回过头，发现身后居然出现了一个直径两米的坑，上面烟雾弥漫， 看不清坑里的情况.~唔，痛痛痛.“这是莉莉的声音!春菜听到坑里传来好友的声音，赶紧跑了过去，正好看到莉莉狼狈的从坑里爬出来。“嘶~， 该死的， 父皇下手也太狠了吧。操搓着酸痛的手肘，莉莉吸及着凉气抱怨道。 她刚才也是没有留神，没想到天上降下来的不是明石，而是她爹，猝不及防的被来了一下， 虽然不至于重伤，但是疼痛是免不了的了。“莉莉，你没事吧?看着莉莉头发乱糟糟，满脸灰尘的狼狈样，春菜忍不住担心的问道。...没事.莉莉摆摆手应道，然后看了看春菜身后-脸迷茫的梨斗，有些尴尬的问道:” 你们.. .这是在谈什么事情吗?

    莉莉也不知道梨斗有没有抓住她刚才争取的那点时间，又不能直接问” 你告白成功了吗”这样的话，只能隐晦的

    “钦?! ..我.们..春菜脸色一红，慌张的回头看了看梨斗，急忙摇着头说道:“没 没没没没有，我们只是被你叫上来

    莉莉点着头，看着后面的梨斗整个人都变得灰白， 终于明白他最后还是失败了。“唉，看来梨斗这真的是天意了吧，难道是小缘在捉弄他?“莉莉，你没事吧?

    这时候莅范也跑了过来，扶着莉莉的腰，关心的查看 她的情况。“嘛我没什么事，..莉荆挠了挠脸颊，表情写满了苦恼。

    又是一声巨响，莉荆刚刚砸下的坑旁边，又多了一一个小一 点的坑，- 一个高大的身影从烟雾中缓缓走了出来。“软?蒞蒞看到走出来的身影，不禁整个人都愣住了.莅蒞，莉莉，你们两个也差不多而够了。来人眼神凶狠，表情僵硬， 看上去不怒自威的样子，让人都会忍不住惧怕。..父皇?莅蒞好像比莉莉还要慌张，直接躲到了莉莉的身后，惊讶的看着奇多.“那..就是莅莅和莉莉的父亲吗?旁边两个不明真相的地球人不约而同的往对方身旁站过去，好奇的看着面前这个银河霸主."父皇，你怎么跑地球来了?”

    莉莉无奈的奇多，眼神中多少有些怨气。你说你早不来晚不来，非要挑准了梨斗告白的时间，对准学校天台玩天

    “哼，你们几个全跑到这里来了，我再不过来看看，你们都要上天了。奇多怒哼一声，视线落到了梨斗的身上。“还有，你们后面那个弱得不行的小子是谁?”邻居而已，父皇你不用管他。莉荊把梨斗的事情一笔带过， 反正梨斗现在又不是蒞蒞的未婚夫。奇多点点头，看着莉莉说总:莉莉， 你也庵够了，差不多是时候回去了吧。“还有你，莅蒞。 我说过，你的另-半就是我的继承人，但你居然离家出走，你忘i2我和你说过的话了吗?“..我不要相亲。莅蒞偷偷看了莉莉-眼，坚定的拒绝道:、'我要和自己喜欢的人在 -起，我才不要和那些不认识的人结婚呢。“也行，你说你喜欢谁，我马上让他和你订婚。奇多点点夫，果斷的说道。

    莅蒞犹豫的看了看莉莉，不知道应该怎么说出口.“莅莅，加油!在场唯一知道莅莅想法的春菜握了握拳头，鼓起勇气喊道.“春菜.莅莅回过头，对着春菜感激的笑了笑。突然抓紧了莉莉的手，看着莉莉说道:莉莉， 如果父皇拒绝的话，你会我吗?“莉莉愣了一下，古怪的看着莅蒞。她是没想到菰莅居然真的有打算结婚的对象，心情一下子变得十分的复杂， 都不知道怎么回应莅蒞才好.

    ”莉莉?见莉莉没有反应，莅拉忍不住再次出声喊道。“啊? !

    莉莉回过神来，勉强扯出一丝笑容，点头说道:“嗯， 放心吧， 我一定会帮你的。°嗯!。

    莅蒞甜甜的一笑，然后看向奇多，眼神前所未有的坚定，说道:“父皇， 我要和莉莉在-起!“钦?原本已经做好了心理准备的莉莉顿时一脸懵區，难以置信的看着莅蒞。“可以。 奇多看了看莉莉，突然笑着点点头。“欸欸钦?! ?!”莉莉更加懵逼了，忍不住开口喊道:“父皇， 你今天没吃药?“不会说话就不要说话。奇多威严的瞪了莉莉一眼说道:“本来有你在， 我就看不上其他的家伙，那些家伙无论是性格还是实力，都差你太多了。"可我和莅蒞是姐妹呀!“无所谓，莅荔喜欢就可以了。

    奇多表现出不可思议的开明态度.“我是女的呀，以后继承人怎么办? !”

    “戴比路克的生物科技虽然不是顶尖，但是要培养你们两个的孩子还是很轻松的。

    莉莉张了张嘴，愣愣的问首:那我的意愿呢?

    “你不愿意?奇多眉毛一挑， 突然笑得非常渗人，盯着莉莉说道:‘你也是我女儿， 你不愿意的话，我不会勉强你的。 不过.

    顿了一顿，见莉莉好像很紧张的样子，奇多坏笑着说道:你不打算和莅葒结婚， 那么梦梦那个丫头，你也不用

    ”..，我.... 我没说不愿意。莉莉无语的看着奇多，说道: "只是我觉得父 皇你开明得有点过分了。“哼， 老子一直都是个开明的人奇多不屑的一笑，说道: '我可不像斯巴达那个老东西那么死板。

    莉莉虽然不知道斯巴达王做了什么，但是她能肯定，奇多过来之前-定和斯巴达王吵架了。“好了，既然决定好了，你们赶紧跟我回去，把仪式什么的弄完吧。奇多-挥手，果斷的决定好接下来的行程。他一向都是个风厉雷行的人，女儿们的终身大事，他更是不想耽搁。“等一下，父皇你这也太急了吧!莉莉愣愣的把准备离开的奇多喊住，说道:‘我还 有事情没处理完呢。”你还有什么,事情吗?”奇多回过头来，皱着眉看着莉栽。“0，.我还要和朋友说一声.

    莉莉挠了挠脸颊，说道:“所以你先回去吧， 过段时间我会带着菰蒞她们回去的。“随便你好了。奇多点头，然后化作流光离开了。

    看着奇多消失在天际，莉莉依然有种不真实的感觉，她曾经也想过，但却没想到她和荭蒞居然这么顺利就走到一

    “嘻嘻，莉莉，以后我们就可以一直在一-起了.莅莅满脸幸福的抱着莉莉的手，脸上布满了激动的红晕。“是啊， 不过你也太突然了，好歹事先告诉我一声啊。

    莉莉看着莅葒，无奈的说道.”本来我是想做好父皇的思想工作再和你说的，谁知道父皇会跑到地球来.莅菰也是-脸无辜，然后很快又松开莉莉，跑向身后的春菜，直接抱住了春菜，高兴的说道: '春菜， 我成功了

    “嗯，恭喜你，莅葒。春菜反抱住莅，微笑着积贺单.

    “接下来到你了哦，加油!莅莅在春菜耳边小声的鼓励着.

    春菜不动声色的看了看身旁的梨斗，勉强的笑了笑，说道: "嗯 我会努力的。“刚好到时候害假，我们带你们一起去戴比路克星玩吧。莉莉也走了过来，微笑着说道。本来她还想着计划一下去哪玩，现在好了，哪里都不用去，全部人回去参加她和莅莅的订婚仪式算了。“好呀.春菜点点头，毫不犹豫的答应了下来。

    ”我还有社团活动，先走了。春菜心不在焉的说着，然后离开了天台。今天的事情让她感触很深，不管是梨斗那没有说完的话， 还是蒞莅成功]喜欢的人走到一起，都让她很在意。”春菜好像有心事呢。莅莅看着春菜离开的背影说道.“嘛，毕竟被告白了一半，然后还被打断了。看了看身旁的梨斗，莉莉忍不住上去拍了拍他的肩膀，略带歉意的说道:‘总之你再努力吧， 少年。

    ！

427.回老家订婚

    

    “呐，莉莉，你说到时候我们是一起穿婚纱好，还是有一一个穿燕尾 服好呢?”放学的路上，莅蒞1仍然像只考拉-样的挂在莉莉身上，带着满满的期待问道.因为莉莉从小就穿的地球风格的服，所以莅蒞也被影响到，连订婚都不考虑戴比路克的传统服饰。不过其实戴比路克星也没有什么好看的传统服饰，毕竟是奇多带领的种族。“嘛，你喜欢就好了，只要不穿戴比路克的服装。莉莉耸了耸肩，无所谓的说道.反正不管是婚纱还是燕尾服，她穿起来都没有什么违和感。“莉莉穿燕尾服- -定很好看，不过婚纱好像也不错呢，怎么办?“拉葒一边打量着莉莉的身体，一边幻想着， 整个人都陷入了六奋的状态当中，“好咖，还有一个多月呢，你不用这么着急的。莉莉好笑的摸了摸莅莅的脑袋，笑着说道:现在我们还 是先回家吧，事情还要跟梦梦她们说-下呢。想到这个，莉莉眼中不由得露出一 丝担忧。 她和莅范的事情太突然了，连她自己都没有心理准备，她怕梦梦会有什么过激的想法。

    不过有些事情该说的还是要说，回到家后，莉莉就把所有人喊道客厅，向她们说明下午的事情。“订婚? !”

    梦梦，伊芙还有时雨都呆呆的看着莉莉，这么突然的事情她们可没办法轻易的接受....这也太突然了吧梦梦皱起眉，有些委屈的说道。明明是她先的，喜欢上莉莉也好，和莉莉在一起也好， 结果先订婚的居然是莅蒞尽管心里对拉莅并没有意见，但是梦梦还是多少有点酸酸的醋意。“这也是没办法呀，谁让父皇这么任性。莉莉也是一一脸的无奈， 如果可以，她也不想这么快就订婚，毕竟她身边并不止是面前这几个女孩儿，但有些事情也又不能避而不谈。尤其是现在她也快要离开这个世界了， 临走之前她也想让几个女孩儿高兴一下。“.

    看着面前神态各异的几个少女，莉莉摩挲着下巴， 开始思考起来。"要...连着你们的订婚仪式-起举行好了。“软一-?!” x4

    -个半月后，一艘飞船悄无声息的离开了地球。“这就是外星人的飞0....“好漂亮啊~!一群从来没有 离开过自己母星的地球人纷纷趴在玻璃上，好奇的看着外面广袤的宇宙.“也不用这么惊讶，这种事在其他星球的人看来也是很平常的。莉莉笑了笑，轻声说道:” 我们大概三天左右就能回到戴比路克星了，这段时间外面的景色足够你们看到腻了。

    美桕看了看外面的星河，想到自己未来三天时时刻刻都能看到，顿时就没有了兴致。“我先带你们去自己的房间吧，之后大家就可以自由活动了，这艘飞船虽然不怎么样，但是娱乐的东西还是有一的。“

    美相古怪的看了看两人的身影，忍不住凑到伊芙身旁问道“小間小姐， 莉莉小姐她真的打算和莅莅小姐订婚吗

    可能是因为地球人的观念问题，美相到现在都还没能完全接受这个事实。但是莉莉的事让她最近有些在意梨斗，心里总是有些莫名的期待。“嗯

    伊芙脸色微微发红，轻轻的点头应了- 声。她还没有告诉美相，订婚的并不止是莉莉和莅蒞两人。”真是不可思议呢，亲生姐妹之间的婚礼..美柏觉得这场订婚仪式从各个方面来看，都充满了槽点。“不用在意这些，只要她们幸福就好了。伊芙若有所指的说道.

    美桕偷偷看了看身边的梨斗，小声应道。

    莉莉给所有人安排好了房间，自己走到了 被改造成咖啡厅的原餐厅来。“莉莉皇姐，我给你冲茶。梦梦主动跑到后厨房去，给莉莉冲茶。自从一个月前莉莉提出订婚之后，她变得越来越人妻了， 甚至柳子卿经常发现自己留着准备干的活， 回过头来就已经被梦梦抢着做完了。对此莉莉和柳子卿都无可奈何，只能任由梦梦开心了。至于伊芙倒是和平时没什么变化，依旧是时刻捧着一 本书， 只不过书言从《银河系百科大全》变成了《银河系食晋大全》，对此前也没有什么反应。

    而莅蒞作为这一切的的引发者，倒是真的和平时没有区别，每天依旧在开心的过着日子，就好像这世界上没有什么能让她改变一样。"Master 你倒是挺淡定的嘛。时雨坐在莉莉的对面，调侃着说道:“这可是 你第-次订婚哦，你就不紧张吗?”“我有啥紧张的?”莉莉奇怪的看着时雨，说总: "又不是什么事情，我干嘛要紧张?“吧，这可是订婚哦，很重要的仪式哦。时雨楞了一下，强调着订婚的重要性。°嘛，我知曾莅莅她们很重视啦，我也没有打算敷衍过去。莉莉耸了耸肩，说道:“不过这对我来说应该不会是唯一-- 一次， 而且参加的人我又不认识，我倒是感觉不到紧张

    ... Master, 某些时候你神经也是挺大条的。时雨无语的看着莉莉，不知道说些什么好。

    “叮咚~”了，请问是哪位?“梨...梨斗,是我。“美相?你怎么跑到这边来了?

    梨斗把房间的门打开，看着站在自己面前的美相，有些疑惑的问道:“是因为在 飞船上，所以有些害怕吗?“才.才没有害怕，我又不像你。美桕脸色一红，推着梨斗走进他的房间，说道: .... 只是有些静不下心来而已.

    梨斗微微-愣，然后笑着点点头，说道:“我也是呢， 坐飞船去外星，感觉特别的不真实。“...，是吧，外星公主什么的，我到现在还有点怀疑自己在做梦.美相见不只是自己有这种感觉，不由得放下心来，说话也自然了不少。“不过外星人还真是开明呢，这样的婚礼居然也能举行。说着，美柑意味不明的眼神再次投向了梨斗。“啊哈哈，是啊。没想到莅莅和莉莉居然会订婚，她们可是亲姐妹啊。梨斗打着0哈0哈，也不知道应该说什么。这种话题他总觉得并不适合讨论.”是呢，连亲姐妹也能订...美柑扫了梨斗一眼，说道:“不知道兄妹能不能订 婚呢?

    梨斗猛的一惊，难以置信的看着美相。呐梨

    美柑突然勾起-抹意味深长的笑容，身体贴近梨斗，轻声的问道:” 你愿意娶我吗?“..我我...梨斗张了张嘴，不知所措，有意想要推开美柑，但是却有迟迟下不了手。“你愿意吗?美相双手环住梨斗的脖子，垫着脚尖，缓缓向着梨斗靠近。“不.不可以!梨斗闭着眼，按住了美柑的脑袋，不让她继续靠近，大声的说道:“唯独美柑你不行， 你是我最重要的妹妹!

    场面顿时变得安静下来，两人不约而同的沉默，美相眼中内过-丝失落，但很快又掩饰过去，松开抱着梨斗的手退后了两步。

    “梨斗你这个笨蛋，这么紧张做什么，你还真以为我要嫁给你吗?

    轻松的语气，和刚才判若两人。梨斗睁开眼睛，看到的是妹妹恶作剧一样的笑容。”你该不会真的心动了吧?...才没有!但美相你不可以开这种玩笑的。梨斗脸色一红，他刚才确实心跳有些加速。 - 直以来视若珍宝的妹妹，居然也能摆出那样魅惑的表情，梨斗发现自己那一-瞬间差 点就忘了美桕是自己的妹妹。30B， 梨斗你这么腼腆可是很难启到女孩子的哦。美桕掩嘴偷笑，尽情的调侃着梨斗，然后转过身去.“好了，我也差不多该回去了，梨斗你就自己待着吧.说着，美桕头也不回的走出了房间。... .美相这丫头，突然是怎么了?。梨斗挠了挠头发，一头雾水.

    走廊上，另一个身影在无助的徘徊着，左看看右看看，眉头紧紧锁在一起。“怎么办，本来只是出来走走，没想到居然迷路了。

    找不到自己2房间的少女正发着愁，突然感觉到身后被人撞了一下。“对..对不一个哽咽的声音响起，绕过少女，正准备离开。”.等一下

    少女急忙抓住对方，看清楚是谁之后，不由得愣了-下。“你是.结城君的妹妹。美柏疑惑的抬起头，微红的双眼暴露在对方的眼中。“我记得你....

    "我叫西连寺，是结城君的同字学。”春菜自我介绍着，然后担心的看着美相，问道: .... 发生什么事了吗?

    ！

428.订婚前夕

    

    “周冠，快看是毗比路克星!“嗯，我看到了。前制完弱的摸了摸莅葒的脑袋，转身对后面的一众地球好友说首大家准备 下马上就要降落了，

    众人点点头，纷纷回到自己的房间去收拾东西.两个小时之后“欢迎来到戴比路克星。莉莉和技范几人站在船船门口，做笑着说道.“.这里就是莉莉你们的家吗?唯有些害怕的探着头看向外面，心里只觉得无比的紧张。“不，这里只是飞船的停泊处，我们还要坐车才能去到皇宫.莉莉笑着解释了一下，然后招吁着众人上了早就准备好的车，胡皇宫的方向出发。

    “美柑，你好像一点都不紧张呢。梨斗看了看坐在自己身旁的妹妹，愿惑的问道。平时的美阳虽然看上去很成熟，但其实在阳主地方的时候，胆子

    并不是很大，梨斗一直都担心美桕会不会不适应外星的环境。哼我又不像你这么没用。美妇别过头去，直接从座位上站起来，说曾“我古找西连寺小姐聊天。

    梨斗愣了一下.刚想拉住美相，却发现美柏早就跑到春菜身边，和春菜亲密的聊起天来了。

    “美桕什么时候和春菜这么熟了?”梨斗波着置，心里充满了疑惑可惜的是并没有人给他解答.

    戴比路克皇宫和并制离开前并没有什么两样， - 0住的大得下人，起阀几个地球人全都破吓住了。

    “.... 这也太夸张了.”努力们着头看着面前的大门，几乎所有人都发出了这样的感叹。“没什么好奇怪的咖， 戴t路克星的情况和地球不同， 皇宫有这样的规横也很正常，

    莉萧看了那么多年，早就习惯了，并没有觉得有多夸张。

    “就算你么..料打量了一下皇宫大门那足以放下好几个也家房子的空间，依日忍不住感叹， 壕的世界他真的不懂。

    “赶紧进去吧， 我先让人8你们安排住所，然后休息-下，晚上我请你们吃饭。

    带着众人回到皇宫，莉莉把他们安排到自己宫殿的侧殿住下，这样也方便她们照顾到客人。

    刚刚安顿好剩斗等人，茂利就听官女的传话，说奇多找她。

    “那范范，梦.你们先陪着春菜她们吧，我先去找父皇了。“嗯交给我们e.“莉莉皇姐路上小心.”莉莉点点头，跟着宫女来到了奇多的房间.

    父皇你找我?莉制走进房间，大大咧啊的坐在了奇多对面的位置上，看着奇多问道。

    “嗯.”奇多点点头，看着来，说当“正式的订婚仪式会在明天顺上举行， 赛菲今晚也会回来， 到时候你和莅恭她们

    去接一下吧。“明天晚上?!”莉荊瞪大了眼睛，说到:“这也太快了吧."快?老子都等你们一一个多月了。”奇多略了眼不容置冠的说曾“就在明天晚上， 该鱼0的宾言我都让人画知了， 明晚你和莅菰她们都要

    给我出场。... 好吧，我知道了。前制无奈，点头答应了下来，说日“没有别的事了吧， 那我先回去了， 我还要去检查一 下明晚的礼服呢。

    “没事了，去吧，晚上记得去接赛菲。奇多挥了挥手，继续低头忙自己的事情。

    “知道了~。”顾顾的应了一声，莉莉离开了房间.

    “蒞范，晚上陪我去接母后。回到自己的宫殿，莉莉和莅菰说道.“母后回来了?”菝莅微微一愣然后高兴的问道。

    “嗯，今天晚上就能到。莉莉点头说道:“为了参加明天晚上的订婚仪式。

    “明天晚上吗?"荭技呢喃着，突然脸色微红，双手捧着脸颊，一脸幸福的笑了起来。莉知看到拉蒞的样子，忍不住也笑了起来，手不自觉的放在了拉蒞的头上。

    “嘻嘻，明天就和莉莉订婚了，想想就觉得好激动莅范舒服的半眯着眼睛，突然抱任了制利的脖子，和她身体紧贴着，艮睛紧紧盯着前花的双眼。

    “我以前都不敢想象会和莉莉结婚。

    莉莉眼神古怪的笑了笑，说道:“我之前还 在想着到底帮你找个什么样的婚约者呢。"嘻嘻， 我才不会喜欢那些家伙呢， 谁都没有莉莉好。

    “嗯我也这么觉得。莉荆恬不知耻的点着头。“咳咳，两位，能不能考虑一下别人的感受啊?时雨不合时宜的声音突然响起，吓得莉莉和拉莰急忙分开，不约而间的转头看向时雨。

    “时雨? !你是什么时候进来的?莉荆慌张的看着时雨，她记精相联来的看着时雨，她记得自己把茄五带回房间说话质手有锁门的说

    “嘛差不多是莅范抱住你的时候吧。时雨食指抵着下巴，回忆着说道. 然后脸 上露出不怀好意的笑容。“你们躲起来搂搂抱抱的，要是让梦梦知道， 她可能又要不高兴了哦。

    “梦梦才没有那么小气。菝荭扁着嘴说道，然后有些急切的朝着房间外面走去。“我去帮梦梦招呼春菜她们.“B0，嘴上说着不要，身体还是很老实的嘛。时雨笑得更欢了。

    用无盾的把时雨抓过来，掐着她的服颊恶很粮的说量“Y头 你最近好像越来越得楚了， 皮痒了旧?

    “唔唔唔唔唔~说不清楚，双手一 挥，把萧茄的手拍掉，这才揉着腮帮子， 一脸委屈的说道 "M

    aster你都要订婚了，还不能让人家捉弄一下吗?“为什么我订婚了要给你捉弄啊?”前莉脸的疑感，没听懂时雨的逻辑.....那...时雨一时语塞，目光称到一旁， 满满的心虚模样.

    前莉歪着头，不解的看着时雨。...无路赛!时雨脸色突然变得通红，喊叫着别过头去，不说话了。

    箱-无奈，手按在时雨的头上，说自“你说你明天也要订婚了， 怎么突然像个小孩子似的，兴奋过头了?

    “谁.谁兴奋了我只不过是时雨刚想反驳，却突然男住了，傻的指着自己问首“歟? 明天我也要订婚?

    “当然啊，难道你不愿意吗?前南点头，理所当然的说道“莅荭她们都和我订婚， 怎么可能就你不订。

    “... 我还以为..时雨愣愣的看着莉制，还在怀疑自己是不是听错了。“我以为只是莅范她们三个订婚而已幸福来得太突然时雨有些反应不过来，她一直以为用制只是打莫和花五，9梦和伊芙三人订婚， 根本就没想宝

    莉莉把她也算上了.所以她才表现得这么奇怪，想要刷-刷存在感免得前荊忘了她。"你傻啊， 你就在我身边， 我订婚怎么可能少了你。“前和好突的弹了一下时雨的鼻尖恍然的说道“我说你最近怎么这么司怪， 原来是吃醋了呀。

    破拆穿的时雨脸色一-红哼哼着转过头去，嘀咕道:“不行吗?“嘛也不是不行。用为舞了好手，突然把时雨接在了怀里，说曾“不可以后有心事还是先和我说一 下比较好你知临我没有小析

    那么聪明，看不穿你们的想法。“因为Master是笨蛋嘛!质从的靠在萧知怀里，时雨莫名的多了几分盘涩，环在为制腰同的双手忍不住紧了紧，让自己更贴近用利的怀抱

    “不过最近变得交猾了呢。

    吗?”莉莉回忆了-下，没有想起来自己哪里狡猾了。

    时雨蛮横的说着，突然叨住了莉莉的双唇.如果不做点什么的话她根本没办)法释放心里的激动。

    莉省眼中内过一丝错愕，不过很快又释然的闭上双眼，任由时雨把她推到味边。

    “研两人的身躯重曼在一起跃躺在柔软的大床上，打双手勾住的雨温润0玉的脖子，对在自己身上精走的小手规

    而不见，身后的尾巴一 甩甩的，有意无意的扫在时雨课露的大腿上。"Master,你这是在玩火你知道时?感觉到大眼上传来的痛痒，时雨忍不住微做挥起身子，双眼灵热的盯着者静， 看着面前的省服双精主晕，格招眼0

    , 只觉得有些口干舌娛.“明明是你先动的手，怪我略.刚则的亲热似乎让前有点迷离，只见她扫向时雨的一个白眼媚得几乎都能滴出水来，看得时雨心里一个激动，

    再也忍不住了，有些粗暴的伏下身，再度叨住了莉都红润的双唇。房同里顿时响起衣服摩挲的声音， 还有少女动人的喘息。

    ！

429.订婚前夕·续

    

    傍晚，莉莉和莅蒞又回到了宇亩港，准备迎接她们的妈妈，戴比路克的皇妃。“母后，欢迎你回来~“看到一个蒙着面纱，身材傲人的粉发女性走下飞船，莅蒞高兴的大声喊道.赛菲闻声转头看去，看到两个几乎一 模一样的女儿正手牵手井肩站在一起，面纱下的丰唇忍不住轻轻抿紧，嘴牧微翘起，朝着两人走去。“蒞蒞，莉莉，你们长大了呢。满意的看着自己的两个女儿，不管是容貌还是身材，都和她如出-辙除了没有她那魅惑众生的能力以外，看上去就像是她的妹妹一样。“母后，好久没见。莉莉微笑着打了个招呼，身体微微一 一侧，让赛菲走在前面，自己乖乖的和莅拉跟在赛菲身后。对于这个母后，莉莉多少是有些尊重的。毕竟赛菲和奇多不同，不管是为人还是处事，都要沉稳得多.而且自从得知库洛所在的地下组织，是由赛菲管理之后，莉莉看到赛菲更是有些不自在的感觉，不是因为害怕， 只是单纯对城府深的人应付不来而已.“莅蒞，听说你准备和莉莉订婚，是吗上了车，赛菲坐在两人中间，看着莅拉问道.”是啊，父皇已经同意了。”莅莅幸福的笑着点点头。“莉莉你也同意了?”赛菲转头看向莉莉，已经摘下面纱的她轻笑着，却让莉莉忍不住缩了缩脖子。...是的，母后.莉荊擦了擦冷汗，小声的答道.“嗯。赛菲点点头，又问道:“听说你还打算和梦梦订婚?“...是的。

    莉莉心虚的移开视线，不敢直视赛菲那似笑非笑的眼神。“要好好对你姐 姐和妹妹哦。赛菲深深的看了莉莉一眼，叮嘱着说道....知道了..

    虽然感觉赛菲这话特别像丈母娘对女婿说的话，但莉赫还是乖乖点点头，仔细想想她这个女婿当得也没啥毛病。明明是许久没见的母亲，但莉莉一路上都显得特别拘谨，完全没有女儿见妈妈的那种亲近，反倒是莅蒞抱着赛菲说有笑，和平时完全没有什么区别。莉莉想了想最后得出的结论是，自己可能是因为祸害 了两个姐妹，所以有些心虚吧。至于为什么在奇多面前没有心... 很简单， 因为奇多不像赛菲那聪明，而且莉莉也不怕奇多.“呼，好累啊，我现在总算知道女婿见丈母娘是种什么样的心态了。回到自己的房间，莉莉把自己整个人扔在了床上，有气无力的感叹着.“母后骂你了吗，莉莉皇姐?”梦梦疑惑的看着莉莉问道.

    “这倒没有，不过看到母后总觉得有些不自在就是了.莉莉摇了摇头，老实的说自:“总觉得母后看 我的眼神有点别的意思一样。“是莉莉你想太多了吧，我就没觉得母后哪里不对。莅菰歪着头说道“感觉母后和以前没什么区 别呀.....莉莉无言以对，她也不知道是因为自己心虚，还是赛菲真的对她有其他看法，反正她现在见到赛菲就浑身不自在

    “算了，不管母后怎么想， 明天就是订婚仪式了，还是专心把事情准备好吧。摇了摇头，把那些烦心事全部抛出脑外，莉莉转头看向时雨，问道:”时雨， 明晚的礼服你看过了吗?“嗯，看过了，没有什么问题，子卿正在做一些小修改。时雨点点头说道。“那么菜单呢，我可不像唯跑来跟我说她吃不惯戴比路克星的料理。莉莉又问道。嗯，也加了地球的食物进去了，子卿下午去和厨房的人交代过.时雨继续答道。...那么会场的布置呢莉莉擦了擦冷汗，继续问道.“子卿也检查过了，她说没问题。.. 卧槽，子卿她想要制霸戴比路克星的女仆界吗?这么,给力!莉莉发现这只自己以外招回家来的小女仆简直碉堡了。“我怎么知道，反正吃饭的时候，子卿她就跟我说，该准备安排的事情她全部都做好了。时雨耸了耸肩，- 脸无辜的说总。

    莉莉想着明天醒来直接去问柳子卿可能还要更快一点，干脆也不问了.“时间不早了，我们睡觉吧，明天有得忙了。”“嗯，我要睡莉莉旁边!“我也要睡莉莉皇姐旁边!“那我睡Master.上面好了。“滚

    几个少女庵成-团，画面异常的和谐。闹着闹着，被围在中间的莉莉突然满脸通红的软倒在床上，牙齿紧紧咬着唇，压抑着喉咙中想要涌出的声音。“嘻嘻. Master, 今晚你要乖乖的听话哦。

    得意的握着一 条细长的黑色尾巴，时雨一边用手指摩挲着， -边坏笑着说道: "订婚前夜就让我来帮你快活一 下

    ...时雨! ...你这个魂淡!莉莉浑身颤抖着，恶狠狠的看着时雨，体内就好像被强烈的电流游走- -遍又一遍一样，酥酥府廊的，完全使不上

    “嘛.别这么说嘛，你看蒞葒她们，也很赞成我的呀.时雨指了指其余三人，莉莉好奇的转过头去，只见莅莅和梦梦都愣愣的看着她，眼中流转着十分不妙的光芒.伊芙倒是没有看她，只是脸色通红的侧过头去，余光是不是的扫向莉莉，但身体就是不肯靠近过来.

    莉剂此时真的是欲哭无泪。

    "Master, 今晚就算你喊破喉咙也没有人会来救你的。“破喉咙破..我呸!时雨有本事你今晚就"哭我，不然我-定让你后悔!莉莉表示自2宁为玉碎，不为瓦全。

    ”如你所愿。时雨表示自己还没有听过如此奇葩的要求。

    第二天的下午，正在为主人修改婚纱尺寸的柳子卿，听到门口传来了敲门的声音，不由得站起身来.“这个时间，会是谁呢?疑惑的走到门口，柳子卿笨拙的打开了面前的门.“大小姐? !你怎么来了? "

    柳子卿看到站在门口的，正是自己的外星人主人，不由得有些意外的问道。她现在知道自己主人是这个星球的)而且还是被寄予重望的注，按理说应该很忙才对。“不过看大小姐的脸色那么疲意，一定是昨晚忙碌到很晚吧。柳子卿默默的想道。“早啊，子卿，莉莉打了个大大的哈欠，无精打采的耸拉着眼皮，半睁着眼看着柳子卿。“都已经下午了， 大小姐。尽管知道莉莉很累，但柳子卿依旧丝亳不给面子的提醒道.“吧，好吧，不要在意这些细节。莉莉尴尬的摆了摆手，然后问道“0听时雨说，今晚的订婚仪式你都安排好了?“是的，大小姐。柳子卿弯腰鞠躬，然后才缓缓说道: "婚纱在尺寸 上和几位小姐有点小小的出入，大概一个小时后就能修改好。宴会的菜单我已经交给皇宫的主厨了，他说会亲自负责大小姐你的朋友1们的料理的， 至于会场的安排， 虽然我没有和负责人聊过， 但看了一下也没有问题。其余的事情你的侍卫队长说都已经准备好了。..辛苦你了子卿.莉荊扯了扯嘴角，佩服的看着柳子卿的人谈过， 虽然也有她的原因在里面， 但是这份行动力莉莉就已经给她满分了。

    “这不算什么，我还要谢谢大小姐你呢。

    “啊哈哈，这都是你自己的功劳，要不是看你成绩好，我也不会把你雇回家去.

    莉莉挠着头发，打了个哈哈，便转身准备离开.“我先走了， 我还要去看看春菜她们那边安排得怎么样。说着，莉莉匆匆忙忙的跑出柳子卿的住处。

    柳子卿微笑着看着莉莉离开，正要回去房间继续自己的工作，莉莉却又跑了回来。“对了， 子卿，等一下我会让人送一些衣服过来，你挑一件喜欢的，今晚穿着参加宴会吧。莉莉笑着眨了眨眼睛，然后又跑掉了。..大小姐这是什么意思?宴会的宫女不够吗?柳子卿瞪大了眼睛，不明所以。“还得让人给春菜她们送礼服，得快点才行。莉莉看了看时间，也不跑了，直接一个瞬移来到了春菜和唯的房间."啊--!”X2莉莉刚现出身形，都没看清房间的情况，便听到了两声刺耳的尖叫。“我去， 什么情况?莉莉赶紧捂住耳朵，看向声音的源头。

    只见两具白花花的胴体毫无遮挡的映入了她的眼帘，晃得她都有点眼花。....春菜，唯!..是我，你们冷静点。

    两人定睛一看，发现是莉莉，这才松了一口气。

    ！

430.莉莉的出人意表

    

    ”莉莉，我差点被你吓死了!唯手里抓着一条裙子， 遮住自己裸露的娇躯，瞪着莉莉抱怨道:‘你进 来怎么也不敲门啊。“抱歉抱歉我没想到你们在换衣服.莉莉尴尬的挠着头发道歉，看了看两人手中的衣服，疑惑的问道:我还以为你们都没有挑礼服， 正打算让人送过来呢。

    ”衣服梦曾早就让人拿过来了，我们正在试呢.春菜微笑着说道.“哦，那就好，你们慢慢试吧，我去看看美桕和梨斗的情况。莉莉点点头，然后逃跑似的离开了 房间。“真是的，莉莉这家伙怎么这么乱来。莉莉离开之后，唯又忍不住嘀咕了一句。本来莉莉和莅莅订婚已经让她有些无法接受了，要不是考虑到两人并非球人，而且又是自己的朋友，她还不一定肯来。"嘛， 莉莉就是这样的性格，古手川同学你也别生气了。春菜站在一旁， 尷尬的笑着劝道.“哼

    跑到梨斗和美柏得到房间门0，莉莉喘了0气.然后才上去敵了敲门.她可不敢再随便瞬移了，看到唯和春菜的身体还好，看到梨斗的话，她怕自己会忍不住给他来一-刀。“来了~美柑的声音传来，没过多久，门就被从里面轻轻推开，露出美相小巧的脑袋。“莉莉小姐，有什么,事吗?看到来人是莉莉，美柑急忙开门，让莉莉走进房间，同时疑惑的问道.“就是来看看你们准备得怎样，有人送礼服过来吗?莉莉看了看依旧是- -身便装的美相，开口问邕.嗯，已经送来了，梨斗正在里面浴室换衣服。美相点点头说道。"那你呢，怎么还不去换?莉莉好奇的看着美相问道.”...我随意就好了，礼服什么的。美相害羞的低着头，有点不好意思的说总。她也不过是个普通家庭的十二岁小女孩，别说礼服了， 连贵-点的名牌都没穿过，看到琳琅满目的华丽礼服， 美柑有点害怕会弄脏衣服。“怎么 能随意，礼服可是很重要的哦。莉莉假装生气的看着美相，突然拉着她的手往房间里面走去.来，我给你挑一件。“规?.等..等_一下，莉莉小姐! 美相几乎是被莉剂强行拖着走进房间，回到一排排的和服面前。...数量倒是挺多的。

    莉莉看着面前好几十件礼服长裙，不由得满意的点点头.这些衣服全部都是根据美相的体型准备的，基本上都很台.“美相还小，就不用太过性感的礼服了，有没有可爱一点的呢?”巡视了一圈，莉莉拿出几条)主式的裙子，塞到美相手中，"来， 美相快去试试吧， 挑-条喜欢的裙子.“这

    美柑抱着- -大堆的衣服，不知所措，连动都不敢随意动两下，生怕把手中这些看上去就很贵的衣服弄脏。“有什么问题吗?莉莉奇怪的看着没有动静的美相.“莉莉小姐，这些衣服我真的可以穿吗?我怕会弄脏。美相皱着眉，担心的问道。...美相，你操心得太多了。莉莉无语，白了美柑一眼， 说道” 你们都是我和菰莅邀请的客人，身份可比今晚来的那些什么贵族富商重要得3. 你不会打算穿着自己的便装给我们丢脸吧?“...我没有。“美桕脸色一红，低着头小声反驳，可惜话中底气实在不怎么足。她刚才还真是打算穿着私服去来着，但彼莉莉这么一说，她也不好意思说出来。“那就快点试试衣服吧，要是不合身现在还来得及改。莉莉则说完，便听到了开门的声音，转头一看，一身白色正装的梨斗从浴室走了出来，表情似乎有些难受，走路的样子也很拘谨。

    莉莉扬了扬手，打了个招呼。

    莉莉? !你怎么来了?“梨斗意外的看着莉莉问道.“我来看看美柑挑好衣服没有，这丫头居然还打算守私服去参加宴会。熟练的把手放在美相头上操动着，莉莉白了她-眼说道.“我说了没有，莉莉小姐你真是的.。美柏不满的拍开莉莉的手，腮帮子高高鼓起， - 副”宝宝不高兴”的样子.“好啦好啦，我不说了，你快去试衣服吧。莉莉坏坏的弯起嘴角，两手举起，做投降状。“我就先走了，晚上要准时到哦。留下一句话，莉莉直接瞬移离开了房间。她还有很多事情要准备，光是换衣服化妆估计就要耗费很长时间了，而且她还得去看看其余几位主角.

    ..“各位来宾，今晚很高兴大家能抽空莅临会场!同时大家也十分幸运，因为马上，我们戴比路克星尊贵的主... 就要在你们的见证下，订立永恒的誓言了。现在，请各位用掌声，欢迎我们的主角，银河最尊贵的公.我们的第一-公主， 莅莅殿下!在司仪激情器然的声音带动下，雷鸣般的掌声顺着话音响了起来，尽管大部分的宾客眼神都有些怪异，但是迫于王威，也不得不演着戏。其中几个或大腹便便，或行将就木，但衣着华贵，隐隐被其他宾客围在中间的老人，脸色更是如同死灰一样，跟死了爹妈似的。他们一一个个在几个月前还在做着梦，自己的儿子或者孙子能够俘房蒞莅的芳心，成功坐上戴比路克王继承人的宝

    会场的灯光突然暗了下来，几道安排好的射灯骤然亮起，吸引了所有人的目光.-道纯白的身影，缓缓的走下光亮的楼梯，出现在了所有人的眼前。耀眼的灯光下，华丽的白色婚纱就像是镀 上了-层圣洁的光芒一让，把穿着者衬托成了美丽的天使。“0哈06，老子的女儿就是好看。奇多抬起头把手中的酒-口闷进肚子里，哈哈大笑着说道。旁边的赛菲面纱下的黛眉微微跳动了一下，手指悄无声息的吧上奇多腰间的嫩肉， 拧!

    奇多表情痛苦的躲闪了-下，然后在赛菲的怒哼中乖乖闭上了嘴，不敢再说些有辱皇室形象的话了。赛菲也顾得说这个粗鲁得如同山中野夫一样的丈夫，自豪的看向蒞莅，满意的点点头。"接下来，是我们可爱的第三王女，梦梦殿下!

    “哗啦哗啦~”司仪话声刚落，台下顿时一阵喧哗。他们大多只知道今晚是奇多女儿的订婚仪式，却没听说过连第三王女都要嫁去，很多把主意放在其他注身上的人顿时脸色难看了起来。喧哗之中，比莅菰多了几分妩媚的梦梦脸色微红的走了下来，站在莅蒞的身旁。“接着登场的两位也许在座各位不太熟悉，不过见过我们第二王女的人一定见到过，莉莉殿下最定信的侍女们.伊芙小姐和时雨小姐。

    回，不少贵族中的纨绔脸色也跟着变化了，如果说几位主他们还只是有个念想，那么常常跟在莉莉身边的伊芙和时雨就是他们大部分人的目标了。只不过慑于莉莉的威名，没人敢强行动手而已.同样一袭白色婚纱的两人走了下来，表情淡然的和莅菰还有梦梦站在一起。“呵呵，相信大家也很好奇，到底是准这么好运，能够同时和四位风情各异，貌美如花的少女订下契约的吧?

    尽管是安排好的台词，但司仪说话的时候还是忍不住眼神有些古怪，包括台下不少的宾客，有点地位的其实都早就知道那个幸运的家伙是谁了，但偏偏那个家伙他们谁都惹不起。”那么，请大家把最真挚的祝福，送给我们未来的王!戴比路克星的第二:王女，银河最强的一 - -莉莉殿下

    0啪啪啪咖...台下敷衍的掌声陆续响起，早就知道情况的人一脸泪丧，不知道情况的人一脸愕然。在神色各异的目光注视下，同样身穿华丽婚纱的莉莉从另一边的楼梯处缓步走到灯光下，脸上带着不可一世的笑

    0... .咳咳， 虽然大家可能都觉得有些突然，不过这就是我们奇多陛下钦定的继承人， 也是莅蒞殿下和梦殿下未来的伴侣，请大家..司仪也察觉到场内气氛有些怪异，正打算说两句提醒提醒那些别有用心的人，手中的麦克风却突然不翼而飞.“咳咳

    娇柔的轻咳响彻整个会场，突然站到会场舞台中央的莉莉手持麦克风，目光内烁的看看在场的众人，櫻唇轻启。戈想，在场有很多人都觉得这场订婚仪式很荒谬吧。

    会场鸦雀无声，谁也不敢接莉赫的话，毕竟第=王女殿下银河第一-的名头可不是 买来的。

    ！

431.不是我针对谁，我是说在座的各位都是......

    

    戈想，在场有很多人都觉得这场订婚仪式很荒谬吧。谁也不敢回答莉莉这句话，不过这也在莉莉的意料之中。轻轻一笑莉莉也不指望有人敢跳出来，只是继续说自:、我也没兴趣管你们想些什么， 打的什么主意。你们祝也好，唾弃也罢。莅莅和梦梦，还有伊芙，时雨，她们和我之都是用了多年，才建立起感情，走到这-步的，

    ....頓了一顿，莉莉突然露出冰冷的目光，扫过会场几乎所有的人，说道:“如果哪天让我听到一 些不喜欢，或者惹她们不开心的流言輩语，我保证，绝对会把那个嘴舌头的人抓出来，而且他一定会死得很惨，你们0明白了吗?

    依旧是-片寂静，那些心里打着算盘的家伙，- 个个都心虚的低下了头，不敢去看莉莉冷然的眼神，好像生怕被莉莉看穿自己心思一样。“哈哈哈，不愧是老子的女儿， 这气势也是没谁了.奇多突然大笑的声音打破了沉默，从来崇尚着拳头大才是硬道理的他，对莉莉这番发言确实是中意得不得了，让他想起”了自己年轻时候大杀四方的霸气.

    赛菲没好气的瞪了奇多-眼，不过这次却没有出手。莉莉的话她听在耳中，却记在了心中。她作为母亲，想的只是丈夫的事业，女儿的幸福， P所i以人即使得知自己的女儿要和自己的女儿订婚， 她也没有反对，只要女儿们都幸福就可

    不过赛菲也知道，这样离经叛道的事情，一定会引起某些人的不满，甚至可能会有些别有用心的人以此做文章。她甚至都安排好了手下的人，准备对戴比路克星一些不和谐的声音来- -次大清洗，不过现在看来，她也不用多费心思

    莉莉的视线在那些低下头的人身上停留了一下， 突然露出了灿烂的笑容，娇声继续说道: "不过我也不是 蛮不讲理的人，我想在座有不少莅蒞或者梦梦的追求者，都对我十分不满吧，那我就给你们一-次机会好了。莉莉不怀好意的笑了笑，说道:“我们戴比路克星崇尚武风， 现在给你们挑战我的机会，如果你们谁赢了..

    莉莉停下来，看向了身后的四女。“莉莉这是想要 做什么?“莅葒皱了皱眉，不解的看着莉莉。那些人想什么她才不在乎呢，只要能和莉莉一起，她就满足了。不过莅莅没反应过来，政治触觉比莅蒞敏感那么-点的梦梦却是反应过来了，微笑着大声喊道:” 莉莉皇姐输了梦梦终生不嫁!梦? !莅蒞惊讶的看着梦梦，焦急的喊道:“你在胡说什么， 你不是最喜欢莉莉了吗?“蒞蒞皇姐，你冷静一点。“梦梦拍了拍莅蒞的手，淡定的说道:“ 莉莉皇姐才不会输呢，莉莉皇姐是最强的!“可是..... "莅葒，你别激动，梦曾做的没有错。在莉莉身边那么多年，时雨一下就猜出了莉莉的意图，小声说道: "Master这 是要消灭所有反对的声音，上那些不服气的人心服口服。“我才不管那些人呢!莅蒞好像还是无法理解，对她来说，这场订婚仪式是人生的第一件大事，她不想看到制莉轻易的把“取消”两个字说出来。

    时雨无奈的笑了笑，她不是不理解蒞蒞的想法，但是她知道莉莉并不是因为不重视这场订婚仪式才说这样的话。莉莉和她估计用不了多久就要离开了，但莉莉需要给拉拉一个安稳的戴比路克星， 而不是让她当一个傀儡-样的王.

    “总之，莅莅你就算不相信我，也相信Master吧， 她不会拿我们的未来开玩笑的。最后，时雨只是认真的说道。“没错， 相信莉莉。伊芙也跟着点点头，她大概是最冷静的-个了，因为她相信自己和莉莉的感情。“莉赫

    或许是从莉莉的眼神中看出了什么，莅莅突然笑了起来，也跟着大声宣布: "莉莉输了， 我终生不嫁!场下顿时一阵喧哗。梦梦嫁不嫁人，他们并不是特别关心，毕竟梦梦未来的另-半也不可能成为继承人。但是蒞蒞的发言分量就不一了，莅蒞不嫁人，那么就很有可能是莅蒞亲自继承王位，-个单纯的少女，在很多人眼中，都是可以轻易控制的对

    不少人的眼神都发生了变化，看向莉莉目光中充满 了对权力的欲望。此时的莉莉在很多人眼里，就是通往权力的

    “哈哈， 我这个女儿实力强，脑子也不笨，这样的方法都想得出来。奇多拉着赛菲退到舞台的边缘，完全没有阻止的意思，反而满意的笑着点点头."嘛， 虽然会产生不少问题，但却是是个快捷的方法。

    赛菲也跟着点点头，心里开始考虑着怎么给莉莉擦屁股。“怎么，没人取上来吗?

    莉莉看着跃跃欲试，却迟迟不敢上前的众人，忍不住扯了扯一边嘴角， 露出讥讽的笑容。”我不是针对谁，我的意思是， 在座的各...呵呵。尽管莉莉的话没有说完，不过她粉色的眸子已经把她的意思表达得很清楚了，顿时就有一个忍不住站出来的人。“莉莉殿下，请指走上前来的人莉莉并不认识，不过看他身材高大，四肢挺拔，长得也是人模人样，莉莉猜测应该是某个军官或者是官二代吧。莉莉在打量着对方，对方也在打量着莉莉。此时的莉莉一身华丽的白色婚纱，裸露的肩膀还有胸口大片的肌肤，那盈盈肉色让人忍不住想要一 亲芳泽，对方的眼神也多了几分异样。“莉制殿下，如果我赢了

    “别想了，我不会允许莅拉她们其中一个嫁给你的。莉荆想都没想就打断着说道，她才不会拿莅蒞她们出来赌呢，那是傻X才会干的事情。“不，我想要的不是莅蒞殿下。对方摇了摇头，盯着莉莉威严的俏脸，眼中闪过一丝渴望:“我要 你嫁给我。“天寿啦!居然有男的向Master區婚!时雨惊恐的看着那个家伙，对莉莉有想法的男性，她还真的是第-次见到。“你看上我了?“

    莉莉眼睛微微眯起，笑得像是盛开的白莲花一样， 纯洁而又灿烂。”是的，征服殿下这样的人，才有挑战性。对方似乎更加的兴奋了。“莉莉! 不本来好不容易安静下来的莅拉站不住了，正要往莉莉的方向跑去，还没有迈开脚步，就被时雨拉住了。“放心吧，那家伙绝对会很惨的。时雨嘿嘿一笑，脸上不见丝毫的担心。她知道莉莉到底有多厌恶男性，尤其是打她或者她身边女孩子主意的男性

    “我成全你。

    莉莉舔着嘴角，半眯着的双眸中内烁着危险的光芒。在场的只有时雨听出了莉莉的本意:你想死，我成全你。那个家伙脸色一喜，毫无征兆的便冲向了莉莉。他不笨，莉莉的实力早就在整个星球上被传唱开来，尤其是军队，都知道莉莉实力强得可怕，他自认为不偷袭自己的胜算很小。然，他并不知道，不管他偷不偷袭，他其实都没有胜算。

    一声巨响突然笼罩住整个会场，低沉而巨大的声音让很多人都忍不住捂住了耳朵。"砰又是一声声响，但却比刚才小了许多.众人重新抬头看去，只见舞台中间只剩下莉莉-一个人还站着，那个魁梧的身影已经痛苦的倒在了地上。“不好意思，刚才麦克风拿反了，吓到大家了。莉莉微微一笑重新举起麦克风，看都不看身旁的龙套。“还有人想要试试吗，我不保证下次出手能这么克利.莉莉美丽的笑容在某些人眼里，已经变成了恶魔， 所有人无-例外小的，全部低下头，纷纷把心里那些小心思全部死。挥挥手，让人把地上碍眼的物体抬走，莉莉又变回那人富无害的笑容，说道:“既然没人反对， 那我就当你们是在祝福我们了。“哈哈哈，当然祝福，当然祝福。”是啊是啊，莉莉殿下和几位真是天作之合，天作之合.

    “破费，破费.

    “哼，墙头草.莉莉微笑着把话简还给司仪，心里忍不住鄙视这些被权力蒙住眼睛的瞎子。然后转过身，用最温柔的笑容，迎接她今晚的四位公主。“四位公主，有谁想要跳舞的吗?美妙的旋律适时响起，莉赫的目光落在蒞蒞身上，含笑看着她，伸出了自己的手。按照规定，今晚的第一支舞，只能是她和莅拉两个人来跳。

    莅蒞有些羞涩的把手搭在莉莉手上，两人携手走到舞台之中，翩翩起舞.

    ！

432.回忆与独处

    

    -曲终了，莉牵着莅范的手，回到了除三女的身边。面对梦羞涩而又期待的眼神，莉蔽对着时雨和伊芙量对物的雨和伊实教力的突了7笑， 然后拿智罗又回到舞台上去。

    “呐呐，伊芙，等一下你想要先上吗?时雨顶了顶伊芙的手臂，小声的问道。

    “不用， 我最后一一个就可以了。伊芙摇了摇头，怔怔出神的看着舞台，思绪忍不住既回到了十年前。

    “不可以拒绝哦，不然我保证你今晚走不出皇宫。

    那个青2的自2.还有那个有生轻境又有些好题的小女孩。 般又 期的回2.让伊芙不自觉的牵动痛角，带

    出了动人的笑容。可以陪我跳一支舞吗?”区的生点护的实的同好同实，定晴看只见精正定定的看着她，眼中流转着只有两人力懂的笑意带着明显笑意的声音把伊芙唤回到现实，

    伊芙不由得疑您的看向旁边的时雨.“嘻嘻，看你的样子就知道有故事了，赶紧去吧，时雨促狭一笑.推了推伊芙的背，把她推到前特面前。“不可以拒绝哦， 不然我保证你这辈子都走不出皇宫。

    眨了眨眼，制莉含笑等待着伊芙的回应。“你说错了，笨蛋荆莉。白了藏莉眼伊芙淡淡的把手放在面前的小手上。

    “呵呵。制剂嘴角一动也没有解释，拉着伊芙就来到舞台的中央，手放在了伊芙的纤腰上.

    “没有说错哦。手轻轻-用力，把伊芙的娇躯拥入怀里，莉莉柔声说道:“那时候只是想要逗弄你，但现在我要把你留在身边一

    子.。

    .无聊.. 伊芙脸色-红，白了带一眼别过头去，嘴角根本就控制不住上翘。

    “这回我戈可不能让你跑了，杀手小姐。象很深，得意的笑着说道:‘ 现在我已经长得比你高了。

    想当初莉莉也不过是勉强和伊芙一样高. “笨蛋，你忘了我的能力目? 我只是没让自己长高而已.

    伊芙又白了莉眼淡淡的说道.

    “不管，反正我就是比你高莉莉-品头，笑得像个孩子-鲜。“随便你.伊芙无奈的看着莉莉，身体下意识的跟随莉指的动作，扭动起来。“随德， 比起那时候， 伊芙你的舞倒是跳得更好了。”想到当初伊芙像个机器人一样的跳舞，莉就忍不住笑声，

    伊笑哪着杂来，索往不再理她，安静的跳着舞.你的在伊美耳边调侃着，直到整支舞结束，她才意犹未尽的停了下来，带着伊

    芙回到原位。“时雨，该你了伊芙毫不留恋的松开制制的手，看都不看用静眼只是淡淡的对时雨说了一声。

    “B08. Master你又惹伊芙生气了.时雨幸灾乐祸的嘲笑道，然后大大方方的主动牵上莉茂的手，走上了舞台.“谁让伊芙的反应那么可爱，前莉耸了耸目厚顾无耻的说曾“看到她面无表情的样子， 就忍不住逗弄。

    “小心U伊芙真的生气了哦。时雨微笑着提醒道.“放心吧， 她才没那么小气。”着在和时雨然记了舞步。两个相处最久的人，动作中有着说不出的默契，浑然天成，都没

    有刻意的调整自己的节奏，完全是下意识的动着。前莉笑得更欢了，她喜欢这样的感觉。和时雨在一起，她好像什么都不用刻意去在意，两人早就习惯生活中有对

    方的存在，多年的战斗和生活，让她们只需要一个眼神， 就知道对方的想法。

    不过时雨的一 些不可告人的小心思，制利依日看不透就是了。

    “西连寺同学...西西寺同字?“啊?!H么事，古川同字?”

    春菜像是突然惊醒，看着唯问道.唯担心的看着身边这个惟一算得上熟人的同字， 忍不住问前:“你怎么一直在看着为有发呆明， 不舒准吗?”

    “没没什么只是在想些事情而已.事情E她刚才看着前前和几个女孩儿依次跳舞，心里羡慕之余， 又忍不住想春菜脸色一红视线忍不住无目的的游走。

    到了某个人。“难唯皱起眉狐疑的看着春菜。

    .H么?春菜退后-步，还以为自己的心思被看穿了，不由得紧张起来。

    “难道你也觉得莉莉应该穿燕尾服吗?唯波着眉说尝“我总觉得两个穿婚纱的女孩儿蹼舞感觉怪怪的， 电影上都不是这么演。

    .... ...，是吧，莉莉穿燕尾服应该也很好看.暗暗抹了把汗，看菜松了一 -0气强笑着附和道，眼线依日在四刘转怒。

    突然，一道白色的身影映入眼帘，春菜再也挪不开视线了。

    “抱歉美桕.等莉制她们跳完舞，你去找她们吧，我出去喘口气.更自开始他才发现， 自己这对影貌以有点太小了， 领子锤得梨斗有些痛苦的拉了拉衣领，歉然的向美柏嘱咐道。宴会开始他才发现

    他有些难受。“我知道了， 你自己小一点这里全是外星人，可别同路了。”身穿华面心主要的美相间林间的精灵鲜灵动而又可爱任日总是破府和吐德的风帮发型也放了下来。变成

    微著的侧马尾，给美柏增添了几分成熟的气息。

    梨斗笑了笑，然后急匆匆的向着露台走去。“抱歉古手川同学，我先失陪-下.”春某也不知道自己是什么想法，反正她反应过来的时候，e经向着梨斗所在的露台走去了。

    美相深深的看着春菜的身影，笑了起来，眼神得意而又夫落，

    “梨斗，我只能帮你到这里了。

    “呼，舒服多了。离开了唤鲜的合场，独自站在靠台的科斗急忙解开讨彭最上面的扣子，这才提过气来。

    “奇怪，下午试穿的时候也没觉得领子这么紧啊..不解的皱起冒头，剩科一个人嘀咕着。

    .。.. 结城君?’

    “西西连寺，._.你也在啊?”急忙转过身来梨斗拘谨的打了个招呼。

    “嗯里面有点间，出来透透气春菜脸色微红的点点头，低下头去，不敢让剩斗看自己的脸。

    “好.. 好巧啊，我也觉得里面有点间，紧张的梨斗根本就没有能力认真思考，只能呆呆的时和着春菜的话。

    春菜小声应了一下，不再说话。

    梨斗貌似还小于混乱之中，两人之同的气氛突然变得尴尬起来。

    “莉莉小姐，莅蒞小姐， 梦梦小姐， 时雨小姐， 还有伊芙，恭喜你们。

    美相走到刚跳完舞的五人面前，微笑着祝贺道. “谢谢你，美桕，裙子很适合你哦。莉茂莫着点点头，开口赞道: "果然人可爱穿什么都好看，

    美相白了莉一眼羞涩的突了起来。“对了，梨斗呢?他怎么不陪在你身边?”发现美桕是一个人过来，赫不由得奇怪的问首.科斗有多紧张他这个宝贝妹，用花也是和物一点的，她可不

    信梨斗会任由美柏一个人在外星人的宴会中闲逛。

    “他在外面。美桕得意的笑了笑，指着露台上的少年少女。

    嗯?”莉莉抬头看古，嘴角露出坏坏的笑容。“哦吼"，这好像是个好机会呢。“春菜，要加油哦!‘莅葒远的给春菜打着气。

    “不过看梨斗这窝要样，估计是找不到话题了。英相根铁不成钢的看着手足无猫的梨斗，说曲“西连寺小姐真可怜 喜欢上这么一个笨围“

    “嘛别担心，交给我好了。前莉促狭的笑了笑，突然打了个响指。

    “殿下，有什么哈时?”一个穿着请异轻物的大汉毫无征兆的出现在莉身旁，

    “看到露台，上那两个人了吗?特指了指露台，说物“你上去这解这样， 然后那峰那样， 明白了旧?

    “属下明白. 大汉点点头，和出现时一 样，悄无声息的消失了。

    其他的人都神色古怪的看着莉荆.。

    “080B.不这样的话，梨斗可能永远都不会告白成功。

    “告白?谁要告白?刚走上来的唯好奇的问首.“唯啊，我告诉你啊，就..!莅蒞刚想说话，就被莉莉和时雨一起捂住了嘴巴，阻止她说下去。‘五药， 别乱说你又不是不知自性的注格，让她知道的话梨斗就完了，

    莉莉枉紧凑到莅蒞耳边提醒道.

    玻捂住嘴巴的菝莅只好点点头，示意自己明白.

    “你们怎么都怪怪的，唯疑惑的看着通成一团的三人，不明所以。

    ！

433.青涩的恋情

    

    梨斗和春菜两人无言的面对面站着，尽管很想要看向对方，却依旧不约而同的移开自己的目光，不敢去确认彼此

    露台就如同一个隔绝的空间-般，和里面喧哗的会场形成了强烈的对比，寂静得让人不知所措。.“怎..怎么办， 和春菜单独相处，..好紧张。“

    梨斗假装四处看风景，嘴唇微微颤抖者，心乱如麻。"结.. 结城君为什么都不说话，难道只是我误会了吗?春菜低着头，双瞳微不可察的轻轻上抬，勉强看着梨斗的下巴，双手的手指紧紧纠缠在一起， 让人忍不住担心，她会不会因为用力过度而把自己的手指扭下来。“嘿嘿，公生主解."安静点小心被侍卫发现了。两个不知道何处传来的细小声音，打破了沉默的僵局."嗯?"

    耳尖听到的梨斗忍不住皱起眉头，虽然他没怎么,把内容听得太清楚，1但是声音中透露出的不怀好意和冷漠，让他点不安。

    春菜明显也听到了，有些害怕的看了看周围，忍不住往梨斗的方向靠了过去。“嘘，西连寺，小声点我有点不好的预感。

    未知的情况让梨斗忘掉了内心的紧张，两只手按在春菜娇小的肩膀上。“我们先躲一一下吧， 毕竟这里除了我们都不是地球人，要是被发现就危险了。半抱着春菜有些畏缩的身躯，梨斗转身想要回到会场中去.

    “咔嗒~”两声轻响从身后传来，梨斗顿时全身的汗毛都竖了起来，一步都不敢动。“喂喂喂，这里怎么,会有两个人啊。之前听到的其中一个声音再次响起，这次梨斗听得很清楚，因为对方就在他的身后。“你们可别随便叫唤哦，不然的话，我手里的东西可就要生气了。“咔嚓~像是为了响应那个声音的话，梨斗听到了-声奇怪的声响，就像是手枪给子弹上膛的声音一样。

    梨斗很想逃跑，但是身体却不听使唤，就好像被控制住了一样。梨斗不由得想起莉莉曾经和他说过的，关于气势之类的话题。“气势?这东西确实存在咖，实也不是什么不可思议的玩意，不过是一一个人常年处于某种环境，或者在实力的支持下，培养出的一 种特别容易影响他人的气质而已.'当时的莉莉说话连头都没有抬起，满脸的不在平，“就好像你看到一 个总裁或者首相，你就会容易紧张， 说话不流畅， 严重点的人甚至会双腿发抖，这些都是因为些人身上的气势让你觉得害怕，但是心理素质强一 点的人很容易就能忽略掉，因为这样的气势没有自身力量的支持影响力是很小的。当时的梨斗只以为那只是一种能够威慑人的气质， 不过当此时他连看都没看到对方，就被吓得动不了时，他才有了更真切的理解.声点这里很容易被发现的，先灭口吧。另一个冷漠的声音响起， 所r说的话让梨斗全身都冒起了冷汗，怀里的春菜更是颤抖了起来。。.怎么办

    梨斗左右看了看，却没有看到半个人影。此时正是宴会的伊始，所有人都在里面享受着宴会，除了他们两个，根本就没人会出来.

    放弃了找人求救的念头，梨斗看着只有几步之遥的落地窗户，心里有了决定。“至少， 要让春菜逃出去!梨斗一咬牙，心里涌现出无限的勇气，身体也爆发出惊人的力量，恢复了行动的能力。。西连.不对，春菜，我一定会保护你的。连生命都已经置之度外的梨斗，再也没有半分的胆怯，说话也充满了 力量，引得春菜不由得抬起头来。.结...结城君?看着梨斗无畏的眼神，她好像也有了勇气一样，身体的颤抖停止了，心里却有了不安的预感。梨斗低下头，对上了春菜冈烁着泪光的双眸，忍不住笑了起来:“活下去， 还有，我喜欢你。说完，梨斗听到了来自身后的脚步声，再也没有迟疑，双手-用力，把春菜用力的往会场方向推去，然后亳不犹豫的转过身去，张开双臂， 挡在春菜的身后。

    梨斗还没来得及看清对方的面貌，- -样冰冷的物体抵在了他的额头上.“小子，挺有胆量嘛，不过就是太天真了点。-个头上戴着漆黑的头套的大汉，得意的说道。梨斗甚至能想象得到对方头套下狰狞的笑容。

    春菜的声音从身后响起，带着额抖和无助，让梨斗的心顿时沉了下去。“呵呵，想要让小女朋友逃跑吗，挺伟大呀.大汉往梨斗身后看了一眼，唯一露出来的眼睛微微眯起，似乎在嘲笑梨斗的弱小一样。同时，春菜也被另一个同样打扮的大汉，带到了梨斗的旁边，秀气白皙的脖子上，架着一柄匕首，刀刃的寒光射在梨斗的眼中，让他觉得有些刺眼。“快点解决这两个人，我们还有正事呢。把春菜往地上一退，那个挟持春菜的人冷漠的走开了。“春菜!

    看到春菜摔在地上，梨斗心头- 热， 都顾不上额头上随时能取自己性命的枪，赶紧蹲下来把春菜扶起来。“你没事吧，春菜?”关心之下，梨斗甚至忘了自己正在直呼春菜的名字.

    “结城君春菜-把抱住梨斗，泣不成声。刚才梨斗把她推开的瞬间，她只觉得自己好像失去了什么一样，连世界都变得黯

    梨斗抱着春菜额抖的娇躯，心里没有喜悦，没有激动，只有冰冷的绝望。他情愿自己永远没有拥抱过这个少女，不想看到她和自己-起死在这个离家乡不知道多遥远的星球上。“别哭哭啼啼的了， 反正马上就能死在一起了.”大汉嘲笑的话再次响起，引得梨斗满腔怒气， 却又不敢妄动。包着春菜，梨斗只能凶狠的盯着对方， 用眼神来表达自己的心情。自认为已经没有生还希望的他，根本就没有半点惧怕

    手枪指着梨斗，大汉得意的说道:“别说我无情， 我给你们一个交代遗言的时间，当然，要是敢大喊的话，我立

    马就毙了你们. 你这家伙梨斗一个激动，双手离开了春菜的粉背， 正想要站起来和对方拼命， 却被春菜-把拉住.“不要!结城君!春菜紧紧的抓着梨斗的衣服，不让也离开自己半步.她意识到，这或许是她这辈子， 最后说出自己心意的机会了

    “我... 有话要说，无论如何都要说!春菜眼神坚定的看着梨斗，忘了枪支的威胁，忘了生命的危险，眼中只有这个让她惦记了两年的少年。“...我也喜欢你，结城君!从国中开始，-直..直都喜欢你!..春菜..嗯?梨斗震惊的看着春菜，喜悦完全冲散了他的理智，他连反应的时间都没有，然后就被更大的喜悦淹没了。柔软的触觉从嘴唇传来，女孩子身上的香气淹没了他的理智，除了抱紧怀里的女孩，他脑袋一片空白，连面前的大汉已经离开了都不知道.

    几个无良的观众，还有某个幕后黑手，就这么欣赏着这出免费的言情戏码。“哇， 没想到春菜这么主动!莉莉看到春菜几乎是用扑的叨上梨斗的嘴，也是忍不住感叹道....太不知廉耻了，不行!我..我绝对不允许这样的事情唯显然无法接受自己的熟悉的同学违反校规.莉莉和蒞拉是外星人，她管不看，但是梨斗和春菜她觉得还是要管

    “唯你还是冷静一点吧， 你这样下去，会很容易 变老的。莉莉无语的看着唯，忍不住开口提醒道。她也没办法，这边一群人都在盯着看，唯想要不发现都难。没有了梨斗的骚扰，唯的芳心简直就坚如粤石，莉莉无法想象到底最后会是什么样的人能够打动唯。”老不老关你什么,事，但是她们违反校规，我绝对不允许.唯异常的顽固。“省省吧，现在是放假，而且又不在学校。莉莉翻了个白眼，顾得和唯理论，因为唯的原则她根本劝不动。

    唯顿时语塞确实， 风纪委员在校外也没有管制学生的权力， 她也只好怒哼一声不了了之，但还在激烈拥咖的两人已经被她记入了黑名单了.

    可以想象，回到地球之后，梨斗到底会面临如何黑暗的生活。股下，任务完成了。一道黑色 身影突兀的出现在莉莉身旁，头上戴着黑色头套，赫然是刚才拿枪挟持梨斗两人的大汉。“嗯，辛苦了，做的不错.莉莉点点头，随手把大汉挥退。这是赛菲安排给她的人，和库洛一样，都是些负责见不得人的事的家伙，所以不管是身手还是智商，都比扎斯丁那群只会正面冲锋的侍卫队要可靠，毕竟在地下世界，没有智商的人早就已经死了。吧，我们出去看看.

    四个穿着婚纱的少女都略带不满的看着莉荆，你说你在自己的订婚仪式上，去关心别人的恋情，这算个什么事?

    可惜莉莉兴致勃勃，并没有发现自己已经惹了众怒，反倒是又推又拉的和众人悄悄走到了露台. 此时的春菜和梨斗早就已经分开了，发现原本的威胁不翼而飞，两人都有点懵區。“哟， 两位，亲完之后都不知道自己在哪了吗?

    莉莉看着还在地上的两人，笑容中充满了调侃的意味。....?!还有大家?!“梨斗和春菜转过头来，发现自己认识的人全都在这里，而且看着自己的眼神充满了异样。“对了，莉莉.刚刚有两个人，他们想梨斗想起刚才的事，也颐不上心里的疑惑，着急的想要通知莉莉。“停停停，别紧张，刚才的事情全部都是我安排的。莉莉制止住梨斗说下去，微笑着， 大大方方的坦白首“刚才那两个人是我安排的手下， 我就是看不惯你们两个慢悠悠的别扭模样，所I以推了你们一把，要是你们不高兴了，我给你们道歉.

    “嗯，就是吓吓你们而已.不然你们哪有那么干脆的告白。莉制点点头，说道:“动刀叨的感觉还好吗， 两位?”“莉莉!春菜又是羞又是怒，没好气的白了莉莉-眼，头也不回的跑回会场里面.

    梨斗像是木头一样，愣愣的看着春菜离开.“白痴，还不去追，想让你刚告白成功的女朋友跑掉吗?要知道里面可是很多帅气的贵族和王子哦。莉制恨铁不成钢的踢了梨斗-脚没好气的说道。

    梨斗呆呆的点点头，急忙追了上去:“春菜， 等.等等我。“哎呀呀， 真是青涩的爱情啊.莉莉看着两人的背影，感叹道。

    时雨和善的笑着问道....没有我们的感情才不输给他们呢，他们才多久啊。敏锐的察觉到时雨似乎有些不满，莉莉关键时刻智商上线，机智的答道。

    时雨瞪了莉莉一眼懒得说话。“莉莉皇姐，我们赶紧回去吧，后面还有很多程序要走呢梦看了下时间，催促自.“哦哦，走吧， 继续我们的订婚仪式莉莉点点头，带着自己未来的伴侣，又回到了会场。

    ！

434.告别，离开，新的旅程

    

    订婚仪式一年之后.Master,室部又提交了加拨军费的申请。在曾经奇当用的办心室里，明雨对着正在打唱睡的并开吸量。

    "Master!....府用场的惊程下意识的报了被嘴边的口水，迷茫的看着的雨，

    “你刚才说什么_我说 军部又提交申请，想要加拨军费。时雨无亲的看着特收70气.把创力的活重新说了一画

    莉莉想都没想直接说道:“那帮闲着没事就想着打仗的家伙

    还是说我不想打仗的意愿表达得不够明显?是很大的。“这也没办法找看过以前的财政报告，父凯以前

    梦梦一边翻查着资料一边说值，响现在已经不是父皇执政了， 他们要是再雨， 我就把之角道他

    精栽恐婷一声向了好像事不失2的拉蒞，很神中元满无元我设获范啊，区些事情不是应该你来决定明，你可是献比路克星的

    “欺?可是不是有莉莉你在吗?”枝托无中的看着称和收笑首识障 “你来量款好了， 如0果了我果的据排

    静看着莅范这个样子，无奈的吸了0气，大的因为莉莉拒绝继承皇位，所以莅蒞成了戴比路克半年前，她们就如同誓言所说的一样走进了婚姻的解量，生的离出来

    星的第一任女王，可惜的是， 即使结婚了，拉拉似汉店江理好戴比路克星的领土，可惜她离开的时这止幕有点其虑， 又有点周长。虽然她这半年里在信团糖.

    间已经快到了，莅范要是再不接手，利箱恨报儿P 名只希望能在她走后， 能够辅佐所以她只好根下心来 把梦，娜，还有伊关姐妹都抓过来，

    时雨也知道前市的招心， 可惜她也无可奈何，只能尽童古电直到入度了才一脸疲意的走”了出来。整整一个下午的时间，莉帝和自己- 群已经元8的城宝 马现在 我们都没有信得过的亲信。

    “父皇也真是的，退位就退位吧，还非得把那些能用的人都带走，

    用由了个幅腰，说着已经不知自重要了多少次的抱思，国亲台和是可以自己培养的起码做父皇不是还把扎前丁留下来了明，

    时雨笑着安慰道

    想到扎前了那个笨蛋，翻本来就不怎么有精神的脸显得更加要服

    行也不指望他能做点什么不需要武力解决的事情。

    “时雨， 你跟我过来。z， 你们先回接宫等我吧.她要是不说几可，可能她都要憋得神经衰弱了。成许是心里有些倾躁，规突然拉着时雨胡着另一个方向走去，他安是

    "哦。.义上的女王程下乘乘点点失，和姐味们离开了。而精机着时雨走到一个没人的地方，这力能开了时雨的手，

    “小缘小姐催得很急吗?时雨知道肃把自己单独拉出来肯定不是要说政务，也不要国国。

    “这倒不是，虽然小缘有跟我提过要快点高开，其对， 。间我论心她都不会有执政的心思。精福了摇头苦的识觉“自是看莅的解子， 就黄再8她几年时间，

    "这也不商怪， 有你在我根本就不会把心思放在这上面。

    时雨耸了耸肩，不无意外的说自，“所以我一直在之前让药范建位是不是错误的选择。精来宝色靠在能杆上始头看着理红的月色，说首“我觉得，

    “其实也没差不是吗?”有做的一笑，从自后慢便抱住制用 荣声说验 “你太爱换U了

    而目还有赛菲阿姨， 你不用担心那么多。

    “可能是吧。莉动不动，眼神有些迷茫。自从接手过政为20，欢E精 西不身之前有奇多坐镇，下面那些

    现的那些欢乐的日常精真切的感觉得到限比路克星的政局是有多不稳定，要不是了

    贵族大臣早就群魔乱舞了。也正是因为这个 所而用才会放心不下，地拉蓝个人色在这个混及的中心，

    “或许我应该让库洛重新 上岗了。”

    莉制开始考虑道.欧7你不是间把他赶到地球比古明?现在把他顺回来你不怕精子不的

    “让他把恭子带到皇宫里来吧，也只能这样了。用来无系的说值.如果可以她也不想破坏精子的生活，但是她果要在后

    多加上伊芙，我想应该足以应付大部分人了。”际H吧设临而且还有劳重在推年末就要和娜博完错了您吧?

    “嗯， 之前好像是定的那个时间.

    时雨点点头答道。自越完婚了之后娜娜和劳亚似乎也被刺激到了，感情突飞活进的区文明婚义赐婚了.

    "菠技皇姐， 你说用室姐和时雨是要说些什么呢?

    回到宴宫的梦梦皱着置，眼神哀忍的问自，“应该是那件事吧，最近前前好像越来越急了。”，要是范葒一点都案觉不到着亲的去我技址了批骗南知强雷出丝笑容. 组处了+几年又成了最帝西的好8.，那也原不可能的 厢以地力对政务不同不同，只希望制第在她自力多留一的

    不过， 好像已经留不住了，那我也不能让都并担心了，

    莅莅暗暗下了决定.最手蹑脚的吧上床， 躺在范莅的旁边。站莉特两人回到集宫，获苑还有梦，伊芙已经睡下了，利轻美告机手。程中的最似乎有所实觉一 能有8好地就相任了制用的月体累家的不再 ”

    “这么多年了 都是这样，用克粥的看着获范的醒锁在她路头经成一下， 团上了眼睛。

    而范菰在莉莉团上眼的同缓缓睁开双眼，眼角内烁着温热而微弱的光亡，

    第二天，莉莉因为身边的动静而醒了过来看到范已经穿敢整齐，正要离开房间，

    “茹范， 你怎么起得这么早?莉莉窥惑的问首.站搭星观际不上程取目一般都是并知喊她才会起床完全没有作为女王的自觉

    “今天早 上不是要和财政以及市政的人开会我打算先去看看报告，

    莅蒞做笑着回了一句，然后走出了房间。

    莉莉问号JPG“什么情况? 今天太阳从西边出来了?!发现茹茹一夜之间变成负责的女王陛下，利技有点情遇.

    “怎么了吗，Master?时雨刚刚醒来，操着眼睛问道.“获莅说她要去看报告， 准备等-下开会。

    前莉呆呆的看着门口答道.

    明雨本来理伦的睡很一下子睁得大大的，问位“9天太阳从西边出开 了”

    “啊， 我也这么觉得.

    那么各位还有什么看见明?要是没有的话，就即会，都下古工作吧

    坐在主席上的莅茄安排完一系列的工作， 淡的问题，坐在青0本还处于代况之外因为拉范所做的， 以前基本都是她来做。0时3

    左就好像变了个人似的，##有务的把一切都安排好了。莉莉这才张开了口.0人 主后会议厅内只利下莉莉和莅菰两人....

    “喳喳，我怎么了吗?”药在笑了笑装作没看出前雨的惊，同前“我表现得还好吗?”

    “嘛，确实没什么可挑别的，但你怎么突M五获硬实表现得很出色，但她更想要再明白这是怎么回事，药倒是不吝者自己的称赞，站药得了一下，然后微笑着说道“这样你就没有顾忌了吧。

    储3什么7”

    萧心思一紧，有些不安的问道.药机你真以为我们都看不出来吗药药幽怨的白了莉莉一眼，说首“你马上要离开了， 对0旧?“

    都南沉默，她很想说不是，但是她不能骗范蒞。

    药址7批嘴角，眼角泛起了泪光.上前紧紧抱任 了莉用。

    车中满7不舍

    对不起反相在获范说临“不过我一定会再回来的， 时民我们就再也不8分莉莉叹了不西的点夫路做安心了一点 虽然他不知的形要古做什么包她预感1自己会假莅荭轻轻的点点

    二个月后 戴t路克星的人都奇怪的发现，原来的第二王女.现在女王蛙下的伴8 册相大

    >人1的现野中，再也没有见她露过脸了。经常明奉阳违，偷偷做些消夫在了人只被下去的心再次靠最称动面对女王理下的命令也越来越不在平， 经常

    一些他们从来没见过的人。见不得人的手国:那些在日常的大人物一个个的也象着消夫了，取而代之的是一

    些大臣都被陛下的杀手干掉了。不不我听说是原皇见大人的手下其文复期大人曲的你不会真的以为用利大人离开戴路克量了吧，等待着某个人回来接她的三论不绝于耳，但茄药根本就没有去理会，她只是专心的治理着自己的工

    “小关， 你终于舍得走了吗?’小性这个世界，便看到了小像正一-如既往的抱着一 一只描突顾盈的任8肥

    在这电7，

    小缘一只手托着抽，另只手在的下巴能动小街的起眼睛，出“6随防属 的声目，

    她之前离开冷草的世界，冷莫连冒泡都不冒一个所以让我送你过去。让我来送你一 一程的，她发现了一 块醉片，但是那个世界你去有点 ”校RE a7_下然后同管 “准备好了明

    还是点点头，示意小缘可以开始了。开共5此同时，一个颜色相同的魔法阵出现在莉前的下.

    公水E载林只觉得限前 黑，意识被强行送入了黑暗之中，

    起离开的时雨一脸惜區.反m生所以琉璃让你先回去找她，我送你回去吧。后地时面也送走， 只留下自2一个人在虚无的黑暗之中，小懂美了室钱于提定了我们回去吧调候

    伸了个微被，。小72 8儿敏好使累得不行的面子起不住吐德的声当锁体员个9奶

    的小女理儿本然不让你在社大量上睡觉了.

    “团廉，不不不的道

    峒梓心里委屈，喵吗~”民， 两只肉肉的爪子捂着被拍的头。

    ！

435.剧情破坏者爱莉

    

    -座高楼林立的城市之中，-名少女正站在城市的最高处，凛冽的风把她金色的长发吹得“咧咧”作响，少女只好用手压住自己的头发。“没想到我回来....“

    少女微笑着自言自语，眼神中有点怀念，还有些迫不及待。“不知道现在是什么时间呢?还是先去见见奈叶她们比较好.少女微笑着做好决定，身体化作银白色的流光，在天空中划出一道不太显眼的痕迹。

    一片被军方当做训练用的废弃建筑上空，- 家直升机正在缓慢的盘旋着。直升机的舱门被完全拉开，一个身材娇小的少女站在门边上， 探出身体看向下方。“哦哦，开始了开始了。小珈也很有考官的作风嘛.少女微笑着说道。“疾风，开着舱门很危险的，还是坐到里面看吧。里面一个金色头发，身材姣好的少女喊道。

    疾风回头应了一声，坐回了自己的位置上。关上了舱门，金发少女启动了直升机内部的光屏，漆黑的空间顿时亮起，两人所关注的陆战魔导师B级升级考试正清晰的在屏幕上显示着。"这两人就是疾风你看中的孩子吗?金发少女看着屏幕中的两个少女问道。嗯，她们两个都很有潜力，不输给菲特你看中的艾力奥和凯珞哦。疾风自信的点点头，这两人她关注了很久，她相信自己看人的眼光。“嘛，艾力奥他们还小。菲特也不在意自己抚养的子女被拿来比较，笑着带过话题，然后重新看向屏幕。“看完之后，打算把她们正式调入部队吗?"这个嘛，还是交给奈叶判断好了， 毕竟她才是专业的。而且她们进入部队，也是奈叶的直接属下呢.

    ....虽然感应到奈叶她们的魔力是在这附近，但这里怎么看都不像有人啊另一边，在下方的废弃建筑之中，一道金色的身影正在皱着眉踱着步。“这怎么,看也不像是市区嘛，更不是管理局的办公地点，奈叶她们跑这里来到底是离开了这么多年，少女对这座城市记忆实在是有些模糊。不过这时，她脑海中又浮现出了一段2i忆.“不会这么巧吧，刚好给我赶上剧情的开始吗?少女皱了皱眉头，索性继续向着感知到的魔力方向走去。同时，少女有意识的掩盖住了自己的一切生物气息和魔力。假如真给她猜中了的话，那么现在奈叶很可能正在准备考试，少女可不想自己扰乱了这段剧情的发展。

    “开始吧旭日之心。我们到现场去观摩-下她们的表现好了。-栋建筑的某个房间之中，-个身穿蓝白配色制服的少女，正对着自己胸口中的搭档说着话。她也不知道自己今天怎么了，可能因为考生有可能是自己未来的属下， 所以她突然想要亲眼看-看两人的表现。"Yes, My Master.

    呃，奈叶的魔力方位怎么又变了.正在爬着楼梯的少女突然愣了一下，表情有些苦恼，叹了0气，无奈的又转身从楼梯走了下去。“考试应该开始了吧。重新回到地面，莉莉隐隐感觉到两股很弱小，但是+分活跃的魔力感应，估计着自言自语，突然她眼睛一亮，脑海中灵光-闪. “对了!我直接到终点去不就好了，奈叶等-下肯定会出现在那里的。- 手锤在自己手掌上， 少女兴匆匆的找了个方向，然后跑了过去.嗯，感觉到小琳的魔力了，终点-定是那边没错。

    “只剩下最后一分钟了，昂!““嗯!正在考试的两人抓紧时间，朝着终点的方向冲去，她们剩余的时间已经十分勉强了，必须分秒必争。“呼， 终于快到了，这片地方还真是挺大的。金发少女跳到一栋大楼楼顶，看着不远处的立交桥，身形几个跳跃，向着那个方向赶去。“咔嗒~"少女轻轻落在了立交桥上，脚] 上的皮鞋和地面碰撞，发出了清脆的响声。

    “吱吱吱~"少女刚刚站稳，耳边却传来了一阵像是金属摩擦产生的刺耳声音，忍不住楞了一下， 转头看去。“卧槽!个蓝色短发的英气少女，正背着一 个橘色双马尾的少女，以至少七十迈的速度向着她冲过来。”2. 快停下!前面有个小女孩!少女看得到两人，两人当然也看得到少女， 橘色双马尾的少女急忙大声喊道。被唤作昂的少女没有答话，她正在努力控制着自己脚下的轮滑鞋，这速度想要停下已经是不可能的了，但是她至少也要规避过去。然而下一秒，让两人目瞪口呆的事情发生了，少女身上闪过银白色的魔力光，然后消失在了她们眼前。“妈呀，这时间也太巧了吧。升到空中的少女拍着胸口.心有余悸的看着下面两个少女。她倒不怕自己会受伤，但是要是害得两人考试不及格她就过意不去了。“不过，这出场方式，估计要被奈叶骂死了.尴尬的看着旁边呆呆看着自己的栗色长发少女，金发少女也不知道应该作何表情，只能露出-个尴尬的微笑。多亏了金发少女让开，考试的两人顺利的抵达了终点不过忘记减速的她1们差点就撞上终点后的废墟，要不是琳及时出手，她们两个估计刚考完试就要往医院送去了。不过琳也仅仅是帮两人停下，她根本就没空去想考试的事情。十几厘米的小不点直直的扑倒那个突然出现的金发少女身上。

    ” 爱莉!同时赶来的还有白色，金色， 和櫻色的三道光芒。"吧，小琳，好久不见了，怎么你好像没有长大呀。小心的接住琳，爱莉把她捧在手上，轻笑着说道。呜哇，爱莉，你到底去哪里了， 琳好想你啊。琳不理会爱莉的调笑，抱着爱莉的手指，哭得像个小孩子一样.

    ！

436.情不自禁的三人

    

    “那..好久不见，你们都长大了.....爱莉好不容易安抚好琳，抬起头来，看着-言不发的三人，表情有些不知所措。她虽然拿回来之前爱莉的身体，但是不知道什么原因，这身体居然和她离开的时候一模-样，连身高都是一样，此时的她看上去就是个六年级的小学生，连三人中最矮的疾风都已经比她高了。..真的是爱莉吗?看上去最稳重的菲特却是最先沉不住气开口的一一个，她颤抖着伸出手，想要摸向爱莉，但是又怕眼前的只是欢迎碰就碎。数年的等待，她已经经不起夫望的打击了.有时候她甚至会觉得，她挚爱的妹妹是不是永远离开她们了.“是我啦，我回来了。”爱莉主动拉过菲特的手，放在自己脸颊上。看着菲特脆弱的模样，她的眼睛也忍不住湿润了。尽管知道菲特并没有事，但是当初那一 幕依旧让她消沉了很久再次见到菲特，她发现自己好像井没有想象中那么,坚强。“你看， 有体温的，不是假的。脸颊.上传来菲特的手温暖而细嫩的触觉爱莉哽咽着说道.”爱莉!菲特再也控制不住，一把抱住 了爱莉，把她的头紧紧按在自己的胸口中。“呜呜呜~~”虽然很感动，但是罕有被埋胸的爱莉依旧有些难受的挣扎起来。可惜的是菲特就像是失控了一样，死活不肯放手。..菲特?’琳发现爱莉的挣扎越来越弱，有些担心的喊了两声，把菲特从内心世界中喊回来。“对...对不起，爱莉，我太激动了。醒悟过来的菲特急忙放开爱莉。“..没事。爱莉摆了摆手，休息了好半响才缓过劲来。菲特静静的漂浮在她旁边，不敢说话。“奈叶?疾风酱?"恢复过来得到爱莉看着依旧是怔怔看着她的奈叶和疾风，忍不住开口喊道.“爱莉酱. .两人怔怔的看着爱莉，然后对视一 一眼，默契的点了点头。i剩下的事情你处理- -下， 我们有事情要办。奈叶扔下一句话，然后和疾风一起，拉着爱荊就跑，菲特愣了一下，急忙跟了上去.“欺?欺--?! ?!低估了两人的爱莉一脸懵區，错愕的声音响彻天际。

    入夜，耀眼的太阳渐渐落下，取而代之的是五光十色的灯光，而在某座酒店的一个房间里，四名少女衣衫不整的倒在了一起。....肚子好饿。爱莉强忍着全身的酸痛，缓缓坐起来，丝毫不顾自己娇小的身体正一丝不挂。"想吃点什么吗?我给你做吧，爱莉酱.和爱莉情况差不多的奈叶也坐了起来，不过看上去似乎并没有爱莉那么累。“随便吧，能吃就行。爱荆幽怨的白了奈叶眼软绵绵的说道。“那你等我一-下。奈叶微微-笑，在爱莉的脸颊上亲了一0，然后走下床去，围起围裙，开始忙碌起来。

    爱莉尴尬的移开了视线，不敢看奈叶。 毕竟果体围裙什么的，对她来说诱惑力有点太大了，尤其是已经十九岁的奈叶，发言得还是很好的。“爱莉酱.“爱... 爱莉.剩下的两人顺洋洋的伸出手，抱爱莉抱在中间，脸颊不住的在爱莉光洁的肌肤上蹭来蹭去。i， 你们还没有满足呀。爱莉无奈的开口，想要提醒-下两人，她们已经很荒唐的在房间里运动了几个小时了。“哼， 你一声不吭的离开这么多年，还不能让我们抱一下吗?疾风扁着嘴，委屈的说道.

    .我不是这个意思。爱莉无言以对，只好叹了0气.岔开话题。“不过你们丢下工作，真的没问题吗?“放心吧，现在我们的事情还只是筹备阶段，并不是很急，而且琳应该也会处理好的。菲特微笑着答道，手轻轻的在爱莉的大腿上游走，细腻的触觉和爱莉身上的香气，让她有些爱不释手。

    爱莉觉得，自己回来之后，三人好像都变成痴女了，揩油吃豆腐那0叫-个熟练，脸上还带着淡淡的笑容，面不改

    “话说爱莉你这些年到底去哪里了?整个管理局都没有你的消息。菲特皱着眉，好奇的问道。这个问题她都憋了这么多年了，好不容易再次见回爱莉，她可不会错过机会.嘛，就是跟琉璃去处理一 些事情， 没想到拖了这么久。爱莉挠着头发，有些心虚的答道."处理事情?什么事情?菲特没有就这么放过爱莉，紧接着追问。爱莉所说的话，琉璃在七年前就跟她说过了，她怎么,可能满足于这样的回答.“这个嘛. "

    爱莉一脸尷尬，不知道应该怎么回答.“有什么,事是不能告诉我们的吗?疾风看出爱莉的犹豫，也皱起了眉头。她还以为爱莉和她们三人已经是无话不说的亲密伴侣了，见爱莉有事瞒着们，疾风心里不由得有点小不满。“也不是不能说，只不过爱莉皱着眉，看着菲特和疾风的眼神，最后叹了口气。“我知道了，等奈叶忙完，我把事情全都告诉你们吧。想到三人等了她足足七年，从年少单纯的花季，一直到现在独当一面的成熟，爱莉感觉已经无法拒绝她们的任何要求了。所以哪怕是三人二话不说就把她抓过来开房，她都没有拒绝，因为她知道，三人需要发泄心里压抑了 七年的感情。奈叶很快就端着食物过来，看了看床上的三人，轻轻坐下，温柔的喂爱莉吃着东西，脸上满是幸福的笑容。对她来说， 只要爱莉回来了，她就觉得足够满足了。虽然对爱莉这七年的经历也很好奇，但是并不像菲特和疾风这么急切。她的野心或许是三人中最小的，她只是渴望有一 一个美满的家庭， 而此时，她的家人都已经在这里了.

    ！

437.母女

    

    下午那个女孩到底是谁啊?我看奈叶小姐她们好像都很激动的样子。

    期在自己休上的灵一十时前时期，能，的，，的第人便因为那两人民得几中一作租“我怎么知的， 不过看鲜子。平路泰斯8界对执行者的人国天比不好在你面用直说但是对她们蒂安娜也是一脸不解， 眼神中还有些不满。因为亲叶是灵的救命思人

    下午敷行的做法，蒂安娜心里还是有怨气的。因为持发事件，用认关于你们的成值我合在和宗叶商量之后 明天通知你们的， 你们就先回队舍休息吧，

    蒂安娜记得，下午那个个子不过十几厘米的考宫是这么跟她说的。

    “泰斯塔罗莎执行官吗灵抬起头回忆了一下，感叹眷“果然真人也长得很漂亮呢。

    类的地方看到但界还是第一次真正和这个她姐姐的救命思人见面。

    找到了现在的泰斯罗莎家，只不过她跨躇了很久，都还没有进去。第二天清晨，爱利根据菲特招的地址， 找到了现在的秦期5的，a电r 发宗把有妮丝和菲特跟她说过，自从她一一言不发的离开之后， 普雷苦亚天做的最多的事情就是看着她的照片琳蒂都吓坏了，可惜苦于没有开解普雷西亚的办法，只能每天陪在她身边。

    爱前知道这情况除了心理有点堵，利下的就只有愧疚了。

    啊--呼--，咳哆深深吸了一口气，爱莉手微微颤抖的按响了门铃。“叮路~”“来了， 请问是..屋内传来了有点耳熟但是爱莉又完全

    1..晰蒂阿姨 我回来了一看着甫幕像是傻了-鲜的眼神，爱知有点不好意思的喊道.

    ..爱相晰落操了操眼睛，难以置信的盯着面前的少女，不肯错过任何的一个细节。

    “是我没错啦， 现在才回来，真的是对不起。爱莉低下头，小声的首歉。

    "真的是爱莉?的人会突然出现在自己眼前， 伸出双手在爱莉的脸上摸了摸.

    温暖而真实的触感，还有少女熟悉的神态举止，这才让珊蒂真的确认了爱前的身份。

    “真的是爱莉!你终于回来了!“确认后的琳蒂激动的喊道。“误嘿， 我.爱莉刚想说点什么，却已经被琳蒂拉进了屋里.“普蕾茜亚!前妮丝!你们快点出来快来看看，是谁回来了!”时幕脸色泛着淡淡的红晕，满脸激动的大声喊着。

    一道身影从楼梯处走下来，面带愠色的看着琳蒂。止人看岩都替她觉得热。但爱前知道，那是她为了掩盖自来人头上戴着一顶帽子，身上穿着严实的长款连衣裙，让人看着2异于普通人类的特征的操故。“还睡什么觉啊，P让普器芭亚下来，看是谁回来了。”邮蒂没好气的暗了制妮丝一眼然后让开了身体，把身后的爱书露了出来。

    “莉妮丝，我回来了。爱莉露出和刚才差不多的笑容，小声的说道嘴用真的是受利...爱要确认看到爱莉的第一眼她就知道这是那个从小被她当做自己女儿看待的爱来了。前妮丝根本不需要确认，看到受形的第一眼，她就知前区是那MM‘爱前，你到底去哪里了?你知不知道我和普蕾茜亚很拒

    葡妮丝一把抱住爱莉，一边摸着她金色的长发，一边哽咽着说道.对不起，前妮丝，出了点意外，所以我才离开了这么久。”爱有同样招着前呢丝，只觉得身子酸翻的， 忍不住红了眼旺，保转多也，前相呢丝和普题西亚是最能让她感觉到家

    的温暖的亲人，也是她相处得最久的亲人和歌比路克星的时候不同， 琊时候虽然大部分时间都和奇多在同一个地方，但皇宫太大了，她可能一周都见不

    奇多-次.而和普蕾茜亚两人相处那真的就是胡夕相对，真正的亲人。

    “等一下再告诉你吧，快带我去见妈妈.爱莉也没想好到底要不要和两人说还是等先见到普雷苦亚才好做决定。

    “也是，普蕾茜亚刚醒来，你快去看看她吧。前妮丝被爱前提醒了一下也催促着爱用上楼. 芒琴酋亚这些年的群子，她看着都觉得山德跟着利妮丝上到二楼，干净整活的走圈，两侧排开四个房间， 不过有三间看上去都不常用的样子。

    “这是给你们三个的房间， 不过菲特和艾丽茜亚都很忙，回来的机会实在不3.

    前妮丝有些落實的解释道，让爱忍不住握紧了前妮丝的手.

    “我没事

    “你进去吧， 我想普蕾茜亚应该也想要和你单独相处-下.

    莉妮丝说着，轻轻转身下楼。爱幕推开了房门，看到了里面的根样， 房间很大，也很整洁放的东西不多，都是些必黑品。 除此之外就只有阳

    装饰着一些植物.显得非常的朴素.在床上，一个显得有些虚弱的身影， 正坐在床上， 看着窗外。听到开门的声音， 不由得转过头来。

    “莉妮丝，晰幕她是怎.. 么..以为是莉妮丝回来的普蕾茜亚转过头来，整个人都愣住了。吉付自2三哭得像个小孩子一样，但是当她看到普蕾茜亚那以前悟悴了许多的脸色，她“

    哇”的一声就哭了，扑在了普雷茜亚的怀里。

    “妈妈，爱莉回来了，妈妈!爱前紧紧的抱着普雷茜亚，哭得不能自己.曾经的普蕾西亚她还记得很清楚。虽然是三个孩子的妈， 自依日青春美丽容光粮发。 自现在的普署西亚，

    和之前比， 却像个病怏映的老人一样， 没有了朝气.相t起七年来变化并不大的用幕，同年的普警苦亚显得苍老了许多.而这些， 都是因为她。强烈的调意让爱用不知道要怎么发泄，就算她能看透生死， 能掌据生命， 是看到被当做亲人的人因为她而消沉

    因为她而苍老，她还是无法群怀。吉她在自己怀里嚎啕大哭，本来的惊愕顿时消失了。

    “回来了就好， 回来了就好.”0的她这些年有多难过，也不需要爱航心疼她这些年普蕾茜亚温柔的摸着爱刑的头，微做的笑着。 她不需要爱前知道她这些年有多难过，有多寂實，只要爱前回来了，能依日这样抱着她撒娇，她觉得就足够了。然而普富茜亚的温柔，让爱前哭得更加伤心了。

    “说起来，菲持音你为什么不和爱制普起回家呢， 你也很久没见普雷芭亚阿姨了吧。正在去见易和系安娜的亲叶向着菲持问总.她知临菲特是一个很重观亲情的人，而且也很尊重兰器西亚，像这鲜

    很少回家的情况.实并不正常，

    “没关系的， 等过段时间我就会回去了，菲特微微一笑，眼神有些不忍和愧行。她不是不想陪着普雷茜亚，相反，爱莉刚离开的那段时间，她和艾丽西亚入手开么国个，自助可能是因为相妹三人长得太量，芒警西亚虽然不说看到她们两人的， 还是会忍不住想起受的，用以地机

    艾丽茜亚才搬出家，而且很少回去.至于现在，她也不想打扰受莉和普雷茜亚，两人一定很多话要说。

    “放心吧，爱莉酱回来了，阿姨- 一定会好起来的。知道菲特家情况的亲叶忍不住握住菲特的手，微笑着安慰道。

    “嗯，谢谢你， 奈叶.，不口，事我们第会再设吧 亲叶置菲特器，“被眩， 虽然不好意思不过儿事我们两包再说吧时程建2保理不五处场着她们的易和开安娜疾风轻咳一声，打断了两人的谈话，不是她不关心菲特家情况， 只是她已

    走上前去，利止住想要行礼的两人，疾风坐下来，微笑着说检: “我们这次来， 除了是画知你们考试的成馈以外

    还有另一-件事“不过， 我想你们应该最关心的还是成绩，所以我就先告诉你们e.实叶章着几张云科表情严肃的说道“你们的技术基本上没有任问题 是危险行为和观察不国是不可忽

    视的问题。表情从喜悦变成夫落，从亲叶的语气中，她们隐约猜到了自己的成绩。昂和蒂安娜随首宗叶的话， 表情从喜收变成夫答，这样不仅无法保护别人，而且很容易给队友造成廊“忽视自己和搭档的安全，违反纪律等都是很严 重的错误，

    烦.你们明白吗?”奈叶认真的指出两人的问题，旁边的菲持和疾风忍不住相视一笑这番话从宗叶嘴里说出来，她们都觉得充满了

    讽刺的意味，因为七年前，某人也对现役武装队王牌说过类似的话。

    “咳咳。察觉到被两个好友笑话，亲叶忍不住轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    “以很遗憾，你们两个这次考试不及格。“

    “不过呢..看到两人的鲜子，会叶微微笑继续说当“考虑到你们的实力， 建续把你们当做C5的魔导师，或许也不是

    好事.欢7!“x2

    带着它们去总局武装队，参加三天的特别讲座之后，第四天就能再次参

    加考试了。”“那么，另一件事就...见亲什已经说完了，风微笑着看着两人， 便缓开口说档“你们， 有兴趣加入到我的部队来明?

    经过长的间得到宣泄，爱用力平最好自己的心情， 缓慢从普葛西亚身上坐起来看着梦器西亚海口一大道的水印

    “回来了就别到处走了，知道吗?道着受前的脑袋说道。她真的怕爱莉再走- -次， 又会无声无息的消夫，她已经普蕾茜亚倒是不在意，微微一笑，经不起第二次的打击了。

    爱前张了张嘴看着蕾酋亚慨悴的脸色，想说的话顿时说不出来了。

    “我知道了，以后我到哪都会先告诉妈妈的。犹豫了一下，爱前换成了乖巧的笑容，点着头答应下来。

    “这就好，这就好普墓茜亚满意的点点头，说道:“爱荊肚 子饿不饿，要不妈妈做点东西给你吃吧。普器西亚满意的点点头，保临，(休息一 下吧，爱莉在这里陪你。“不用了， 妈妈，我还不饿，T话装着普惠茜亚把枕头放下，爱莉坐在床边，静的看着普雷茜亚.爱莉怎么可能忍心看到普蕾茜亚干活，普蕾茜亚微微-笑，团上了眼睛，没多久就睡着了。确认甚愿西亚睡着之后爱用这区才好手轻物的离开向间，表情凝重的下粮去。

    受..看到爱赶下来，制妮丝和那蒂都站起身来，看着爱莉微微红肿的双眼，不知曾应该说什么。

    “我没事，爱轩物强突了笑，然后坐在两人面角， 接着名问首“用妮丝， 辅蒂阿姨我想知道妈现在身体的情况。”

    立题起可后基里很讨分定，这个爱莉是记得的，所以看到普蕾茜亚现在身体这么虚弱，她有些担心。我波器的自体古翻这样 越来越差，虽然没有病，但是经常睡不着，吃东西也没胃口.我们也没有“普蕾茜亚这两年的身体一直都这样，

    前妮丝担心的说道.“你们确定妈妈没有得病是吗?

    爱制紧张的问道.“没有，普蕾茜亚经常去医院检查身体的，这个我们都能肯定。

    两人信誓旦旦的保证道。

    爱前这才松了口气.只要不是重症，身体方面还可以慢调养，问题并不大。

    ！

438.机动六课

    

    爱荊便换了音衣服，准备出门去.

    “爱用在，的刘玄关来可着正在穿鞋的爱制同道。普雷酋亚和利妮丝富跑里大“我去一趟总局而已， 晚皮角就

    相无来谐毕黄她离开了七年， 昨天才回来两人不想她出门也能理解。地理解苦要的来和利物2前地也得8知一 下她的上6不过她也不国大的整東元临加心室的门被人毫不留情的留开了。

    “基尔老头子， 老娘回来邮EB医议e公室但那个张扬又熟悉的声音让他硬主把准备

    吼出来的骂声收了回去。“爱前? ↑你这几年到底去哪里了?”(大们6的走进来，不仅没有责骂，反而屁顾屁顾的跑去给她倒了杯茶。

    “谢谢，老头子，路南道地对第尔元帅的日象直银好，毕竟身处高位，而且脾气这脂和的上司也

    是很难遇到的。

    “少装乖了， 以前你可不是这样的。基尔元临情用的摆了招起， 重和重化的爱讯 基尔元师也不知脑应该设什么。看着和七年前唯一变化就是头发变长的爱制，“嘛发生了一些私人事情，就不说了。”“我这次来，就是想通知老头子你，我回来了，顺便看有没有什爱莉摆了摆手， 把事情随便带过，然后说道:

    么部队能让我去挂个职，。域地国的依仅 就是益理局的废大势力， 所以她早就决定继续当她的特种部队爱荊清楚，想要找到碎片的下落，她最好的

    其实爱散对碎片下落也有过一点猜想最大可能就是那艘“圣王的摇盛”.而且圣王事件对亲叶等人影响也很大

    于公于私，爱葡都需要参与进去。

    “机动六课吗?。爱莉微微-笑，能进到机动六课自然是最理想的。他面部队都盯着呢，所以人如果你想进去志.....“嗯， 不过那个部队在编利上有点问题，你也知道基尔元帅苦恼的皱起冒头，没有说下去。

    “要进行魔力的眼制是吗?爱莉淡淡的说道.知道机动六课问题所在

    抓点总局的小尾巴，不可能放过机动六课这个部队的。‘嗯虽然我也不想.是..基尔元帅无奈的点点头。“那如果我以奥丁之剑的身份特派过去呢?，过去机动六课驻扎 和监督.刚好我最近家里也有事，不能爱莉考虑了一下，问首:“把我安排成总局的监督员，

    -直呆在机动六课的队舍， 这样我也能方便一点“国地不三对地指手面物，但是能按照规矩，最好还是按照规矩.虽然爱莉相信就是她下派到机动六课当队员，“区确实是个好办法 那做区么门时了。”，有制件的着受机基尔元帅想了想发现爱并的方法确实不错，满意的点点

    “小Y头， 离开几年，你脑子好像变聪明了。只就口有出年时间，但她好歹也曾经管理过一整个星球外加-大堆爱前略了基尔元帅一眼心里却是苦笑不已.虽然只有半年时间，a比醴的第土，生许的政治制觉地还是有的了，你两六人面知地权银在在系斯越罗万家。“那么我还有事， 就先走了，等过几天安排下来了，你再找人画知我

    爱莉见事情都差不多解决了，看了看时间，直接站起身来，准鱼面开，“嗯， 去吧，刚好正式命令下来的时候，六科估计也正式国挥了挥手让她离开。听到爱前现在是住在家里，基尔元帅有些恍然的点点头，也不留爱用，

    “嗯--!接下来，买点东西回家... 0呵o， 我都忘记这里了。刚好看到总部对面那和周围格格不入的店铺，走出地面总部， 爱有大的伸了个懒腰，正准备买点东西回家。好看

    不由得微笑的走“了过去。的地板，上，饶有兴致的看着货架上放着的各种魔导推开门.爱用发现收银台的位置上并没有人，轻轻的踩在木质的地板上.

    “哦吼，没想到这几年魔导器的零件变得这么厉害了。大概也能清出现在魔导器发展到了什么样的水平.怎么说也是个魔导器的利造者爱荆看着琳琅满目的零件，大槛也能获

    “峒咖，小妹妹你要买些什么?”突然，背后传来了一个充满突意的声音，爱前不由得转过身来。

    “不买东西，我来找老板娘的。爱葡微莫的看着风见幽香说曾。“也是， 你们这些特种部队的人，应该看不上我们店的东西了。

    风见幽香笑着说道。“不是这个原因咖，幽香姐你真会说笑。”“B0B.不说这个了，你这些年去哪里了?

    风见幽香笑了笑，开口问道。“你就别管了，反正我现在回来了，估计有-段时间都不会走。爱前摇了摇头，并不打算和风见咖香细说她也不过是来叙日的m.

    几天之后“哼哼哼，这个房间也终于有点队长室的样子了呢!晰坐在-套迷你的办公桌上，开心的转着椅子。“是呀，能找到琳专用的办公桌，真是太好了。

    疾风坐在旁边笑着说道。“嘻嘻大小正好适合珊呢。”晰也开心的摆动着双手，像个小孩子一样.

    “滋滋滋~”响电流声-群的门铃响起， 把疾风和聊的注意力吸引了过去.

    “请进.”“打扰了。”x2两道曼妙的身影出现在门0，微笑着走了进来。“啊! 你们换好衣服了呢，菲特酱，宗叶酱。

    疾风高兴的站起身来喊道。“两位都好漂亮呢。琳看着身穿利眼的两人，也不由得赞道.

    H谢你，时.菲特微笑着曾谢.“三人穿着同样利里， 自M周中三年级之后就没有过了呢，真是让人怀念明，

    疾风感叹着说道“嘛.本来的话应该菲特微救一笑同想说应该加上受机 四人起毕业的不过话到哺边如又说不出口.

    亲叶和疾风也沉默了下来，之前受教向她们8白了自己的身份，还让她们花了好长时间力接受.要不是。ERE

    以后9带三人离开，她们都可能会把爱静绑在身边一辈子.

    不说这些了，会发现自己说起不开心的事情，菲特赶紧转移话题，向亲计使了个眼神。

    “哦， 对了。亲叶恍然和菲特同站直了身体，对疾风行了一个军礼。

    “从今天起，高盯奈叶一等空尉“菲特泰斯塔罗莎执行官“我们两人将被派驻到机动六课。

    “请多多指教。两人一人一-o.把正式的入队报告说完.

    “是，请多指教.疾风微笑着回了一个礼开心的说道。.00.... x三人对视一眼，忍不住都笑了起来。“滋滋滋~”这时，门铃再一次响起.“请进。。疾风喊道.“打扰了。高期的男任走了进来， 看到亲叶和菲特也在，假了一下，打了个招好: “时等空尉，泰斯地罗梦执仿宣

    好久不见了。“那.. xi两人呆呆的看着男子，有些不确定的问首.

    “难道是格利斐斯君吗?“是的，我是格利斐斯:洛兰“真的是蕾蒂提督的儿子啊，真的是好久不见了呢。叶感风着说包.愿需是看幕的好朋友之前她们也见过格利使期好几次被此也算是有点然悉了，

    “不说这个了， 八神部队长，我有事情报吉，格利斐斯有些急切的说道。请说吧。"疾风歪着脑袋，疑惑的点点头。那个总局下派的临督员来了，正在会客室等候。同时其他人员也都已经在大厅集合完毕。”

    ...，我们还是先去问候一下队员吧.民风显热0道总喝派了监智员过来但是她并不知曾是谁而且对这种散法也很反感自然不会把那个富着灵看

    很重要。

    .疾风她们怎么那么久啊， 难曾是刚才那个副官告话传得不够清晰?”在自营空都好要经着的爱前毫无经态的第在步发上，等营庆风地们日来心里涡满的都是相思。唯一大民的起体

    光是陷普器西亚吃完早饭，好说歹说才得到不回家吃干 顺的大然后去市区挑了几样乱物又马不存器的社过来

    偏远的六课队舍，还被晾在这里那么久，要是没有怨言，那才是假的。

    “哼， 不来就算了，我一个人把蛋糕吃掉.图着院，一脸不满的拆开桌上放着的蛋糕得到包获，爱用直接拿起又子 叉起一大块蛋糕，准备坚进嘛里，

    偏偏这时候，会客室的门被打开了。

    爱莉保持着张嘴的姿势，呆呆的看着门口.。爱莉器?!疾风惊讶的看着爱前，问道“爱莉酱你怎么会在这里?她可不记得自己跟爱前提过机动六课的

    “我是总局派来的监督员啊， 当然要来了.放下手中的蛋辑爱甜能炎漠的站起自来说物“八神邵长， 找现在限负责人的告诉你。你们机动六课区

    的处事效幸是不行的，我在这里足足等了半个小时了!

    风一明腐尬， 看了看桌上的蛋糕，还有沙发上一袋的礼物，终于意识到这次她们摊上大事了。

    间歉爱荊酱，我不知道那个监督员是你。

    疾风蹲下身来，抱着爱前的小身子，赶紧用念话向菲特和奈叶求救.菲持名奈叶酱，快帮忙哄哄爱莉酱呀.

    共到后也托紧蹲下来，温柔的笑问道:“你是怎么 过来的啊?9组大机设有通往六课队人舍的交通工具，除非爱利是走过来或者飞过来的。

    要用材， 那你那么远过来， 0洞明7国明团 讨好的笑着问道。收开线我要古吃理糕了。 路大5情扣开疾风的手， 拿起叉子把蛋糕塞进自己嘴里.

    00的0实全没有办法了，本来她们对付爱莉的方法一向都是比较霸道的，但是现在的情况明正个菲特和奈叶面面相战，太适合.这星联是买来给我们的9?”翻悉得着组皮漠了上去.也就疾风对爱莉的脾气最熟悉，“不是!”藏在身后，警惕的看着疾风.爱前端起当精，所至不顾这面面有多论异，

    扶风国→。+力岁的少女对着一个小学生模样的孩子撒娇， 那画面谁看谁知

    。.真的这么螅吃吗?运关有些动，没办法，之前面对范拉和梦梦，她都习惯事还就两人，对这种撒娇的

    语气是最没糊的了。吧.奈叶酱，菲特酱。

    疾风赶紧点头，同时向两人使眼色.

    “9， 看你们区板司面上这本来就是准备四个人吃的蛋糕，她一个人应得完才有鬼。无奈的看了看三人，爱荆把蛋糕放回桌面上

    ！

439.“白色恶魔”的由来

    

    “对了，爱莉酱，你怎么会变成总局派来的监督员的呀?吃着蛋糕，疾风看爱莉的怒气似乎消了一 点这才敢开口问道.“哼，你们忘了我的职位吗?爱莉拿出自己的证件出来扬了扬，骄傲的说道:“你们也知道你们部队编制有多大问题， 我要是想进来， 估计也要被眼制魔力，所以于脆就以这样的身份进来了。

    “原来是这样，我说怎么会这么突然。疾风恍然的点点头，然后两眼放光的看着爱莉，问道:那是不是以后你都要 在六课办公啊?°嘛理论上这么说也没错。爱莉点着头说道:“不过编利 上我并不是六课的人，所r以你也没有办法命令我。”“这个无所谓啦，只要你人在这里就好了疾风开心的笑着说道。命令什么的她根本不在意， 要是爱荊想，她把部队长的位置让出来都可以。“对啊对啊， 我和菲特酱的房间很大的， 足够我们三个人住。奈叶同样两眼放光.

    菲特无奈的看了看奈叶，又转头看向爱莉。“别看我了，我还是住在家里的。爱莉察觉到菲特的眼神，摊了摊手，老老实实的说道:’我今天出门都花 了好大功夫，要是让妈妈知道我不回家说不定她马.上就过来移平六课的队害了。

    菲特犹豫了一下，说道:“那我也回去住好了， 刚好早上可以送你一起过来.钦?!

    宗叶整个人都傻了，不知道作何反应。°嘛，这些事以后再说吧.疾风掩嘴偷偷笑了一下，然后站起来， 看了看手边， 说道: “菲特酱，时间差不多了.“啊对了，我们还要去地面总部作汇报。菲特也想起来还有工作，急忙站起身来，同时向爱莉说道:“那爱莉， 你在队舍等我吧，事情忙完了我和你一起

    “嗯，路上小心，菲持，疾风酱。“嗯， 我们会的。两人点点头，匆匆忙忙的离开了会客室.本来还显得有些热质的会客室只剩下奈叶和爱前两人，顿时冷清了不少。“奈叶你没有工作E吗?^爱莉奇怪的看着还在傻乎平发呆的奈叶问总。°啊?!奈叶惊醒， 急忙站了起来。

    “糟糕，我忘记了刚才让四名队员等我，我还要给她们训练呢。“噗，没想到奈叶还是和以前一样，爱制忍不住“噗噦" -声芙了出来，三两下把自己的蛋糕吃完， 又把疾风和菲特剩下的也塞进肚子里，然后站起

    “走吧，我也想要见一下那几个孩子.爱莉有些期待的说道.昴和蒂安娜有过一面之缘暂目不说艾利欧和凯珞是菲特抚养的孩子，她也很有兴趣见-

    “那我们走吧。

    “话说维塔她们呢?我回来之后都没见到过她们了。“嘛她们最近比较忙，不是有任务就是忙着训练，估计等下你就能见到了.

    奈叶笑着解释了-下，然后拉着爱莉往训练场走去。来到训练场，爱莉看着这视野和环境都绝佳的地点，也是忍不住赞叹道:‘在这样的海 景边上建训练场，估计也尤你们六课有这种条件嘻嘻，这也是多亏疾风酱选了这么个好地方。宗叶笑了笑，余光注意到远处过来的一个人，不由得拍了拍爱莉的脑袋。

    “爱莉酱，我给你介绍- -下，这是我们的通讯主任，兼任工程设计师的莎莉欧菲妮诺一等陆土。“奈叶小姐，这位..”莎莉跑到两人面前，疑惑的看着爱莉问道“难道是菲特小姐的家人? ”

    "她是总局派来的监督员，菲特酱的妹妹，爱莉酱，你在管理局应该听说过.奈叶微笑着说道.“爱. 0吧，不会是十年前，那个九岁就被召进奥丁之剑的天才魔法少女吧? !莎莉努力的回忆了一-下， 突然想到一个很有名的名字，但是看爱莉的年龄又好像不对。”. .这些年到底把我的事情传成什么样了呀?听到那个LOW到爆的头衔，爱制忍不住以手扶额， 生无可恋的吐槽道.°嘛，你最让人熟知的也就这件事了，关于圣石之种和暗之书的事情，一般人是不知道的。宗叶耐心的解释道，虽然莎莉是这两件事情的知情人，但是提起爱荊，她第一 时间想到的还是爱莉的天赋。“算了， 这种事情怎样都好，话说你那些队员呢，不是应该已经在这里等了吗?”爱莉挥了挥手，顶着莎教好奇的眼神，疑感的打量着四周，可惜一个人影都没看到。“她们的话，我刚刚让她们去调整魔导器了，我马上通知她们过来。莎莉说着， 又急匆匆的跑开了.她应该是开发局的吧?看着莎莉的背影，爱莉好奇的问道“嗯莎莉开始确实是在开发局工作的。奈叶点点头说道”而且部队 里的魔导器，都会由她负责改良和调整.“哼，不需要，你们三个的由我来负责。爱莉骄傲的昂起头，看向奈叶的胸口处。“是吧，旭日之心。"Yes, MyLady.黑嘿，旭日之心真乖，不枉我当初这么用心改造你。爱莉笑眯眯的说道，不禁有点想念时雨，回到米德， 身边没有魔导器反而让她有些不自在.奈叶暗着爱荆聊天，

    “身体素质还行，就是架势有点不行。远远看着四人跑过来，爱莉就已经看出个大概了。在TOLOVE世界的十几年， 她接触最多的就是武道，自然眼光和能力都比以前高了不少。"嘛， 毕竟还只是开始，慢慢来吧.奈叶笑了笑，和爱莉一起迎了上古“啊! 你不是当时那个小女孩吗? !

    奈叶和爱莉还没说话，昴就已经指着爱莉大呼小叫，惊讶得不行。“小鬼，你知道我今年多大吗?爱荊嘴角抽搐，忍着心里的怒气，仰起头盯着品。“.二岁

    看了看爱莉比艾利欧稍高的身高，昴猜道.“.你叫昴是吧? "爱莉深深吸了一0气. 努力克制住想要教训人的冲动，扯着笑脸说道:“我给你一 个思告，在知道别人的身份之最好要保持敬意，这次我就不追究了，不过我希望没有下一次。"

    -边说着，爱莉一边扔出自己的证件.

    昴呆呆的接住证件，看向了 上面的名字."爱莉泰斯塔罗莎，原来你是菲特小姐的妹妹啊。“笨蛋昴，你看清楚证件的标志好0吗?站在昴旁边的蒂安娜也看到爱莉的证件，被上面的部队纹章吓得赶紧一掌拍在 昴的头上，然后抢过证件，双手还爱莉。

    抱歉，爱莉小姐，这个人脑子比较笨，希望你别介意。”虽然只是刚离开陆官学校的新人，但奥丁之 剑的名号，她也听自己过世的哥哥说过，没想到会见到真人。“少女反应不错， 我看好你。爱莉赞许的看着蒂安娜说道。

    蒂安娜勉强一笑， 也不知道应该高兴还是不高兴，破一 一个小女孩这样称赞， 她只觉得满满的违和感。

    “其实爱莉酱是和我同年的，而且比我更早进入管理局，只不过因为一些原因，F所i以样 子还保持着t年前的模样

    在一旁偷笑了很久的奈叶见爱莉脸色越来越不好，还是赶紧开口帮她解释-下.她知道爱莉这次回来之后，就对2的身体年龄充满了不满，要是这些新人继续提这个事的话， 奈叶也保不了她们.

    看到昴和蒂安娜惊慌夫措的表情，爱莉这才满意的转过头去， 看向艾利欧和凯珞。“你们就是菲特饲... .不对， 抚养的孩子吗?

    ..是的，爱莉小姐。艾利欧和凯珞拘谨的应道，眼神甚至都不敢直视爱莉.和温柔的菲持比起来，爱莉的喜怒无常足够吓坏两个小孩

    “少年，听说你用长枪?...是的。

    “勇气可嘉，勇气可嘉.拍了拍艾利欧的肩膀，爱莉不再说话，但是眼神依旧内烁不定。她记得在几年后，这熊孩子把菲特给爆衣了，想这个，她的目光顿时变得危险起来.艾利欧对上爱莉的眼神，整个人都不寒而栗，不知道自己哪里得罪了这个小姨。“好了，爱荆酱，有什么话晚点再说吧，我想先看看她们的能力。奈叶见时间也差不多，于是不再让 爱莉欺负她的队员们.转身朝着莎莉说道“莎莉. 拜托了.

    莎莉小手一挥， 数个光屏出现在她的周围，莎莉- -边操1作，一边自豪的说道:机动六课最 自豪的训练场，奈叶小姐全责监制的陆战用空间模拟器， 启动!随着莎莉的操作，海面上的模拟器全部开始工作，原本平整的地面，顿时变成了林立的高楼大厦，这样的技术连莉都不得不佩服.“没想到奈叶你这么厉害.奈叶微微一笑，不说话。在属下面前，她也不想表现得太过随性，不然的话训练和指挥的时候，容易被属下无视

    “那么，大家准备好了吗?走到训练场之中，奈叶微笑着问首。"是!“X4“那么，今天就先来点轻松一点的吧。宗叶满意的点头.

    "Yes, My Master.樱色的光芒一冈，奈叶穿上了自己的防护服，手中拿着寒光區人的旭之心。“0呃，奈叶小姐.你这是莎莉- 脸懵區的停下了手，这和她说好的貌似有些不太一样，“今天先不用魔导机械了，我来看看她们的能力先.奈叶眼中闪过一丝寒芒， 四位新人顿时觉得面前娇小温柔的教官好像变了个人一样，惊得全身的寒毛都立了起来

    . 奈叶生气了呢。坐在一旁观看的爱莉无奈的说道。“0B?莎莉继续懵逼.“我说奈叶生气了， 你看她人的气势都不一样了。爱莉指着奈叶说道..... 可是为什么?明明刚才还好好的呀。莎莉不解的问首。....是因为菲特最近要回家吧.爱莉仔细想了想貌似也就只有这个可能了。

    “菲特督，你真的打算跟爱莉酱回家住吗?直升机上，疾风有些担忧的问道。“嗯，我也很久没有暗妈妈了。

    吉特点点头，然后奇怪的问道: “有什么问题吗?“唉~。疾风叹了0气，目光透过窗户，看向机动六课队舍的方向， 说道:只是那几个新人可能会比较惨。.“..不会的， 奈叶她不是那种会把感情带到工作...菲特刚想否认，突然想起某件事情，说不下去了。

    ”你也想起来了吗?”疾风无奈的看着菲特。....我会和奈叶谈一谈的菲特哭丧着脸保证道.

    去找奈叶的她，发现整个武装队简直变成了如同人间炼狱一般，哭天抢地的惨叫声不绝于耳，大部分的医务室都被塞得满满的， 有些伤员甚至都没有床位。随便找了个人问了一下，菲特才知道，那是奈叶正在给武装队的人训练。知道情况后她赶忙跑到训练室去，看到就只有一个站着的身影。“啊啦，菲特酱，你终于回来啦。菲特到现在都记得，宗叶说这句话的时候，脸上的表情有多温柔。

    大概也是那次之后，奈叶“白色恶魔"的名号正是在管理局传开了。

    ！

440.水水更健康

    

    "轰轰轰无数的魔力弹如同雨点-样落在构筑出来的建筑上，不仅引发了巨大的震动，而且到处都是扬起的灰尘，就好像

    -座被战火摧残过的废墟一样.“连这点数量的魔力弹都挡不住，这样可不行哦。始作俑者的奈叶立于高空之上，脸上带着淡淡的笑意，眼神却冷漠得像是没有感情。“菲特酱入岁的时候就能作出这样的攻击了， 你们要加油哦..蒂姬，怎么办啊，这样下去我们会不会死啊?在下面躲避着炮火的昴哭丧着脸问道。“我怎么知道?! 只能尽力了，我想奈叶小姐也不会杀了...

    蒂安娜话没说完，一颗魔 力弹在她的身旁炸开，强大的魔力乱流把周围的石头都吹成碎块。...蒂安娜吞了吞口水，瑟瑟发抖。“凯珞，艾力奥一挺长枪顶在凯珞面前，帮她把周围的碎石击飞，同时关心的问道.。.我没事。”

    凯珞抱着头躲在后面，不知所措。

    “哎呀呀，这样下去这几个新人要被奈叶玩死了。察觉到奈叶似乎越来越没有轻重，爱莉也有点坐不住了。毕竟四个人既没有犯错，也没有违抗命令， 还是第一次受训练，要是她再不利止奈叶的话，恐怕四个人以后都没有勇气训练了。“爱. 爱莉小姐你打算就这么上去吗?

    “放心吧，奈叶那丫头魔力都被压制到S级以下了，我能解决的。爱莉自信的笑了笑，身影化作银光冲向奈叶.°奈叶，停下来。身体停在奈叶前方偏下一点爱莉张开魔力屏障，把新一轮的魔力弹全部挡了下来。“你再这样的话，这四个人要被你玩坏了。“爱莉酱?亲叶看到爱莉出现愣了一 下， 下意识的停下了攻击。

    爱莉飞到奈叶面前，无奈的问道.... 嘿嘿，一时没忍住，抱歉抱歉。“看了看地面上一片狼譜，几个新人全都慧琶发抖， 奈叶也忍不住脸色-红，冷静了下来。...今天的训练就到这里吧，大家辛苦了，回去好好休息一下吧奈叶赶紧让下面四个人解散然后才不好意思的站在爱荊面前。“咳咳看着奈叶像个受气的小媳妇一样，爱莉轻咳两声，吸引住她的注意力。“奈叶啊，期呢.你要 是觉得寂寞的话，也可以“可以把你和菲特酱留下来是吗?”奈叶两眼发光，像是发现猎物的恶狼一样，

    ..不你可以跟我们- 起回去的.爱莉擦了擦汗，怪异的看着奈叶。她怎么觉得奈叶长大了好像也没什么变化，- 点都不像是传说中的王牌。....宗叶刚想答应， 却又想起了自己的工作，沮丧的摇了摇头， 说道“不行啊， 我是教官，必须-直留在这里才行

    “那我也没办法了。爱莉耸了耸肩，毫无办法。她是一-定要 回去陪着普雷茜亚的，哪怕只是回去睡个觉也好，起码要让普蕾茜亚放心而菲持似乎也很久没有回家， 这在家留几天也是无法避免.“爱荊酱宗叶委屈的看着爱莉。

    “爱荆超!

    奈叶更委屈的看着爱莉。唉。”爱莉无奈，叹了口气.点点头，说道: '我知道了， 我会让菲特早点住回队舍的。嘻嘻， 爱荆酱最好了，嗯一一哪奈叶激动的抱起爱莉，在她脸上狠狠亲了-0.走吧， 我请你吃午饭。“都是一等空尉了， 还像个小孩子一样。

    摇了摇头，爱莉任由奈叶抱着她回去队舍。

    晚上，激动六课队舍，在原本准备给宗叶和菲特两的房间里。

    "爱莉，我回来了。-身制服的菲特走进房间，气都没喘上-0， 便跑到床上的爱莉面前。“等了很久吗?“嘛，还好啦，只不过睡了一觉而已.爱莉打了个大大的08欠，颐懒的答道.她有个不好的预感，自己在机动六课的日子，有可能会非常的无聊。“对了，奈叶呢?”看了看房间里只有爱莉一个人的身影，菲特好奇的问首.“在洗清呢，

    爱莉指了指浴室，说道:‘ 今天午坂之后，她又捉着几个新人去做体能训练，把自己也弄得一 身汗。“那我们等奈叶出来再走吧。”菲特想了想，还是没敢直接就走。

    爱莉点点头.多久，奈叶一边擦着头发，一边走出了浴室.

    “菲特酱!看到和爱莉并排坐在床上的菲特，奈叶脸上露出高兴的神色，跑了过去.你什么时候回来的啊?“刚回来没多久。菲特温柔的笑了笑，然后脸色尴尬的看着奈叶， 支支吾吾的说道:“奈叶， 我们.. 那

    “我知道，你们快点回家吧，免得普蕾茜亚阿姨等急了。奈叶微微一证，很快就反应过来，体贴的说道。”谢谢你，奈叶菲特感激的笑了起来。“没事， 快回去吧。奈叶笑着摇了摇头，目送着两人离开，眼神中充满了不舍。待到两人离开了房间之后，自己留在房间里的奈叶脸上的笑容顿时消夫， 神色中充满了落實.“吗，突然间都不在了，感觉还真是有点寂寞呢。把自己扔在那张睡三四个人都不会嫌挤的大床上,奈叶很没有仪态的大字型躺在上面，嘴里小声的嘀咕着。

    “爱莉酱不留下来，菲特酱也走了，看来只能一 一个人睡了。把枕头拉过来抱在怀里，奈叶征怔的看着天花板。“不...嘻嘻，爱莉酱终于回来了，太好了。”

    坐在菲特的车上，爱莉犹豫了很久，还是决定开0..“... 要不回家陪妈妈几天，就回去队舍住吧。

    ”为什么?你不想我在家吗?”菲持楞了-下，然后微笑着问道。“不不不，不是我不想啦，只是奈叶她.爱莉赶紧摇头，其实她也想菲特多在家住几天，但是她真的担心奈叶没人陪着会做出什么来.其实她不是不理解奈叶的想法，菲特和疾风的家人都在米德， 很容易就能见到，只有她一一个人，是独身离开家庭米德长居的， 自然会觉得寂實，所以亲叶对菲特这么重视她也不是不能理解。“噗嗤，你不用这么紧张。

    看到爱莉好像很害怕她误会的样子，菲特忍不住笑了起来，说道"我也知曾奈叶怕寂寞， 本来就没打算在家住

    ”你也知道?爱莉不由得愣了一下，她自己是上午亲眼所见，但菲特是怎么 知道的呢?"嘛，宗叶前就...类以的情况。上午的训练其实菲特已经听其他人说过了，虽然别人说得不怎么详细， 但她倒是能够想象得到四个人到底有多惨

    “对了，你见过艾力奥和凯路了吗?“见过了，都是不错的孩子.”

    爱莉点点头，然后严肃的说道:“不过菲特呀， 你以后训练一定要小心干万不要被艾力奥那小子爆衣了。”你在胡说什么啊，艾利欧才十岁，哪会有那样的想法和实力。菲特不满的白了爱莉一眼“嘛，反正你以后小心点就对了。爱莉耸了耸肩也不多说反正距离艾力奥有那个能力的时候确实还早，她没必要这么紧张

    “话说回来这么多天，我都没见到艾丽茜亚呢，她跑哪里去了?“她啊，留在地球读大学，说是打算住在地球。菲特有些无奈的说值:“不过我已经画知过她了， 她说过两天就回来。

    “那就太好了，我也挺想她的。爱莉笑着点头，她回来之后基本上都没怎么出门，见到的人还真的不是太多.

    两周之后，爱前发现留在机动六课的日子似乎并没有她想象的那么无聊，起码她可以去欺负一 下新人， 或者是

    “不过菲特和疾风酱还真是忙呢，我都没见她们有多少时间是留在队舍里的。“休息时间，爱莉愜意的躺在奈叶的大腿上，-边看着魔导器的资料，-边说道。“嘛，毕竟部队才刚刚成立，菲持酱和疾风酱都很多事情要去忙的。奈叶微笑着说道，眼里写满了“满足” 两个字.“艾茵斯也不知道帮帮疾风的忙。"嘛，艾茵斯小姐的性格不适合做这些的啦，不然她也不会把管理局的工作交给琳，自己留在家里了。奈叶无奈的笑了笑。爱莉也是一脸无奈， 她之前去了疾风在米德的房子一趟， 看到开门的艾茵斯穿着围裙， - 手拿着锅铲，她差点就

    傻掉了。你说你好歹曾经也是太古遗产的本体，就不能有点威严吗?不过看艾茵斯似平很喜欢这样的生活，而且疾风也没有反对，爱莉也就不说什么了， 反正打架的时候该出来还是要出来的。对了，爱荆酱，昴她们的魔导器调试好了吗?奈叶突然问道.“随时可以，不过她们用上之后，我和莎莉还是得继续采集资料才行。爱莉头也抬的说自.“那就太好了，我看易她们的魔导器也差不多到极眼了，正准备让她们换呢.奈叶高兴的说道。“不过这几件魔导器的力量也不是很强，真的需要加那么,多的限制吗?”正在编写眼利程序的爱莉有些不满的问道。想当初她们连魔力都没有限制，现在一把普 通的魔导器，限制比奈叶她们身上的还多.“安全起见嘛，昴她们实力还不够， 不能一下子给她们太多的东西，不然她们会应接不暇的。“算了， 你是专业教官，你怎么说就怎么做吧。耸了耸肩，爱莉不以为然的结束了话题。 对于奈叶的做法，她并没有打算过多的插手，只不过是嫌府烦抱怨一下

    “那你下午要来一起训练她们09?

    奈叶期待的问道。“我?‘莉楞了-下.“嗯，菲特酱不在，所以我打算把艾力奥和凯珞交给你训练。亲叶点头说曾”你和菲特酱，最适合训练艾力奥和凯珞了。 她们两个没有那么,强的防御力，P所i以需要的是反应度和回避能力的强化，这方面你们两个可是行家.“嘛， 你这么说也没错....

    爱莉考虑了一下，说首:“不过我教人的经验 真的不多，而且脾气也没有菲特那么好，我也不知道能不能教好。

    “爱莉酱的话一-定没问题的。奈叶坚定的说道: “而且具体的深化训练也没有那么快，先让她们完成最初阶段的训练吧。“也好， 正好我可以考虑一下怎么调。不对，是指导那两个孩子。”爱莉点点头，脖子感觉到奈叶大腿上丝秣的触觉，- 种满足的心理让她有些舍不得起来。“吗，要是能这样睡一 辈子就好了，省得那么,多烦心的事，翻过身来，爱莉直接把脸埋在奈叶的大腿上，颐洋洋的说道.

    “嘻嘻， 那我就给爱莉酱当一辈子的忱头好了。”奈叶甜蜜的笑着说道，双手忍不住在爱莉的背上轻抚着.“等着吧，以后就有机会了猛的抬起头，爱莉坚定的说道: "等我把所有烦人的事情都解决了，我就带你们上天.“啖嗤， 你说得好难听啊，爱莉酱.奈叶被逗得笑了出来，低着头笑眯眯的看着爱莉。.“.干嘛这么看着我? ”

    爱莉不解的看着奈叶，心里没有由来的感觉到-点不安。“响，爱荆酱，现在房间里只有我们两个哦。盯着爱莉红宝石一样的双眸，奈叶轻声说道:“距离 下午训练还有两个小时呢。“那..那有怎样?爱莉吞了吞口水，警惕的看着奈叶.“哈哈， 爱莉酱你真是太可爱了.奈叶-把抱住爱莉， 翻身把她压在沙发上，二话不说就亲了下去。

    ！

441.奈叶的恶作剧

    

    1们继续_上午的训练吧。国化我的十关照皇富的对着四个新人说道。

    四人不敢有半点总慢站直了月体大声应首.

    房情间的用念话喊道。

    ‘干嘛啊?小心被奈叶小姐发现.需安娜看也不看易，直接不耐烦的答道.“你不觉得奈叶小姐好像很高兴的样子吗?“是又怎么样?蒂安娜余光扫了员眼不解的问道。

    “而且又换了套衣服。“可能只是上午那套弄脏了而已.“爱莉小姐也不见了。”“你到底想说什么啊蒂安娜脸色微红神情古怪的略了易 眼

    “没有，只是

    易的话还没说完，一道樱色的流光从她的耳边险之又险的擦过去.品用安赚虽然志话能简的交谈，但是也很容易破 人所到的，厢愿好不要物便五上9的是

    奈叶放下右手，和善的笑着说道。

    .是!“只甚至都不敢去看身后的情况颤抖着应道.她现在全身的寒毛都竖得高高的，

    奈叶满意的点点头，指了指身后的训练场。四人嘴若寒弹，争先恐后的冲了进去， 生怕颐了-步就要被宗叶捉任“训话'

    “另你这个笨蛋， 都怪你!“17- 0气.没好气的暇着员，跑到训练场之中，确认奈叶没有跟过来，“对对不起，我也不知道亲叶小姐她这么可怕，品挠着头发，尴尬的笑了笑。“乐蛋，你以为奈叶小姐真像表面那么温柔的白色恶魔’你没有听说过吗?蒂安娜像是是看白痴一鲜的看着易，说曾:‘ 武装队的白色恶魔?”品楞了一下，不解的看着蒂安娜:那是什么?“我好像也听说过.艾力奥皱着眉说道.单经因为一 一些不明的原因，把武装队的人教训得要停止训练三天。“似乎是教导队一个很可怕的教育

    命吞了吞口水，感见国E

    nB， 亲叶那家伙， 真是可怕。体自70_el1 才恢复力气的爱莉欲哭无泪的坐起身来， 拿起枕头边上要着的衣服穿戴起来。

    “对了， 也该古找莎前把利下的工作弄完了。实然提纪宗叶说想要尽快8新人魔导器，爱用穿 上衣服也做得古镇子前检查一下. 急匆匆的离开了厉间:

    “莎静， 程序我已经编写完了.走进莎前工作的房间，爱莉顺洋洋的喊道。

    莎莉转过头来，看到爱荆的脸不由得愣住了。“怎么了吗?

    爱莉疑惑的看着莎莉.“.. 没什么， 爱荆小姐你刚才和奈叶小姐- -起吗?莎荊摇了摇头，移开了观线。“是啊，有什么问题吗爱莉看着古古怪怪的莎莉，不明所“没有， 什么问题都没有。

    “那么，今天就先到这里吧，喊停了训练宗斜着易和蒂安娜的魔异器，无亲的笑了笑。

    “差不多是时候给大家换一下魔导器了。她也没想到刚和爱术说完，接下来的训练第和带安娜的魔导器就出问题了。

    ”魔导器?”灵和蒂安娜傻傻的看着奈叶.比起从菲特那里得到魔导器的文力，她们也没有办法，所以一直都没在意过这事情，没想到宗叶会给她们带来区么 ”意

    “嗯，总之，我们先回去吧。房叶散笑的点头然后关闭了训练场和四人一起走回人名。

    “啊! 那辆车是一辆炫酷的黑色跑车停在 了队舍的门口.

    _ 眼就认出那是谁的车的奈叶，开心的走上去喊道.“9好厉害这是菲树队长的年吗?”.易惊讯的看着眼前这辆一看就不便宜的炫酷跑车，问嗯是我在地面的交通工月.”

    特点支、国购范长却没办法指导你们训。

    “力，等她们完成第航段训练之后， 爱和著会帮你教导她们的。“没关系哦， 我已经拜代复开的，奈叶笑着接过话，问前:

    至王教总和卡制博谈锁.大概傍顺就会回来了.

    能生在就回来了.

    恩那我等你回来吃午饭吧，和爱知酱一起.

    奈叶也温柔的笑着说道.

    菲特点点头，和疾风驱车离开了机动六课。“那么， 大家先回去洗演，之后在大厅集合吧.看着菲特的车离开，奈叶转过身来，对着四个新人吩时道。

    “是! x4"

    “卡前姆， 格来希亚吗.虽然我没见过她， 不过爱和好像和她关系不错的样子。面以前我修复夜天之书的时候就认识她了，是个很值得后赖的大姐姐呢，民风的关首说验“而且她好像也很关心爱用各 受和智间离开的那她同过我不少次眠。

    “爱莉的朋友吗。菲持微笑着说道“确实她给人的感觉和爱前酱很像呢，不过比受和备更稳重就是了。兵风破的笑了起来“当周成立六课的时候， 她果了不少C多名她我力能与心期法人才呢，

    “那一定要好好谢谢她才行了。

    “哟西， 这状态真的不错古计新人们也会很高光的。重新检查了一下霞导器的程序和任能参数爱冠满意的停下手来， 转过身朝莎制威曾“莎莉， 艾力奥两人的魔

    导器的权限开放弄好了0吗?”“是的， 已经弄好了。”苏和拿着两件魔导器过来说道.良神依日古怪的偷看了爱的6的脸频一眼.

    “那让她们进 来收货吧。”爱莉伸了个臟腰，连接上了旭日之心.

    “嗯魔导器弄好了吗，爱茂酱?

    不由得皱起了眉头。

    “莎莉，今天你怎么怪怪的，有什么话就直接说啊。

    “不不是，只是意和小国的的国团 不知独应该怎么解释，莎莉看着爱莉脸颊上两个鲜红欲滴的唇印，

    的找着镇子，-边问首“我的脸怎么了吗?用和5一号1.复小你古洗把工比较好自着新人还没来。

    空收者的 还是一时忘记，所以她也不敢随便提醒，只希望爱莉自己能够及时发现了。的重第一5期我的照哪里，了妈蛋:宗叶这家伙在人家脸

    代代主找不到镜子的受制， 最后在破璃的反射下，终于看清楚自己脸上有什么东西，急忙享手想要操掉。

    D好波时，门铃响起，随后房间的门直接被打开，四人跟着亲叶走进房间。

    “莎静，还0，爱奈叶打着招呼却看到爱来对答块破德气是败坏的在摄着脸， 不由得远恶的问首“你在做什么?”

    “你还问我做什么?爱用生气的看着宗叶，捂着自己的脸喊道“你在我脸 上做了什么你自己不知临吗?”

    “钦?!奈叶愣了一下，随即才反应过来也跟着慌张的捂住受形的脸。

    .你你..你怎么出门前不洗脸啊。自己的小恶作团被发现，而且还是被外人发现，让奈叶也有些不好意思。

    “我怎么知道你会玩这一一出没好气的爱了宗叶一眼爱制转身越过四名新人

    说完，爱都几乎是跑着离开了房间。

    “爱制小姐这是怎么了?”四人都疑感的看着受前，她们还没见过爱用这么慌乱的样子，“B 0B0B. 我我去看爱符音，你们自己看一下自己的新魔导器吧。

    奈叶尷尬的笑了笑，也跟着跑了出去。

    四人面面相战，最后还是神经比较大条的易先开0.“怎么亲叶小姐和爱莉小姐都神经台台的，难道不舒服?

    “咳咳，有些事情还是少打6的好。“莎前轻咳两声，出演提醒首:“小心惹奈叶H小姐生气了。”四人幻想了一下奈叶生气的样子，不约而同的打了个冷战。

    “爱荊酱， 等等我!“来时意的能出网间。在彩利的后的不原地相技 因什莫我还不止地一个。”

    爱前停下脚步，转过身来没好气的看着宗叶.“误嘿嘿， 我也没有料到会变成这样嘛。”宗叶扈尬的关着说道。

    要教真的已经预得说什么了，直接转身走进洗手间，拿水把自己的脸洗干净。对于这种人，爱拍真的已经懂” 生

    荣科机富服酒在爱开面前， 双手部上自己的手怕.

    要熟看了看手帕，又看了看奈叶，最后还是接过手帕.租POE厦族宓次的看气在鼻尖蒙绕， 手柏上似乎还残留着宗叶的体温，让爱书心里的怒气莫名其妙就散古

    ' 其文她本来也没有多生气，只不过是两人的小玩笑， 她还不至于这么小气.只不过因为在外人面前除了洋相， 让

    空0风爱葡背用她的手怕， 心里也是松了0气，脸上顿时露出如释重负的笑容。

    “你笑什么!不许笑!爱莉没好气的说道.”爱莉酱你好可爱啊奈叶入神的看着爱有帷嫩的小脸，忍不住伸出手在上面抚摸着.

    “亲叶一点都不可爱。爱制恶作剧似的捏着宗叶的脸，坏突着说管“还是以前比较可爱，

    “那现在呢? 不好看吗亲叶露出伤心的表情，定定的看着爱形的双眼。

    “现.漂_漂亮受来电色一红有心想要损一下宗叶，时上条叶接双如同星空群雅澈的双群， 不自觉的就把心里话说了出来

    “真的吗?”奈叶脸色微红，又羞又喜的问道.而本来横子阿姨就很漂真，你长得那么像她， 也很正常，

    爱恭枉紧移开视线，装作不在意的说道。“么一， 你到底是在称赞妈妈漂亮还是我漂亮嘛。奈叶扁着临，不满的看着受的. 就像个勤师的小孩子 样， 完全没有了王牌的风范，

    。有.有什么差别嘛。”爱制强行把亲叶转个身过去，不让亲叶看自己.并且用力推着她任回去的方向走，

    “快回去啦，那几个小家伙还在等着呢。“喊爱荆酱胆子真小，害憾的撇了微嘴，奈叶只好跟着回去了。

    “呼， 这丫头真是越来越难对付了。看到奈叶不再说话，爱松了0气，一声不吭的跟在奈叶身后，

    “时雨惧，你不会又被小缘绑走了吧。

    ！

442.紧急出动

    

    爱莉跟着奈叶刚回到莎莉的房间，还没来得及说话，突然整个房间就染上了一层红色，刺耳的警报声似乎响彻整六课队舍。爱莉和奈叶先是愣了-下，眼神顿时变得严肃起来。“奈叶队长，爱莉监督员!房间的屏幕上出现了疾风的影像，表情严肃的向着爱莉两人喊道:‘教会骑士团调查部发现了 追踪中的疑为‘圣晶石的物品，场所是艾里莫山岳丘陵地区，搭载着目标的列车正在移动中。

    “移动中? !奈叶读懂了疾风的意思，脸色顿时变得难看起来.“没错， 侵入内部的'拓发者’ 已经控制了列车， 里面至少有三十台的'拓发者’疾风点点头，认真的说道.

    “三十台，还真是‘大手笔’呢.爱莉轻笑着说道，眼神却冰冷得像是没有温度。“拓发者” 是杰尔斯卡利艾迪专门制造出来，帮他抢夺“圣遗石”的魔导机械，比起后面轻则成百上干台，这几十台确实是寒磴了点。不过这也好，起码她工作量也少了很多.“没想到第- -次出击就是这么艰巨的任务呢.爱莉看了看身后认真听着的四个新人，自言自语的说道:“不过也好， 起码能拿到不少魔导器的数据.“现在不是说这些的时候。奈叶娇嗔似的白了爱莉一眼，说自:“你要一 起去吗?“当然了，光靠你一个人，怎么照顾她们?爱莉想都没想就点头，表示自己也要出击。先不说奈叶现在只有AA级的魔力，光是“圣遗晶石”有可能是她神

    “那么就拜托你们了，奈叶酱， 爱莉酱.疾风感激的看了爱莉一眼.

    放心吧，保证完成任务。爱莉自信的笑了笑。

    “虽然是第一次用新的魔导器，但只要按照训练时的去做，就不会有问题了。直升机上，奈叶认真的安抚着第一-次出击的四人。 训练时优秀，但是实战频领失手的魔导师她见得太多了。是!“x4不过四人似乎并没有太多的胆怯，反而充满了斗志和跃跃欲试的激动。“冷静点，头脑发热丧命的魔导师可不少。

    爱莉坏笑着说道. ...爱莉酱你别吓下她们。奈叶脸色- -红，没好气的瞪着爱莉，然后赶紧转头安抚道:放心吧， 危险的时候我们会保护你们的，所以大家不用害怕，发挥出自己的实力就可以了。“是! ”x4

    爱莉不着痕迹的看了看眉头微皱的凯珞，不由得笑了笑。或许是因为最开始接触的魔导师是奈叶和菲特，所以爱莉好像也没见过怯场的魔导师，凯珞的反应反而让她觉得趣，同时也暗暗上了心。莉酱，你的魔导器..和四人做完思想工作，奈叶又转过身来看向爱莉，眼中忍不住露出担心的神色.“放心吧，有没有魔导器对我来说都是一样的。

    爱莉微微一笑，示意自己没关系。“嗯，不过别逞强哦，要是有廂烦- 定要联系我和菲特酱。奈叶点点头，还是不放心的叮嘱道。“知曾了， 几个机器人而已.爱莉也跟着点点头。“奈叶小姐，爱莉小姐!天空中也出现了大量的'拓发者’ 反应， 是航空型。

    刚飞到山区范围，众人便听到了来自临时指挥格利斐斯的通讯。“那我就在这里出击吧，之后和菲特队长-起夺取制空权。奈叶朝着驾驶的维斯喊道，然后又转头看向爱莉。“爱莉酱，她们就交给你了。“嗯，放心吧。爱莉点点头，微笑着看着奈叶跳下了直升机.

    安心吧，就算奈叶她们不在，我也会保护好你们的，小家伙们.看到凯珞似乎因为奈叶的离开而变得更加不安，爱莉不由得开口安慰道:“ 别看我身体这么小，就算奈叶她们的

    “对啊对啊，爱莉很强的。

    琳飞到爱莉的头顶.跟着附和道.“琳，给她们讲一下任务的安排吧，我去看看奈叶她们的情况。爱莉交代了一声，然后连接上了六课的屏幕，看着奈叶和菲特的直播。“啧啧啧， 果然战斗经验丰富了不少呢。看到两人如同站瓜切菜一样的把那些战斗机 “拓发者”击坠，爱莉也忍不住赞叹。虽然敌人很弱，但爱莉观察的是两人的战斗方式， 两人对魔力的运用和空间的掌握都不是以前可以比拟的。“我也不能吉脸了， 不然要被她们笑死。

    被这激烈的激战大片勾起了心里的热血， 爱莉也不由得有些手痒。刚好，这时候直升机刚刚抵达了昴和蒂安娜的地点。

    “去吧，我会跟在你们后面出击的。朝着两人挥挥手，爱莉就好像让人出门买菜一样轻松的说道。

    两人虽然感觉十分怪异，不过还是听从指挥跳了下去。“琳，现场指挥就交给你了，我自己会随机应变的。”朝着机船挥了挥手，爱莉也跟着往后一倒，落入了空中，不过和昴还有蒂安娜不同，她刚落下没多少距离，就自2飘在空中了。

    至于下面的两人，她也没去看。反正现实又不像动漫，着装都是瞬间完成的，根本就没有福利，她也顾得去看。爱莉稳住身形，然后看着凯珞和艾力奥也跳了下来，落在列车上，这才安心的飞到列车上去。因为琳已经去照看凯珞两人，所以爱莉自然就去找上昴和蒂安娜了。刚站到两人身后，爱莉就看到了昴一脸感动的看着自己的防护服和魔导器.“少女哟，现在可不是感动的时候哦。爱莉轻笑着提醒道.“，..对不起，爱莉小姐.昴脸色- -红， 急忙放下了手."好了，昴蒂安娜，我们先把脚下的家伙收拾掉吧。摇着头笑了笑，爱莉身旁突然亮起了银白色的光芒，多如繁星的魔 力弹把她周围包裹得密密麻麻。Fine! ”

    爱莉用手一指，娇喝一声，周围的繁星瞬间化作流星，把脚下的列车车 顶打成了柿子.“安全了，下去吧。做完这一切，爱莉一脸轻松的收回手，带着易和蒂安娜落到列车的内部。。爱爱荆小姐好.好厉害.

    看到地上的一大堆残骸，昴目瞪口呆的感叹道.“我早就说过了。”爱荊耸了耸肩.

    “不过虽然这是任务，但是也是用来锻炼你们的，F所iI以 你们也不能指望我把所有敌人都消灭掉。爱莉也没想过要抢两个小丫头的功劳，所以她大默大的收回了魔力。“那么， 接下来就是你们的表演时间了.爱莉指着前方的几个“拓发者”说道。

    “琳，你那边情况怎么样了?“嗯，很顺利，雷光分队已经进入到目标车厢了.“很好，我这边也基本上搞定了.爱荊满意的点点头，转身看向身后的蒂安娜和品。

    “凯珞她们已经到了中间车厢了，你们要过去看看吗?“不用了，我相信她们，这里还剩下一些'拓发者 ，我和昴会清理干净的。蒂安娜摇着头说道，她可没忘记任务是要她们把“拓发者”都清理掉。

    “那好吧，不过我还是要去看看。

    爱莉本来也想在这里看着两人，不过传来的通讯告诉她，中同车厢里有新机型的“拓发者” ，为了以防万一，她觉得还是去看看比较好。“没记错的话，那个新机型好像就是圆球一样的家伙吧， 除了AMF力场特别强，好像也没啥特别的。在列车车顶跑着，爱前一个人嘀咕道。

    艾力奥用力举着手中的拓路英骑，脚步却不受控制的向后滑去.面前的"拓发者” 力量出乎他的预料，不仅是强力的AMF力场，让他和凯珞的魔法都无法奏效，而且机械臂的力量也不是也能够压制住的。突然，艾力奥心里冈过一丝悸动，还没来得想清楚，他便已经高高跃起。 与此同时，“拓发者” 的机械眼射出了致命的极光， 险之又险的从艾力奥脚下擦过.

    越过“拓发者”巨大的身体， 艾力奥重新落地，惊疑未定的转过身，两根巨大的机械臂再次袭来。"唔~”来不及抵挡的艾力奥顿时被击飞出去，身体也被机械臂紧紧捆住。“艾力典君!

    凯珞看着艾力奥被机械臂甩了出去，想都没想，便跟着跳了下去。“嘛，这样应该就好了。一直在看着两人的爱莉笑着嘀咕道。不是她见死不救， 而是这段剧情对于凯珞来说很重要。作为龙召唤师的凯珞却一直不能完美的驱使自己的两条龙归根结底还是因为她自己的心态不够坚定，F所以这次的机会对凯珞也非常重要。看到她跟着艾力奥跳下悬崖，爱莉就知道， 她已经有了自己的决心了。当然这也是因为她感觉到了悬崖下方凯珞魔力变化之后，才敢这么下定论。是的，爱莉感觉到凯珞的魔力强烈的波动，还有凯珞身边的定物龙弗利德强大的力量。“这种魔力量，差不多抵得上一个AA级的魔导师了。爱莉心里大致判断了一下，忍不住暗叹道。别看AA级似乎不是很高，但是作为非人生物，这已经是很罕见的强度了，毕竟这些生物的魔力大多是天生的，后期没办法像人类- -样靠冥想提升.

    而且弗利德的实力按照管理局分类，是算入到凯珞的实力评定里的，也就是说，凯珞已经算是-一个AA级的召唤， 虽然只是初步的评定。

    “可惜，这好像不是 我的碎片呢。-切尘埃落定，爱莉从易手中接过装着圣遗晶石” 的箱子，却没有丝毫的感应， 只好夫望的还给易.

    “这块不是，估i+其他的也不会是了。“圣遗晶石”大同小异，爱莉也差不多确认这些都不是她的碎片。”看来还是要等圣王的摇益出现。爱莉若有所思的坐在直升机上，忍不住看了看留在外面处理其他事宜的宗叶.要圣王的摇篮启动，薇薇欧是必不可少的钥匙，但是未来奈叶和薇薇欧的关系，让她无法下定决心。

    她不想奈叶因为她而失去未来重要的养女，也不想奈叶因为薇薇欧的事情伤心，但是碎片她又不能不取回来.“唉，还是等见到薇薇欧之后再作决定吧.想了许久都想不出解决办法，爱莉也只好先把这件麻烦的事情放在-边了，毕竟见到薇薇欧之前，- 切都只是她

    走进机舱的菲特看到爱制怔怔出神的看着窗外，不由得关心的问道.

    “没什么。摇了摇头， 爱荊露出一丝笑容。“外面的事情处理好了?

    菲特神色温柔的给爱莉解释道。

    “那就好，到了地方叫醒我。点了点头，爱莉打着哈欠躺了下来，很自然的忱在菲特的大腿上.昨晚她为几个新人的魔导器编写程序弄到很晚现在停下来，困意也正好袭来。而且不得不说菲特那柔柔的声音真的非常催眠，特别让人安心。。..爱制菲特脸色-红，偷偷看了看坐在对面的易和蒂安娜。

    两人急忙识趣的转过头去，假装什么都没看到。开玩笑，- 一个“白色恶魔”就够可怕的了，她们不想多惹一一个“色死神”.好吧，虽然菲特并没有这样的外号.两人的机智让菲特稍微松了口气， 正想把爱莉推起来，却听到了滕上少女匀称的呼吸，最后还是没狠得下心，只能任由她睡.

    ！

443.疾风的秘密

    

    第一次出击之后的几天里， 疾风和菲特就好像消失了样， 一天到顺在外面忙确， 几乎都没H时间可以回以舍休息。

    于是在亲叶的要托下，爱制暂时担任艾力奥和凯珞两人的教官.只...“早啊，艾力臾，凯珞第一天担任教官的爱莉打着哈欠颐顾敞敬的走到两人面前，最重要的是她还迟到了..... 早上好，爱莉小姐。“

    至少等了半个小时的艾力奥敢怒不敢言，扯着嘴角间好.爱南不用看两人的脸色都能猜到她们肯定会有点不高兴， 于是随便解释了一下.“不好意思， 早上过来的时候有点塞车。”“.没关系的，爱莉小姐。

    胆子比较小的凯珞搭着手，示意爱莉她并没有在意。“嘛， 废话就不说了，我们直接开始吧，你们做过热身了吗?未免双方都觉得尴尬，爱莉直接跳过这个话题， 回到了正事上，“已经做好了.“x2两人点头说道。那就好.

    爱莉满意的笑了笑，开始打量周围的环境。这片类似森林的环境是奈叶用训1练场横拟文力国和约路的环境是宗叶用训练场模拟出来的，障碍物不多，空地也十分宽阔。这样的环境倒是挺适合新人的

    “那就开始吧。拉出来一个虚拟键盘，爱莉手指在上面操作了几下，周围顿时出现了一大堆的圆球。这些是能够发射射线的发射器，威力很小， 对人体也无害，不过被打中了也不会好受.“你们看着哦。爱前朝两人喊了一句，然后指挥其中-台发射器胡地面攻击。“咖一砰蓝色的射线快速划过三人面前，在地上留下一自小小的焦衰“威力不大， 对魔导师几乎没有威胁。不过我要求你们到训练结束都不能被击中，我会根据你们的能力来调节攻击的频率的。爱莉说完，自己走到了空地中央，所有的发射器顿时瞄准了她。“记住.你们的职责分别是边卫和后援，生你们的职责分别是边卫加后物果要的是机加旺， 还有冷静的地断能力。”，煞有介事的说道.不过这些其实都是她瞎说的， 因为她从来都是独来独往， 团队合作什么的，她

    不过这并不妨碍她忽悠新人，反正奈叶让她教的也是这些，理由啥的随意就好了。“所以你们需要的是全敏加点不对， 是敏捷性， 飘忍的走位能让你们更难被敌人击中，就比

    爱前一边说着， 脚下一边移动起来，身形就好像变得虛幻不真实样.几秘钟之后，又重新站定，“看明白了吗?爱莉微笑着问道”爱莉小姐，艾力奥无奈的皱起眉，支支吾吾的不敢说话。“放吧，我不会要求你们今天就做到这种程度的爱村说验“9天就先从量基德的开始地。爱莉小手-挥， 两人各被五台发射器瞄准。“先册过它们的攻击，频率我会适当调节的，你们好加油吧。

    两人齐声喊道，都露出了松一-0气的表情，却没有注意到爱前很中充满恶意的光芒。两个小时之后“哟， 维塔，你也训练完了吗?爱莉两边肩膀各扛着一个人，朝着迎面走来的维塔喊道。“艾力奥!凯珞!

    跟在维堵后面的员看到爱莉肩上两人一动不动，吓得她急忙大喊着跑了过去。“放心吧， 他们只是累了而已.放下肩上的两人，交到昴的手上爱制径直走到维信面前。“小维塔，好久不见了呢看着比自己矮了至少半个头的维堪，爱拍满脸笑意的伸出手， 想要去摸维塔的脑袋，

    维塔脸色不善的拍开了爱莉的手，“你这家伙， 怎么还是这么讨厌，

    维塔凶程的眼神盯着受制，说自“还有， 让你帮忙训练乐，你到底把新人折服成什么样子了7 .“嘛 只是让他们好好运动一下而已.

    爱前委屈的探着手背，嘀咕着“真是只差脾气的萝起.“你说什么? !维塔眉毛一挑手中不知道什么时候举起了钢铁伯高， -副随时象向爱肃脑袋的模样，....1什么都没说， 维塔你冷静点爱莉可不敢试试是自己脑袋硬还是铁锤硬，瓜住维塔的手，老老实实的说道:“我真的是按照奈叶的要求给她们训练的，不过强度大了点而已.

    嗯真的只是大一点而已，也就是每种两炮的频率，轰了两个小时。爱莉心里暗暗私充道.“哼， 最好你是真的没有乱来。维烟用开爱相的手， 收起了自2的废导器. 认真的说誉“不管是这些孩子， 还是这个部都是疾风花了很大精力才有今天的，我不会允许你乱来的。“嘻嘻，放心吧你还不了解我吗。爱荆嬗皮笑脸的看着维塔，手又偷偷摸摸的伸向维塔的脑袋。“啪一““我警告你，你再想摸我的头，我就把你绑起来，送给疾风当礼物。特别在意身高的维塔眼中寒芒闪内，显然已经到达爆发的边缘，“礼物?什么礼物?疾风酱的生日应该还没到吧。奈叶的声音适时响起，宗叶的声音适的响起，两人转头一看，只见她正抱着似平失去了意识的带安娜，向着这边走来。‘你看， 比起奈叶，我真的不算乱来，爱前得意的看了维塔眼然后同情的看着需安糊。

    维店一直以为自己的训练已经算是很严略的了，但看到命精种奕的照顾着队友发， 她感觉自己好像输了。“蒂安娜是中了魔力弹晕过去的。奈叶一脸无奈的解释道。

    “你不用解释了， 宗叶.你这个恶魔教官.爱莉拍了拍奈叶的手臂，装作义正严辞的说道.

    亲一脸无语，摸摸放下怀里的需安娜，-手撇住爱丽的耳朵，胡着树林里走去。珂啊--!”让人心寒的惨叫声顿时响“今天天气真好。明们0这个训红练场。

    某个万年萝莉一脸快意的抬头望天，感觉比囑了炫迈还爽。

    “蒂娅， 你醒喇?”

    午坂后，显带着给需安娜的食物回到房间，发现带安娜已经坐了起来，不由得惊查的喊道。

    刚刚醒来的需安娜似平还没有弄明白状况，- 脸爱感的看着易，“奈叶小姐说你在1练的时候被魔力弹击中，所以晕过去了。昴放下手中的饭盒，走到床边把蒂安娜扶起来，同时解释道:“刚好艾力奥和凯珞也累坏了，所以亲叶小姐说今天下午给我们放假。“艾力奥她们不是跟着爱莉小姐训练吗?蒂安娜好奇的问道:” 爱莉小姐的训练这和小姐的练这么严格?昴小心翼翼的看了看四周，然后凑到幕安娜耳边说道。..我听他们说， 他们各被五台发射器官了两个小时。

    需安娜想象了一下，顿时说不出话来。

    “唉， 难得当一次教官，没想到只有半天的时间。

    有些无聊的躺在队长室的沙发上，爱莉颐洋洋的抱怨道.“你还好意思说要不是你不让凯珞她们休息，就不会弄成这样了。

    奈叶没好气的说道。她知道爱着的训练方式之后，都忍不住同情两人说什么也不敢再让爱肃去负责两人的训练

    “我会和菲特谈一谈， 让她抽空来训练雷光分队的，你还是乖乖当你的监督说着，奈叶站起身来，向着房间门口走去。” 些定走非当你的品看员好了。

    “亲叶你去哪里啊? .房向J口走去。

    爱莉好奇的问道。

    “工作，我还有一些报告和训练计划没有写完呢.那我先走了峨你要是无聊就去莎弟那里看看有什么要帮化的

    奈叶回头笑了笑，扬了扬手走出了房间.“.样，一个两个就知道工作。待在空荡荡的队长室里，爱莉无趣的打着滚。实她要是想也不是没有事情做。只不过她明面的身份让她不好插手太多机动六课的事务，所以她基本都很闲

    看了看时间，距离疾风回来的时间还早，爱莉索旺坐在了疾风的位置上，打开了疾风的电脑。“居然要密码?看到面前的四位密码界面，爱莉有些意外的自言自语道。里的电脑只是日常办公，是不发本有三题的自石目招值.按照疾风的性格，应该是不会设置密码的才对，毕竟这2只是日常放置机密的。

    爱莉想了想然后在键盘上敵下“0604” 的数字。

    “不是自己生日啊..

    虽然只是抱着试一试的心态，不过夫败了爱航还是有些夫望。夫败之后，爱前反而没有了头绪， 除了疾风的生日，她实在不知道还有什么日子对疾风来说是持别重要的。下意识的，爱制敲下了自己在这个世界的生8日期。“0121.首”

    -声悦耳的轻响，爱莉成功进入了疾风的电脑.“吧，居然真的是我的生日。

    .工作日志，没意思:入局志愿书无聊;新人的安利与洗脑?不感兴趣“跳过一个个看上去就十分没意思的文件央，爱用划动的手指突然停下。“疾风的宝箱?这是什么东西?。

    一个名字奇怪的文件夹勾起 了爱箱的好奇心，她轻轻点开了那个文件夹.“卧槽?!这是什么鬼?!

    租略浏员了一下文件夹之后，爱术惊讯的略大了眼睛。 因为这里面是一-张内香十足的照片，人物之多让人吸为

    穿女仆表的艾茵斯， 希格纳姆， 沫装登场的琳和维塔，甚至还有穿着国中利服的亲叶和菲特。“疾风这家伙，还真是可怕。爱莉震惊的继续往下翻，发现这根本就是个福利相册，比刚才所看的尺度更大者，t比t皆是， 甚至还经常出现疾风自己的身影，看着照片中疾风灿烂的笑容，看银片中病风制老的美容。爱相的表情箱新变得平和了起来， 灞用疆出了凌淡的关量。她其实最关心的， 是这七年疾风她们过得好不好。 但因为愧疚和害璧之类的情绪，她又问不出口.只能没事就卖

    不过看到这些照片，爱都也算是放下心了， 起的三人，没有因为她的高开， 而多出七年不地回首的记Z.“真的长大了呢..

    文件夹的照片完美记录了三人从六年级到现在的成长， 看着三人从唯期的小女孩， 变成美丽动人的窃宛淑女，爱莉也觉得很欣慰。

    这三人虽然是她相处时间最短的，但其实她们的感情并没有因此而输给其他人，尽箱三人经常把她按在身下占便宣，但依然没有改变爱莉对她们的感情。“不过为什么没有我的照片呢?看着看着，爱就不由得皱起了名，眼神充满了疑感。风身边所有人都有在里面出现，唯独没有她的身影。

    爱莉也不知道为什么，突然想起了以前认识量用也不和脑为什么。突然想起 7U前认识的些男生， 把不想被人发现的文件最起来的方法。

    文件夹里，又多了一个半医明的文件夹图标一“疾风的里宝箱”

    不知怎么的，爱莉心里升起了不样的预感。“看. 看一眼好了，大不了之后向疾风道歉。

    爱府吞了吞口水，心里-边祈鸦，一边打开了文件夹.

    当看清楚里面的东西后，她默默拿出了手机。

    “眼，妈妈，我今晚可能没办法回去吃饭。嗯没错，工作上的事.好的拜拜，挂断了电话爱莉目光闪烁的盯着电脑屏幕.“疾风， 做好觉悟吧，我会好好教你当一个正常人的。

    ！

444.机智的疾风，归来的时雨

    

    “疾风，你回来啦~”看到走进餐厅的疾风，维塔高兴的迎了上去，希格纳姆等人也一-同跟上。“维塔酱，希格纳姆， 夏玛露， 扎斐拉看见自家骑士们，疾风也-扫脸上的疲倦，露出灿烂的笑容。“吾主，你辛吃过晚饭了吗?希格纳姆微笑着问道。

    “嗯，已经吃过了。疾风点点头，把肩上的挎包交给希格纳姆。“希格纳姆，廊烦你帮我照顾一下琳， 我还有点事要处理.希格纳姆接过包，认真的应誉:“我明白了， 吾主疾风笑了笑，然后转身向着自己的办室走去。“对了， 忘记告诉疾风，爱莉那家伙还在办室等着她呢.直到疾风走远了，维塔才拍着额头喊道。

    放心吧，主人应该也是回办公室，会见到受莉的。

    “呼， 好累啊，虽然早就猜到建立部队没那么轻松，不过这也太累了。”

    回到办么室的疾风打开了灯，软绵绵的瘫坐在自己的位置上，双目轻闭，脸上满是疲惫的神情。过了好一会儿，疾风才睁开双眼，打开了自己的电脑.“噫嘻，幸好还有这些照片，不然的话可能我还真熬不下去了。

    驾轻就熟的打开了被自己隐藏起来的文件夹，疾风看着上面的一-张张照片，疾风的眼神渐渐变得有些迷离。“爱莉酱.痴迷的疾风口中轻声呢喃道。“你叫我吗?

    淡漠的声音突然从背后响起，疾风猛的一惊下意识的想要转过身去。却不料银光闪，数条魔力构造而成的锁连凭空出现，把她死死的绑在了椅子上。关风，欢迎回来。做完这一切，爱莉才好整以暇的走到疾风面前，坐在办公桌上， 居高临下的看着一脸惜画的疾风。.爱.. 爱莉酱?! 你怎么...“我怎么会在这里吗?”爱莉抢过疾风的话，笑眯眯的说道: '我在等你回来啊。“...有什么事吗疾风吞了吞口水，偷偷看了看爱荊身后的电脑屏幕，眼神中充满了不安。“不用看了， 你电脑里那些儿童不宜的照片，我下午就看过了

    没好气的瞪了疾风一眼，爱莉从办公桌 上下来，一手撑在疾风椅子的靠背上，脸贴近疾风，双眼紧紧的盯着她。“那么， 疾风你能不能解释-下， 那些该死的照片到底是怎么来的呢?爱莉一只手撑着椅背，-只手按在疾风的大腿上，咬牙切齿的问道.也不怪她这么生气，任谁发现自己几年来的生活都被人全方位拍摄下来，连睡觉和洗漫都没有放过，估计都会像这么生气。

    疾风心里大呼“糟糕”， 脑袋开始飞速的运转， 想要找个合理的借0出来。

    “你最好不要想借口，不然的话，我就帮你也拍一套写真集。看到疾风“咕噜咕噜”转动的大眼睛，爱莉也知道这丫头肯定不是想好事情， 于是拿出自己事先准备好的照相机不怀好意的看着疾风。“制服加为了吓唬疾风，爱莉的手开始不规矩的在大腿 上游走。丝袜的触觉，还有疾风充满弹性的大腿，让她有些舍不得

    只不过疾风被爱莉这么一摸，身体开始不安的额抖起来。“爱莉酱，..你先冷静一点听我解释好不好.疾风哭丧着脸哀求道，心里却是充满了疑惑，明明自2掩饰得天衣无缝，连琳都没有察觉，爱莉到底是怎么知道

    ”你说吧，我听着。爱莉点点头，身体稍微远离了疾风一点静静的等着疾风解释..其..实呢，这只是以前年轻时犯的错，.... 后来想想，删掉好像也挺可惜的，所..以就..疾风一边说着， 一边观察爱莉的表情，看到她越来越黑的脸色，急忙说道:“你. .你看我藏得这么隐i. 除了你之外，就没有第三个人知道了，所以你放心吧。“放心?你让我怎么放心啊!你这里面一半以上都是裸照啊， 要是被人看到，我还活不活啦!爱莉突然变得气急败坏的样子，捏住疾风的脸吼道:“快说， 你还有没有备份!“..没有备份，我也就这么一份而已.疾风赶紧摇头.

    爱莉略微安心，然后一声不响的转过身去。

    “不要啊! 爱莉酱!我求求你，不要把我的照片删掉QWQ! !关风哀嚎着，急得都快哭出来了。可惜爱莉充耳不闻，毫不犹豫的把自己的照片全部删掉。“哼，以后再让我发现你偷拍我，我就给你拍写真集，儿童不宜的那种。做完这-t切， 爱莉才打了个响指， 松开了对疾风的束缚疾风刚获得自由，就急匆匆的跑到电脑面前，可惜里面关于爱莉的照片已经全部都消失了。“0吗吗，我这么3年的珍...疾风无力的跃跪在地上，抬起头看着爱前， 生无可恋。“嘛.这些东西以后就忘掉吧。处理掉这些堪比黑历史的照片，爱莉整个人都轻松了不少，笑着拍了拍疾风的肩膀，转身准备离开房间.

    结果刚要迈出脚，却被一只手抓住了脚踝，爱莉直接扑倒在地上。紧接着身上一沉，爱莉直接被疾风坐在身下。“把我的珍藏全部毁了，你还想走?没那么容易!把爱莉的双手反扣住，疾风恶狠狠的说道: "今晚你别想回家!放开我!不然你会后悔的!爱莉扭动着身体，誓死不从。

    疾风异常坚定。

    爱莉怒哼一声，双手- 震，挣脱了疾风的控制。

    么说也是个练过武的，对付疾风这样普通力气的女孩，爱莉还是毫无压力。

    疾风没想到爱莉的力气这么大，- 时不惧，彼爱莉一一个翻身压在了身下。“我都说了让你放开，非要不听。爱莉得意的看着疾风，刚准备起身离开，却突然-阵香气袭来，自己的脑袋被一 股兀然出现的力量压了下去。

    唔唔唔~疾风的举动出乎了爱莉的意料，想要起来， 又怕用力会弄伤疾风。这个姿势和刚才不同，要是她随便使劲，很容易就会让疾风

    无奈之下，爱莉也只好任由疾风封住自己的嘴唇，她能做的就只有狠狠的盯着疾风。“嗯嗯嗯(放开我) !”爱莉瞪着疾风说道.“嗯嗯(不放) !疾风坚定的应道.

    仅如此，爱莉发现疾风还得寸进尺，柔软的香舌却像是铁撬-一样， -点一点的把她的双唇分开，在她贝齿上舔

    舌头扫过牙齿和周围的软肉，让爱莉感觉酸酸的，难受得不行，只好松开牙关，放这条调皮的小蛇进来。

    两舌纠缠发出羞人的声音，让爱莉身体软软的趴在疾风的身上， 使不出劲来。-阵不可描述之后“疾风你给我记着!整理好衣服的爱莉一脸悲愤的走出了房间.“误呀，好可惜，爱莉酱还是走了。

    失望的看着重新关上的门，疾风舔了舔嘴唇， 像是在回味刚才的一-t切.“不过走了也好，不枉我这么辛苦演这出戏。

    “嘻嘻，爱莉酱真是天真，这种珍贵的东西我怎么可能不留备份嘛，

    疾风得意洋洋的拉开抽屉，把-个2忆体**电脑里， 不一 会儿， 那个被一-扫而空的文件央又重新装满了福利。嗯.爱莉酱果然是最可爱的痴迷的看着电脑屏幕疾风完全忘记了时间的流逝。

    “气死我了，疾风这家伙，和以前比，真是越来越坏了。开着自己的车，爱莉依旧是不满的碎碎念，虽然并不反感和疾风亲热，但是这种吃亏的感觉依日让她很不爽。因为心情不佳，爱莉不禁把车开得更快了，黄色的跑车在月光下的2 路中，就像是魅影一样，车尾的红灯划过一道道美丽的弧线。“嗯?

    从六课队舍到市区之间，有一 -段很少有车子来往的郊外 路，也就是爱荊现在所在的这段路.这段路人烟稀少，很少会有普通人接近这里。可此时爱利看到的，就是一个人站在路边，旁边停着一-辆车.“这个时间了，怎么,还有人在这里呢?爱莉疑惑的把车开了过去，看清楚了站在面前的人。

    爱莉惊讶的看着面前这个一脸笑意的少女，急忙从车上下来，跑到少女面前。“时雨， 你什么时候来的?”错， 面前的人正是她那成精的魔导器，时雨。"嘻嘻， Master, 有没有想我啊?”时雨笑嘻嘻的抱住爱莉的手臂，说道“我被小缘小姐送回了琉璃小姐那里， P所i以晚了几天。“原来是这样。爱莉恍然的点点头，说道:我还以为要像上次 -样，等你好几年呢。“怎么会，上次是因为我被小缘小姐留下了，而且又不认识路.这次回来米德，我可是很清楚Master你在那里哦。时雨得意的说道。“对哦， 你怎么 知道我会经过这里的?爱莉疑惑的看着时雨.“我不知道悯，我本来是打算去六课队舍找你的。时雨说着，指了指身后的车子:“不过这车半路突然抛锚了， 要不是感知到你的魔力， 我都打算直接飞去六课队那里了。”“吧， 我现在不住在队舍，你上车吧，我带你回家。爱莉指了指自己的车说道。

    时雨点点头，乖乖的坐到副驾驶座上。至于她自己的车，反正是路边偷来的， 无所谓咖。

    “对了，琉璃她们还好吗重新发动车子，爱莉不忘问一下几个女孩儿的近况。“嗯挺好的，每天吃了玩，累了就睡。时雨点点头，表情微妙的说道.琉璃的生活总能她看到爱莉的影子，她总算知道，为什么爱莉这么顾了，一定

    是从诞生之始就已经是这样的性格。“过得好就行，那样我也就安心了。知道琉璃过得好，她也放下心来了，毕竟身处神界的琉璃， 面对的廊烦要比她多得多.爱莉经常都会忍不住担心

    “我说过了，神界的生活没有你想象的那么可怕，

    时雨无奈的笑了笑，她知道爱莉担心的是什么，于是忍不住给她解释道.”其实神界的生活是很安逸的，虽然某些世界意志性格比较奇葩，喜欢搞事，但总的来说是个很平静的地方，有像.怎么说呢， 像是- 个与世隔绝的小城吧。

    爱莉脑补了- -下， 发现自己貌似想象不出来两个实力强大，掌管一 界的世界 意志拎着菜篮子，互相询问今晚吃什

    么的画面。”我说的是气氛咖，气氛!‘虽然不知道爱莉脑补了什么，但直觉告诉时雨，爱莉想的一定不对。“嘛，怎样都好，只要琉璃过得好就行了。

    对神界并不是非常向往的爱莉摇了摇头，干脆就不去想了，专心开车.在无视交通规矩的狂飙之后，爱莉堪堪赶在普蕾西亚睡觉前回到家里。“下来吧，我带你去见见妈妈。帮时雨拉开车门，爱莉微笑着说道.“嗯?”时雨愣了一下，然后点点头，应首“我知道了。

    不知道怎么的，时雨突然觉得有点紧张.

    ！

445.爱莉的告白预热

    

    时雨一直以来都跟在爱莉身边，可以说是陪伴爱莉最久的人。所以说起对爱莉的了解，她从来不认为自己会输给谁..除了食蝇以外。而刚才爱莉说话的语气和神情，都让时雨有种不一样的感觉。好像...爱莉真的把普蕾西亚当作母亲看待-样。虽然不是很确定，但时雨也感觉到，普蕾西亚在爱莉心中的分量， 和以前的父母似乎不太一样。很自然的，时雨就有种不安的紧张感，大概这就是所谓见婆婆的心态了吧。“我回来了。爱莉哪里知道时雨的小心思，拉着她走进家里，习惯性的喊了一声。爱莉，今天怎么这么晚是不是出什么事了?闻声赶来的普蕾西亚一脸担忧的看着爱莉问道， 看到爱莉身后的时雨，不由得愣了-下。“爱莉，这位是.“普.不对，....你好我是刚要说出自己的名字，时雨却突然停了下来，脸上露出苦恼的表情。作为爱莉的魔导器，她的名字几乎是被爱莉身边所有人熟知，- -时也不知堂应不应该说出来.“妈妈，我路上遇到她，Fi以晚了一点

    荊拉着时雨走到普蕾西亚身边，然后松开时雨，换着普蕾西亚的手臂走进客厅，扶着普蕾西亚坐下。“我慢慢给你说

    爱莉坐在普蕾西亚身边，示意时雨坐到对面，然后才缓缓开0.“妈妈，你还记得我以前的那件魔导器吗?”

    “你说时雨啊，当然记得。虽然不知道爱莉为什么突然问起这个，不过普蕾西亚依旧点头说道:那可是你亲手 做的，而且还是那么优秀的导器.-边说，普蕾西亚-遍露出自豪的笑容。三个女儿的生活她都很满意，而爱莉在其中又是最出色的，她一直都以

    “我告诉你，但你一定要冷静点哦。爱叮嘱了一声然后神秘的笑了笑，小声说道:“她就是 我的魔导器，时雨."魔导器?她?‘普蕾西亚惊讶的睁大了眼睛，好奇的打量着时雨。时雨拘谨的坐在原位，动也不敢动一下，脑袋深深埋到胸口. - 副羞涩的样子.普蕾西亚看了好-会儿才收回了目光，看着爱莉问道.“她怎么变成这个样子了?对于爱莉的话她是深信不疑的，毕竟爱莉没有理由说- 一个这样的谎。“这个嘛，说来话长， 我以后慢慢和你说吧.爱莉不好意思的笑了笑，转移了话题:“夜了， 我扶你上去休息吧，妈妈。

    普蕾西亚深深看了爱莉一眼最后点头应道“好吧， 妈妈不富你，你想说的时候再告诉妈妈吧。“谢谢妈妈”爱莉感激的笑了笑，主动凑到普蕾西亚脸颊上亲了一0.“傻孩子，跟妈说什么谢谢普蕾西亚笑得眼睛都眯了起来，眼角多出几条深深的鱼尾纹，却依然不损美丽的气质。自从爱莉回来之后，她就渐渐恢复了往日的神采，身体也不再显得那么虚弱了。不过倒是不像以前那么欢脱， 变得温柔沉稳了许多.把普蕾西亚送到二楼，刚好看到莉妮丝从房间出来，爱莉不由得好奇的问道:“今晚琳蒂阿姨没留 下来吗?“她回自己家去了，说是想见见孙子和孙女。普蕾西亚笑着说道.“哼，最好她以后都不过来。莉妮丝扶着普蕾西亚，酸酸的抱怨道:“ 就知道缠着普蕾西亚，真是烦人。“啊哈哈哈，那我先回房间给时雨收拾地方了，妈妈，莉妮丝，你们早点休息老辈的修罗 场爱莉没兴趣参与， 送给普蕾西亚一 个自求多福的眼神，爱莉拉着时雨就跑， 连莉妮丝想要发向都不理会.

    “那孩子带回来的是谁啊?看着时雨的背影，莉妮丝好奇的问道。“她叫时雨。普蕾西亚轻突-声，率先回了房间.“时雨?爱莉的魔导器?妮丝愣了一下，又是疑惑又是惊讶，不过也没有追上去问，跟着普蕾西亚回到了房间里去。"Mater, 你好像很开心的样子。

    可到房间，时雨看到爱莉嗤嗤发笑，忍不住好奇的看着她。殳什么，只是觉得莉妮丝的反应有点好玩爱莉忍着笑答道“你不知道， 自从我回来之后， 几乎每天都能看到她们两个斗嘴.

    对于爱荆这种幸灾乐祸的态度，时雨一-时间也不知道说什么好，不过她倒是想知道另-一个问题的答案."Master 你好像很紧张普蕾西亚的样子.爱利进堂之后的一切举动，时雨都看在眼里，那种细腻的关心，要不是真的紧张-一个人， 是做不出来的。°嘛， 妈妈因为我的关系，伤心了那么多年，我怎么也得补偿她才行爱莉勉强笑了笑，认真的说道:我不想让妈妈再伤心了， 也不想再看到妈妈妈妈那么憔悴的样子了。

    时雨眉毛一皱，她已经听出爱莉的意思了.“嗯，我想告诉妈妈真相，如果可以，我也想带她一起走。爱莉认真的说道:“妈妈太紧张我们三个了， 要是我和菲特离开了，我怕她会承受不住.“这种...我也不知道应该怎么给你意见，你还是自己做决定吧。时雨想了想，摇着头说道。

    爱莉点点头，没有说话。

    第二天清晨，爱莉是被普蕾西亚喊醒的，见她神情暖昧的看着自己旁边的时雨，爱莉也是忍不住俏脸一红，把普蕾西亚推出房间，“记得快点下来吃早餐啊。

    “知道了， 妈妈，你快下去暗莉妮丝吧。爱莉把普蕾西亚推出房间，关上门， 这才松了0气，缓缓转过身来。

    “刚才是普.伯母吗?刚被吵醒的时雨看到爱莉脸上未消的红晕，- 下就猜到刚才的声响是什么情况.“不用理她，为老不尊的家伙。小声抱怨了两句，爱莉招呼时雨一起去洗壑， 然后换下睡衣，这才下楼走到客厅去。“早上好，爱莉，还有时雨，我应该说好久不见吗?妮丝端着两份早餐，放在两人面前，向着时雨微微一笑。昨晚她从普雷西亚那里知道了时雨的身份，虽然也很好奇，但和普蕾西亚-样，她也没打算區爱利说出来。“好久不见了，莉妮丝。时雨脸色微红的打了声招呼，表情有些拘谨.“不用紧张， 你一直在爱莉身边，把我们当作家人就行了。普蕾西亚眼睛定定的看着时雨，轻声说道.“0.. .知道了，..8母.打了个03哈，时雨无比尴尬的应道。

    也不知道是不是错觉，她总觉得普蕾西亚看她的眼神怪怪的。“时雨啊，昨晚睡得好吗?“挺..挺好的。“那今晚继续住下来吧。“... .好呀。

    “那你和爱莉..鸡妈， 你吓到时雨了.爱莉无奈的出口提醒道。说来也奇怪，普蕾西亚明明见过疾风和奈叶，怎么看到时雨反应就特别奇怪呢。殊不知时雨作为她回来之后，第一个带回家的女孩，已经在普蕾西亚心里留下了不一样的印象。这顿早餐爱莉和时雨两人都吃得非常痛苦，所以吃完之后，她们几乎是跑着离开了家。“呼， 伯母的眼神好可怕。”坐上爱莉的车，时雨整个人都软了下来，好像大战过一轮的样子.

    虽然她和爱莉是真的行过礼，进过教堂的妻妻， 但那是上-个世界的事，而且结婚后奇多和赛菲直接就不见人了她根本就没有过同候婆婆的经验。“嗯，看来我也得把疾风她们带回家一趟了.

    爱莉也没料到普蕾西亚这么早就开始担心她的终身大事，不由得开始考虑是不是应该正式邀请奈叶和疾风来家里好让普蕾西亚安心。

    想归想爱莉其实自己也没做好心理准备。虽然和三人的关系已经到了+分亲密的程度，但爱莉从来都没有戳破过和三人之间的关系， 这也是最il她头疼的地方。“只能顺其自然了。

    “不，今天我可以留下来训练新人她们。“那真是太好了。奈叶松了0气，穿衣服的动作都快上了两分。“昨天爱莉出什么事了0看奈叶的反应，菲特就猜到一定是爱前昨天的训练出问题了。"喻， 也不是什么大问题。奈叶苦笑- -下， 说道:“只不过她昨天 上午把艾力奥和凯珞都练到没力气走路了。

    .对不起奈叶，我会去说她的。菲持愣了一下，歉然的说道。“没关系啦，这也不是菲特酱和爱莉酱的错，不用放在心上的。奈叶赶紧摆了摆手，安慰着菲特。°嗯，谢谢你，奈菲特点点头，看着奈叶，甜招的笑了起来。

    奈叶回以一个温柔的笑容，两人不自觉的朝着对方靠近过去.

    菲特酱，你好漂...看着菲特美丽温柔的脸，奈叶不由得有些失神。“奈叶。菲特里脸色一红， 娇噴着白了奈叶一眼， 让亲叶忍不住伸出手来，牵起菲特的手。“咳咳，两位队长，兴致不错嘛。两人气氛正好，却被一个充满戏谑的声音打断，吓得两人赶紧拉开了距离.“爱爱.. 爱莉? !你怎么来得这么早。E特转过身，看到只到自己胸口的金色身影，脸色变得更红了。“嘛出了点事， 所以今天出门比较早，

    爱莉耸了耸肩，然后笑眯眯的看着菲特和奈叶两人。”早知道我就开车开慢点了，说不定进来的时候还能看到些好戏。“爱莉!“爱莉酱!个当事人均是满脸通红，羞得不行。“606, 好了，不逗你们了，两人有趣的反应让爱前忍不住大笑了两声，然后才站直了身子，问道“菲特你今天 要训练新人吗?”“嗯，给上头的汇报，还有部队的报告都已经弄完了，最近这段时间应该比较闲。菲特点点头说道.

    “那就好，我正想看看你怎么,训练的呢，爱莉点点头，无辜的说道:“昨天艾力奥和凯珞一 下子就不行了，是我太严格了吗?“. .确实是过了点。

    爱莉皱起眉头，不满的说道:“可我以前的训练量 都没她们那么少，这新人也太差了吧.“她们的魔力量怎么跟你比啊，而且你又从小就会体术。奈叶翻了个白眼，提醒道:“你干万不要用自己的标准去 衡量那几个新人哦。“

    无奈的点点头，爱莉突然跳起来，挂在了菲特身上。"菲特，爱莉小声的说道。这是她想了-路想到的，就算是告白， 也得一个个来， 先带最不会让普蕾西亚有过大反应的菲特回家绝对是明智的选择。

    “嗯，我知道了菲特不疑有他，很干脆的点了点头。身后的奈叶扁了扁嘴尽管心里不情愿，可又无可奈何。“别扁了，明天晚饭我和菲特一起留下来陪你， 这样行了吧。爱前的视线刚好看到奈叶的表情，不禁好笑的安慰道.”真的吗?!”奈叶的失落顿时一扫而空，两只眼睛跟通了电的灯泡-样，亮得刺眼。“真的真的，骗你的话我就以后都不吃桃子阿姨的蛋糕。爱莉笑着点点头.“那太好了， 我得准备一下，让妈妈做好蛋糕才行。”奈叶两手- -拍， 恨不得立马回去找高时桃子.

    ！

446.日常啊日常，SS前期日常真多

    

    和奈叶还有菲特走到餐厅，爱莉找到了在餐厅等她的时雨。"Master你回来啦。时雨笑着喊道.“嗯，还把她们拉过来了爱莉坐到时雨旁边，指了指身后的菲特和奈叶，完全没发现两人脸色大变.“爱莉 (爱莉酱) 1她是什么人?为什么喊你做Maste?你对她做了什么? !菲特和奈叶一左一右把爱莉夹在中间，异0同声的问道，其默契简直就像是一个人一样，“啊?她是时雨啊，你们都认不出她的声音吗?”爱莉疑惑的看着菲特和奈叶.普蕾西亚不认得倒是正常，毕竟以前时雨很少说话。

    但菲特和奈叶跟自己经历了那么多战斗，居然也会认不出时雨的声音爱莉没想过，魔导器成精这事一般人压根就不会想到，而且时雨本身也不是古代贝尔卡式的魔导器.“....时雨?时雨的名字两人当然不陌生，但是曾经那把漆黑的剑居然变成了娇滴滴的妹子，这就很陌生了。“她怎么...

    菲特刚想问，但转瞬又想起了爱莉的身份，也就恍然了。"嘛，具体的我也不清楚，是琉璃把她变成这样的。爱莉无辜的耸了耸肩，表示自己什么都不知道。

    奈叶突然忧心忡忡的把菲特拉到一旁，凑到菲特耳边说起了悄悄话。“怎么办， 时雨看上去不好应付啊，她又是爱莉酱的魔导器.奈叶小声说着自己的担忧。.“.... 应该没问题吧，...你问问疾风的意思?”

    菲特回头看了看刚好看到爱莉和时雨有说有笑的样子，眼中也内过丝不安...总之，我们先把她们分开，然后探探爱莉酱的口风吧。似乎奈叶也同样不喜欢有人和爱前粘在一起，艮神- 直盯着两人。“好，就这么办吧。菲特点点头，赞同的说道:“那爱莉就交给我好了。”“钦? 发现和自己计划的有些出入，奈叶一脸懵區.

    “艾力奥，凯珞，早上好。 "

    艾力奥和凯珞看到走近的菲特，不由得露出了如释重负般的微笑。“哟， 你们恢复得很快嘛，我就说我昨天没有练得太狠的嘛.跟着菲特一起来的爱莉从身后探出头来， 笑眯眯的看着两人。....爱莉小姐，你也在啊。艾力奥如同变脸一样的苦着脸，额声向爱莉打了个招呼。旁边的凯珞已经被吓得坐在地上了。"爱制， 你就别吓嚷他们了。菲特无奈的转过身来，拍了拍爱莉的肩膀。“钦?我不能一起帮忙吗?”面对菲特明显的意思，爱前有些夫望的问道。

    菲特丝毫不心软，眼神向着旁边扫去，示意爱莉坐在一边，不要妨碍她的工作。尽管爱莉是她心里很重要的人，但是感情归感情，工作归工作，菲特-直以来都是个公私分明的人。“喊那我去找奈叶玩好了。爱莉委屈的扁扁嘴，自顾自的跑掉了.

    菲特想把她喊住，但话才刚出口，爱莉就已经没影了。糕，时雨还在奈叶那边呢，真是失策。菲特一 拍额头，脸上满是懊悔， 早知道她就不拒绝爱莉了。

    时雨站在奈叶身边，看着她用各式各样的魔力弹狙击蒂安娜，心里也是对蒂安娜充满了同情。..实也没什么事啦。奈叶略显紧张的回道，手上的动作不由得慢了半拍，被蒂安娜连滚带爬的躲了过去。蒂安娜!我昨天不是说了吗，不要随意移动，要打开自己的视野!“对..对不起。”无辜的蒂安娜弱弱的应道.刚才那两发突然变了向的魔力弹，直接照着她脸 上来，她能不躲吗?

    把这些都看在眼里的时雨忍不住偷偷笑了起来，奈叶拙劣的演技，怎么,可能瞒得过她。对于奈叶为何把自己2叫来， 时雨大概也猜到一点无非就是对突然出现的她有些不放心，所以想要探探口风.

    结合爱莉刚才被菲特喊走的情况，时雨估计奈叶只是负责支开自己而已.“抱歉，时雨，没吓到你吧?训斥完蒂安娜，奈叶才有些不好意思的回过头来.没关系。“

    时雨轻轻摇了摇头，微笑着问道:那奈叶小姐如果没什么事的....

    时雨话没说完，奈叶便有些慌张的把她喊住。...是奈叶一边维持着攻击蒂安娜的弹幕，一边想借口留住时雨，支吾吾了半天，都没想到个所以然。时雨也不急，饶有兴致的看着奈叶。要知道这样的奈叶，可是非常罕见的。

    奈叶回头看去，原来是训练已经结束了。

    “需安娜，你先休息一下吧。宗叶突然眼睛一亮朝着蒂安娜喊了一声，然后自己解除了魔导器的启动。“其实是旭日之心想要和你聊天，所以我才把你喊来的奈叶把旭日之心从脖子上摘下来，室到了时雨的手上。

    “你先和旭日之心聊-聊吧，我现在还不需 要用。说着，奈叶有些慌忙的跑到蒂安娜的身边。

    ..你家主人偶尔也挺笨的嘛.时雨哭笑不得的拿着旭日之心，小声的说道.

    00哈， 你果然是个腹黑的家伙。”听到旭日之心的回答，时雨忍不住大笑了起来。她成精之前就知道旭日之心不是像她表现的那种老实的魔导器了，只不过她平时很少表现出来而已.

    旭日之心没有反应，好像没听到时雨的话一样.好嘛，不仅腹黑，还小气.时雨笑了笑，说道: “不过算了，回你家主人那里去吧，我家主人好像也跑过来了。说着时雨直接把旭日之心扔到奈叶那边去，反正它自己能飞，“时雨， 你刚才在跟谁说话啊?

    时雨刚做完这些，爱莉便从后面树林里走 了出来，好奇的看着时雨。“没什么，和旭日之心聊两句而已.时雨摇了摇头，随口答岁.“旭日之心?”受莉愣了一下，古怪的看着时雨， 问道“难道你和以前的同行还能扯家常?“谁知道呢? .

    时雨神秘的笑了笑，然后问道: "Master你怎么 跑过来了?你不是被菲特小姐喊走了吗?“哼，菲特那家伙，叫我陪她训练，却又嫌我碍事，我一生气就跑了.

    爱彩嘟着嘴鼓着腮，不满的说道:“早知道就不陪她了。”噗噗，看来笨蛋不只有一个嘛。雨心里暗暗吐槽，笑得更欢了”我先去找奈叶，时雨你自己行动吧。抱怨了两句，爱前便丢下一向i然后向着奈叶跑去。时雨无奈的摇了摇头，就向着队舍的方向走过去。“奈叶~”爱莉一个飞扑扑到奈叶背上，笑眺眯的喊道。

    “爱莉酱?怎么了?突然遇袭的奈叶听到是爱莉的声音， 不由得转过头来，疑惑的看着爱莉侧脸.以前爱前可不会做出这样的举动， 小时候四人里， 估i计最稳重的就是爱莉了。不过或许是因为爱莉依旧是萝莉体型的原因，奈叶倒没觉得有什么违和感。“菲特她没空理我，所以我就过来看看你了.爱莉笑着回道，视线移到了蒂安娜身上。“看你的样子，受了不少苦吧。爱莉笑着说道.此时蒂安娜的脸上全是灰尘和擦伤，衣服也是脏兮兮的，汗水和泥士的混合让衣服看上去像是从泥水里捞出来的

    ..没有的事， 爱莉小姐你放心吧，我能坚持的。蒂安娜勉强笑了笑，摇晃着身体想要站起来。她不能让人觉得自己没有价值，不然的话， 她就没办法达成自己的目标了."蒂安娜，你先坐下休息吧，训练已经暂时结束了。宗叶看到蒂安娜这样，忍不住皱眉劝道。“没没关系的，奈叶小姐.我.

    “你还是给我坐下吧。爱莉眉头轻皱， 身影突然出现在蒂安娜身后，手在她的腿弯处轻轻-点蒂安娜顿时觉得两腿一算，无力的跌坐在草地上。“别在我面前逞强，那对谁都没有好处。爱莉脸色微‘冷的看着蒂安娜，认真的说道。“爱.... .爱莉酱，我会好好跟她说的，你先回去吧。奈叶当然知道爱莉为什么主气，脸色微微一红， 赶紧开口劝道。爱莉抬起头，盯着奈叶.

    被爱莉看得有些心虚，奈叶不由得吞了00水.

    谁知道爱莉突然笑了起来。“果然是长大了呢。关嘿。奈叶低下头，不好意思的笑 了笑，再抬起头却发现爱莉已经不见了。“抱歉， 蒂安娜。爱莉走了，奈叶直接坐在了蒂安娜的身旁，缓缓开0.“奈叶小姐为什么要道歉?蒂安娜不解的看着奈叶.“要不是因为我，可能爱莉酱也不会对你发火想到自己曾经犯的错，奈叶的笑容变得有些苦涩。“奈叶小姐的原因?蒂安娜觉得自己更不懂了.“不说这些了，蒂安娜你只要记住，足强很多时候害到的并不止你自己， 那么你行动之前应该就会多思考一下了

    奈叶微笑着说道:“还有训练的事情， 最好是循序渐进，不要急，那只会拔苗助长而已.“我知道了.”

    "Master, 你怎么这么快就回来了?时雨看到出现在自己面前的爱莉，不由得好奇的问道:“你又被奈叶小姐赶走了? "

    爱莉白了时雨一眼，说道:“我只是看她们都在工作， 不好去打扰而已."你现在说这话，谁信啊时雨鄙视的看着爱莉。“我说真的. 爱莉无奈，只好继续说道:” 她们都已经不是以前的小孩了.也不能像以前那样无拘无束了。又了口气，爱莉变得有些恫长。“也不知道这对她们来说是好是坏。爱莉很清楚，管理局的工作对奈叶她们来说，可能并不是最好的路，尽管她们都做得非常出色。“你也不用想太多啦，反正早晚你也要带她们离于时雨也习惯了爱莉那如同繁星-样多变的情绪，安慰起来也是驾轻就熟。“而且她们现在都做得斑开心的， 不是吗?”“嘛，你说的也没错.“爱莉想了想好像也没错，最起码机动六课对亲叶和菲特来说，是一 一个很重 要的转变阶段。“等薇薇欧出现了，奈叶她们应该会更高兴吧.爱莉略有期待的问道:‘你说薇薇欧应该叫我什么 呢?“按辈分喊你妈妈似乎比较合理。鉴于奈叶菲特爱荆三人关系太乱，时雨也不知曾应该叫么好."和自己差不多高，变身后身高更是甩自己几条街的女儿吗?爱莉一头黑线，想想那画面...好像还挺带感的。"Master你想得有点远了。”时雨拍了拍爱莉的头，说首: "你还 不如找点正经事做呢。

    正经事..爱莉露出头痛的表情。她在机动六课就是个挂名等剧情发展的而已，所以让她找事情，她还不如无聊的躺着。“要不找疾风商量一 下吧， 不行在办堂睡觉好像也不错，如此想着，爱荊拉着时雨跑到了队长室门0.

    ！

447.爱莉在六课的一天

    

    “疾风，你在做什么?”爱莉连门铃都没按，径直的走进了疾风的办公室。

    爱制酱，怎么了吗?疾风抬起头，也不生气，只是奇怪的看着爱莉。她还以为爱莉今天会跟在菲特和奈叶身边，没想到这么早就跑到也这里来了。“嘛， 也没什么特别的事，

    爱莉挠了挠头发，尷尬的说道:“只不过我好像很闲， P所以来你这里看看，"03哈， 我就知道你会这样，

    风笑嘻嘻的看着爱莉，说道: "无聊的话去看看新人训练不好吗，我还想着你能帮忙训练一 下呢“算了吧。爱莉摆摆手，扁着嘴说道:“她们现在太弱了， 要是-个不小心我把她们折腾坏了，那就糟了.“那我就没办法了。“疾风耸了耸肩，无奈的说道:“机动六课也没有什么能让你玩的设施。

    爱莉也是叹了0气.虽然早就预料到不过还是有些失望。不过很快她又抬起头来，微微笑了起来， 说道:” 没关系，我看你也挺闲的，我就留在这里好了。说着，爱前都不管疾风同不同意直接坐在了她大腿上。“嘻嘻，现在只能这么坐了。”爱莉完全不觉得羞耻，反而还挪动着位置，舒服的眯上眼。“爱荆酱你怎么回来之后变得跟小孩子似的。疾风开始愣了一下，随后马上抱住爱莉，笑着说道:“小心真的长不大哦。”爱莉0后一-脸的不屑，说道:“喊， 等我去到另一个世界，又要重新长，我不练习一下，怎么当小孩子啊。爱莉四世为人，却从来没有成年，本来回到七年后的魔炮世界她是很高兴的，可惜当她发现自己依旧是萝莉体型的时候，这种高兴瞬间就少了一半

    爱莉酱你去过的都是些什么 样的世界惆?能不能说来0听听?

    -直都刻意忽略这件事的疾风听到爱莉提起，也不禁有些好奇.作为时空管理局的一员周旃在各个世界的经历她并不陌生，不过她也知首这和爱莉的情况不太一样。“嗯，你想听的话，也不是不能说。“爱莉想了想突然笑着点点头，说道“好吧， 反正今天没事，我和你说说之前的事吧。

    “日志完成!诶嘿嘿，琳果然很能干呢。

    大厅的休息处，一个较小到十分不起眼的小女孩收起了自己的随身电脑， 自豪的笑了起来。就在珊准备拿点东西来当下午荣时，却发现了自己被人提在手上，身后告来- “哟，琳，好久不见了呢。。... 谁啊! 这么大胆!时可是曹长悯!快放开我!“

    因为姿势问题，琳也看不到身后的人，只好手舞足蹈的抗议道:“你到底是谁啊， 居然敢这么对上级!因为整个机动六课除了疾风三人，还有希格纳姆几个骑土，就属她级别最高，所以她自然而然就以为抓住自己的

    时只听到那个声音坏坏的说道，然后自己的身体就不受控制的左右摇摆起来， 让她晕平乎的。...快放开琳啊，..不然琳. .珊就去告诉疾风!。“嘻嘻，果然还是小孩子， 陂欺负了要找妈妈了吗?”

    那个声音好笑的说着， 然后把琳捧在了手上.“亏你还是夜天之书的融合骑呢，难道感觉不到我的魔力吗?琳茫然的抬起头，看到一张陌生的俏脸正似笑非笑的看着她。不由得狐疑的看着这个少女问道:” 你到底是谁?那个部门的?这个时间怎么,会在大厅闲逛?°吧， 真的认不出来吗?我是时雨呀.

    时雨郁闷的看着琳，按理说琳对魔导器应该有自己的记忆方法才对，怎么就不认得她了呢?“.雨..时雨? !班认真的想了想然后突然的瞪大眼睛， 盯着时雨看了好一会儿。“真的是时雨!你怎么变成这样了?难道你也是融合骑?琳好奇的问道。“见鬼，你什么时候见过米德式的魔导器有融合骑的。时雨翻了个白眼，忍不住吐槽道。”那你是怎么“嘛，说兑来话长，我慢慢跟你说吧，反正你早晚也会从疾风小姐那里知道.时雨想着反正自己也没什么事，索性就坐下来和琳聊聊天好了。

    “差不多就这样，之后我再回过神的时候，就回到米德了。

    爱莉笑着把自己的经历简单说了后拿起疾风的茶杯狠狠灌了两口茶，这一-说就是快一 个小时，她口都干

    然，爱莉主要说的都是各个世界的风土人情和特点，至于某些)主啦女王啦大小姐啦之类的， 全部都被她选择性忽略掉。

    “原来其他世界这么有意思啊。疾风听得津津有味，倒也没觉得哪里不对， 只是看着爱莉，眼神有些期待。”爱利酱，你真的当过忍者吗?‘嘛当过是当过，不过那个世界的忍者就像是米德的魔导师一样，并不是什么稀罕的职业。爱莉点点头，白了疾风一眼，说道“而且我现在也用不出忍术。虽然她确实会提炼查克拉，但是查克拉是和肉体关联的，而她这具身体并没有修炼过.“真可惜疾风顿时流露出失望的表情。她长这么大，还没见过忍术呢。“只是力量体系的差别而已，有什么好可惜的。爱莉哭笑不得的看着疾风。

    “不是那个意思啦，我只是可惜没得看爱莉酱表演而E疾风解释了一下，然后用不怀好意的眼神看着爱莉。

    受莉警惕的往后推了两步，不安的看着疾风。“诶嘿嘿，爱莉酱， 你以前一-定穿过忍者的服装吧，能不能..疾风两眼发光的看着爱莉，好像恨不得把她吞下去一样。“忍者的服装啊..

    爱莉当即露出恍然的表情，嘿嘿笑着说自“不好意思， 我们那个年代穿自己的私服就可以了，并没有强利规定

    穿忍者的制服。

    爱流明显看到疾风变成无法理解的表情，眼中隐确还有些愤怒和关望。

    “太过分了!作为忍者怎么能穿私服!明明应该是和式短裙加网衣才对!”. .不，你说的那个也不是制服的样式，不过确实有人这么穿就是了。

    “那爱荆酱你“我穿的只是很普通的衣服，所i以你还是死心吧。疾风打得什么注意，爱莉不用看都能猜出来，都不等她说完，爱荊直接把疾风那还没付诸行动的想法掐死剁碎拿起喂雪貂."啧，爱莉酱真小气。“小气就小气吧，我是不会当你的模特的。完，爱荆逃跑似的离开了房间.

    唯有这件事，爱莉是坚决不会妥协的，谁知道疾风到底有多少脑洞，而且还要拍照，爱莉是怎么都不会答应的。”唉，爱莉酱怎么这么,顽固啊。看着爱莉逃跑，疾风也是遗憾的叹了口气.“不过幸好还有艾茵斯不会拒绝我。

    唉，呆在谁那里都有扁烦，还是快点开始剧情吧，不然我要无聊死了。跑出来的爱莉也是非常无奈，只能盼着那些战斗机人早 点出现，或者是薇薇欧也行，至少她还能有点消置."Master, 这边。爱莉正在犯愁，却听到了时雨的声音，不由得转头看去。“时雨，你怎么和琳跑到一起了?”爱莉看着坐在时雨头上的小不点，好奇的问首。

    “爱莉爱莉!你真的是别的世界穿越过来的吗?时雨还没有说话，琳已经迫不及待的飞到爱莉面前，激动的问道.

    有些生气的看着时雨，爱莉娇声喝问道.

    “嘿嘿，反正琳早晚也要知道，而且你也告诉疾风小姐她们了。时雨厚着脸皮笑着说道.“话是这么说爱莉皱着冒，无奈的摇头。“算了，说都说了，我总不能让珊失忆吧。说着，爱莉转头看向琳，柔声说道:“时， 听话，别把这件事到处说，我暂时不想太多人知道。“嗯，琳会很听话的。得到自己想要的答案，琳也非常乖巧的答应了爱莉的条件。“那就好.爱荊满意的点点头，说曾“快回去疾风 身边吧.“嗯，待会见， 爱莉，还有时雨。

    之后的时间基本上都是在爱莉和时雨无所事事的情况下过去，一直到新人们的训练结束.”爱莉(爱荆酱)菲特和奈叶看到爱莉，都急忙迎了上来.

    爱莉笑着和两人打招呼，实现却被身后的蒂安娜吸引过去.倒不是她小气，还记着蒂安娜的错。只是蒂安娜进来之后一直在看着她， 她想注意不到都不行。“有什么问题吗，蒂安娜?

    好歹也是前辈，爱莉觉得自己温和点比较好.....没有。

    “有话就直说吧，就算我帮不了你，不是还有奈叶在这里嘛。

    “是啊，蒂安娜，有问题不要放在心里，这是没有好处的。奈叶也帮着劝到。“真的没有，只是对爱莉小姐有些.好奇蒂安娜不安的看了看爱莉，最后还是老实说了出来.虽然萝莉体型的上司并不止爱莉一一个，但和情况明了的维塔不同，爱荊身上似乎有着很多迷，自然的， 蒂安娜也会觉得好奇。

    尤其是见过爱莉的实力后。

    训练时绕到她身后的那个速度，蒂安娜还没见谁能做得这么轻描淡写。其他人听到蒂安娜的话，都不约而同把注意力放在爱莉身上，除三个新人也露出了好奇的神情。

    爱莉愣了一下，说道:” 想知道我的事查一下资料不就好了嘛， 我记得我的资料不是机密呀。其实作为奥丁之剑的一员，爱莉已经很少有机密的情报了。不是因为她高调，只是因为奥丁之剑的其他成员，都是些不搞个大新闻就会死斯基，自然而然的，她也跟着出名因为她身份证明用的次数也不少。“可是.. 资料也只有爱莉酱你加入管理局之后的记录啊，前面的都是空白。奈叶回忆着说道。“我前面也没什么,值得说的事情啊。

    爱莉无奈的看了看奈叶，自嘲道:“难道你要我告诉她们我天生没有魔力吗?

    没有魔力? !”爱莉小姐吗?“怎么可能!

    四个新人都半信半疑的看着爱莉，不知道应不应该相信她的话。不，爱莉小时候确实没有魔力。

    菲特深有感触的说道:‘那时 候的爱莉连离家远一点都不敢去。”那是妈妈不让我去。爱前不满的反驳首

    “那爱莉小姐到底是怎么,变得这么,强的?”蒂安娜双眼微亮，有些急切的问道.

    她仿佛从爱莉身上看到了希望，就算她再平凡，也不可能比个天生没有魔力的人更弱。“哦，我的体质是可以吸收别人的念动之核，提升魔力。爱莉老老实实的说道.

    蒂安娜觉得，要不是她打不过爱莉，而且爱莉又是她上司，她早就动手打死她了。爱莉看着蒂安娜纠结万分的表情，大概也知道她的想法，不由得安慰首: "蒂安娜你别想太多， 好好跟奈叶学习你一定会变强的。只要你能活下去。“讨厌，我才不会杀了蒂安娜呢。奈叶不满的反驳道。爱莉笑而不语，那经典的“冷静一 下”，已经足够说明很多了.

    ！

448.百合花开

    

    惯例的在六课队舍打诨摸鱼浪费了一天， 爱莉终于盼到了下午训练结束，可以和菲特回家的时候。爱荊，你等我一下，我洗个演就和你回去。擦了擦额头的汗，菲特笑着说道.

    爱莉无所谓的摆摆手，说道"慢慢洗吧， 我等你。”菲特扯了扯嘴角，拿着毛巾和换洗的衣服走进了浴室.“话说你们房间只有一 一个浴室，训练完还要分开洗演吗?”菲特离开后，爱莉转头看向还坐在-旁制订训|练计划的奈叶，奇怪的问道。她还以为按照奈叶的性格，-定会缠着菲特- - 起洗涣来着.“菲特酱很少有时间来帮忙训练的啦，所以一般都是我一个人洗。 今天菲特酱要回去，就让她先洗好了。奈叶抬起头，微笑着答道。“哦吼，奈叶果然长大了呢。爱莉点头，欣慰的说道“比以前成熟多了。奈叶白了爱莉一眼，淡淡的说道:“当然了， 你以为我们这七年是在玩泥巴吗?我们可是很认真工作的。

    “嘿嘿， 知道啦，武装队最年轻的王牌嘛。“不要说这个啦，只是月他前辈看得起我而已.奈叶有些羞赧的说道.这个称号来得她自己都莫名其妙，她只不过是每次任务都按照要求认真完成，结果慢慢就变成王牌了。不过亲叶从来不会因此自傲，毕竟有一个真正的王牌一直在她心里。“要不是你离开这么久， 王牌一 一定是 爱莉酱你的。“别扯了，我们部队和武装队\竿子打不着关系，而且我们的任务大部分都是不对外的，就算完成了也不会让其他局里的人知道爱荊撇撇嘴，毫不在意的说道。奥丁之剑呲比起武装队这种明面上的军队，更贴近于私兵一-类。 直接听命于统括官议会，实就是一支用来制衡最高评议会的武装力量.这也是为什么奥丁之剑的自由度那么高，因为她们真正的作用压根就不是用来处理任务的。“嗯，确实,虽然以前经常会听到奥丁之剑的一 些传闻，但是我在管理局这么多年， 也没有见过她们几次。奈叶想了想，也点点头，说道:“而且她们平时在哪里， 做了1什么任务都完全不清楚呢。“很正常，她们经常到处跑的，只不过我比较懒，所以才呆在首都附近而已.受制恬不知耻的点头说道不过奈叶貌似对此很高兴的样子，笑得眼睛都眯起来了，连连点头说自文样也好， 我们可以天天见到爱莉酱

    “嘛，反正短时间内我应该是不会走的，你还能见一段时间呢。爱荊耸了耸肩，笑着说道:“等我找到碎片之后， 估计六课的任务也解决了。“六课的任务?

    “你不会以为这个编制问题多如牛毛的部队，会-直这样持续下去吧。爱莉敲了-下奈叶的脑袋，说首:‘ '我估计应该 是局里准备出什么大动静，统括官议会那边急需要战力，所以才(许疾风建立六课的。而且所有有关的高层全都和我们都裙带关系，要不是上面下令，谁敢给疾风通过这个部队啊

    爱莉尽量隐晦的把剧情里的东西说出来，也好让奈叶有个心理准备，虽然这些疾风早晚也会说。“刚巧我记得，卡莉姆是会预言术的吧，按照疾风和她的关系，还有她对六课的帮忙力度，我估计是她预言出什东西了，有空你可以去向间疾风。“哦.. 爱莉酱.这些都是你自己想到的吗?奈叶看着爱莉，呆呆的点点头。爱莉轻轻摇头，随便找了个借0:“怎么说我也是奥丁 之剑的人，大概情况我从基尔老头那里也都听到不少了。

    “原来是基尔元帅。”奈叶恍然的点点头，正准备再问些内幕之类，却刚好听到了菲特从浴室出来的声音.“奈叶，爱莉，你们在聊什么啊?菲特一边擦拭着头发，一边向着两人问曾。“没什么，说一些) 卦而已.

    爱莉摇摇头，主动结束了话题。工作什么时候都可以聊，但今唤她要跟菲特说更重要的事情，她不想菲特还要思考工作的事情。

    奈叶虽然奇怪爱莉为什么不告诉菲特，不过她不说自己也不好当场问，只好把问题压在心里。菲特吹干了头发，也不收拾什么东西，就这么两手空空的站起来。走吧，爱莉，我们回家。“嗯，走吧。爱莉点点头，然后回过头看向奈叶。“我们走了哦，奈叶.“嗯，-路小心。

    虽然很想把两人绑住强行留下，但幸好奈叶好有仅存的一点理智，知道两人回家也是有事，只好强行微笑着挥手

    目送着两人离开房间，奈叶脸上的笑容再也挂不住了，摆出一副苦瓜-样的泪丧嘴脸。“0吗， 今晚又要一个人过了。扑倒在沙发上，奈叶脸直接埋在上面，声音闷闷的自言 自语.“还是早点洗涣睡觉吧，睡着了时间很快就过了。趴了好一会，奈叶才猛的坐起来，随手抽了条浴巾就走进了浴室.

    “坐我的车吗?”走出队舍，菲特看向爱莉，轻声问道.姐妹两人都是有车一族， 而且都酷爱跑车， 自然的， 两人都有开车. 虽然菲持很想吐槽爱前到底是怎样拿到的驾

    “坐我的吧，你开车太保守了。对于菲特这种乖巧的孩子，不是紧要任务都不会超速，爱莉自然也不喜欢坐菲特的车，所以毫不犹豫的率先拿出

    无奈的看着爱莉，菲特除了叮嘱一声，就没有其他办法了。“安心邮，我飙车的时候， 自己都还没出生呢，

    爱莉不以为然的摆了摆手，拉开了车门菲特无奈的坐在副驾驶座上，默默系上安全带，井且小心翼翼的检查了一遍又一遍.爱莉的车她坐过，胆子小的\并不是很适合坐。“对了，不用等时雨吗?”坐上车菲特才想起来，忍不住开口问道.对于时雨这样特殊的身份，她还是很在意的。“她啊，已经回去了，说要帮莉妮丝做饭.

    下午的时候时雨就因为太无聊，所以自己先回去了，爱莉想着暂时也没有什么剧情发生，也就由得她了。“这样啊，那好吧。菲特点点头， 忍不住有点窃喜。自从爱莉回来之后，她们独处的时间都很少，主要是因为大家工作都很忙，而爱莉又不住在队舍。

    爱莉不知道菲特的小心思，只是笑着把车开出机动六课，上了没什么车的郊区公路。“菲特坐稳了，我想开快点

    爱莉说完，手脚流畅的操作起来，踩离合，换挡，松离合瞬间完成，高性能的跑车瞬间如同离弦之箭一样，窜了

    菲特略带紧张的抓着把手，不敢出声。虽然习惯高速飞行的她不至于尖叫，但是把小命交到别人手上和自己飞是两回事，尤其是驾驶座上的人脑袋都没有方向盘高，任谁看了都会紧张。即使知道爱莉不用眼睛也能对路况了如指掌，但是有些事情光是看着就够渗人了。所幸泰斯塔罗莎家离机动六课还不算太远，而且爱莉开车又快，只不过二十分钟，两人便安全到家了。“呼，明天早上还是我来开车吧。下车后的菲特松了口气，忍不住想总。“我回来了一。走进家门的爱莉大喊一一声，然后踢掉脚上的鞋子，跑进了厨房。“莉妮丝， 时雨，晚坂做好了吗?

    看着围着围裙，一副人要打扮的两人，爱莉笑着问首.

    “还没呢，今天食材有点多，现在才做了一半。莉妮丝指了指料理台上两袋还没动过的食材， 说道: "普蕾茜亚说主菜要等你回来再做，所r以我都没动。“等我?爱莉楞了一下，上前打开了袋子发现里面全是地球上的，什么龙虾帝王蟹，扇贝鲍鱼， 神户牛肉等等一大堆贵价材。“哇，妈妈去地球环旃-圈回来了0吗?

    看着这一大堆高质量的食材，爱莉也忍不住惊讶的问道.

    莉妮丝耸了耸肩，无奈的说道。对于普蕾茜亚偶尔发作的女儿控属性，她已经懒得吐槽了。“不过我们五个人也吃不完那么多啊。爱莉苦恼的说道。这些材料都是最新鲜的，如果留着不吃，第二天味道会大打折扣。“不是五个，是六个哦。回答爱莉的不是莉妮丝，也不是时雨，而是爱前身后一个活泼的声音。爱莉还没来记得想是谁，就被人从背后扑了上来，撞得她差点趴\在料理台上。

    “爱莉，你终于回来了，我好想你啊。扑上来的人也不道歉， 就这么,在爱荊背后蹭来蹭去。

    尽管看不到样子， 声音也有了变化，但是艾丽茜亚的气息爱莉从来没有忘记，稍微一想就想起来了。“我快被你压死了。诶嘿，抱歉抱歉，有点太激动了。艾丽茜亚道着歉站起来。莉这才有机会转过头去， 看向七年后的艾丽茜亚，一...比她高不了多少的合法萝莉。“二艾丽茜亚，你怎么还是这么小。”爱莉都不知道应该怎么吐槽艾丽茜亚，明明是同-对爸妈生的，她和菲特差得也太远了。爱莉自己知道，要不是去了其他世界，估计现在也是和菲特差不多，所i以对艾丽茜亚的成长幅度， 爱莉寄予无限的同情。“你不也是! 不许说我小!。已经被嘲笑了好几年的艾丽茜亚听到爱莉第一句就是嘲讽她的身高， 瞬间炸毛，鼓着穗帮子瞪着受莉.

    .好好了不说了不说了。爱莉同情的看了看艾丽茜亚，叹了0气.问道:“你什么 时候回来米德的?也不提前说一声。“地球那边昨天开始放假，我今天才回来的。点也不可怕的怒容， 无奈的说道:“本来昨晚你就能看到我了， 不过我被伊莉雅和克洛伊拉去聚了，所以拖到今天。

    爱莉诡异的看着艾丽茜亚，她记得三人七年前关系也是姬得不行。“嘻嘻，我和伊莉雅打算毕业之后搬去荷兰。艾丽茜亚有些羞涩，又有些喜悦的说道。

    .. 那克洛伊呢?爱莉内心毫无波动，连吐槽的欲望都没有，只希望自己坐飞机的时候，不会被一发火前炮打下来， 毕竟伊莉雅被底掰弯的锅，她也不是完全没份。

    艾丽茜亚波着眉，似乎也很烦恼这个问题。“嘛，反正你们自己知道就好了，结婚不过是多个证而已.

    爱莉也不知道有什么办法解决，只好出言安慰道。而且她也不算说错，君不见原蔷里的菲特和奈叶有多美满吗?不还是-对没领证的好姬友.“对了，妈妈知道了吗? 爱莉突然想起，这事情她应该不是第一个知道的.“妈妈早就知道了，菲特和莉妮丝也知道，我们刚进大学的时候就已经决定好了。艾丽茜亚点点头， 说道: “你是最后一个知道的。

    爱莉表示自己也没有办法，耸了耸肩，说道:总之恭喜你们了。“嘻嘻，谢谢爱莉。艾丽茜亚幸福的笑了起来爱莉也跟着笑了笑，只不过里面多了几分无奈，离艾丽茜亚毕业还有两年多，她估计是看不到艾丽茜亚结婚的画

    ！

449.真爱姐妹和恶魔教官

    

    当作是给艾丽茜亚庆祝一下，爱莉拿起那一大袋的食材，亲自下厨，给家人做了一顿丰盛而又奢侈的晚饭，吃得所有人**连连， 不知道的还以为这房子发生什么事情了.幸好爱莉自己也习惯了这自带下药被动的料理技能，全程愣是冷静得跟平时吃饭一样。0吃完之后莉妮丝又忙着收拾桌子，而时雨则是乖巧的给普蕾西亚泡了杯茶。伯母，喝茶。时雨甜周的喊道。“谢谢， 8普蕾西亚顿时笑得眼睛都睁不开。看得一旁的菲特很不是 滋味。

    爱莉像条死鱼一样躺在沙发上，顺洋洋的喊道。“等-下，Maste.你平时喝的红荣荣叶没了，咖啡机正在磨豆呢。

    时雨随口应了一声，又起身回去厨房.爱莉，别把时雨当成佣人，虽然她是魔导器.但人家现在和人类没什么差别.对雨离开后，普蕾西亚不悦的盯着爱莉教训道。”.我哪有，平时我和她就是这样相处的嘛.

    “那不就是把她当佣人了嘛，小心时雨生气跑掉了.普蕾西亚瞪着爱利说道。爱莉无语，但又不想让普蕾西亚生气，只好点点头，表示自己知道了.心里却还是忍不住嘀咕着“你自己不也是把家务都舌给莉妮丝嘛.“不过没想到时雨居然能变成人型呢，还这么能干。文丽茜亚感叹着说道。时雨给爱莉打下手的时候她就在旁边，对于时雨的料理能力，她除了称赞就没有其他想法了.“是啊， 特别的能想起自己在床上几乎没有成功翻过身，爱莉的表情更苦了.“菲特，你不喝点东西吗?

    摇头甩开这些烦人的事情，爱莉看到菲特一言不发的坐在一 -边， 不由得开口问道.“不用了，我现在还不想喝，菲特淡淡的回了-句，然后又继续低头处理自己的工作。“怎么回家了还在忙工作啊，本来就因为对菲特有想法才把她叫回家，看到菲特闷头工作，爱莉不由得有些郁闷， 主动靠了过去，想要看看菲

    看到菲特屏幕上的资料，爱莉不由得愣了一下， 刚想认真看，菲特却关掉了光屏.

    爱莉被菲特莫名其妙的态度弄得一愣一愣的。“我累了，想去洗涣。菲特站起身来，头也不回的离开了客厅。.她明明在六课刚洗完啊。受莉一头雾水，看着还坐在客厅的普蕾西亚和艾丽茜亚说道.“菲特是不是生气了， 我很少见她这么冷淡呀.

    艾丽茜亚猜测道.“回来的时候还好端端呢， 突然生什么气啊?

    爱前更加疑惑了。“爱利，你去看看她吧，菲特那孩子就喜欢把心事藏在心里。”普蕾西亚也是担忧的看着菲特离开的方向说道."哦。”莉点点头，跟着菲特上了二楼。“菲特，我进来了哦。走到菲特房间门0.爱莉轻轻敲 了敲门，然后推门走了进去。反正她和菲特没那么多讲究，从来都是很随意的。进房间，爱莉却看到菲特坐在床上，抱着枕头不知曾在想什么。“菲特? '爱莉不由得走到菲特面前，伸出手在她眼前晃了晃。“啊?!爱莉， 你什么时候进来的?菲特惊醒，看着爱莉问道..我刚进 来的啊，你不是看到了吗?爱莉回过头，看了看正对着菲特的房门， 不由得有些担心的问首:“菲特你没事吧?

    ”你这样子哪里像没事啊。爱荆皱了皱眉，强行夺走菲持怀里的枕头，扔到了一边。“告诉我， 你在想些什么?双手按在菲特肩上，爱莉直视着菲特的双眼问道.菲特默默看着爱莉，好像受不了她的眼光一样，又轻轻别过头去。“真..没什么。

    菲特手轻微颤抖了一下， 迟疑了半响，才缓缓对上爱莉的视线。

    张了张嘴，菲特却不知道应该怎么说。

    “你怎么了爱莉柔声问道.

    “我只是看到艾丽茜亚，想起了..些事情。菲特脸色傲红，小声的说直。“结婚的事情吗?爱莉愣了- -下，有些恍然的说道:“我说你怎么 .吃坂之后就心事重重呢，原来是想要结婚。“不.不是啦!菲特脸色-红，不好意思的说道:虽然米德确实不禁止， ...

    “喊，就算禁止又怎样。爱莉不屑的撇撇嘴，说道:“大不了 我们找个没人的世界，邀请认识的人，私下办一场婚礼就好了。“你肯和我结婚? !菲特脸色又惊又喜，难以置信的看着爱莉。“为什么不肯惆?爱莉不解的看着菲特，她明明从来都没说过不和菲特结婚之类的话啊。。... 我们是姐妹，而且疾风和奈叶她..

    菲特脸上露出为难的表情，皱着眉说道。“噗嗤.爱莉忍不住笑了起来，敲着菲特的头说道:‘傻瓜， 你忘了我的身份吗?虽然我们现在是姐妹，但我早晚都要离

    说完，爱莉突然坐到菲特怀里，让自己靠在她身上，眯着眼蹭了两下。“至于疾风和亲叶就更好办了，你们三个都要和我结婚。

    菲特有些羞涩，但双手却把爱莉抱得更紧了.实她从来就没想过会有步入教堂的机会，1但听到艾丽茜亚的话， 加上爱荊就在身边，让她忍不住想了一下。

    “不喜欢吗?“爱莉抬起头问首.

    菲特轻轻摇了摇头，说自:“没有， 就算是一起只要是宗叶和疾风，我就没问题。“嘛我想她们的回答和你是一样的.爱莉也笑了起来，她对三人之间的感情是很清楚的，即使没有她，三人也一一定会永远这么亲密。两人相观一 笑就这么静静的坐在一起。爱莉靠在菲持怀里，被菲特的气息包围着，有种不想起来的感觉。菲特的怀抱就和她人一样，温柔得让人忍不住会沦陷进去。这份温柔，从爱莉认识菲特以来，从来都没变过.

    菲特抱着爱莉，嗅着她发间的幽香，更是舍不得打破这一 刻的宁静，只想抱着爱制，永远不放手。“爱莉，我喜欢你。”良久，菲特才用轻不可察的声音自言自语值.“嗯，我也喜欢你爱荊微微一笑，突然从菲特怀里站起来.菲特不知道爱莉想做什么， 但又不敢阻止她， 只好松开手任由爱莉离开.只不过怀里没有了爱莉，让她连心都觉

    只不过很快，爱莉就重新回到了菲特怀里，但这次不是背靠着，而是面对面的扑到菲特怀里。菲特还没来得及思考爱莉的用意，唇间便已经被一阵熟悉的触觉覆盖住，如蜜的甜意从唇缠中丝丝涌进，让她瞬

    间便没有了抵抗能力， 主动打开牙关， 伸出舌头和爱前纠缠在:一起。

    “妈妈，你说爱莉和菲特什么时候也办个婚礼悯- 楼客厅，喝着本该是爱莉的咖啡艾丽茜亚足狭的笑着问道。“这个你要去问爱莉了，妈妈也不知道那孩子有没有想起这事。普蕾西亚耸了丝官淡的说单.对于自己女儿的情商，她不抱希望。“嘻嘻，应该也快了，Master好像已经下定决心了。时雨笑嘻嘻的爆料:‘她今晚把菲特小姐叫回来就是为了这事。“00B. 没想到爱莉居然开窍了。艾丽茜亚大笑着说道。以泰斯塔罗莎家的百合指数，她们根本就没有姐妹结婚不好的思想。

    毕竟她们看着菲特和爱莉一天天的长大，两人那些小道道她们早就知道了。再说了，两人压根就没有隐瞒的打算

    “嘿嘿。雨笑了笑，没有接话。爱莉为什么会开窍，这里也就只有她知道原因了，可惜这原因目前不能说。

    “疾风晚安。

    -身睡衣的琳向疾风道了声晚安，便拉着自己的被子睡在疾风枕头边上。"晚安，.“疾风宠弱的看着琳睡下，自己也睡了下来。“不知道爱莉酱睡了没呢团上眼的同时，疾风想到正在家里的爱莉。

    另一个房间里， 某个独守空房的王牌正面临人生上最大的绝望一- -失眠.“鸣，爱莉酱，菲特酱-躺了半天也没能成功睡着，每次睁开双眼就能看到空荡荡的身旁， 奈叶内心几乎是角溃的。

    “为什么还不天亮啊，没有菲特酱和爱荆酱的夜晚好难过啊0wo.

    “不知道她们睡了没呢?要不要发个通话过去?”

    “怎么还有那么久才天亮啊!

    "冀了，把训练的内容再安排-下吧，训l练量再加一好了，呵呵

    太阳的第-缕光芒撕破了漆黑的夜晚，给世界再次带来了光明，也象征着新的天即将开始.

    不过大部分人依旧沉浸在睡梦之中，机动课的队舍依旧宁静，除了某个人的房间。“哼哼，这样就差不多了，加强训练，再附加队长战和个人联系。新人们一定会过得很充实的。奈叶满意的看着最新出炉的训练表，脸. 上的笑容灿烂而温柔，却让人感到丝丝的寒意。尽管是一夜未睡，但宗叶似乎并没有太多的疲意， 反而处于有些六奋的精神状态.

    “洗个演，准备等菲特酱和爱莉酱过来。宗叶走进了浴室.

    习惯早起的菲特在圃钟没响的时候便已经醒来了，只不过她身边睡着的是个习惯睡懒觉的家伙。“爱莉，起床了，爱莉!‘“..我再经睡分钟.“迷糊中的爱莉直接把被子拉过脑袋，整个人缩到被窝里面。不行啊，今天我必须早点回去.菲特无奈的把被子扯下来， 摇晃着爱莉的身体。“0吗，我要睡.2... :

    菲特有些生气的拍了一下爱莉的手臂.

    爱莉亳无反应，依旧睡得死沉死沉。盯着爱莉半响，菲特最后还是无奈的叹了0气.一个人下床准备洗漱，想着等会再来喊醒爱莉.

    爱莉是被菲特背着下楼的。"Master又睡懒觉了呀.时雨也是哭笑不得的看着爱莉，昨天早上她也是废了半天劲才把爱莉喊醒。菲特也是无奈的笑着，她们都知道爱戒睡懒觉有多难喊。"Master, 起床吃早餐了。时雨凑到爱利耳边，轻轻的说了一句话，末了还顺便吹了口气.耳朵遇袭爱荊整个人打了个激灵， 缓缓睁开了眼睛。“.0。时雨，你在干嘛?

    刚想喊话的爱莉看到时雨警告的眼神，及时改了O.说完，看了看背着自己的菲特，吓了-身冷汗。“..早啊，菲特。爱莉擦着冷汗喊道。“不早了，快点吃完早餐，我们马. 上要出门了。”看了看时间，菲特也没空去教训爱莉了，只是催促她快点出门.

    “你等我一下。爱莉从菲特背上下来，跑到餐桌前，过了两种又跑了回来。

    ”走吧，我们回队舍。.你不吃早餐了?菲特无语的看着爱莉。“在这呢，路上吃。”

    ！

450.爱莉大法好

    

    理祝醒道:“我们没那么快到.

    “哪有人上了高速都不踩油门的。

    菲特无奈的说道。“是我就开二百-了。”曾经的飙车狂魔不屑的说道。

    的话题，两人顺利的赶

    好爱前也是个注重安全的人，

    到了机动六课的队舍。“爱荆，我就不陪你了，艾万来的下-可话便急匆刃的跑回队舍中去.

    结特则是回房间换了弯

    “今天不是个人训练吗?

    菲特疑惑的问值。

    维塔也是一头

    7下，指起头， 略做招忧的看向天上的宗叶，

    此时，奈叶周围布满了密

    'Shot!’家麻的，0同雨滴一群落到地面。

    “轰轰费炸掀起了阵阵尘埃。

    菲特展了期颜上的分汗，语气古怪的间物

    “没有吧， 早上看她还突群

    “我还是先让她上空中，飞到奈叶的旁边。菲持迟最了一

    _t0p常 但是菲特细心的发现， 奈叶的眼圈

    昨唤没睡好0

    持轻声问直。

    奈叶也没有隐瞒，

    区西兹传托紧暖着眼睛， 把奈， 向地面降落.

    “没事的咖 菲特酱， 我身体很好的，任由菲特拉着她落到店面上。虽然区么说着，但宗叶完主文的“不行! 别忘了我们菲特理都不理，

    “疾风? 在忙吗?”接走了进去，朝着低头工作的疾风问首。

    疾风微假指里还有些事情处理你先自己找点事情做吧

    “哦， 那我睡一会儿好了。爱用点头胡哲旁边的制沿了招手咖陪找睡一的儿好不好吗?”

    国可品善长.而且还是民风的手有限多工作的。

    爱府也不强求，松开了手办大小的融合期。

    听到两人的谈话，疾风不田得中以又重回宁静 只是多了-阵平稳而轻

    琳重获自由，也凯7也只有些哭笑不得， 她还以为这只是爱形个心”

    兵保风拿起一 平时自己休息用的等毯子，盖在爱R8身上

    受用睡觉的样子很好笑明?

    出以前我就经常看着爱前睡觉的样子，

    夜天之书也还没有觉醒。

    疾风笑着摸了摸琳的头，说值:

    疾风一边说着，一次的的生的地本以为自己会平静的过完一

    疾风至今记得受术和自己说的第一可话。那个时候的爱制酱， 真的很可爱呢。”自言自语。

    的中国工有些不一样，琳不由得奇怪的喊了一声。

    “啊? 怎么了明，晰?

    “你没事吧?”由关心的同险“你刚)在想什么瞩?”

    疾风笑着摇了摇头

    在风站起来回到自己的位置上，深的看了爱用一日。

    “大家合，菲特便把四名新人集合起来。百百伤装票累面验疲意的四人，菲持无宗的批了批嘴用，“大家休息一下便 上午的训线重时到这里好了。

    真的037”多惊查的问道.

    就连最勤由的之转伏态还是不要透支得太厉害比较好。

    道柔的笑了笑，让大家原地休， 自己则是坐下来，和四人闲聊起来，

    “呼， 今天的亲叶小姐好.品屁股坐下来心有示样的说目。

    艾力奥也深有同感

    年娜也点头识

    力奥赶紧开口安慰曾“我也能日本度还快。

    面今天亲叶确实有点太认真的。”senE崇叶一 般不会这样的。

    四人连摆手，表示没有关系，

    第安娜。小要莉离开之后她在前线就很活跃了。”次数很少的。超特回Z着说临:“不过在最和的时候， 因为有爱开在，

    “为什么啊7易好奇的问道，其他人也看看能好，而E 的实力也很强。

    “因为爱制总是喜欢一个物的.菲特笑着解释道:

    字联想起来。a吉都是那样， 不过真的有事时，她是最可意的人菲特无奈，开口为自己的妹妹郑解自.

    “那爱利小姐到底有当99人至今没有太具体的概念。

    尽官一是我的过美格纳姻副队人长和维塔晶人长出手明?

    菲持皱着眉想了一下，问省

    “爱莉的近战有能力比她们还要强。

    坐在不面任很更换了， 当和地和希格纳确在爱机面朝根本就没有区 手之n

    四人见维塔不说话， 心里都已经知宣答案了，

    中心里一惊而且七年机，她的魔力量已经比兵风还高了，

    四人惊完又惊。. .现在我也不知道性能怎么样了。“受利的魔导器是她自己的物国在变成魔导器是什么样的。

    品愣了半天，只能怒出区么一句话来.不过切引来楼下的一峄附议

    北面我现在说区么多， 你们也不会了解的，以后有机会贸，福四人能不能见到。

    菲特知道，因为编利问题，爱利其实开的当封最后是一定会出手的。

    不过她并不知曾机动六课成立的楼C里吓呼大睡， -直睡到中午， 才破疾风啄彪”而此时，破众人谈论的主角.还在总的

    疾风做笑着说值。

    受期特了个腿疆打着图大和疾风， 曲一起走到概厅，

    “爱莉(爱莉酱) .已经在餐厅的亲叶和菲特打了个招呼，到我了，真是让人伤心啊。

    “一 疾风(风窗的已经很熟悉疾风的旺格了，两人都没有把她的话当事

    跟在两人后面的四名新人也表巧的打着招呼，

    疾风也是温和的打着招呀，干一切为了组织的满腔热循。四人赶紧表示不怕名不

    中人波才后向爱荊，眼神中充满了好奇和探索。

    “爱.爱制小姐，个的想起菲持的叮幅，

    会纤坚开口时和.

    “我们也想拜托你， 爱利小姐。

    尽管职位不是多最前线的前卫，

    爱南一脸情蛋不明白怎

    ！

451.爱莉的指导和新任务

    

    下午，拗不过四个新人的请求，爱莉两手空空的出现在 了训练场中。“嘛，虽然不知道你们怎么突然来找我，不过我确实不会教人。挠着头发， 爱莉有些苦恼的看着四人。她并没有太多的教导经验，教过的人基本上也都不是因为她而变强的。“不过既然你们想练，我就陪你们练练手好了不知道从哪里掏出来一把木刀， 爱莉轻轻牵起嘴角，笑容中充满了自信.“你们是一起上还是一 -个个上?”被问到的四人面面相觑她们倒是没想过会是这样的结果。奈叶的训练安排虽然也有不少的对抗练习，但是这样旨导性的对抗倒是没有过。最后还是男孩子的艾力奥比较积极，主动上前一步，腼腆的笑了笑，说道:”... 就我先来吧，请多指教爱莉小姐。爱莉神色平淡的点点头，握刀的手臂自然的下重，刀剑指向脚边，另一只手抬起，朝着艾力奥勾了勾手掌.“嗯，来吧。艾力奥点点头，瞬间完成了着装，手上的拓路英骑直指爱莉，快速的冲了过去.爱莉眉头微皱，身体微微侧过，恰到好处的让开了拓路英骑的枪尖，手中木刀划过一道残影，从下向上的向着拓路英骑的相头挥去。

    艾力奥来不及收枪，就感觉到从枪的前端传来一股不大的力量，却让他的动作完全变形，本来去势凶猛的长枪也随之一 歪，被爱莉的力量引得微微抬起，让艾力奥一个不稳， 直接朝着前方扑去。爱莉眼疾手快，赶紧内到一边。

    艾力奥硬生生的扑在地上。幸好训练场是草地，艾力奥还不至于摔得太痛.“0吗，好痛.

    艾力奥从地上爬起来，神色痛苦的操着自己的鼻梁。爱莉才不管他痛不痛，她天生就不懂得关心男性，就算是菲特的养子也一样。比起艾力奥的感受，爱莉更在意的是一些其他的东西， 此时她看着艾力奥的眼神也有些古怪。“艾力奥，你一直以来都是这样的作战方式吗?..差不多吧，有什么问题吗，爱莉小姐?

    “你的特长是什么?”爱莉不理会艾力奥的问题，继续问首.....是灵活性和机动性吧。

    爱莉轻轻的点点头，她也从菲特那里听到过。艾力奥的身世和原著里并没有区别，他依旧是作为 “F计划”的实检体诞生， 在总局的特别保护机构中长大，然后被菲特收作养子.

    这也解释了为什么艾力奥在速度上有着别人没有的天赋，这似乎是“F计划” 实验体的特点，原著里的菲特也是

    不过这些都不是重点爱莉也不是在意艾力奥的出身。“既然你知道自己的优点那么 为什么不在战斗中用出来呢?爱莉问道，不过看艾力奥茫然的样子，她直接就紧跟着说道:‘你第一 -次攻击就毫无保留， 连给自己变招的余地不留，这完全是浪费你的天赋。爱莉也是纳闷，不明白为什么奈叶会连这么明显的漏洞都不去指点。艾力奥好好的一个全敏加点却用的是力量能。甚至爱莉印象中，他的很多招式也是属于直来直往的那种类型。这让特别在意战斗风格的爱莉感觉相当别扭。其实不是奈叶忍略了，而是她跟爱莉的注重方向不一样，-直在高度科学的环境中当教官，奈叶习惯的是教会她1战斗的技巧，至于她们怎么用，奈叶倒是不怎么在意。“战斗，要灵活。爱莉走上前去，拿起艾力奥的拓路英骑，在手上要了个花枪，然后指了指品.四人手上的魔导器她们几个都有使的权眼虽然这紧紧是习惯性的保险措施但有时候也确实很方便.昴看了看两边，然后指着自己的鼻子，意外的问道.“是在叫我吗?’"对，品你出来一下，”爱莉点点头。

    昴乖乖的走上前来，看上去有些跃跃欲试的样子.爱莉轻描淡写的放倒艾力奥，让她看着也有些激动。“虽然长枪这武器比较笨重， 但也不是非要和敌人硬碰硬的。爱莉双手握在枪杆上，右脚微微后撤，摆好了架势，朝着昴喊道:“昴， 做好准备， 我要上了。”

    昴手中拳套狠狠的碰撞了一下，神采飞扬的回道。爱莉点点头，右朋发力，在地上一 点和刚才的艾力奥一样，朝着对方冲了上去，只不过速度比艾力奥要慢上一

    昴很轻易的便看出爱莉攻击的方向，侧身躲了过去。 眼中不由得闪过一-丝疑惑。然而爱莉就是在等这一刻， 前刺的枪势骤然停住，长枪向着昴横扫过去。

    早就有所怀疑的昴虽惊不乱，魔力屏障立即展开，顺着爱莉的枪势向后倒退。"不错嘛，看来你跟维塔学得挺认真的。爱莉也不恼，反而赞许的看着昴。”谢谢。昴不好意思的笑了笑。“那我们继续。爱莉根本不给昴喘息的时间，再次起身上前，手中拓路英骑一改以往的一往无前，如同毒蛇-样变换着攻势，让昴疲于防备，根本就找不到反击的机会。其实两人严格来说是在切磋近身战斗的技巧，昴屡次使用魔力，已经是有点不公平了，不过爱莉也不在意毕竟要是不给易用魔力，她很快就要趴下了。不知道第几次把昴击退，爱莉把手中的拓路英骑往地上一-插，停止了攻击的势头。“看明白了吗?”

    爱莉回过身来，看着艾力奥说道:“刚才我做的， 以你的能力完全能够做到，重点在意变招。“... .明白了。艾力奥目瞪口呆的看着爱莉，只知道机械般的点点头。就如爱莉所说，他完全能够做出和爱莉一 样的动作，但却让 昴连反击的机会都没有。“至于昴把魔导器还给艾力臾，爱莉看向昴的眼神倒是更加的犹豫不定。昴的战技是学自她的妈妈，用了这么多年，风格已经完全定下来了，而且昴的性格也很适合这样的战技。不过爱莉发现，昂在出招和攻防上，总是需要大幅度的动作来发力，这让她不管是攻击还是防守，都有很大的硬

    “品，我教你一套发力的技巧，你自己试着融入到战技当中去吧.对于拳腓的研究爱莉并没有像用剑那么深入，所以只能试着尽量教昴一些有用的东西了.而她打算教的，就是寸劲，能够让人在极小的动作下发挥自己力量的技巧.至于凯珞和蒂安娜两人，爱莉觉得教她们一 些身法就好了，毕竟两人如果被贴身，基本上都可以GG了.爱莉也R能尽量让她们增加生存的能力。把所有东西都演示过，确定四人都初步掌握之后，爱莉也总算是从教官的任务中解放了。“呼，好久没有这么大的运动量了。昨晚这-切的爱莉走到旁边围观的队长们身边，微笑着说道。“我也好久没和你切磋了.尽管只是看了一点不过希格纳姆似乎已经被勾起了战意期待的看着爱荊.“下次吧，我今天都不想动了。

    爱莉颧洋洋的摆了摆手，完全没有理会众人“你越来越顾了”的眼神。

    事实证明爱莉的眼光还是有的，几天之后，奈叶和维塔纷纷表示，新人们的实力进步得很快。而且势头还停不下

    对此爱莉倒是没有觉得意外，疾风挑选的四名新人都不差，虽然实力还很多，但潜力巨大。艾力奥作为"Fi计划” 的成功案例就不说了，凯珞的"龙召唤" 魔法也非常强大，而且还有不弱的支援辅助能力而昴是“战斗机人” 的原型，也潜在着很大的力量。至于蒂安娜..虽然现在和其余三人对比好像没有出彩的地方，但爱莉一直都对她有很高期望。毕竟是唯一学会了星光炸裂的人，P所r以自 称平凡人的家伙都是怪物。

    爱莉闲来无事打算看看四人训练，刚好四人都在休息，看到爱莉过来，都认真的打着招呼。自从爱莉给她们.上过课之后，她们似乎真的对爱莉多了不少的敬意。爱莉对此倒是无所谓，也没有摆架子，很平和的点点头。

    爱莉看到只有奈叶在，不由得好奇的问道。”维塔酱出去执行任务了。宗叶轻笑着解释道。

    爱莉微微一愣，隐隐想起了-段剧情。“嗯， 明天会有一场拍卖会，会拍卖- 些合法流通的太古遗产，维塔和希格纳姆已经先去那边负责警戒了。奈叶点点头，说道:‘我们明天也会去， 所i以爱利酱 你明天要早点过来哦。“太古遗产啊爱莉点点头，这却是和她记得的剧情没有太大出入。担心太古遗产会被“拓发者” 误认为是” 圣遗晶石" .所I以奈叶等人去担任护卫， 爱莉还记得，这次事件让蒂安娜的心态有很大变化。不过爱莉并不打算阻止剧情，这件事对蒂安娜来说，是一 -次很重要的蜕变，也能让她少一点胡思乱想。而且爱莉更在意的是其他的事情。“要不要接触一下杰尔斯卡利艾迪呢?”虽然“圣遗晶石”不是她想要的碎片，但是她觉得接触一下或许会有其他的线索.担任搜查主任的菲特前段时间已经在那批抢列车的“拓发者" 身上找到杰尔斯卡利艾迪的线索，疾风也已经锁了那个家伙，爱莉觉得最好还是在双方正面冲突之前翻一下对方的老家。“还有那几个战斗机人，有几个还是解决一下比较好。虽然“战斗机人”听命于杰尔斯卡利艾迪，但也不是说都是+恶不敢，除了个别几个以外。不过这些暂时还不需要记着决定，爱莉打算看看明天的情况再说“对了，爱莉，到时候你跟着我和菲特酱，疾风酱-起行动吧。奈叶突然想到- -件很重要的事情，急忙朝着爱莉喊道。“啊?正在想事情的爱利愣了一下， 也没有多想无所谓的点点头。

    ”都可以啊，听你的安排吧。“那真是太好了，有你在我们也能放心得多.奈叶两手一 拍，高兴的说道: "那我现在去和夏玛露说声.说着，奈叶便急不可待的跑开来。...不就是一起行动嘛，至于这么高兴吗?爱莉对奈叶的态度有点不明所以，想了半天也没想出个所以然只好当作是奈叶突然抽风，索性也就不管了。完叶跑了， 四名新人又在休息，没有东西看的爱莉只好又跑到疾风的办公室。推开门，-道身影站在门后， 爱荊差点和准备出来的疾风撞个正着，急忙止住脚步。”爱莉，好巧.我正准备找你呢.疾风看到爱莉过来，脸上顿时堆满了笑容，说道:“明天我们有任务， 到时候你跟我们一起行动吧。

    “哦，没问题，我刚和奈叶说过了。爱莉点点头说道。“真的吗? !那我去让夏玛露给你准备衣服。疾风惊喜的走出办公室。.怎么又是找夏玛露。莉总觉得自己好像忘记了什么，可惜光记得蒂安娜的事，对小细节她真的想不起来了.“总觉得琉璃给的压缩包内容越来越模糊了.爱莉皱着眉，自顾自的躺在沙发上。这里几乎都快变成她的午睡圣地了，不过疾风没意见，她自己更是无所谓了

    不一会儿，平稳的呼吸声有节奏的响起，在安静的办)室中回荡着。

    ！

452.三巨头你们算计我！

    

    第二天，爱莉被时雨喊醒，早早的便抵达了机动六课的队舍，此时四名新人和奈叶三人，还有夏玛露正在大厅集

    “我来晚了吗?看到所有人的目光都集中在自己身上，爱莉不禁有点不好意思的问道.“没有，我们也刚刚集合完毕，正准备出发。

    其余九人点点头，一行人浩洁荡荡的上了天台，登上了六课专属的直升机。

    出发之后，疾风突然站到中间，开口说自:“我们先来总结一 下目前为止的搜查结果.说着，疾风打开了直升机上的屏幕，上面是 -些关于“圣遗晶石”的资料“至今为止，拓发者的开发者，还有圣遗晶石的收集者的身份-直都是一一个谜。 但现在，我们会以这个男人

    疾风- 边讲解一边按了下画控器， 显示屏的画面顿的一 -变， 出现了-一个外表还算不错的男人的照片。

    ”杰尔 斯卡利艾迪，由于违法研究而被广域通缉的次元犯罪者，今后我们会以他为中心展开调查

    “说白了就是这家伙是幕后黑手的可能性很大，我们要尽快逮住他。爱莉有些接受不了这样模糊的讲解，忍不住插嘴台。爱利酱，现在还没有足够的证据，我们不能这么快下定论.虽然自己也是这个意思，但疾风好歹也是混迹在官场的人，有些话她不适合直说。“菲特不是在残骸的零件里找到他的署名嘛，这不能算是证据?爱莉皱着冒问道.

    “但不排除嫁祸的可能，- 切要等我们抓住他才能下定论.菲特也是摇头解释道... 唉，官场的作风果然很扁烦受莉无语，摇了摇头，示意疾风继续。“嘛， 搜查并不是你们的任务，P所f以大家姑且先把这些记下来就可以了。疾风无奈的笑了笑，说道.

    “那么，关于我们今天的任务.

    琳从不知道哪个角落飞了出来，点了点屏幕，画面再次切换， 变成了-座立于树林中心的酒店的照片。"这里就是我们正在前往的地方一-阿哥斯塔宾馆“今天的任务是担任拍卖会的警卫和客人的护卫。奈叶也适时说道。“几件获得流通许可的太古遗产会在这里被拍卖，拓发者有可能会把这些反应误认为是圣遗晶石，所以就需要我负责警备。”

    珊接着说道.菲特表情严肃的看着新人们，说道:这种大型拍卖会往往还 会成为走私交易的伪装通道，所以大家要打起精神干万不可以大意“所以昨天希格纳姆和维塔已经在那边待命 了吗?

    “嗯， 她们昨晚就已经开始执勤了，到时候她们和新人们会负责场外的警戒。

    疾风点点头，笑眯眺的看着爱莉，说道"爱荆酱， 你和我们一-起负责场内的警戒吧。“哦，我明...等等!你说会场内的警戒，不会....受莉刚要点头答应， 突然反应了过来，震惊的看着疾风.“嗯，我们会潜入里面充当参加拍卖会的宾客.疾风笑着“不要!爱莉拼命摇着头，说:” 我既没有穿制服，也没有准备礼服，而且比 起里面，我情愿在外面支援。爱莉表示以前当公主礼服已经穿得够多了，她还不如留在外面，起码有状况了还有机会逮住犯人。“抗议无效，衣服我们已经让夏玛露准备好了，你必须跟着我们行动。疾风强硬的驳回爱莉的要求，瞪着她说道。旁边的菲特和宗叶同时点头，死死的盯着爱荊，大有她不答应就把她架进 去的势头。

    看了看夏玛露脚边的几个箱子，爱莉终于记起来自己忘掉了什么东西，也明白了为什么昨天积疾风和奈叶会那么

    ”你们算计我!爱莉一脸悲愤。三人顾左右而言他.”响.蒂娅。

    看到上司们突然奇怪的气氛，昴忍不住戳了戳身旁蒂安娜的手臂。“干嘛? :

    蒂安娜白了昴一眼有些不耐的问道。“你说...总队长她们.为什么对爱莉小姐这么关注啊?昴好奇的问道，对于奈叶和菲特经常把爱莉挂在嘴边，疾风有频繁的和爱莉-起出现在餐厅，昴总觉得这背后好象有什么喜闻乐见的小秘密。

    蒂安娜对八卦并没有什么兴趣，翻了个白眼，不再理会易.

    昴自讨没趣，也不再问，但好奇的目光- -直在爱莉和三名高层身上巡视着。

    熟悉爱莉的人都知道，她面对某些人的时候，抵抗的成功率-问是不怎么 高的，以至于她被强行拖进更衣室的时夏玛露和时雨依旧是含笑的挥着手，根本不理会她的挣扎和求救。“真是的，难道和我们一-起让你很为难吗?把爱莉按在更衣室的椅子上，疾风有些不满的说道。“哼，谁让你们算计我了，你们这是欺作!“

    爱莉贵愤不平的看着奈叶和疾风。好了，爱莉，你就乖乖听话吧，就这-次。菲特拿出给爱莉的衣服，一边放在她手上，一边柔声劝道。

    爱莉看着手中的私服，犹豫不定。菲特急忙抓紧机会，说道“就这一 次， 之后我会好好补偿你的，好不好?.那..那我就勉为其难，陪你们进去吧。

    看着菲特苦苦哀求，爱莉也是心里一-软， 勉强答应了下来。“还是菲特酱你有办法。奈叶眨了眨眼，用念话悄悄说道.“你们啊， 太强硬了。 爱莉她不吃这一套菲特无亲的看着两人，说道: "爱莉最好面子了， 所以有什么事情，你们装装弱势求求她就可以了。“菲特酱，你不会都是这么,来对付爱前酱的吧。疾风怀疑的看着菲特。

    ...你在说什么， 我听不懂特沉默了一会儿，转过头去.“菲特酱心虚了。

    两人眯起眼，看向菲特的眼神充满了调侃的意味。不明真相的爱莉换好了衣服，却发现三人还站在原地，不由得愣了-下.你们... 不用换衣银吗?”

    ....这就换。人-惊，急忙掩饰过去，七手) \脚的换掉身上的制服.而率先换好衣服的爱莉则是淡定的看着这香艳的景色。三人中自然是以菲特的身材最好，不管是身高还是R量， 都要胜过亲叶，疾风就更是没法比了。不过奈叶因为常年的训练，身材也非常习称，纤腰不盈一握身体的线条看上去也非常诱人。比起两人来，身材娇小的疾风就显得有些特别了.虽然R量也有，但也仅仅是普通水平， 身高也不高， 看上去似平没法和两人相比但知道疾风身世的她反而觉得这样的身材最适合疾风，能勾起人的保护欲望。三人一边换衣服，一边脸色微红，不敢去看爱荊，但又不阻止爱莉看自己，那种又想让爱莉夸自2.又觉得害羞感觉，让三人都非常矛盾.三人好不容易换好了衣服，接着又拿出化妆品来，不一会儿， 三个略施粉黛的倾城美人便诞生了.“你们什么时候学会化妆的?“

    深知三人童年的爱莉十分好奇的问首，这三人还没毕业就活跃在前线，按理说应该没空研究这些东西才对。“别小看女人的天赋哦，宗叶收起口红，得意的笑了笑。“我们这里也就爱前你最不像女女孩子。疾风一边说着，- -边给爱莉上妆.“不会化妆就算了，还不会梳头。“哼，我干嘛要自己字。爱莉别高兴的想要别过头去。“别动!等一下妆弄坏了。”疾风皱着眉轻喝一声让亲叶按住爱莉的脑袋，自己则是继续工作。。。爱未委屈的看向菲特，用眼种告诉她“风好可怕.

    菲特笑了笑，掏出了只有自己用过的口红。刚巧5， 上完眼妆的疾风也做出了同样的动作.还有一直把口红握在手上的奈叶。

    三人还在无声的争夺着，却被一 声轻响打断三人疑惑的转头看去。已经对着镜子深好口红的爱莉刚好转过身来

    “嗯?怎么了吗?爱荆疑惑的看着三人，要不是知道她们一 直都在，她还以为她们出去看到外星人了呢。”爱莉酱，你的口红... 是哪里来的?疾风呆呆的指着爱莉问道.“这个?爱莉看了看手上的口红，说道“我今天出门之前， 妈妈给我的。今天她还在纳闷，为什么普蕾西亚会给她一支口红不过现在刚好能用上。“喊，失算了。

    疾风和奈奈叶痛心疾首， 好像失去了什么宝贵的东西一样。”爱莉你什么时候学会化妆的?"菲特倒是更好奇爱莉怎么会化妆，口红深的那叫一个完美。“嘻嘻别小看女人的天赋哦。

    爱莉扬了扬手中的口红，提着裙摆走出了更衣室。后面跟着三个重头丧气的大美女。“不过我们真的有必要 穿成这样吗?对高跟鞋充满了怨念的爱莉有些不满的问道."嘛， 实穿利服也没人会说什么，但低调一 点总是好的，万- 犯人就在会场里面呢?

    疾风安慰着说道。“喊一看那个博士就是个只知道躲在老巢的死宅了他怎么,可能会出现在这里。荊撇撇嘴，不屑的说道.“你怎么,知道，万-他很喜欢到处跑呢?奈叶不解的问道。“你自2看。”爱莉打开光屏，指着杰尔斯卡利艾迪的照片，说道“你看他肤色苍白， 双眼微肿，脸型瘦削，- 看就是那种

    头研究，甚少外出接受阳光照射，而且作息不稳，经常熬夜的死宅啦。

    奈叶和疾风虽然不信，但仔细-看，发现却是和爱莉说的一样。“我骗你们干嘛。爱莉没好气的白了两人一眼，说道:“当然， 我只是说他本人不会出现，谁知道他有没有手下呢。“嗯，也是呢，还是小心点的好。

    疾风点点头，觉得也应该谨惧一点毕竟敌暗我明，很多线索都不明朗。“那我去通知菲特吧，她一一个人在会场巡逻也不太好.着， 爱莉“咯哒咯哒”的踩着高跟鞋离开了。疾风和奈叶对此也没有意见，尽管想和爱莉呆在一起， 但工作归工作，不能光顾着玩耍。“不过会场内的警备也不弱我想应该能安心了站在高处观察了会儿疾风略微安心的说道.“嘛，应付一般情况确实足够了。

    奈叶点头说道:‘虽然还不能大意， 但有六课的孩子们，还有爱利酱，我也稍微安心一点。“嗯，只要外面不释不失守，我想应该没有我们出场的机会了。疾风点头说道.

    此时，爱莉正面临一个很尴尬的问题一- -迷路.尽管她能够感知得到菲持的位置，但她找不到过去的路， 而且又不能一炮轰过去， 只能自己摸索着找最后却发

    现自己和菲特越离越远了。唉，还是用念话响菲特....刚准备让菲特过来，爱莉却感知到会场中的另-股熟悉的魔力， 就在她和菲特不远的地方。“啊咖， 我都忘记雪貂也在了，正好治我带带路。爱莉高兴的笑了笑，朝着尤诺的位置跑去。

    ！

453.螳螂捕蝉，黄雀在后

    

    爱莉顺着走廊，朝着尤诺的方向走去。幸好尤诺离她并不远，而且路也不难找，爱莉很顺利就看到了两个站在走廊边上， 举止看上去很亲密的男性。其中一个绿长直，爱莉没见过， 但是她知道是谁，卡莉姆的义弟，在管理局担任检察官的维洛萨艾克斯。另一个爱莉就非常熟悉了，虽然多年没见，曾经的正太已经长大成人，不过爱莉还是能一眼认出来.“哟， 尤老呀.正在交谈的两人没有注意到爱莉的靠近，爱莉只好自2出声引起两人注意。

    两人好奇的转过身来，待看清爱茄的样子后，维洛萨露出一 副好奇的模样，上下打量着勉强高到自己胸口左右的

    至于九诺，则是愣了一下之后，身体本能的颤扫了起来。

    尤论摆出惊讶的表情，好奇的问道:“你什么 ,时候回来的?爱莉失踪的消息他以前也得知过，F所I以看到爱莉突然出现，他还有些没反应过来。“嘛，之前几天刚回来的， 难道没人跟你说吗?爱前耸了耸肩，简单解释了一下.尤诺摇了摇头，说道: “没有， 我平时一般都呆在‘无限书库’ ，除了艾尔芙会来帮忙，我已经很久没见大家了

    "嘛， 这次奈叶她们倒是都来了。爱莉一边说着，一边不着痕迹的扫了维洛萨-眼. 尤诺会和机动六课一起出现在这里， 这个家伙绝对是功不可没

    “那还真是太好了，等一....诺笑了笑，刚想说和大家叙叙旧， 话还没说出口，就被爱莉危险的眼神盯回去了.“等会的事情等会再说，你快告诉我会场入口怎么 走吧。爱莉收起眼神，重新露出笑容来说道。“哦，会场的话，你只要从这里穿过去，然后转..“知道了，谢谢.

    尤诺还没说完，爱莉就已经跑过去了，只留下还指着自己身后的尤诺发愣不做声.实倒不是爱制觉得自己已经知道路了，只是她感知到，菲特正向着这个方向走过来，P所以她打算先和菲特会合

    “那个孩子是.爱前走后，维洛萨才好奇的问道.他心里虽然已经有答案，但是还不能太过确定。"她是几年前推荐我去'无限书库’ 的人，而且也是最年轻的奥丁之剑成员.九诺回过头，尷尬的笑了笑说道。“爱莉. 泰斯塔罗莎吗

    维洛萨作为管理局专]刺探情报的检察官，当然不会不知道，若有所思的看着爱莉离开的方向，维洛萨好奇的问“听说她七年前突然下落不明?”

    “嗯，那件事具体是什么我也不清楚，只是听奈叶她们说，爱莉突然有长期任务， 然后就再也没出现过了，一直

    到现在。尤诺知道的也不多，只能简单的说一 下情况。说完，他又不太放心的看着维洛萨，虽然来往不多，但是他和维洛好歹相识，也算是朋友，对于维洛萨的一些毛病， 他也很清楚，

    这家伙最喜欢的就是以怀疑一切的态度去看待事情，只要不是被他信任的人，都会成为他怀疑的对象。刚J巧最近和卡莉姆有关的机动六课负责一 些事件， 爱莉又在这么敏感的时间回来，要不是对爱莉和奈叶三人的感情充满信心，尤诺可能都会对她有些怀疑。俗话说得好，在事件发生时期，突然回来或者突然出现的角色，- 般都不会是好人，幸好爱莉不知道两人的想法，不然她一 -定 会考虑回过头去干掉他们。不过即使不知道，爱莉等一 下可能也会考虑干掉他们.

    ”菲特，我终于找到你了。顺着感觉找到一身礼服美丽动人的菲持，爱莉开心的扑了上去。爱莉，你怎么会跑出来?菲特同样开心的接住爱莉，微微蹲下来， 好奇的问道.“我来找你的， 会场里面有奈叶和疾风，所以不用担心。爱如实说道.“那我们

    菲特发现这或许是个好机会，可以和爱莉单独巡逻什么....“我们赶紧回去吧，我怕疾风她们等急了。爱莉拉着菲特，向着入口的方向走去。..我知道了。

    有菲特在，爱莉也不用担心迷路，两人刚回到会场， 刚好看到疾风从里面出来。

    “爱莉酱，菲特酱， 你们回来啦。疾风微微-笑，看着菲特问道:‘主办方怎么”菲特遗憾的摇摇头，说道:“ 他们说不想中止拍卖会，“是.疾风点点头，脸上没有什么失落的情绪。这种情况她大概也能预料到，所以准备的计划当然也不止一个。“那就看好会场内的情况吧，会场外我相信希格纳姆她们会处理好的。疾风笑着说道.“嗯，那我先进去找奈叶了菲特点点头，拉着爱莉正要进去，却被爱莉拉住。‘菲特，你先进去吧，我还有点事情，

    爱莉笑着说道.菲特看了看爱莉，又看了看疾风，扁扁嘴， 无奈的一 一个人走进会场.“还有什么事吗，爱莉酱?”

    疾风好奇的看着爱莉， 很明显，爱莉是有话和她说。"关于拍卖的清单，你看过了吗?爱莉觉得，还是应该适当绍疾风一

    “嗯，里面不可能有‘圣遗晶石’， P所i以我想这次任..

    “那么你考虑过走私方面的货物吗?”爱莉轻笑着问道.嘛这当然不会忽略， 我已经让希格纳姆带队去搜索走私的货物了。疾风点点多

    “等一下如果真的有敌人， 就让我去吧，我担心对方会声东击西。爱莉主动请缨，末了还不上一 -句，好让疾风没办法拒绝。”我们的人太少了。那好吧。疾风也知道爱莉说的有道理，而且爱莉去处理，她也放心。

    “我知道了。

    爱莉点点头，然后和疾风-同回到了会场.

    无聊的等”了大概两个小时，拍卖会临近开始，机动课的人才探测到大量“拓发者” 的反应。爱弗跟着疾风走到外面，- -同听着总部传来的通讯报告.知道希格纳姆和维塔等战力全都去迎击敌人，四名新人又因为经验和战斗力的原因， 只能在宾馆附近构筑防线，爱前知道自己是时候出场了.

    “那么疾风，我也该出发了，保持联系。爱莉挥了挥手，直接消夫在疾风面前。“时雨， 跟我来再次现身的爱莉已经到了外面，而且面前正是在屋顶担任现场指挥的夏玛露还有看戏的时雨."啊， 我们有工作了吗，Master时雨立马站起来，好奇的问道。

    “算是吧，不过我们的任务不是应敌.夏玛露在场，爱莉也没法说得太详细， 不过离开前她还是不忘提醒夏玛露: “对方既然有召唤师，那么很有可能使用传送魔法，注意一 下新人们的防线。“我知道了。夏玛**点头，爱莉这才放心的离开."Master, 我们要去哪里?跟在爱葡身后的时雨这才开口问道.嘿嘿， 我们去找找那个博士的老家在哪，好掌握-点主动权。爱莉嘿嘿一 笑，拉着时雨躲在了车库的某个地方。这里停了好几辆的火车，而且安保力量薄弱， 爱莉一看就知道是走私犯们的最爱.

    时雨一下子就猜到爱莉的计划了。对于剧情，她记得比爱莉要清晰不少，不然的话，今天早上普蕾茜亚也不会无缘无故给爱莉口红。麻，我也不知道会不会和剧情一样，要是-样的话，那就好办了。爱莉小声的说道.原著里这批走私货物，确实有“圣遗晶石”， 而且也确实被偷走了， 但现在会不会- 样的发展，她就不知道了。“应该没错，不然的话'拓发者’ 也不会出现.嘻嘻，Master智商高了吗，还知邕螳螂捕蝉，黄雀在后.

    时雨点点头，和爱莉起屏息， 等着"螳螂” 的出现.发等多久，爱莉便感知到一股怪异的魔力， -股狂暴而冰冷的魔力。同样感知到的还有时雨。两人对现一眼不由得露出了会心的微笑。“嘻噫剧情果然没变.

    爱莉一边用念话通知疾风，告诉她自己这里有点状况，等下不回去集合，一边用眼神示意时雨， 变化成魔导器的

    时雨默默点点头，身体渐渐变得虚幻，胸口亮起了微弱的银白色光芒。爱莉轻车熟路的把手伸向时雨胸口，紧接着光芒-闪，时雨的身影消失了，取而代之的是一把漆 黑的长剑，而爱身上也穿上了久违的防护服。

    “原来还是有防护服的呀，我还以为你成精之后就没了。”看着自己身上依旧熟悉的魔改式和服，爱莉有些感叹的说道.”你再说我成精我跟你急!爱莉脑海中响起时雨气急败坏的声音，让她忍不住脑补此时正涨红着脸的时雨，不禁笑了起来.而这一会儿的功夫，那来偷” 圣遗晶石”的家伙也悄无声息的解决掉唯一-的一 一个保安，带着一个箱子准备跑路。爱前轻笑一 声急忙跟上。

    对方的身影常模糊，爱荆跟在后面， 只看到是一 一个高大的人形轮廓， 完全看不清对方的样子.不过即使不看，爱莉也知道是谁.牙龙，被杰尔斯卡利艾迪利用的小女孩露缇西亚的召唤兽，艾力奥未来的..不对，艾力奥未来召唤兽朋友之区区-只召唤兽，当然没办法感知到跟在它身后的爱莉， 所以爱莉非常放心的跟踪着牙龙。“对了，Master, 我突然想起一件...跟踪到半路，时雨突然开口，语气中有些纠结。

    “怎么了?爱前不解的问道.

    “我觉得，那个博士的老家，应该没那么 ,近吧，我们就这么一路跟着吗?“当然，反正宾馆的事情有疾风她们处理，没事的。

    “不，我的意思..，我们没有更轻松一 点的方法吗?”时雨继续纠结的说道。她倒是不会累，但是爱莉有多顾散她很清楚，现在刚跟踪还好说，万有个一-两天的路程爱莉绝对会心态爆炸.

    时雨把自己的顾虑这么- -说爱莉的表情顿时僵住.“妈的我怎么把这事情给忘记了。后知后觉的爱莉忍不住破口大骂。她不是召唤兽，没法像牙龙那么,强悍到不知疲意。实上，她是一个很容易疲意的人，不是肉体上的，而是精神上的。.那.. 现在怎么办?”不过一时之间爱莉也没有什么好的办法，虽然追踪的魔法很多，但也很容易被察觉。“要不找个人替我们跟踪?时雨思索了片刻建议直.

    “一时之间我去哪里找人啊，而且除了我们，其他人可没有那么强的感知能力。爱莉一脸无奈。“其实吧.. .还真有个人。”时雨考虑了一下，语气古怪的说道.嗯?谁啊?“嘿嘿，不就是我了嘛。一个坏坏的声音突然响起，吓得爱莉差点摔跤。“涅墨西斯? !爱莉发誓，要不是她突然出现，爱莉都要忘了这个倒畜催的家伙了。当初百合子要求爱莉把涅墨西斯从时雨体内弄出来，结果在时雨的建议下，两人阴奉阳违，而涅墨西斯又一直不泡刷存在感，久而久之， 爱莉都忘了这么个人了。

    涅墨西斯语气夸张的感叹着，在爱莉脑海里具现出一个小恶魔一 般的笑容。

    ！

454.NTR是坚决不行的

    

    爱莉眉头微微- -皱， 不去理会涅墨西斯，而是不放心的朝时雨问道: " 这家伙真的没问题吗?“嘛， 反正她是目前最好的人选了，而且能力上，她也很合适。时雨无奈的声音传了过来: “只要我在她身上做些手脚， 我想她会乖乖听话的。“... :"爱莉眉头依旧紧锁，并没有完全下定决心。涅墨西斯虽然实力不强，但是以她的脑子，想要搞事情恶心自己-下还是有办法的。所以偷家这么重要的事情，她不是很放心让涅墨西斯古做.“放心，莉莉公主，正在爱莉纠结万分的时候，涅墨西斯又出声了。“我现在认识的就只有你，而且这个世界我人生地不熟的，不帮你帮谁啊。-边说着， 涅墨西斯-边现出自己的本体， 脸上带着淡淡的笑容。“大致情况我也清楚，放心吧， 我对科学家一 类的家伙完全没有好感， 再说了，我小命也在你们手上呢。说着，涅墨西斯淡然的看了看身下的时雨剑。“让她去吧，Master. 她掀不起什么风浪的。时雨隐晦的提醒道。涅墨西斯和她们不同，她不仅没有剧情上的优势，更是连对这个世界的了解都很缺乏， 以她的智商，不会随便乱

    爱莉犹豫了片刻，最终还是选择相信时雨，点了点头。那好吧， 涅墨西斯，你帮我跟踪前面那个家伙，然后等它把东西送到某个人手上之后，把那个人的位置告诉我

    说完，爱荊顿了顿，认真的看着涅墨西斯，好像在思考什么。

    涅墨西斯笑眯眯的问道.爱莉吸了口气，再缓缓吐出，心里有了决定。“要是你帮我做完这件事，我就还你自由。早墨西斯和她其实也没有太大的仇恨， 爱莉忘了她，把她关住那么久，实心里也是有点过意不去。涅墨西斯楞了-下，似乎没想到爱莉这么好说话。不过很快她又笑着摇了摇头，说首:“不用了， 跟着你们挺有意思的。这番话涅墨西斯说得很泰然，但并没有让爱莉信任，毕竟对涅墨西斯这人来说，说谎和喝水-样简单。怀疑的看了看涅墨西斯，爱莉警惕的问道:“你不会是想留在我身边， 伺机报复吧?”“呵呵，你猜?涅墨西斯轻笑一 声，身体突然化作黑雾，朝着牙龙的方向追了过去.

    “等.. 卧槽，她怎么说走就走啊。爱莉连换回的时间都没有，愣愣的看着涅墨西斯离开，苦恼的说道:” 我还没跟她说怎么联系我们呢。“吧. Master, 她在我体内还留了一一个小小的思念体， 你不用担心的。时雨适时解释道.

    前无奈，她就纳闷怎么涅墨西斯比她还迷翻， 谁知道人家早就做好这一 切了.“而且我在她身上留下了-些印记，随时都能把她抓回来的。

    为了让爱莉放心，时雨把自己的手段也说出来了。爱莉点点头，转过身朝着来时的路飞去。走吧， 我们回宾馆那边去.”爱莉一边往回飞，一边联系疾风。“爱莉酱，怎么了吗?耳机中传来疾风担心的问话。“没什么，只是告诉你，我这边暂时解决了， 我正在回去.爱莉说道.“嗯，那你快点回来吧，我在会场入口等你。疾风说完，便挂断了通讯。断之前爱莉隐约听到总部的人的声音，估摸 着应该是在向疾风汇报情况。于是，爱莉飞行的速度更快了。

    等爱莉回到宾馆，战斗也已经结束了，情况还算不错，没有人受伤。只不过蒂安娜还是和原著一样，有一发魔力歪了，差点射中了昴。听到这件事的爱莉很淡然，点点头之后便回去宾馆内部找疾风去了。这件事算是在她的预料之中，以蒂安娜的性格，就算这次没有出问题，以后的任务里也早晚会出事的。她很久以前就曾经和奈叶说过，执行任务不是连强的时候，往往连强的人只会连累到队友。“疾风，事情都处理好了吗?”

    找到在会场入口外的疾风，爱莉走过去问道.“爱莉酱，你回来啦。疾风转过头来，微笑着问道:“有什么 发现吗?“算是吧，估i计t 要过两天才知道结果。爱莉不敢直说要是让疾风知道她眼睁睁看着“圣遗晶石” 被偷走，她免不了会被骂-顿.疾风虽然疑惑爱莉为什么说过两天才有发现，不过她也知道爱莉有很多不为人知的手段，也就不再多问.转过头和总部的通讯员们交代了两句，疾风随手关掉了通讯。

    侧耳倾0了一下门后的动静，爱莉好奇的问道.

    “嗯，因为'拓发者’ 的缘故，被推迟了一点时间。疾风点点头，突然转过头去，看向走廊。

    同样动作的还有爱莉.一个身材高排的绿长直男性走了过来，非常不错的颜值让爱莉不由得想起一个叫做“牛郎”的职业。来人正是维各萨，只不过身边并没有看到尤诺的身影。爱莉估计尤诺应该是在会场里面。“拍卖会快要开始了，两位小姐不进去吗?”尽管是对着两人说话，维洛萨的目光却-直放在疾风身上，这让爱莉不由得皱起了眉头。380B. 谢谢你的关心疾风转过身来，和维洛萨面对面，微笑着说道:“不过， 我现在是在工作中呢.和某个检察官不同，我可是很忙

    维洛萨一脸微笑的看着疾风，眼神中带着-丝很明显的宠溺。这让爱前更加的不爽，还没有解除魔导器模式的时雨剑不由得提起来一点尽管知道对方是卡莉姆的义弟，和疾风关系好也在情理之中。但爱莉照样还是觉得不爽。疾风突然打闻似的一拳打在维洛萨身上，维洛萨笑了笑，打算伸手去摸疾风的脑袋时，爱莉的剑突然举起来，挡

    “艾克斯检察官，你想要做什么?爱荆眯着眼，淡淡的问首。。爱..爱莉酱.他是.

    疾风急忙拉着爱莉， 想要解释。"我知曾他是卡荊姆的义弟。爱莉顺从的收起剑，任由疾风把她拉过去，眼神依日充满敌意的看着维洛萨。”泰斯塔罗莎小姐，我想你是不是有点误会了?”维洛萨收回手，尷尬的开口问道.他刚才也是惊出一身冷汗， 要是爱莉晚一秒出剑，或者他的手伸得快一点可E他手掌就已经穿个洞了。“没有误会，我知道你和卡莉姆的关系，也知道你们很关心疾风。但是，不许摸疾风的头!爱莉就像个雨别扭的孩子一样， 坚决得让人觉得不可理喻。

    维洛萨眉毛一挑目光忍不住看向爱莉身后的疾风。

    疾风听到爱莉的话也是楞了一下，不过很快明白过来爱莉的意思，顿时笑得像是吃了蜜一样， 连跟维洛萨道歉都忘记能当上检察宫的都是些心思细腻的人，维洛萨虽然表面好像很轻浮，但心里也是清晰的很，疾风的笑容已经西露

    “看来是我唐突了，泰斯塔罗莎小姐，我向你道歉。维洛萨深知“别和女人讲道理” 的真理，很大度的主动道歉。抱歉， 洛萨爱莉酱她..听到维洛萨道歉，疾风也反应过来，有些尴尬的看向维洛萨。“没关系，我不是不理解她的心情。维洛萨无所谓的笑了笑。他本来还担心突然回来的爱莉是不是有什么目的，不过现在倒是放下心来了。哼!”爱莉对男性没有好感，对和疾风关系亲密的男性就更加没好感了，甩过头去，看都不看维洛萨一眼。疾风无奈的笑了笑，蹲下来说道:‘爱莉酱， 不如你去外面看看情况吧，我和艾克斯检察官聊两句。

    爱莉当然不想了，差点没跳起来把维洛萨揍一顿。“放心吧，我不让他碰到就是了.疾风安慰的摸了摸爱莉的头，突然大胆的在她额头上亲了一下。"除了你，我不会喜欢别人的， 放心吧在爱前耳边轻轻的说道，语气中带着说不出的坚定。爱莉脸色-红，再反应过来的时候，疾风和维洛萨已经消失了。她只好一个人跑到会场外面。

    拍卖会并没有花费多少时间，奈叶和菲特很快便离开了会场，换回制服参与会场外的调查工作。受莉酱， 你怎么也在这里。看到爱莉坐在-棵树上，无所事事的晃着腿奈叶不由得奇怪的问道.

    爱莉指了指正在工作的四名新人，闷闷的说道.京叶和菲特回过头去，看到正在指挥的维塔， 沉默不话。最后，两人只好先把爱莉放到一边，无奈的跟着投入到工作中去.“呐，维塔酱.奈叶跑到维塔的身边，小声的喊道.

    “那...疾风酱她现...

    “疾风啊，好像是遇到了艾克斯检察官，正在叙旧呢。维塔没有多想， 老老实实的答道.“原来是艾克斯检察官。完叶恍然，虽然没有见过， 但是奈叶倒是知道疾风和他关系不错， 顿时明白爱莉为什么一脸不爽的样子了.“暌嗤， 爱荆酱也有这样的一 面呢。

    忍不住暗暗偷笑，奈叶这才放心的投入到工作当中，而最重要的，当然就..."蒂安娜，稍微陪我散一下步吧。分配好其余三人的工作，奈叶向蒂安娜邀请道.

    还在为失误的事情而泪丧的蒂安娜小声应道。

    .那...爱莉小姐。

    爱莉还在发呆，却听到脚下传来凯珞怯生生的声音。爱莉低头看去，小萝莉正费劲的抬头看着树 上的自2.

    “怎么了吗，凯珞.爱莉从树上跳了下来，好奇的问道.

    “那.... 菲特小姐身边的人，你认识明?“凯珞好奇的执着树林边缘的两个人爱莉愣了一下，转头看去，却是菲特和尤诺两人，本来就烦躁的心情顿时变 得更加糟糕了.“老娘被追了一万年， 又离开了神界，现在你们一一个个居然敢撩我的妹子，真是自寻死路!爱荊暗暗咬牙，连凯珞的问题都没心情回答，提起剑就往菲特的方向跑去。“...莎莉到爱莉一副看到杀父仇人的表情，胆小的小萝剂顿时就慌了， 急忙向莎莉求助。“怎么了吗?坐在总部监视情况的莎莉听到凯珞慌张的声音，疑惑的问道.“.我好像闯祸了。凯珞赶紧把刚才的情况说了一遍。

    ....不用担心，尤诺司书长他是菲特小姐和爱莉小姐的朋友，应该没有问题的。莎莉- -边说着， 一边赶紧把镜头调到爱莉身上。 其余在总部待命的人都好奇的看着屏幕“尤证，你在做什么?”

    以爱莉的速度，到达两人身边都不用几秒钟， 她无声无息的站在两人中间，冷冰冰的问道。“爱.爱制啊，我只是在和菲特聊一下调查的进展而已.

    或许是小时候被爱莉欺负得多，尽管爱莉现在要申直了脖子仰着头才能看着他说话，他依旧是有些害怕爱莉。毕竟一个从来不给你好脸色看，动不动就施以暴力的萝莉，哪怕她没长大，也足够可怕了。“爱莉，你怎么过来了。”菲特疑感的看着爱莉问道。她当然不知道，因为刚见过维洛萨，此时爱莉正处于非常敏感的状态中。

    “菲特。爱莉把菲特往后推了-下，让她和尤诺离远一点“我也想知道搜查进展。菲特更疑惑了，爱莉从来就没关心过搜查的事，怎么 突然这么热心了?对尤诺完全没有想法的她显然没有想到，她最重要的妹妹此时正在乱吃醋。

    ！

455.被爱莉盯上的少女

    

    场面因为爱莉的无理取闹，变得有些尴尬。尤诺勉强笑了笑，思考着自己是不是应该赶紧离开，免得等一下受莉故出什么更可怕的事情。不是他胆小，只是他有心理阴影。过这时，三人都听到了身后传来的声音.

    奈叶在和蒂安娜谈过之后，就在找菲特和爱莉的身影， 在听到她们和尤论在一起，于是便急急忙忙的跑了过来。“奈叶.菲特看到奈叶过来，也是露出了灿烂的笑容。“对了，爱莉， 菲特，我突然想起还有点工作没处理， 我就先离开了。或许是爱莉的气势让尤诺觉得压力很大，又或者是他担心奈叶过来之后，爱莉的醋意会更大。机智的尤诺还是选择了明哲保身，随便找了个借口，便朝着宾馆的方向走去。抱歉，奈叶，下次有机会再聊。尤诺对着擦肩而过的奈叶歉然的笑了笑，网忙里去。“尤诺君这是怎么了?”奈叶走到菲特和爱莉面前，不解的问道。"嘛，可能突然有事吧。

    爱莉耸了耸肩，无所谓的说道.菲特一脸无奈， 但眼中多少有些窃喜。她很少见到爱莉表现得这么紧张她们，难得一 -次，即使是尤诺因此吃亏，她也是觉得开心的。

    不明真相的奈叶也没有再追问，反正她也没有太多时间去关心尤诺的工作。“调查工作怎么样了?没有再多扯闲话，菲特直接问到工作上的事情。“嘛， 还是那样，搜集完证物， 我们查不多就可以回去了。

    奈叶摇了摇头，淡淡的说道。每次事件之后，搜集证物都是例行工作，但是一 般也不会有很大的作用，只不过是她们的报告相对好写- 点而已.

    证物的搜集花的时间不算长，但也不短。等机动六课的人回到队舍的时候，时间已经是接近黄昏了.“大家辛苦了，今天下午的训练就暂停一次吧。奈叶对着集合的四人说首。菲特也发挥一贯的温柔作风， 叮幅道:“大家好好吃饭， 好好休息，为明天做好准备吧。

    四人乖乖的应道，然后便在奈叶的允许下解敞回去自己的宿舍。这一幕倒是让爱莉对四人有点羡慕不已.要知道她以前也是参加过军训之类的，条件先不说，那时候她哪有那么多时间休息啊，那些教官都恨不得让她们练到累死为止.

    四人离开后，剩下的就只有队长和副队长这些高层，还有爱莉这个名义上的外人在门口站着。“总之， 我们先回去吧，大家今天也累了。作为总队长的疾风建议道.爱莉第一个举手时和。 其他人也没有什么意见，跟着回到队舍之中， 而维塔的脸色却有些疑惑。“那... 你们两个有时间吗?终于，维塔还是忍不住开口喊住宗叶和菲特两人。“嗯?”两人回过头来，不解的看着维塔。爱莉打了个哈欠，跟着疾风回到了队长的办公室去.“你不去听听维塔酱想要说什么吗?”疾风好奇的看着爱莉。自从离开宾馆之后，爱莉似乎特别黏她， 虽然这让她很高兴，但也有些奇怪。“嘛，听说今天蒂安娜失误，是维塔帮她解围的，不用想也知道她是问蒂安娜的事情了。有着对剧情的了解，爱莉就算不去听，她也知道蒂安娜为什么会变成这样。不过疾风却不知道爱莉有这种类似预知未来的能力，不解的问道:“你不想知道蒂安娜的事情吗?”“我想知道的话，早就查出来了。爱莉耸了耸肩，说道: '她是奈叶的属下， 让奈叶负责就行了，奈叶会教导好她的。“你对奈叶酱还真是信任呢.疾风足狭的笑着.“奈叶发生过那种事情，怎么说也会变得成熟起来的，她教蒂安娜刚刚好.爱莉自信的笑了笑，说道:‘要是 她还不成熟，我就要考虑狠狠教训她一顿了，趁着她现在魔力被限制的情况下

    080808.疾风听到爱莉的话，也不由得大笑起来，然后才回首:‘放心吧， 奈叶已经不是那时候的小女孩了，现在她可是首都航空队的王牌， 武装队的教官。是啊，但我相信人的本性是不会变的。

    爱莉点点头，扫了疾风一眼，突然严肃起来。“我看过旭日之心的情况，疾风，你不觉得旭日之心强化得有些过了吗?”其实爱莉对旭日之心的强化情况一直都很了解，只不过因为很多原因，没有直白的说出来而已.“我也没办法，你又不是不知道奈叶酱。疾风也是收起笑容，有些无奈的说道:“而且 你不在的这几年，奈叶在前线的压力也是很大的，不然你以为她怎拿下王牌的名号啊。

    爱莉沉默。米德管理的世界并非像首都一样，一 -直都是样和一 片这个爱前知道。奈叶是在什么情况下给旭日之心加入星煌模式这样的系统，她却不了解，所以她没办法去责怪奈叶，就连提这件

    都有些底气不足。因为如果她不是这么突然的离开，或许奈叶永远都不用独自在前线奋斗。受制...看到爱莉-脸自费的表情，疾风不由得走上前去，把爱莉轻轻拥入不里。

    “不是你的错哦，我和奈叶酱，还有菲特酱，从来都没有怪过你。疾风轻声说道:“这是我们自己选的路， 我们从来都没有后悔过，更没有责怪过谁。

    我知..虽然和她在-起的时候会事事任就她，但爱莉知道三人都是很有主见的人，很少会因为别人的话而改变自己的想

    “但我很担心奈叶，她的魔法本来就对身体负荷很大。

    实-开始看到星煌模式的数据，爱莉的第-一个想法是把旭日之心直接销毁.这破魔导器简直是在变着法折腾它的主人。 星煌模式绝对是玩命的招式，用过之后减寿都是轻的。放心吧，旭日之心自从装上了星煌模式之后，最高也只开启过星煌二 级，而且次数也很少，就那么几次而已.

    疾风安慰着说道。

    爱莉这才算放心了一点虽说以后奈叶跟着她，可能已经完全不用担心寿命，但是这种伤敌- 干自损\百的招式爱林还是希望宗叶少用。

    “这家伙其实本质上还是和蒂安娜一样，爱莉心里默默评价道。奈叶和蒂安娜都是那种很容易不顾一t切的人，只不过比起蒂安娜，奈叶更成熟一点不会在无关紧要的时候乱来

    刚刚和维塔还有希格纳姆解释完蒂安娜的过去，奈叶突然打了一个喷睫，吓得菲特连看了她好几眼。"宗叶，你是不是感冒了

    菲特手轻轻搭在奈叶的额头上， 感觉到温度并不高，这才稍微安心了一点。

    奈叶吸了吸鼻子，尴尬的笑着说道: "我没事， 应该不是感冒。不过菲特依旧不放心，扶着奈叶的肩膀和腰，担忧的说道:“还是回去休息一 下吧，免得真的生病了。”“嗯，我知道了。奈叶似乎对菲特的关心很习惯，也不抗拒菲特的搀扶，两人打了个招呼，便回房间去，留下被闪了一眼的其他人满地的找墨镜。

    爱莉在疾风的办公室坐了没多久，天色便暗下来了。爱莉看了看时间，自己差不多是时候回家吃饭了，不然的话普蕾茜亚又要一 顿唠叨.“那么我先走了，爱莉站起来说道。疾风看了看时间，点点头. 爱莉现在的情况几乎整个机动六课都知道，她也没办法留她下来。离开了队舍，一个人的爱莉朝着时雨魔力的方向走去。时雨刚回来就不知道跑哪里去了，只是告诉爱莉，涅墨西新那边有消息， 所FL爱莉也没有阻拦，任由她去。只不过此时她不仅感知到时雨的魔力，还有另外两个人。爱莉悄无声息的站在时雨身后，看到她蹲在濯木丛后面，偷偷摸摸的看着林间的两个身影，不由得有些无奈的出问道。“时雨，你又在偷窥吗?'

    时雨回过头来，好奇的问道.“我那叫什么工作， 只不过和疾风她们聊聊天而已.爱莉摇摇头，把目光放到林间的两人身上。

    爱莉看清林中的身影后，不由得愣了一下。其实爱莉早该猜到，这个时间还不回去休息的， 也只有蒂安娜了，而另一个，则是负责架势直升机的维斯.

    对于维斯的过去，爱莉也了解。曾经是精英的狙击型魔导师，却在一-次失手打伤人质后，再也拿不起魔导器，转而当上了老司机..不对. 是驾驶员。

    或许是对蒂安娜今天的事情感同身受，所I以才会出现在这里吧。“诶嘿，Master, 是冈崎朋也和古河洁钦，你不觉得很有趣吗? "时雨凑到爱莉身旁，笑嘻嘻的说道。

    爱莉无语的白了时雨一眼， 曾经也有某个家伙用差不多的语气在她耳边说着差不多的话，让她总是想要吐槽.“以后少跟琉璃混一起， 你都被她带坏了。说完爱莉拉着时雨转身离开。也说过，蒂安娜是奈叶的学生，她不打算插手蒂安娜的问题。再说了，反正过段时间她就要“冷静- -下”了，自

    蒂安娜确实和奈叶很像，P所i以爱前知道， 对于蒂安娜这种性格，说是没有用的，一定要.. .. 嗯，“冷静

    所以接不来的这段时间，爱莉几乎天天都参观星辰小队的训练。偶尔菲特没空，要她帮忙训练雷光小队，她也会带过来和星辰小队的品还有蒂安娜- 起训练。她为的，只不过是想要看看蒂安娜这段9时间到底是接受什么,样的训练，又是在什么,样的心态下突然有了“我要转

    近战”这样的想法。虽然她不打算插手，1但是并不妨碍她好奇，蒂安娜最近也是觉得奇怪，往日要么姗姗来迟，到了也是在总队长办公堂睡觉的爱莉，这些天不禁天天准时来训场，而且她训练的时候一 定在场，这个发现让她有些毛骨悚然。“那个.... 奈叶小姐。

    思考了好久，蒂安娜最终还是决定向上级反映一下. “嗯?”在和爱莉挤眉弄眼，不知道在交流什么的奈叶转过头来，疑惑的看着蒂安娜。“爱莉小姐她最近...蒂安娜迟疑了-下，似乎是在想怎么措辞比较好。毕竟不管怎么说，好像都有嫌弃爱莉的味道。而爱前是总队长和两名队长的团宠，这是整个机动六课都知道的。

    奈叶也知道蒂安娜想问什么，没有犹豫就把爱莉告诉她的理由说了出来。“那她倒是去看别人训练啊喂! 一直看我训练算是几个意思啊! (、口' Y_++"蒂安娜很想这么说，但是她没有勇气.并不是她不喜欢被人看着，爱莉如果只是看着她训练就算了。但爱莉还总是拿着饮料，零食来，坐在一旁好像看戏似的， 时不时的还和奈叶使小眼神，这让蒂安娜觉得，自己的训练被严重打抗到.她从没见过这么讨厌的上级。“蒂安娜怎么了吗?

    而坐在远处的爱莉看到两人迟迟不继续训练，有些好奇的走过来，咬着吸管，吸着冰爽的果汁，恬不知耻的问道

    蒂安娜下意识的紧了紧手上的"交鸣幻境”，努力克制着自己开相的冲动。

    ！

456.模拟战

    

    “我回来了-.”

    Master".时面已经三步并作两步的跑了过来，脸上带着些许的兴奋。爱莉习惯性的贩一声，然后蛮下腰来脱鞋，

    “怎么了吗，时雨?”受熟更感的问道，她很少见到时雨有这样的情绪。

    “嗯你先跟我回房间。时雨点点头，一脸神秘的旺了眨眼睛.好奇之下，爱莉只好跟着时雨回去。进了房间，爱制顺手关上门，这才转过头来看好了，现在可以说了吧。

    “嘿嘿， 实呢，只是.“中电空欢出现了第三个身影，从时雨的身后钻了出来。时雨嘿嘿一笑，话还没说完，房间里突然

    “哟， 莉莉公主，我回来了。看上去似乎没有什么变化。涅墨西斯脸上带着一贯的笑容，“原来是你回来了呀，“你找到那个家伙的老家了明?爱莉恍然，然后问值:7可不要小看我R不过用8的他园

    涅重西期不7你自己惯慢看吧。“位看我已经面在上的体内、

    面面相线都有点摘不懂涅墨西斯的情绪。无亲之下，只好先把她舌到一也去，是一张米德的山区地圈，在某个地方被画了一个红色的文叉。

    时我已经香过了，是米德北部的山区.

    国雨开口说堂:“高圣王教会很丘呢.

    呵呵，果然是因为圣王揲蕾”的原团吗的夹改道。。 对于杰尔面卡利文曲的最级目的她已经记得不怎么清楚了，巨是他黎要面过358981

    启动“圣王摇蓝”来摧毁时空管理局这个目标她还记得。“也好 过两天我去走一趟吧顺更看望一下卡制姆也好。”要用哭了笑自光冈烁不定. 她可没忘记七年前，是谁让条叶受重伤的。时有实着点点头，没有多说什么。 爱和想要怎之也地都会路施到最后 而祖只不

    ，时雨一点都不担心“对了， Master, 你今天怎么回来这么早?不想让爱前一直生气，时雨岔开话题问道.眼因为明天就是顺拟战所以亲叶她们今天的训练结束得士较早:

    “模拟战啊..时雨快然的点头，终于30自为什么受制没有马上出发古北部了，

    “是啊， 蟆拟战。爱用笑得充满了恶意，眼中带着说不出的期待。

    第二天爱利和时雨都是早的出门，在训练开始事，成达了机动六调队置。

    “奈叶，维塔，早顺远远看到已经在川练场边上做着准备的两人，爱利大声打了个B，。总觉得你这家伙最丘莫名的积极呢， 居然来得社新人门区 果。得她的出现时间充满了槽点。因为受用最近几乎是常驻在训练场，所以维塔也没觉得奇怪，R，“误明，这不是顺拟战嘛我也想看小家伙们成长得怎么样了，

    爱的心情似乎挺好，笑隐嚏的回苦道.

    “爱前酱也开始关心她们了吗?亲叶转过头来，做笑着问道。“嘛好歹我也教过一点不是吗?Ee0间而且四人在她面前也挺乖巧的，爱待倒是不讨厌她们，愿爱荆耸了耸肩，不可置否。怎么说也相处了

    情的话，3少少也有一点“啊她们来了。”时雨指着正在跑来的四人说道。有受莉小姐和时雨小姐。”“早上好， 奈叶小姐.维塔副队长，还有爱利小妇经毫不觉得奇怪，毕竟这样的场合已经持续了有

    段时间她们已经习惯了:东湖好 因为明雨其实并不常来机动六课的队舍。

    只不过四人看向用。C 0很不马所以也不觉得惊讶， 毕竟疾风的魔导器也成情了。现在四人都知自的用民来定实的的方23得不讲道理，除了偶尔会同情的看着琳以外，就没有

    也变化了。不满了，可能受前也是受莫能助， 只能安慰着时说 “四几年你就能长大了，

    不信你看看艾因斯，她就定动奇怪琳的情绪高涨， - -边温柔的暗着她聊天， 让旁观的爱

    制总是笑得直不起腰行的物的训练，然后再进行模拟战吧。。“那么， 我们先进国05场然后指挥着四人开始训练没有多示的感话，十的不照的点，坐下来确着好戏上间。

    爱开和时雨则定找银临的进仅明? .

    时雨好奇的问道。时地们机下的训练，应该用的是同一音战术。“嘛我也有偷看

    的哦，你就这么看着?店胜想天下不及的爱制，淡的说值.时雨白了一就算我现在告诉亲叶， 亲叶也不会太生气，顶多是小的教训一下带安和家，

    接着共模作样的训练， 根本就没有意义。然后两人接着老的的后着天上的亲叶，说道“只有她们真正激怒了亲时， 力能有机会知道自己7了么这

    这对她们是好事。

    7，接下来是干角训练的最后 项，二对的模那战首先是星辰小先来思

    结束了常规的训练，奈叶终于开始模拟战的进准。超本站在四名新人A自后对着雷光小的两人说物 “女力间和限技 起在房边观战。

    是!“x2

    “维塔，这边这边~!佳电还打算找个位置好清听的观战，0听到一个她不怎么乐意听到的声言，

    爱栽站在观野最好的一恢大楼酸顶，微笑着摆手，

    .维塔副队长， 不如我们就去那边吧。”文力9和智路也是一相准粒看能色越来越果的维题艾力闽鼓起阿气功色。

    .走吧。”话了半天，值电无完的点头虽然她不想和爱用站在一起是不得不承认

    置.关嘿嘿， 维塔你怎么这么慢啊。”维港带着两人走上楼顶，就听到受制的抱怨声.“难为我早出8你们找好观战点 还准备了零Q.来吃块营片~

    说着，爱莉把一快薯片送到维培嘴边。

    .别以为有疾风宠着你， 我就不敢摸你了。”继塔没好气的拍开爱刑的手，语气不善的说临。

    “你取揍我也没用， 你又打不过我。爱用耸了耸肩无审的说管.

    维售额头跳出一个大大的井字，深深吸了一口气， ，好咖好咖， 不逗你了，来观战吧，都已经开始了。爱莉突然收起了地上的零食饮料还有垃圾，拉着时雨走到发两的边家，

    怪他不爽的静了一声，拉着两个不敢说话的新人走了过去，

    “抱歉我来晚了。”维刚贴定没多久，便听到自后告来了熟悉的声音，

    “模拟战已经开始了吗?我本来还想帮忙呢。菲特走到众人身边，遗师的说道，

    “现在轮到星辰小队。维塔不由得瞥了爱莉一一眼终于明白如怎。“其实我打算连星辰小队的模拟战也接 下的。

    菲特站在爱荊身旁，略带担心的说道.啊，奈叶最近负责的训练密度有些太高了。”维塔点点头，抬头看着空中的宗叶，房叶生回到房间都是一 直对着屏菜有时设计训练表， 有时候检查大家的菲特也同样看着奈叶担机的说曾:美现和阵型。“奈叶小姐... - 直都在注视着我们呢。

    他一直的一的有基条针不知草应该怎么表达自2的情。

    艾力奥和凯塔感动的者的器那么亲叶做得就值得了， 虽然有两个现在还不了解。

    “原是又阳的光地面上的两安娜。

    维塔突然开口说交刹协击” 是需安娜和易两人配合的战术， 大致上就是由分收5其他人也跟看看己。 迎,末楼任敌人的火物的OPS5精柏的战术

    5力源最浮在需安澜的周国，随着需安娜的提纵，顿时向着半空中的宗叶射己，

    电:P时电出 连借，菲特和爱前三人都不由得皱起了眉头。

    菲特说着唯一的一个有菲持说看唯

    环停声不做评们。 需安娜的区-击根本就没有打冀击中宗叶， 完全就是个院，而不是想要鱼过帧拟但是这样的战木加是让爱有些不满。 她总觉得，带安嫩完宝就是想要感现自己8和

    文种息于征明自2的做法，爱前并不喜欢。 尤其是需安娜现在为了新战水，EEAE药馆 ，*奈叶的的空战经验。别说带安娜这控动力和精度都不足的服射，就真雨号-8的鹰力弹，

    此时奈叶一边躲避着魔力弹的轨一边寻找着员的身影。

    而易，就这么从她正面冲了过来。

    .“...不是幻影!宗叶试探任的一击便认出了面用的是员的本体， 心里不由得有些不说，

    “呀一! ”昴怒吼着， -拳挥向亲叶.可奈叶不仅仅个中远程的炮击型魔导师， 她防护服的高防御，手中相日之心挡在己的拳头之前，魔力护盾牢牢的社住昂的攻击，

    右手一挥，奈叶直接把易击飞出去。8你怎么可以采用这么危险的轨着呢。”对于灵区样正面强攻的做法，宗叶有些不满的指责道。

    “对不起但我会好防守住的。

    昴想地站稳，大声应道。而蒂安娜的攻击也中止了下来。不知道可时，“交激炽火 的魔力弹已经全数被宗叶内了过去，

    “需安娜呢?奈叶正在寻找蒂安娜的身影。而引起她注意的，定知当她若过失去，看到陈文赠正在无酸的相击魔法脸色变得严肃起来。

    “需安娜什么时候会炮击了?菲特也是疑感的看着蒂安娜。

    “那是假的， 我想宗叶已经看出来了， 机原营调出来口木类的能力对地从来都不起作用。

    “假的? 那真的蒂安娜.菲特开始寻找真正的蒂安娜的身影。“不用找了，她藏起来了。爱莉一边把目光放在昴的身上做好正面强攻的准备了。宗也同样把目光放在最身上，京和完陷入了激烈的角力中。

    不过宗计的护不的由出可见 亲叶还是一个很有分寸的人。爱莉保证这是因为宗什在在发现幻影已经消夫之后， 所有人都在寻找需安娜的身影。

    “在那里。”和当幕文澜的位置，索性指出来告诉大家。爱形的能力上她手就国国化力的“用空星首.位置就在宗叶的上方。

    “她这是想干幅? ”

    维塔皱着置，眼中隐最有营

    “别主气了，看看要安糊模拟战的表现，爱莉都有些想要骂人。爱前淡淡的说道。和

    ！

457.需要冷静的蒂安娜

    

    蒂安娜在”翔空星道”上奔跑，-直跑到奈叶的上方，然后一跃而下，手中的"交鸣幻境”从枪口中伸出了一道几寸长的魔力刀刃，朝着奈叶刺去.

    巨大的轰鸣声响起，蒂安娜和奈叶撞击在一起， 引发出的魔力乱流把周围的烟尘全部掀起，- -时间场面一片灰蒙什么都看不到.“奈叶尽管知道奈叶的实力，看到如此 大的声势，菲持依忍不住担心的喊道.“放心吧，奈叶没事.在场能大概知道情况，也就只有爱荊了，她淡淡的安慰着菲特，眼神略显严肃.

    曾经她也觉得宗叶有点小题大做，毕竟虽然蒂安娜的做法有些危险，但是这也是她自己思考的战木。但亲眼看过之后，爱莉多少明白奈叶的想法了.蒂安娜完全就是抛弃了宗叶所教的一切，固执的用自己的战术，什么精确射击， 什么安全第-，全部都被她抛诸5.而且不得不说，她的战术如果放在实战中，那就不是有一点危险的问题了.如果奈叶不防水，蒂安娜重伤都还算轻的。不光是蒂安娜的问题， 为了配合蒂安娜的战术，所采取的方法也很有问题。这种忽视自身能力和安全，玩命的

    奈叶的旭日之心已经解除了魔导器模式此时的她身上单单穿着防护服，左手捉住显的拳头， 右手则是握住蒂安

    娜的魔力刀刃，服股鲜血正从她的手指上缓流出。

    “好奇怪啊。 你们两个都怎么了?奈叶低着头， 让人看不清她的表情，语气上带着淡淡的遗憾，还有失落。“我知道你们很努力，但模拟战和吵架是不同的啊。仅在练习的时候假装乖巧，实战中却做出这种危险的举动，那我们的练习还有什么意义呢?”两人都被亲叶的魔力束缚住，虽然不强，但两人都忘记了挣脱，只知首呆的看着奈叶.

    奈叶就好像完全感觉不到手上的痛楚，只是一 味的问道”为什么 .不按照训练的内容去做呢?

    菲特握紧自己的手，担忧的看着奈叶。她知道奈叶为了让四人能够在训练中成长，私下里付出了多少。但以奈叶

    温柔，她根本就不会说出来，她情愿默默的为四人多准备一些能让她们成长的训练。所以亲叶现在到底是什么心情， 菲特也很理解， 不由得有些心疼奈叶.“.. ,我的教导，我的训练，难道都是错的吗?奈叶眉头紧蹙，有些哀伤的问道.“..奈叶小姐..免似乎也是第一-次看到这样的宗叶，心里也是充满了仿徨。

    蒂安娜怔怔看着奈叶流血的手，这才反应过来， 急忙接触魔力刃，挣脱奈叶的魔力束缚，向后跳去。不知道是因为对伤到奈叶而感到慌乱，还是因为自己战术夫败而情绪失控，蒂安娜脱离了奈叶的束缚之后， 立即举着枪对着亲叶大声喊道“我我只是不想再伤害到其他人了!”

    “蒂婭..昂看着蒂安娜，不知道应该怎么安慰。先让你，冷静-下头脑吧。奈叶心里叹了0气.知首现在的蒂安娜，她再说什么也听不进去了，只能缓举起自2的手，对准蒂安娜，强大

    魔力瞬间汇集在手中，用的， 正是蒂安娜的招式。”‘交激炽火. Shot

    奈叶强力的射击，直接击溃了蒂安娜正准备的所有攻击."蒂婭!昴看到这样的情况，急忙想要上前查看蒂安娜的情况，却被奈叶的魔力枷锁捆住。“不要动，仔细看好奈叶看都不看易，冷冷的说道，手中的魔力再一次的凝聚.“奈叶小姐，不要

    然而奈叶根本不听，第发的“交激炽火” 完全不弱于第一发朝着已经没有抵抗能力的蒂安娜再次撞去。

    又是一声巨响，蒂安娜只觉得自己的意识好像突然断电了一样，然后就什么都不知道了。

    看着缓缓掉落下来的蒂安娜，昴除了大声呼喊，什么都做不到.“爱莉.菲特有些不知所措，她知道奈叶此时不好受， 但又不知道自己现在上去合不合适，只好看向一-旁的爱莉。

    爱莉叹了0气，向着奈叶的方向跑去。

    昴跑到蒂安娜的身旁，看到她已经失去意识，静静的躺着，不知所措。“模拟战到此结束，今天你们两个都被击坠。奈叶淡淡的宣布最后结果，就好像没有理会两人的心情一样.昴看到挚友的惨状，还有奈叶的冷漠，忍不住心中的怒气，愤怒的瞪着奈叶.“奈叶!爱莉几个跳跃，落到“翔空星曾”上， 刚好看到昴的眼神，心里有些不悦。

    “收起 你的眼神，带着蒂安娜古医务室爱莉冷冷的看着易，下了一个命令后，直接带着奈叶瞬移离开.“爱莉奈叶被爱莉拉走，有些不明所以的看着她。“笨蛋，生气就生气，干嘛要和自己过不去爱莉带着奈叶回到房间，拿出医药箱，把奈叶的手拉到自2腿上。“不痛吗?看着奈叶手上的伤口，爱莉有些不满的看着她。“... 还好咖， 当时也没有注意

    奈叶勉强笑了笑，说道“而且这点小伤， 估计也没有蒂安娜严重.“她那是活该。

    爱莉没好气的回道，手上细心的给奈叶消毒上药。

    “别这么说她也是一时冲动而已.叶说着，表情有些夫落."在战场上，没人会管你是不是冲动，也没人会给你第二次冲动的机会。爱莉一边缠着绷带， - -边说道: ”你忘了以前的事了吗?'“诶嘿嘿，我已经改了嘛，对不起。

    爱莉叹了0气，都不知道说啥好。奈叶平时的性格太温柔了，虽然活跃于前线，还有教导队的工作让她多了几分严，但是平时的作风让她在新人眼里，并不是个严厉的教官.

    FU以，对于员和蒂安娜两人将着奈叶的温柔而乱来，爱莉不由得有些生气。”早知道，我还不如早点告诉你呢。爱莉有些自责的说道:‘就算她们只是装模作样的训练， 也总比让你生气好.”爱莉酱你早就知道?奈叶楞了-下，好奇的问道.

    爱莉点点头，说道:“不过我想着 就算告诉你，你也不会严厉的教训她们，还不如让她们惹你生气，被你揍一顿

    奈叶想了想自己2平时的做法，笑了起来。“也是呢，如果她们不是在模拟战这么敬，我也不会生气。“所以说你是笨蛋啊。爱莉敲了敲奈叶的额头，没好气的说道:你就是因为这样， 所以她们才不怕你。“这不是很好吗?我才不用别人怕我，只要她们学到东西就好了。奈叶摸着额头，温柔的笑了.爱前摇了摇头，再他说不出话来，

    奈叶!“

    房间的门口突然打开，菲特焦急的声音传了过来。紧接着，两人看到菲特有些紧张的跑过来..奈...菲特张了张嘴，却不知道怎么,安慰奈叶.“放心吧，菲特酱，我没事.奈叶轻轻一笑，站起身来， “训练还没有结束，我也不能偷懒呢。“奈叶你还是休息一 下吧， 训练....破爱制拉住了。

    菲特不由得疑惑的看着爱莉，只见爱莉摇了摇头，不说话。奈叶轻轻-笑，离开了房间。

    “爱莉， 为什么菲特疑惑的看着爱莉，不明白她为什么阻止自己.算了，让奈叶自己找点事情做吧，免得她胡思乱想。受莉轻声说着， 自己也走出了房间。蒂安娜的事情看也看完了，她也差不多是时候去处理一下正事。在训练场附近找到时雨此时她正人在海边闲逛。"Master-."看到爱莉过来，时雨笑着喊道.。时雨， 跟我去找疾风，我们准备去圣王教会。

    爱莉拉着时雨，不由分说的说道。时雨愣愣的跟着爱莉走，疑惑的问首:歟? !这么急吗?"嘛，反正在六课呆着也没什么事情。爱荊倒是很看光棍.

    两人急匆匆的杀进疾风的办公室，让疾风还有段反应不过来，只能愣的看着两人。

    “疾风，帮我联系一下卡莉姻，我和时雨要去圣王教会一趟。爱莉直接开门见山。疾风见爱莉不像是开玩笑，不由得也认真起来，紧张的问道: "是发生 了什么事情吗?”“没什么，只是得到了一些情报，需要去确认一T爱荊摇着头说道。她并不打算让疾风知道她这次是准备杀上杰尔斯卡利艾迪的老家，毕竟现在机动六课的战斗还不够啊，新人们还太嫩了。“我明白了， 那你们就先出发吧， 我会和卡莉姆说的。进。幸好疾风也没有多问，很干脆的点头答应下来。

    医务室内，昏睡的蒂安娜渐渐醒来，茫然的看着周围.刚好这时候门被打开，夏玛露从外面回到医务室.“悯啦，蒂安娜醒来了吗?夏玛露医生..蒂安娜似乎还没有弄清楚状况， 毕竟她也是第-次进医务室.“这里是医务室， 你在中午的模拟战中被击坠了，还记得吗?

    蒂安娜稍微回忆了-下， 身体忍不住抖动了两下。那眼前被櫻色所淹没的感觉，让她本能的有些恐惧。不过更多的，是对自己模拟战成绩的失落。

    “身体还有哪里不舒服吗?夏玛露关心的问道。.不..已经没事失落的蒂安娜微微摇头，正准备从床上下来。不经意的看了看桌上的庵钟，发现现在已经是晚上九点了。“你刚才睡得很沉，最近应该很疲惫吧。夏玛露微笑着说道.

    蒂安娜默然的点点头，整理好衣服，向夏玛露到了个谢之后，离开了医务室。“对了，你身体如果没事的话， 就去办公室看看吧.夏玛露突然想起来，朝着门口喊道. 蒂安娜点点头，向着办室走去。“D0D~."“进来。

    蒂安娜不安的走进办公室，看到菲特和昴都坐在里面，不禁低下了头。“蒂安娜你醒啦，身体还有哪里不舒服吗?菲特温柔的问道。

    “...已经没事了，谢谢关心。听到蒂安娜没事，菲特才安心的笑了笑。虽然蒂安娜犯错，但是她知道，奈叶还是很担心蒂安娜的状态的。”你们先回去吧，奈叶现在还在训练场，有什么明天再说吧菲特试着让两人回去休息，免得影响到之后的训练和出击。不过两人都只是低着头坐在办公室， 好像没有离开的

    心里暗暗叹了口气，菲特也知道两人的心情此时肯定不会好。无奈，只好站起来，说道:“那我去找奈叶吧， 你I现在这里坐-会儿。”

    “谢谢你，菲特小姐。“没关系的菲特温柔的笑了笑，没有放在心上，离开了办公室.

    出了办心室，菲持又是一 声长叹.

    ”怎么这种时候，偏偏爱莉就不在呢。菲特也觉得有些棘手，她的性格并不适合处理这种事情，只能寄希望于奈叶自己能够处理好吧。

    - -边想着，菲特一边跑到训练场，找到正伦立在黑夜中，静静工作的奈叶。看到这样的奈叶，菲特心里也是心疼不已.

    “奈叶。菲特轻声喊奈叶回过身来，眼中带着些许的失落。

    菲特走到奈叶身旁，轻声说道.

    ！

458.奈叶的黑历史

    

    菲特找到亲叶，把情况简单的说了τ

    对不起， 菲特督都是我的原因，绍菲特替和面光小队也添了面频，亲叶低着头，自责的说道.菲特急忙安思总“不 没关系的，尉你不用在最的。

    蒂安娜和昴现在怎么样了?

    菲持眉头轻堂，尽量温柔的说首:”看上去还是有些不高兴呢。

    奈叶点点头。

    “明早我会和她们好好谈- 一下的。

    看到宗叶为区件事态度还有限板，菲将也觉得丽微放心了一点

    奈叶突然好奇的问道。

    “她不知当怎么的， 中午突然和疾风说要古一越圣王教会。菲特胎.上也是露出愿感的表情，说自“听说还走得挺急的， .

    奈叶也不由得担心的问道。

    菲特不确定的说道:而且，爱莉的..

    “也是， 爱莉酱的话，不用担心也可以，

    虽然菲将没有说后面的话， 欧叶下子就读懂了她的意思，微关着说敬。爱府也事她们从来都不相心， 不仅是因为她的实力还因为爱用金然平的敞又脾气差，还整天发神经， 但正经事上，她一向很有分寸，

    这也是为什么三人对爱求区么后日， 因为她似小就足在爱利的照顺下成长的，两人整好0情，间回到名 结果还没走两步相同的重最市便由天美5， 两人心里都是猛的一

    “东部海域上空出现了 拓发者型

    “机体数，目前为+二架，正在持续低空飞行。.”'圣遗晶石 的反应呢了”

    现物师近并没有发观反应。 只是机体建度于过去毗有了很大的投升。宗叶和菲持来到指挥室的时候，首先听到的就是各种情报的报告，

    “在什么都没有的海域上盘旋。疾风皱着眉，思考着对方的用意，

    “简直就像是引诱我们去击坠这些机体一 样“菲特 泰斯塔罗莎执行官，你怎么看?。欧网国口头来巴怕同的明解放到王特月上，因为是正式工作的确合他甚至能包带任的称呼菲特。不过三人都是对工作很 上相的人，并没有谁觉得有问题。起特思考了一下，悦验对方根可能在试圆制试我的新空战斗力，还有应对的期起.

    点大，菲特的见解和她想的差不多。 毕黄敌人的目的太过明确了，偏她们又不能“这种情况 只需要释放超长距离攻击就可以解决了又不能观而不见。

    “但是。 正因为此我们才应该把没有暴露的手段隐藏起来才对。菲持说道.

    “也是呢， 不能为了这样的事情解除队长们的能力眼定。疾风点头，看向亲叶问堂“高教导官觉得呢7医然想要测试我们的战斗力， 那我们就以的方式应对就好了.

    “那就这样吧 庥烦你们了。

    维塔副队长，希格纳姆副队长。8的固 所有战斗人员都要引大厅上集合.献人们马上找到了正在大厅的维电和与格内服。”啊， 你们来啦。希格纳姆平静的看着四人，说道“队长0好便已经决定好处理方案了， 我们先到着升机件上古吧，

    四人跟着两名副队长来到楼顶的直升机坪，此时宗叶和菲特也上来。来计看富四人 腊因为区大是空成 U由税招强队长还有低部长出击你们就在大大厅上待命吧。

    希略纳姆会负责指挥你们的， 队舍的安全就交给你们了.

    安娜，其余三人都开口应道。

    带安娜低着头，不敢看站在自己面前的宗叶.

    些事情她事情她不得不做。 胖子。心里不由得一机她知道自己中午的行为定对带安娜告成很大打击，不过有不，为了新人们以后的安全。

    不过最后，我的个用会加何命了。“

    “你的音电包是心的下分让最安娜体息古， 毕竟不管是体力还是成力带安娜都不在状态国一个所适的人就没有用了吗?”

    第一次说出近乎于顶撞上级的话.都脸色一-变，奈叶更是夫望的看着蒂安娜。

    心里暗暗叹了口气，奈叶强顶策顿收O别叶强自自己的表情坚定起来，

    “自己说的小的时候，她必须抓紧时间准备出击。

    小建解3? 这不是理所当然的事吗? ”"我一直都蒂安娜猛的指起头的不机的之， 训练也从来没有偷顾!。

    机会都没有，她栗要为自己高时如个布宝日汇因为训练中表现得让教官不满意，连执行任务的“难着室设此5的方这事的方法一样，靠自己古争取.

    宗叶静静的0名维塔皱着眉，正要上前教. 果神都没有半点波动。不过亲叶不生气，有人已经忍不住了，“我不只来的中可我这个不了解宗叶用心的新人，却被奈叶拦住了。

    蒂安娜越说越激动，然而还没说完， 便被希格纳姆一 拳打倒在地。“希格纳姆!'”我已经手下留情了。希格纳姆淡淡的说道:我..比园 就是因为你太过纵容，这笨蛋才会得寸进尺的。 ，

    亲叶无言以对，可以的话，她开不想太过严厉的教训她们，可惜..“难道我真的错了吗?。

    奈叶开始反省是不是自2--直以来的方法错了.“走吧，还要出击呢，“

    维塔也好不心软的拉着奈叶上了直升机。“别散娇了，赶紧回到房间去，.

    奈叶三人走后，希格纳姆冷漠的对着蒂安娜说者她的性格从来都是区样不会因对下，

    “希格纳姆副队...不合因为对方不懂事而注就，这个世界上能让她无条件任就的， 就只有疾风。

    其他三人想要劝说，但都不知道应该“奈叶，先别想那么多了曾应该怎么说才好。

    直升机上，坐在奈叶身旁的菲特担心的劝道。°嗯，我没事的。宗叶勉强笑了笑，说曾:“放心吧， 我会考注于任多的虽然奈叶这么说，不过菲特依日我合专注于任务的。

    “雷光战斧，拜托你，帮我联系一-下爱来于是，她偷偷拿出了雷光战岸，

    雷光战斧闪过-道金光，然后再度沉默下来，菲特见状，这才稍微安心了一点。

    此时的爱静，和时雨正在圣王教会里休息"Master.有一 封通讯，你要看0吗? ”时雨打了个响指，一个屏幕出现在两人面前，“嗯? 谁的?爱莉好奇的问道.

    “嗯是菲持小姐的，貌似是一 -段观频。时雨看了看文件的格式，说“打开看看吧。

    怀着好奇的心思，爱莉凑到时雨旁边1的注出击了才对， 怎么会给她发视频了呢?

    “这是 宗叶和蒂安娜

    视须的内容她和时雨都不阳生，脑海里都有这段剧情的记12“后面不是有莎莉解决吗? 怎么,菲特给我发现师>，看到最后菲持写的请求，爱莉更加疑感了，

    "Master 你忘记了吗?那次任务貌似被分到机密里面去了时雨无亲的提醒曾“不仅因为那是奥丁之创高来的区 8明时他的人都蓝署了保密协议.

    “对哦你不说我都忘了爱恍然，这才想起亲叶的黑历史已经不是原着那个了，A巴35有些明白菲特的用意。..新人们现在的指挥是希格纳姆吧，帮我联系她“知道了， Maste时雨点点头，两人面前又多了一个屏幕，

    没多久，上面出现了希格纳姆的影响。“爱莉， 有事吗看到爱用联系自己，帮临纳施也是美名月时，但依日是资淡的同能。

    .... 希格纳姆，刚才奈叶和蒂安娜是不是发生了点事性》。“嗯小事而已.”

    希格纳姆点点头，言简意赅，高度彬

    “嘛. 小事也要好好解决才行.爱相笑了笑问首“需安娜在你身边吗?希略纳姆看了看对面，沉默的点点头。爱肃点头，示意希格纳姆让需安娜她们到大厅上，"Master你要爆料?

    时雨几乎不用想都知道爱莉准备怎么做。“不然呢 我也没有什么好方法帆你知临的， 我最讨厌廉孩子了。爱莉耸了耸肩，一脸无奈。带安智物的旺格确实有几分课宗叶， 这样的主略般是不见相财不流眼泪的，不过爱前当然也不会让她去任务中险，只要让她知觉奈叶这么做的原因就好。而原因也很简单，奈叶自己就是这么过来只要给蒂安娜看一“临咳， 好了，现在，我认真的告诉你们，宗叶区公教导你们的美团 等到所有人都到了大厅上后，爱用清了清嗓子然后用农种示意时南放眼强大厅上的屏菜西面顿时边众人看到了一 个夜瞬的景像。

    这是爱木让时雨时辑的，亲叶最初接触到废法时，暴走的影像。在场的除了希脑纳姆， 月他人都不了解宗叶的过去， 良是她们都知的.宗叶和菲特关系有多亲密，当看到暴走的亲叶攻击菲持时，所有人都惊呆了，‘看到了吗?”

    画面一切，又回到了爱拍的影像上。

    “节文物 你很须慕亲叶的天赋? 且你知不知临宗叶清翻后看到这段影像一段时间甚至连使用旭日之爱莉严肃的看着第安娜，说目:“宗叶害怕伤害到朋友，但是你呢，1你在宾馆那次夫误之前，有没有考虑过万- .

    因为爱前的干涉， 宗叶认前需要拼命战斗的场合并不多，自然的爱用手所以紧接着，爱莉直接把当时奈叶受重方的画面调出来，这些都是当时管理局票来备家的画面，爱利把区些资科全部都留下来7，

    G “故古保你幸亏你是国上条叶， 奉亏她是前的教官， 幸亏你第次路和不是在多中

    受调出当的房叶候在血治明照片， 资淡的设检“深叶就息不想让你们有这在的银历 ，合这么惧重的指导你们.向你们溜输安全的重要性，。

    任务地点后们我们的们的任期因为最相密 厢从不能告诉解几但是当四为环通的原只有受时一个人能够接近标据的施也开口资验 “但是别因为不放心器机 用高第了自己的状况一起执行任务。后来被爱前发现，她要求自2一个人区回，爱荆同意了。“然后， 当我再发现亲叶的时候，她已经重伤了，星精写冷的报胶做鞋“敦圈因为则叶己管经对想 知后果厢以刀所5希望你们能够不用犯和她一样的错误“努力。 不是退，包是要懂得循序渐进，别在不该努力的地方努力。“爱相深深的看了手安娜电向带能纳解使了个眼色,关南了通用，

    ！

459.夭寿啦，暴君又收后宫啦！

    

    “已经解决了，放心吧。爱莉关掉通讯后，随手给菲特发了个讯息，让她能安下心来。刚好菲特这时候任务刚结束，看到爱莉的讯息，不由得笑了起来。“菲特酱，你在笑什么?”奈叶好奇的问道。.... 没什么，我们快点回去吧.菲持收起雷光战斧，掩饰着说道.“嗯，也好，我很担心蒂安娜的情况。奈叶当然没有反对，她还惦记着蒂安娜，担心她会想不开。知道蒂安娜那边已经被处理好的菲特轻笑- -声，安慰道:‘放心吧， 蒂安娜一定会想通的。

    奈叶奈叶轻轻点点头。

    直升机很快就回到了机动六课的队舍，奈叶心急如焚的跑到大厅上，看到坐在里面的三名新人和希格纳姆，心里顺时“咯噔”-下”蒂安娜呢?看不到蒂安娜，奈叶焦急的问道。”她在训|练场那边。希格纳姆淡淡的说道。奈叶点点头，也没有多想，急忙跑了出去.“希格纳姆，爱莉她怎么说的?”菲特这才走过来，好奇的问道。”我就奇怪是谁告诉爱莉的，原来是你。希格纳姻看着菲特，忍不住牵动了一下嘴角。“我.. 我也是担心奈叶嘛.菲特脸色-红，但还是老实说道。“嗯，确实这次多亏爱莉。希格纳姆点点头，把刚才爱莉说的内容告诉了菲特，然后说道:“除 了她，也没有其他人有权限把那件事情说出来了。“蒂安娜是什么反应?

    听到希格纳姆说爱莉把奈叶的黑历史全说出来了，菲特还有点担心，万- 蒂安娜因为这个而觉得奈叶训练时说的都是做样子的..i， 看上去应该是在反省。

    奈叶走到训练场附近，看到坐在路边的蒂安娜，不由得开口喊道:” 你没事吧?‘“宗叶小姐..

    蒂安娜听到奈叶的声音，肩膀忍不住抖动了-下，缓缓回过头来，神色有些复杂的看着奈叶。“蒂安娜...奈叶轻声喊道，走到蒂安娜的身边。

    蒂安娜没有任何表示，就这么 看着奈叶缓缓坐在她身边。

    奈叶迟疑了半响，像是在酝酿着什么，然后才轻轻张开了0.....“今天的事， 是我太任性了，对不起，奈叶小姐。结果奈叶还没说完，蒂安娜便抢着道歉，低着头说道:“我一 直都觉得自己只要努力才能得到认可，但是我从来没有考虑过更多的东西也没有想过你对我们的关怀，真的... 对不起。"蒂安娜?“奈叶愣愣的看着蒂安娜，有点不了解情况。怎么她出击回来，蒂安娜就好像变了个人似的。”要不是爱莉小姐跟我们说，我都不知道，原来奈叶小姐你给我们安排的训练里，有那么多的用意在里面。“钦?爱莉酱?奈叶更加迷惑了。”爱莉酱有通讯来过吗?“不是队长你们让爱莉小姐教训我1们的吗?蒂安娜奇怪的看着奈叶，她见爱莉似乎很了解情况，还以为是奈叶和菲特拜托爱莉的。....她并不知道，这只是其中一个人的主意。。爱..爱莉酱她.说了什么?”

    奈叶一下子就想到了菲特，顿时就释然了。不过听到自己的工作失误还传到爱莉那里去，奈叶不由得有些紧张。“爱莉小姐她只是...只是给我们看了两段视频。蒂安娜有些奇怪的看着奈叶，说道:“- 个 是奈叶小姐最初得到旭日之心的视频，一个是你在任务中受伤的视频

    奈叶欲哭无泪，尷尬的捂着自己的眼睛，说道:“大家 一定觉得很可笑吧，那么丢人的过去。“不!不是这样的。蒂安娜急忙开口说道:“只是 .. .. .我们从来都不了解，原来-直表现得这么,坚强的奈叶小姐，也有这样的过去。“嘛，人都有年少无知的时候。奈叶放下手，笑容依旧尴尬，轻声说道: "但是 并不是每个人都那么好运，所以我希望你们将来独当一面的时候可以少一点危险。说着，奈叶转过头来，看着蒂安娜。”蒂安娜也好，其他人也好，现在都像是未经雕琢的原石，很难让人看出真正的价值。但是呢， 正因为这样，才需要慢慢去琢磨，展现其中的亮点。说着，奈叶有些落寞的笑了笑，说:“不过可能真的是 我的训练让你觉得太枯焕吧，所以蒂安娜才会急着去寻找新的努力方向。不过，蒂安娜的想法也确实没错啦。奈叶拿起蒂安娜放在一旁的“交鸣幻境”“系统限定，测试模式解除。

    解除了魔导器上的限制，奈叶把“交鸣幻境”交到蒂安娜的手上。”试试看吧， 命令它启动第二模式。“..二.模式。蒂安娜接过"交鸣幻境”，有些不安的下达了命令。

    ” S∈t Up， Dagger Mode.“交鸣幻境”的AI回应一声却让蒂安娜内心额抖了一下。紧接着，本来是手枪模样的"交鸣幻境”枪管渐渐上抬，和枪托之间形成了大概一百二十度的钝角，足足五十厘米长的魔力刃从枪口伸出，枪口和枪托之间也被魔力构成的护手连接上， 枪托后面还有三道短刃。“这...看到这比自己最初设想的还要完美的短刃模式，蒂安娜不由得有些惊愕。“蒂安娜不是想要成为执行官吗?到时候一-定会面对许多个人战斗， 这是为了你将来而准备的。奈叶温柔的说道。“没办法让你感觉到自己的进步，真的对不起呢.奈叶带着歉然的眼神，就这么温柔的，微笑着，看着蒂安娜。而蒂安娜，已经泣不成声 了。她以为自己才是最了解自己的潜力和实力，却不知道，让她一度产生抵触情绪的奈，才是最清楚她的人。奈叶的道歉，就像是点燃蒂安娜情绪的引线，让她再也忍不住，扑在奈叶的怀里，嚎啕大哭。

    ！

460.夭寿啦，爱莉也要收后宫啦！

    

    第二天，机动六课又恢复了往日的祥和以及和平。蒂安娜的事并没有被记录在档案上，就好像所有人都当作这件事没有发生过一样。除了蒂安娜自己.对于上司的温柔，蒂安娜除了以更认真的态度接受训练以外，已经找不到其他的报答方法了。奈叶的训练一-如既往，没有因为蒂安娜的事情而改变自己平时的作风，但四名新人谁也没有把奈叶的温柔当作任性的资本。-切都仿佛想着好的方向进展，只不过远在北部的爱莉，此时正头痛不已。“呐，时雨，涅墨西斯指示的位置应该就是这里了吧?不知道第几次掏出地图来确认，爱莉苦恼的问道。“嗯，如果地图没错的话时雨也是无奈的点点头。她们两人已经在这里游荡了整整-个上午了， 别说是两三米高的洞口，她们连个狗洞都没看到。“涅墨西斯，你给我出来!终于，忍无可忍的爱莉怒吼着喊道.

    “来了来了。涅墨西斯噸洋洋的声音从时雨身上响起，只见一阵朦胧的黑雾从时雨身上飘出，凝聚成这个一米五的变身兵器.“有事吗，莉莉公主?’涅墨西斯打着哈欠问道.爱莉眉毛跳动了两下，强忍着骂人的冲动，尽量让自己无视涅墨西斯那气人的态度，说道你确认一下， 当时真的跟踪到这附近吗?

    涅墨西斯左右看了看，点点头说道:“没错， 我记得那棵树，当时我在上面吃东西来着.说着，涅墨西斯指了指边上一棵和其它树没什么区别的树。让爱莉很怀疑她到底是不是乱指的。“问题是我们已经找了一个上午了，方圆几十里我们都找遍了，还是没有找到。

    爱莉皱着眉说道。“不对啊，我记得就在这附近才对。涅墨西斯看着爱莉说道:“除非是 他们搬走了.

    爱莉沉默，认真的盯着涅墨西斯，想要分辨出她是不是在撒谎。可惜涅墨西斯的眼神很坦然，爱莉分辨不出来。"Master,会不会是幻术之类的..时雨皱着眉说道。“不可能，幻术的话， 我一 定会感知到魔.爱莉脑海中灵光-闪，向着时雨问道:雨，我没记错的话，斯卡利艾迪的战斗机人貌似用的不是魔力吧?“嗯， 确实是和魔力不一样的能量.时雨点点头。

    爱莉郁闷得直接一巴掌拍在脸上。“我真特么傻了。”爱莉和战斗机人交手的次数十分有限，和斯卡利艾迪的战斗机人更是完全没碰过面，- -时间也是忘记了。她唯一有过的经验还是在学园都市。可那时候的战斗机人已经被修改过了，用的也是和米德-样的魔法体系。“看来对方还有个能够制造幻象，和屏蔽感知能力的战斗机人呢.爱莉皱着眉思考了一下，体内的魔力开始有意识的转化..渐渐的，爱莉身上开始内烁着蓝色的电弧。电弧沿着爱莉的身体传入到地下，然后渐渐消失。过了许久，爱莉无奈的睁开了双眼。“不行，魔力转化为物理性质的电流太难了，而且这地面都是泥土，导电效果也很差。兄着， 爱莉有些烦躁的坐在地上。 她本来想要通过电流找到隐藏的基地， 不过现在她还无法做到随心所欲的转化各个世界的能量.。要.我_们先休息一下吧，实在不行明天再找也可以。时雨轻声安慰道。“也只好这样了。”爱莉无奈的点点头。这真的不是她缬，她已经找了好几个小时，到现在连午饭都没有吃。“我去找点野生动物，中午吃烧烤吧，Master.时雨自觉的说道.“好吧， 小心一点毕竟这附近是敌人的地盘。“放心吧。

    时雨点头身影一瞬间便消失了。“啧啧啧，这身法，还真是娴熟啊。涅墨西斯看着时雨离开，啧啧称奇。能快速移动的人不少，但能这么悄无声息的绝对不多。能做到的要么就是常年混地下世界的杀手，要么就是间谍类的。-般来说就这么两种人。“伊芙和芽亚也能做到，有什么好奇怪的。

    爱莉白了她一眼，淡淡的说首。“她们不一样，她们可.... .曾经的杀手啊。被爱莉的眼神警告了-下，涅墨西斯乖乖的改口，末了还不忘调笑爱莉:“呵呵， 莉莉主你还真是在意小细节

    ”她们会成为杀手， 一个是迫不得已，个是被你唆使， 你还好意思“我也是没办法嘛。涅墨西斯耸了耸肩，说道:“当时我的状况也不好， 不拉拢芽亚，可能就要消失了，而且当时芽亚也需要一一个引导她的人。“但不是一个引导她杀人的人。爱莉亳不客气的挤兑涅墨西斯。“你说你教芽亚啥不好，非要教她杀人，你很喜欢杀人吗?”那你告诉我，作为兵器诞生的我们还能做什么?“涅墨西斯眉头轻锁，有些冷淡的问道.

    爱莉看着涅墨西斯说道:‘身世你没得选择， 但是主活你可以选择.

    涅墨西斯无言以对。看到涅墨西斯不说话，爱莉也不理她，安安静静的等着时雨回来.没多久，时雨便提着两只宰好的野兔回来.“啧，这附近的动物少得可怜，找了半天才这么两只兔子.“足够了，随便吃一点就好了。

    爱莉也知道这种环境没法挑别什么，手脚麻利的起火烤兔子，没多久，诱人的香气便飘了出来，不仅时雨，连涅墨西斯都忍不住吞了吞口水。“对了，Master. 你不怕香味...时雨担心会引起敌人警惕。“我放了结界，没关系。爱莉笑着应道，把两只烤好的兔子从木叉上拆下来，放在盘子里。喏，0吃吧.看了看涅墨西斯想吃又不肯开口的纠结模样，爱莉递过去了一个盘子，上面差不多有大半只兔 子的量.“给我?你不知道我不需要吃东西的吗?涅墨西斯也没想到爱莉突然会对她这么好。“你不是想吃嘛，反正就是应付一下午餐而已，吃多吃少也无所谓。就当作是把你关了那么久的补偿好了。爱莉笑着说道.

    ！

461.转角遇到薇薇欧

    

    午坂之后，爱莉和时雨稍微休息了-下，便再度起身，准备继续没头没脑的寻找。涅墨西斯看着爱莉毫无怨言的表情，不解的问道:“莉莉公主， 你为什么这么 努力啊?我想你在这个世界也不会三留很久的吧"你怎么知道?爱莉愣了一下，好奇的问首。“你这么 ,关心戴比路克的那几个公主都会离开她们，说明你肯定是有不得不离开的理由，自然的，我就会想到，你会不会在这个世界也一样。涅墨西斯淡淡的说自:。虽然你们谈论的时候， 时雨每次都会封锁我的感官，但有些事情我还是能猜出来的。爱莉看了涅墨西斯两眼，沉默着点点头，算是承认她刚才所说的话.本来她就没有小看过涅墨西斯的智商，不然话也不会这么順重的把她封印在时雨体内。

    “嘛，只是算笔日账而e.而且我的目标可能也在那家伙手上.

    爱莉摊了摊手，老老实实的说值:‘我回来这个世界是要寻找 一件东西，目前看来，很可能就在这次的敌人手里

    “0呵呵，那还真是让人好奇呢.涅墨西斯笑了笑，没有去问爱莉算什么旧账。光是看爱莉充满杀气的眼神，涅墨西斯就知道，她跟踪的家伙一 定是得罪了这位)主殿下了。“跟我来吧。涅墨西斯突然站起来，转身朝着一个方向走去.受莉微微一怔，和时雨对视了一眼，然后两人急忙跟了上去."Master,看来是你那盘烤肉立功了.时雨促狭的笑了笑，充满了调侃意味的意味的念话在爱莉的脑海中响起。

    爱莉一脸囧然，不可置否.

    涅墨西斯带着两人翻过了一个小山头，然后在-片濯木丛旁边停了下来。“这里是发现涅墨西斯没有带着她们走太远，爱莉不由得好奇的看着她。

    涅墨西斯指着前面一片小悬崖说道: "那里 就是我之前跟踪到的地方，原本应该是有个洞口的。“原来你一直记得啊。

    爱莉也不怪涅墨西斯隐瞒她们，只是盯着她，眼神中充满了笑意。涅墨西斯脸色微不可察的一红，幸好被黝黑的皮肤遮住， 爱莉和时雨都没有看 见。“哼，就当做是饭钱吧，我累了，你们自己慢慢玩.涅墨西斯疑似傲娇的哼哼了-可，身体化作黑雾， 像是逃跑一 样的涌入时雨体内。...她把自己的意识封闭起来了时雨耸了耸肩，对着爱莉说道.“嘛，先不管她了，之后再好好谢她吧。爱荊挥挥手，把注意力放到了面前的小悬崖上.“怎么办，直接杀进去吗?时雨看着爱莉，轻声问首.

    爱莉迟疑了一下，点点头，说道:“进去吧， 想来斯卡利艾迪现在也没有什么战力能够对付我们.

    尽管知道里面布置着高强度的AMF,但是爱莉也没有别的办法，她的潜入手段对高科技来说，实在有些捉襟见

    “放U吧，对付AMF的方法还是不少的。

    时雨安慰着爱莉，身体自然的切换到魔导器形态。爱前手握时雨剑，略微谨惧的靠近悬崖。

    就在将要接触到悬崖的时候，爱前终于看到面前岩石发生了 极其微小的颤动，这才放心的迈出脚步， 整个人进入到岩石的里面.爱莉只觉得眼前一一花，顿时看到了完全不一样的景象。-条明显是人工开凿和改造出来的首路就这么,笔直的敞开在爱莉眼前，上方是岩石， 左边的墙壁也是岩石，但右力墙壁和地面却被金属覆盖住，怎么看也不可能是天然的。而爱莉不过是刚进入洞口，就发现散步在体表的魔力好像被什么看不见的东西分解了一样， 变得十分难以凝聚.

    虽然不是第一-次面对AMF.但是这么 强大的功率，爱莉还是忍不住心里一惊。"Master. 你感觉怎么样?时雨关心的问道。“还好，虽然战斗的消耗会大不少，但我最不缺的就是魔力。爱利收拾一下心情，坦然的笑了起来。嗯，假如有不对记得要告诉我，我有办法对付AMF.时雨不放心的叮崛道。“暂时不用了，不能把底牌全部暴露。听到时雨说有办法，爱莉笑得更欢了， 只不过她并没有让时雨现在就把能力展现出来，毕竟底牌，就是要在关键的时刻用上才行。

    而此时洞穴的深处，一个戴着眼镜的少女， 正在向她面前的男子汇报情况.“博士，有只老鼠闯了进来.“哦?‘男子眉毛一挑， 脸上露出了感兴趣的神色，随手打开了基地的监控

    画面里，正是手持长剑的爱莉。“呵呵，没想到连特殊部队的人也来了。男子似平对爱莉很熟悉，嘴角勾起诡异的笑容。“需要清除吗?少女问道。

    男子摇了摇头，说道:“只要 她不靠近内部，就暂时任由她调查好了。看看管理局的态度也好。男子说完，便关掉了监控，继续忙着自己的研究。“哦对了。

    刚低下头不到半分钟，男子又抬起头说道:‘ 把这件事跟那位中将说-下，让他来处理好了。“我明白了。

    少女点点头，转身离去.

    爱莉小心翼冀的顺着通道走去，因为岔路不少，所以她有进的速度并不快。

    只是走了大概十来分钟，爱莉却是越来越疑惑。“时雨， 难道你还有隐形的功能?”

    时雨很坦然的答道。“那为什么我们走了半天，还是没有敌人过来?爱莉疑惑的问道.

    时雨想了想，有些不确定的说道:” 可能他们没有发现?只不过这话连她自己都不信.

    看着还不知道尽头有多远的爱莉，不由得问道。她倒不是害怕，只不过对方这么安静，让她有些警惕，担心后面有陷阱。"Mater你打算撤退了吗?“不，我只是担心有什么陷阱。

    一他们拿我的事做文章，去刁难疾风 她们的....

    爱莉知道斯卡利艾迪和雷吉亚斯中将还有最高评议会都有瓜葛，这两个都是地面部队的掌权人物，很不巧5， 机动六课目前隶属于地面部队。"应该没问题吧，以机动六课的后台来说。

    “应该不....爱莉也不是很确定，政治 上的事她一向不是很了解，尽管在戴比路克磨练过，但管理局的政治体系可要比帝王体复杂多了。“先别担心那么多，不然我们就白来了。时雨安慰道。

    爱莉迟疑了一下，点点头。

    两人继续前进，沿着光线暗淡的通道，一直走， 直到一个空旷的地方。“这里是第一次走到一个能称为房间的地方，爱莉有些好奇的打量着周围.只见墙壁被改造后，放着不少的类似生体培养槽一样的大型试管， 可惜里面 全都空空如也.“难道是战斗机人素体的存放室?爱莉想起动画中那些放满裸体女性的试管，不禁猜测查。“不过为什么是空的呢?时雨提出自己的疑惑。爱前摇了摇头，表示自己也不知道.“大概是这里已经废弃了吧。随便找了个可能，没有收获的爱莉决定继续前进。房间很大，而且出口不少，爱莉随便选了一个方向的出口，走了进去。时，警报声大作，刺眼的红光和玩命的闪烁着。“卧槽?

    她一进房间就有警报，很自然的爱莉就联想到，这个房间的东西不对劲。

    警报依日在不断响起，而且还有大量的“拓发者” 涌进房间，把爱莉包围住.“你运气还真不好呢，管理局的小女孩。

    爱莉头顶上方凭空出现了-个荧幕，- 个戴着眼镜的少女好整以暇的看着她，眼神中带着不屑和嘲笑。而爱莉看到那个少女，眼神也是一愣心里升起强烈的厌恶。

    “这么多房间你不进去，非要进到这个房间，看来你只能和这个世界说再见了。眼镜女浮夸的装作一副冷悯的表情， 看着爱莉。

    爱莉-一脸不屑瞥了一眼周围的“拓发者” ，说首:“就凭这些破烂?”呵呵，这里的AMF强度可是很高的，‘拓发者“ 多的是，你觉得你能撑多久呢?“垃圾来的再多也是垃圾。”爱莉表示这些破烂完全不够看，手中的时雨剑银光大亮像是镀上了一层银漆一样，爱荊殖手一挥，银白色的光凝聚成剑刃，暴涨而出，只此一击，便清空了自己面前至少三四十台“拓发者”“啪啪啪啪.鼓掌的声音从爱莉上方响起，眼镜女那让人讨厌的演技还在继续着."好厉害好厉害，不过在AMf之中， 你又能攻击几次呢?话声刚落，刚在被爱莉破坏的“拓发者” 残骸，瞬间被蜂拥而至的“拓发者”淹没。有不少靠近爱莉的更是直接冲了过来，被爱莉随手几剑切成废铁.爱莉闲来无事，还有空看了看房间中央的物体，好知道到底是什么东西让斯卡利艾迪的基地这么大动静。结果这一看，爱莉愣住了.“哇，时雨，我们运气还真不是一-般的好啊。....这确实巧合得过分了。时雨也是无语。爱莉看到的，是一个比外面那些便宜货看起来高档不少的生体培养槽，里面漂浮 着一只金发的萝莉。”你说...我现在看破这个试管， 把薇薇欧抱走可以吗?”爱莉不是科学家，她不确定这样做会不会对薇薇欧产生什么影响。"Master,这个培养槽好像是独立的，并没有连接什么设备。时雨认真看了看， 说道: “应该只是用来维持着薇薇欧的生命活动，让她不需要苏醒过来而已.“那还等什么?爱莉嘴角一-翘， 随手砍翻几台挡住她去路的“拓发者”， 然后一 拳打在生体培养槽的玻璃 上.

    玻璃应声而碎，里面的液体差点把爱莉溅了-身，被她嫌弃的躲开了。在不清楚那些液体的情况下，她才不会去碰呢。吃~”因为爱莉光顾着船开，失去支撑撑的小萝莉自然就趺在培养槽底部，身上多出了几道被玻璃划伤的口子.“哎呀哎呀，抱歉，薇薇欧。爱莉赶紧跑过去抱起薇薇欧，连同培养槽底部的箱子，-起抱在手里。“呵呵，这次就先放过你们好了.查看了一下怀里的萝莉，确定她没什么大碍， 爱莉这才看了看头顶上方的荧幕，此时的眼镜女脸色变得有些难看

    恶狠狠的看着爱莉，眼镜女的双手似乎在损作着什么。而爱莉周围的“拓发者”， 瞬间好像红 了眼的疯子-样，争先恐后的攻击着爱制.爱莉身上亮起了银白色的魔力护盾，脸上带着从容的笑容。她想走的话，能困住她的人不是没有，但绝对不在这

    爱莉先扯断绑在薇薇欧身上的铁链，把那几个箱子扔进异空间，然后打开折跃的空间门，带着薇薇欧逃之天天。

    ！

462.爱莉被讨厌了？！

    

    爱莉抱着薇薇欧，瞬移到了洞口的位置，然后毫不停歇的继续向着圣王教会的方向瞬移，没几分钟便回到了教会的后院。“卡莉姆!受莉跑到卡莉姆的办公室， - -点礼貌都不讲，直接推门走了进去。"快点帮我找张病床来。“爱前?

    卡莉姆看到爱莉闯进来，愣了-下，下意识的问道:“发生什么事 了吗?“嘛， 说来话长，你先帮我找张病床吧。”爱莉抱着薇薇欧，有些急切的说道。“我知道了，你先把她放在沙发上，我让人过来接她。卡莉姆当然也看到了爱莉不里的女孩子，见爱莉这么着急也没有多问，立即联系圣王教会时属的医务人员。没多久，就有两个穿着修女服的少女进来，把薇被欧带出了房间，爱莉让时雨跟着过去，自己则是在 卡精姆的对

    ”你不是去搜查情报吗，怎么带了个小女孩回来?卡莉姆这才好奇的问首.

    爱莉拿起桌上的茶杯，也不管是谁的， 直接-饮而尽，这才长舒了-0气.随手弹出-一个荧幕，爱莉指着 上面的一片悬崖，说道:“这是我搜查时发现的， 一个被隐藏起来的基地，里面有量的“拓发者” ，我猜测这很可能是敌人的总部。

    “你等一下，我让疾风她们的人过来一趟。”“嗯，也好，让疾风带着菲特和奈叶过来吧。爱前很爽快的同意，反正她也没打算隐瞒薇薇欧的事，“那么那个女...“她是我在基地里面发现的，到时候一起说吧。爱莉答.

    卡莉姆也没有意见，两人沉默的等着疾风她们过来。幸好以时空管理局的科技水平，从首都到北部的路很短，军用的次元港更是能让人瞬间就跨越遥远的距离，直传送过来。所以爱莉两人等了不过一小时左右，疾风三人便被人带进房间来了。爱莉(爱莉酱)人看到爱莉，都不由得露出笑容。“爱莉酱， 以后可不能随便把我的过去说出去哦。奈叶掐着爱莉的小脸，似笑非笑的说道。“知道了，这次也只是想帮你而已.爱莉拍掉奈叶的手，没好气的说道:“赶紧坐下来吧， 我们要说正事呢。

    “哦。”奈叶乖巧的点点头，坐在爱莉的旁边，疾风和菲特也找了位置坐下，三人连同卡莉姆，-起看向爱莉。“0吧，你们就不用互相介绍一下?”爱带看到众人这么默契，1不由得奇怪的问道。如果她记得没错.奈叶还有菲持，这是第一次和卡莉姆见面才对.“正事要紧，其他的等会再说吧。众人互相看了看对方，然后有把目光集中在爱莉身上.

    受莉囧然， 她倒是没料到卡莉姆和她家三巨头这么有默契。"那么先看看这个爱莉再次弹出荧幕，上面是 她进入斯卡利艾迪基地的录像。“这是我根据情报找到的敌人据点，和你们看到的一 样，这是一 项不小的工程， 至于为什么没人知道， 我就不是

    录像一直到爱莉走到第一个房间， 然后画面被暂停住。“这里的培养槽全部都是空的，我个人猜测应该是皮弃了，至于它们的用... 暂时我还不是很清楚.

    爱莉皱着眉说道。疾风思考了一-下，说道: “应该是用于某种生体研究， 回头我让人查一 下斯卡利艾迪进行过的研究，希望能找到

    爱莉也没有意见，而是继续播放录像，画面中的她正走进薇薇欧所在的房间.然后警报声响起，疾风三人都忍不住站了起来....你们冷静-点我这不是好好的坐在这里吗。停下画面，爱莉一脸无奈的说道。“对.对不起。

    三人脸色均是一 红， 不好意思的坐回原位。虽然都是身经百战，见得多的魔导师，但是她们不管遇到什么危险都坦然处之，唯独是爱莉遇到危险爱莉看了三人一眼，然后继续放片。警报声之后，便是数不清的“拓发者” ，还有那个让爱莉非常讨厌的眼镜女。爱前再次停住画面指着眼镜女说首:“因为我离开的时间比较长，所以也不认得这个人，你们最好是查一查，

    爱莉记得，战斗机人貌以都有由作为素材的人类改造而成的，P所以应该有迹可循才对. 菲特点点头，默默记下来。爱荊继续播放录像，不过后面也就是她把被薇欧抢过来，然后逃 跑的记2录.因为她和时雨的对话都是通过念话，所f以疾风她们也没看出爱莉事先就认识薇薇欧奈叶怔怔的看若被爱莉带走的薇薇欧，不知道在想些什么。“基本上就是这样了， 从对方的反应速度，还有基地的规模， 兵力来看，我觉得这很可能就是斯 长利艾迪的老巢可惜他从头到尾的都没有露脸，我也不能确定。爱荊摊摊手，无奈的说道。

    “爱莉，你这情报到底是哪里得到的?-直没有说话的卡莉姆好奇的问首.“这个我不能说， 不过我可以告诉你，是我一 个朋友发现的。爱莉摇着头说道。涅墨西斯的身份太难解释，而且她-肚子坏水，爱莉才不打算给她了解这个世界的机会。“爱荆酱，那个小女孩现在奈叶有些关心的问道。“哦，她被安排到圣王医疗院，目前还在诊察中，

    卡莉姆微笑着说道。“圣王睡在圣王医疗院..好像没什么不对呢.爱莉一脸的囧字， 感觉槽点好多.不过响起以后薇薇欧还要在圣王小学上学，她也就释然了，毕竟是自家产业是

    饶有深意的看了看卡前姆，爱莉突然拍了 拍她的肩膀，没头没脑的说道“感谢我吧。

    “我可是把你们的信仰都带回来了。爱莉在心里默默补充道.嗯?”卡前姆一头的问号.

    接下来的工作就不需要爱莉负责了.机动六课派奈叶来负责薇薇欧的事情，据说这是奈叶自2要求的。不过因为豉薇欧还没醒， 亲叶只好先回去机动六课的队舍， 准备等薇薇欧醒了再过来。菲特和疾风则是开始调查爱莉提供的情报。

    突然闲下来的爱莉，只好留在圣王教会这边，等薇薇欧醒来.本来打算陪她的时雨，却被她赶回了家里。她一个晚上没回家，已经让普蕾西亚很大意见了，要是不让时雨回去报个平安，爱莉担心普蕾西亚又要唠叨她了

    虽然对于普蕾西亚的唠叨并不反感，但爱莉也不想她老人家担心太多.普蕾西亚能够无忧无虑的过自己的生活，

    “不过这特别病房还真是气派呢，难道是圣王专用的?

    看着这个大到勉强能够住下一家三口的房间，却只放着张病床和几台仪器， 外加只身高不过-米三的萝莉，爱莉开始怀疑，圣王教会信徒的钱到底都花在什么地方了。就这么趴在薇薇欧的床边，爱莉慢慢的合上了双眼，发出和薇薇欧差不多的呼吸声。

    “奈叶，你回来啦，那个小女孩情况怎么样?

    菲特洗完漫出来，发现奈叶正坐在床上，不由得开口问道.“嗯.还在诊察中，我走的时候睡得真香呢。

    奈叶停下工作，朝着菲特盈盈-笑。“爱莉在看着她吗?菲特坐在奈叶身旁，继续问首.“嗯，她好像不放心护士们.坚持要自己看管。宗叶并不知道战斗机人的情报.所以只当作是爱蔽对薇薇欧的喜爱而已.

    “看来她很喜欢那个女孩呢。“嗯，也许爱莉酱是r萝莉控也说不定。奈叶开着玩笑说道。

    菲特扯了扯嘴角，也忍不住笑了起来。

    “妈..金发的小女孩有些迷茫的张开了眼睛，左赤右碧的异色瞳看着陌生的天花板，小女孩莫名的有些害怕。她还没到能够完全分辨2记忆的年龄，脑海中闪过的零碎的记iZ.不仅没有让她知道自己是谁，还让她心中的不安越发扩大。唯一让她有印象的，是一 个不大，但是非常温暖的怀抱，让她联想到记1忆中妈妈的怀抱。有些费劲的坐起身来，小女孩看了看周围。“这是哪里?'陌生的环境让小女孩害怕的蜷缩着身体，向着门口的方向摸过去。一缕柔顺的金色头发被她压在手下， 小女孩不禁低下了头。

    一个大姐姐，正在她的旁边睡觉，精致的面容还有毫无防备的睡颜，让小女孩不由得升起-丝安全感。轻手轻脚的从床上下来，小女孩好奇的看着眼前的大姐姐，却没有接触她。

    她不想打扰面前的人，于是，她轻轻的拉开房门，想要离开这个陌生的地方。“你要去哪里啊?身后突然然响起声音， 把小女孩吓了一 跳慌张的回过头去。

    那个很好看的大姐姐，正坐起身来，面对着她，打了个哈欠。

    “乖乖睡觉不好吗?小孩子多睡点对身体好啊。

    奇怪的大姐姐

    小女孩心里的第一个反应，让她害怕的退后了两步，然后，那个大姐姐皱起了眉头。小女孩被吓得更加的害怕了，身体忍不住额抖起来。“.里然我没有奈叶那样的亲和力吗?看起来薇薇欧很怕我呢.爱莉看到薇薇欧这么,害怕，有些失落的想到。等她从自我检讨中回过神来，门口处已经是空荡荡，一个人也没有了。

    爱莉伤心的通知圣王教会的莎赫修女，告诉她薇薇欧跑掉了。“果然还是要奈叶出马才行啊。看了民床头，昨天被宗叶放在那里的免子已经不要而飞了。

    莎赫修女的反应很迅速，马上封闭了圣王医疗院的所有出入口，同时也在寻找着薇薇欧的踪影。可惜信大的医疗院，她还没找完一半，奈叶便已经来了。“爱莉酱，你不是说看好她的吗?爱莉跟着去门口找奈叶，结果奈叶一来就是紧张的责问爱制.“那孩子好像很怕我啊，我也没办法呀.爱莉心里那个委屈，只好拉着奈叶跑到庭院，指了指某个角落.。喏，她就在那里，不过她好像很害怕的样子."嗯我知直了奈叶这才放心的点点头，轻轻走上去，看到蜷缩在角落里的薇薇欧。“原来你在这里啊，我很担心你哦。奈叶蹲下身来，和薇薇欧尽量平视.温柔的说道:“初次见面， 我叫高盯奈叶，能告诉我你的名字吗?”薇薇欧沉默不语，怔怔的看着奈叶爱莉站在后面，见两人蹲在角落草丛这么久，不由得好奇的跑了过去。结果蔽薇欧看到奈叶身后的爱莉，居然住奈叶的怀里缩了缩。”.，老娘真是白瞎了劲陪你一晚上.

    对于自己得到这样的待遇，爱莉表示非常不满，同时也怀疑，那以前让自己苦恼的体质是不是消失了。

    “爱荊酱奈叶无奈的看了看爱莉，对这个和小孩子较真的大孩子无言以对。爱荊耸了耸肩，无辜的表示自己不再说话。奈叶这才把视线又放回到薇薇欧身上。“名字..能告诉我吗?”

    薇薇欧迟疑了一-下，口齿不清的说道。“薇薇欧，真是好听的名字呢.奈叶笑着称赞道，双手试探着把薇薇欧抱住。薇薇欧没有什么抵触的让奈叶抱在了怀里。薇薇欧，这位是奈叶的好朋友， 爱莉， 是个很好的人哦。抱着薇薇欧走到爱莉面前，奈叶笑着说道:“P所以薇薇欧不用害怕的， 爱莉不会欺负你的。

    薇薇欧看着爱莉，眼神闪烁着莫名的光芒。

    ！

463.爱莉当时就想念两句诗

    

    “哼， 叫妈妈。.

    爱莉不高兴的嚷道。

    时不利的喝了爱冠一眼 经验刚医悦随都你合不高光9。

    西0许开没有保宗计预料的鲜对爱制发物气什么的反而是双明一元更加好奇的看着爱莉，似乎在期

    国发多久，薇微欧表情就贴淡了下来，夫落的说首:你不是妈，被花欧的妈妈已经不见了。元a路安屈的情绪和眼泪- 起，无法压 抑的奔涌而出，

    母性被激发放心你的拍着微假款的小粉背，柔声安慰道。

    爱莉也有些不初生的微薇欧尽管因为圣王的22

    这样的玩笑。6人知道得更多， 但她依日是个脆弱的孩子. 爱莉也发现不能和她开

    蹈着微微欧做完所有的诊案， 奈叶把她拘上了车，准备回去，“你打算把她带回六课? ”看着已经在宗叶怀里睡着的薇带欧，受府边开车-边问道“嗯把这样的孩子留在教会生活，我不太放和

    宗叶看着微薇欧，眉头轻锁有些心疼，又有些担心。"她需要温暖， 而不是单单被照顾着，

    ERR5联示叶这样的年龄，应该还没有照顾小孩的想法才对，。电贲欧很可爱呢，

    ，还有菲特器。。不由得女了起来强着范那0的天放设验 “而且不知着影么的就看到他政后想交复打

    爱莉表示不服

    “骗人， 我可是听菲特酱说过，“噗那只是我还没恢复记2爱莉俏脸- -红，辩解道

    她刚来到这个世界的时候确实没有记忆.完全就而没什么底气。E因为自己还留着那几年的记Z. 爱前反驳起来反

    感，正因为没有记, 所以人那才是爱府督的真正性格吧。“口胡! 老娘可是很坚强的!爱用激动的服道 世得宗怀里的策感欧都有些不安的我起留头。“小声点吓到薇薇欧了。。

    亲叶赶紧-边安抚着，一边责怪爱机。

    爱开就开暂车感觉薇醴欧来了之后，她在条叶心里的地位要以变民了，两人回到机动六课的队宗叶把薇薇欧放在了自己房间的床上，嘱时爱莉看好薇薇欧，32则去给新人1们训练

    后了一8儿国的的地能的两个一大一小的梦起。 一个睡得正看，一个干醒

    睡梦中的薇欧本的国在做微欧的身旁躺下来，也跟着睡觉.

    房间响起，我家着，5站到爱力不里 爱用也不睡究 接着范微欧.概两个平路的呼板声在

    因为最近正在准备第一阶段训练的结束， 所以奈练了一下午之后，才被奈叶放过名新 的训练要求也高了不少， 四人苦不想言，陂根撰

    “好了， 9天就到这里.大家做-下神展的活动，就可以解做7。宗叶看了看时间，飞到地面上，解除了魔号器的巨动工

    四人有气无力，都是权绵的触成坐在草地上，服上和衣用上都复汗力“哦咖， 快点起来活动身体你们是不是不想回去休息了，国发计水和灰尘，看上去脏兮台的，十分狼狈。天的人要无反应。 维感不仅用着懂子维检“不想情息的话 我可以建1路们练，四人瞬间路起来，乘乖的做着舒展身体的活动，相家之后，尉刀息刀的赶回房网，准备著 下他的情况

    “唱? 怎么这么安静?

    ，有你生行不到任何动静，下意识的放轻了自己的脚步， 走到床边

    看到同在_

    吊持着些江起的大小萝莉，亲叶不由得愣了一下。

    “奈叶，你回来咖，

    亲叶点点头说单吧新好保持着睡觉的姿势，看着亲叶说话，

    最后，奈叶把目光放在薇薇欧自上个R 米 看一看 了。薇薇欧- -直睡到现在吗?”

    而小孩子嘛， 不过也差不多该喊醒她了。爱用长头看了看微就欧，把她从自己怀里摘下来，轻轻摇晃着她的身体。“薇薇欧， 薇薇欧!

    薇薇欧很喊了两声，有些艰难的睁开了双明。

    带看清楚自己靠在爱利不里之后，又安心的团上了眼睛。“起来啊， 我们该去吃晚饭了，爱前哭笑不得的再次摇醒薇薇欧，

    被街区迷茫的看着爱礼，

    饭，快起来吧。“上下来，然后又把薇薇欧拉下来。

    薇薇欧从床上下来，"来吧街话款，不明的人的看了看爱形又看了看亲叶，

    亲叶温柔的笑着，朝薇欧伸出自2的手

    薇薇欧似平非常喜欢奈叶，用力的点点头奈叶的笑容更加则烂了，章着薇薇欧未出788际手 上。

    留下爱制脸问号.

    期明是我共的不管是照原就蔽欧也好，略着她也好，为什么这爱利心里很迷惑，薇薇欧对她的态度让她很不解大定持别亲宗叶啊喂!”

    先完能的薇薇欧回到房间，奈叶跟在后面，表情有些犯愁盘有好愿的，这么个小萝前她也不能打骂，“爱制酱， 你有适合薇薇欧的衣服吗? 宗叶也是则发现整个机动六课队舍院似都没有和微以同体型的人，“吧， 好像家里还有吧，以前艾丽茜亚的衣服。爱府想了想不确定的说首。

    我想给微带欧换音衣用 不过现在貌以不行了。 .

    -的的生土活疗院的衣用亲叶不由得波起眉头.

    爱莉无奈的耸了耸良上我买些衣服过来。

    “也只好这样了。。奈叶点点头

    三人-起朝食堂走去，途中薇薇而满脸怨念跟在后面的爱用，倒是关空的大中的事，两人看上去就像是母女年。

    ”响， 薇薇欧爱利突然走上去，看着薇微欧开口喊到。

    薇薇欧好奇的看着她。

    “你是不是很喜欢奈叶棚?

    薇微欧可爱的歪着脑袋，不解的看着爱用。

    ... 就是你想不想一直留在亲叶身边呢>爱莉考虑了一下措辞，再次开口问道。薇薇欧茫然不由得抬起头看向亲叶。

    “相。一个温柔的微笑，

    薇薇欧用力的点点头。

    宗叶有些感动， 又有些为王医疗院的论寒结果、有的和应临形回应微带欧

    她根本就没想好怎么,安排薇薇欧以后的生活亚不地人 直费导师的身份，亲叶虽然暂的照顾她， 但短短的一 天

    “那_. 我呢?爱前很好奇的问道。不管怎么说薇薇欧以后一定合是奈叶和菲特的养女， 爱府很有必要和她摘好关系。

    薇微欧把目光放在爱利身上， 皱着省沉默不语，“.算了，你还是别说了，爱制大感受伤，委屈的扑在亲叶的怀里。“宗叶， 爱制你们在这里干什么?”

    们开完会回来的菲特好奇的看着在走廊上左幸右抱的宗叶，开问能“菲特 (菲特酱) 1

    两人都是惊喜的看着菲特， 受用更是扑到她怀里， 想要寻求安慰，“爱用， 这是怎么了?”

    meng 要限局代爱肃抱过来，但是更奇怪受用是怎么了，于是把调向的目光1向点件

    奈叶尴尬的望事情是这样的..笑，把刚才的事情说了一遍。“喉咪...

    0听到爱制被一个五岁左右可能是爱用和花特的外去大的的的天无旧菲特忍不住笑了。的我太过相认，薇薇欧白从菲持出现良神就没有从她脸上能开过，“你好。 ”

    注意到薇欧的目光，菲特不由得离下身来，温柔的“薇薇欧， 这位是菲特，她也是我的朋友，也是爱莉的姐姐。宗叶开口给薇薇欧介绍道.“爱.姐姐.微欧看了看受打，又看了看1特不知稳在想什么“菲特酱你还没吃唤坂吧， 一起去吗?

    “嗯好调。

    智里虑点头酗应下来 拉着起的手愿着英安慰"胜气 我0店的饭吧，“我没有生气。爱前摇了摇头， 抬头四十五度甬看着天花板，黯然神伤，“我只是纳网为什么薇薇欧不喜欢我而已，

    两人不知道怎么回无祝爱有的话， 到食堂吃饭去了。吃坂途中，疾风还有如果忽略掉爱术正坐在疾风自边正电证几案子的人有吃有笑，以平一片和谐，

    本来她当然不是坐在疾风身边。生于默盘子出气的话..但微微你不知曾在想什么一直看着海不店的店特有会叶，以及微微欧的.

    ......区区一只圣王而已，凭我时和示叶无宗，只好把爱利赶到另一桌去了。

    爱村保证，绝对不是因为被冷落而在生薇薇欧的气疾风青对着爱莉肩膀拼命抖动着。

    地已经很又没见到受用吃德的样子了，以前不爸是谁要么没人能服利止她， 也就她们三个偶尔要小生子的时候， 爱用会铁头的地，要么就是特别害怕爱莉，根本就所以难得看到一一个小梦制让爱利这么纠结，风也觉得大开的究。然而， 事实证明小孩子的心思确实很难懂。

    制置古好像不怎亲丘爱利，但是当顾坂之后，爱莉想要回家时，“薇薇欧 你这又是在干嘛>。复相共锅的看着死址着自己里，一因为的站在她身后的苏德款， 无的间电

    原时，民就是不放手，.

    爱用翻了个白电眼对和我回家了。，而是直接找家长.“薇薇欧乖，爱莉明天就只时五腔

    奈叶走过来，柔声哄从云过来后你了，你让她回家好不好?

    “哇悯啊啊啊..结果薇薇欧哇的一声就突出来 了“谁来告诉我这量什么 情况棚7搜督用的农果 就是不断放手。

    爱特看着自己被拉得已经快要安形的衣里，一脸迷惑，菲特盯着薇模欧的哭胆，看了一8儿， 又看了看地上的可能-薇薇欧把你当作是自己的玩月7. 结合做薇欧对受前的态度，不确定的分析堂:

    爱利愣了-下，仔细回忆着薇欧看自2.脸色骤然大变。卧槽?! 你给老娘放开! 老娘才不是你的玩具呢!爱献想自己堂世界意志， 怎么就很梦莉当成玩月了呢!结果因为她的反应，薇薇欧哭得更大声了。

    ！

465.大购物

    

    ”爱莉酱，不如明天你带薇薇欧出去玩吧?我和菲特酱有些事情要做，可能没办法陪薇薇欧了。晚饭的时候，奈叶突然说道。恩?“爱莉不由得微微一H证，点头应道:我倒是没问题， 不过你明天去做什么啊?”奈叶和菲的时间拿来陪薇薇欧，突然这么一说，她反而觉得有些奇怪。奈叶笑了笑，说道:“明天是 先锋们的第一阶段训练测试， 之后我们打算给她们放半天的假。

    “这和你们没空陪薇薇欧有什么,关联吗?‘爱荊疑惑的问道."嘛，之后我和菲特酱准备去总局一趟。“..那好吧， 明天我带薇薇欧回家看看妈妈好了。爱莉考虑了-下，答应下来。因为薇薇欧的关系，她这两天都没有回家，时雨告诉她，普蕾茜亚在家已经很不高

    “也好呢，普蕾茜亚阿姨一定会很高兴的。奈叶满意的说道。旁边的菲特也是露出挂念的神色，她已经很长时间没回去陪普蕾茜亚了。虽说普蕾茜亚也跟她说过，工作忙的话先去管好工作， 但是对于自己的母亲， 菲特还是存有一些愧疚。爱莉看到菲特的眼神， 稍微猜出来了一点轻轻-笑， 安慰道:“放心吧， 妈妈很好，有莉妮丝和艾丽西亚陪着她也不寂寞，你不用担心的。"嗯，帮我告诉妈妈，有空我会回去暗她的。

    菲特感激的笑了笑，说道:” 最近我也会抽时间和妈妈通话。恩。”

    “薇薇欧，明天想去哪里玩吗?薇薇欧皱着眉头想了想，然后摇了摇头，脸上带着些许茫然的神色。她对外面的世界了解还太少，根本不知道有

    什么好玩的地方。爱莉其实问完之后就反应过来了，摸了摸薇薇欧的脑袋，说道: '没关系， 明天我带你去玩吧。

    第二天一早，爱前就被薇薇欧在身上爬来爬去，十分无亲的醒了过来。“早上好，爱莉。"

    薇薇欧看到爱荊醒来，高兴的道了声早安。 这是她这两天说得最流畅的话了，而且也是少数她 会主动跟爱莉说的

    “早上好，薇薇欧。”爱莉习惯性的回了一可，转身看了看两旁，奈叶和菲特都已经出门了， 房间里就剩下她和薇薇欧。“走吧，我们刷牙洗脸，之后换个衣服， 吃完早饭就去玩，好不好?”

    薇薇欧笑着点头，然后整个人趴在 爱莉身上，爱莉则是很自 然的把薇薇欧抱起来.这是她这两天养成的习惯，基本上薇薇欧都是她来带，陪薇薇欧最多的也是她。因为以前花火也很黏她，梦箩也很黏她， P所i以 爱莉对于带孩子并没有太过陌生。奈叶和菲特见她把薇薇欧照顾得要妥当当时， 还大吃一 惊她们一直以为爱莉会对照顾薇薇欧有怨言之类，毕竟怎么看爱莉都不像是个有耐性带孩子

    然而见识过后，她们倒是越来越放心让爱莉照颐薇薇欧了.自然的，薇薇欧也比- -开始更亲近爱莉，现在不仅会和爱莉说话，而且也不给爱莉脸色看， 渐渐的有种依赖爱莉的感两人吃过早板之后，爱莉直接带着薇薇欧坐上自己的车，向着首都市中心的位置驶去。她打算买点礼物，然后

    因为薇薇欧在，所i以爱莉也没把车开很快，平稳的开了二十来分钟，两人在商业中心下了车。“.也要给你买些新衣服了呢，薇薇欧。习惯性的牵上薇薇欧的小手，爱莉看着她身上依旧穿着自己那不合身的TH血，皱着眉说道“不能总是 穿成这样

    事实上，爱布现在甚至有点想让薇薇欧在车上等自己.要不是怕薇薇欧可能会被敌人找到， 然后抢走的话.此时薇薇欧身上依旧是爱荊的一件T血， 下撂盖过一半的大腿， 倒也能穿，可是领口太宽，薇薇欧穿着总是会露出不少脖子以下的肌肤。虽然年龄还小，但爱莉不敢排除会不会有些变态萝莉控对薇薇欧有什么想法。假如是在机动六课的队舍倒是问题不大，反正宗叶和菲特住的地方没有男性队员出入， 她们也不用担心.

    但现在在外面，爱莉发现薇薇欧已经吸引了不少目光了。薇薇欧并没有回答爱莉，但是却紧紧的缩在她怀里。可能因为第一-次在外面 走动，薇薇欧对于那么 ,多陌生人行走的市中心有点害怕。

    爱莉抱起薇薇欧，柔声问道.

    薇薇欧紧紧抓着爱莉的衣领，点点头， 眼神彷徨的看 着走动的行人。“别怕，我在这里。'爱莉摸了摸薇薇欧的脑袋，安慰道“有什 么事我会保护好你的。

    薇薇欧点头，表情稍微放松了一点经过几天相处，她对爱莉已经是完全的信任了。在她看来，奈叶，菲特还有荊，这三个就是她最相信的人，也是带给她最多温暖的人。佳吧， 我们去给你买点衣服，然后去给你的.未来外婆挑点礼物。爱葡感着笑忍不住开了个小玩笑，她其实很期待普蕾茜亚和莉妮丝看到薇薇欧之后会是什么反应。

    薇薇欧歪着脑袋，一脸迷惑。爱莉不答，抱着薇薇欧走近商业中心，来到了卖童装的楼层。 大致扫视一轮后， 爱莉迭了家比较合心意的店走了

    “小妹妹你好，带妹妹出来买衣服吗?”店主是一个看上去挺年轻的漂亮女性，打扮也不是很成熟，不过微微隆起的肚子告诉别人，她不仅已经有主了，而且还有了她看走进来的两人一只是有点雅嫩的萝莉，另一只更是完全就是幼女， 不由得笑了 起来，亲切的问首“小妹是自己来买衣服吗“哦，她其实是我女儿。爱栽笑了笑，故意恶摘着说道.

    店主瞬间笑容就僵住了，完全不知道应该怎么接。“哈哈哈，骗你的。爱莉笑着解释道.店主脸色这才好看一-点刚才她差点就想要报警了，毕竟看爱莉不过一米五，不管是身材还是身高都完全是青涩不行，居然带着个小不了自己几岁的女儿，下得了手的绝对是个变态。“她是我养女。

    店主发誓，她从来没见过这么讨人厌的萝莉.

    “薇薇欧，有什么喜欢的衣服吗?莉转过头，不去理会被她捉弄得已经完全不会说话的店主，微笑着看着薇薇欧问道.

    薇薇欧好奇的睁大了眼睛，看到珊琅满目的衣服，显然有些应接不暇，完全不知道怎么选。“这个喜欢吗?爱莉扫了一眼，拿起一件白色的蕾丝花边衬衫，下面是黑色的)注式短裙的衣服，问道.

    “喜欢。薇薇欧看了看爱莉，又看了看衣服，点头。

    爱莉又拿起一套长款外卫衣陪短裤，看上去充满活力的衣服问道。“喜欢。

    “这个?”“嗯。”

    爱莉足足给薇薇欧看了几十套衣服，薇薇欧全部都爽快的点下了头。 爱莉终于意识到薇薇欧似乎并不知道这些衣服是给她自己排的。

    “不过也没关系，薇薇欧只要点了头就好了。爱前如是想到.“不好意思，确烦帮我结账。爱莉转头看向已经快要爆发的店主，微笑着喊道.。好好的，请问小妹妹你想买那几套呢?

    店主嘴角剧烈的抖动着，勉强保持着笑容，貌似和蔼的问道。面前两人差不多看了半家店的衣服， 那些衣服已经在爱莉旁边堆成小山了。她光是想到自己等-下的收拾功夫，就亲切不起来.我全部都给我装起来吧。爱莉淡淡的说道。

    店主瞪大了眼睛，以为自己听错了.“我说， 全部都给我装起来，我都要了。爱利重員了一遍。

    ...全部?这里可是.店主看了看那堆如山的衣服，-时间也算不出来价格，反正差不多已经是她半个月的销量了.“我既然要了，难道还会给不起钱吗?爱莉皱眉，有些不耐烦的说道。....好的，你稍等一下，我马上找人帮你装起来。店主意识到这只萝莉可能不简单，也不敢后慢，赶紧给自己家里那个打电话:‘老公， 你快来帮忙，这里有大生我忙不过来说完，她甚至不等自己丈夫回话，就挂掉电话，给爱莉收抬衣服去了。殳两分钟，-个长相凶狠，浑身肌肉的猛男走了进来， 吓得薇薇欧差点就哭出来。“老婆，我来了。猛男对着店主说道.快来帮忙。

    爱莉总算知道， 为什么,即使自己怀孕了，这个店主依旧不让丈夫帮忙看店。就冲这长相，爱莉估计他看店，没哪个家长会带自己孩子进来买衣服。

    即使是两个人，也足足收拾了近十分钟，才把爱莉买的衣服全部叹拾完。装了二十个袋子，从收银台一直排到地

    共是七万六干1 \百九九因为小妹妹你买的多，我给你算便宜点，就..“那就算七万t吧， 零头算起来扁烦。视钱财如粪土的爱莉把自己的银行卡递了过去。她从来不关心自己卡里有多少钱，反正她又不缺。

    店主有些为难，本来一下子卖这么3， 她已经很满足了，这爱莉多给的钱都够再买-套了“赶紧，我赶时间。爱荆看了看店里的时钟，她已经在这里花了半个多小时了， 等下还要给薇薇欧买鞋子，昧子和畔次，然后要给普蕾茜亚挑礼物。这些都要在中午前做完，她的时间并不宽裕。

    ...好的谢谢惠顾.店主不再坚持，以最快的速度给爱前刷完卡，正想问要不要送货上门，只见爱莉打了个响指，眼前的二十多个袋全都不见了。不理会店主的惊讶吗， 爱莉抱着薇薇欧慢悠悠的离开.

    “嗯，薇薇欧，再给你挑几双鞋子，然后买些其他的必需品.爱莉勾着嘴角，心情很不错的说道。

    “哦。‘薇薇欧坐在爱莉手臂上，双手搂着爱莉的脖子，轻声应道.两人足足用了一个小时时间，给薇薇欧添置了所有的衣物，然后才离开了童装楼层，准备去卖首饰的楼层看看。“难怪都说女人花钱的时候感觉最爽，

    爱莉还是第一次这样张扬得购物，总算是感觉出了逛街扫货的快感。“干脆也给疾风她们买点东西好了。爱莉想了想，自己貌似也没送过三人贵重的礼物，而且有一 样东西，她也必须给三人准备。是，爱莉抱着薇薇欧，随便选了-家饰品店.“小妹妹你好可爱啊，带妹妹出来逛街吗?熟悉的话再次在爱莉耳边响起，这几乎是她走近每一家店都能听到的话。正准备用同样的话唬住店员，谁知道薇薇欧不知道是听了 太多次，还是突然兴致起，主动开口回答道:“她是妈我不是妹妹。

    店员一 脸惊悚.呵，她是我姐姐的女儿.爱莉扯了扯嘴角，丢下店员， 自己走到了卖珠宝饰品的柜台。.... 你好，.请问你需要什么吗?”另一个店员神色古怪的问道.薇薇欧的声音不大，但是珠宝店一般都很安静，客人也只有爱荊和薇薇欧，自然所有人都听到薇薇欧刚才的话.“嗯，我要一对情侣款的项链，四枚同款式的结婚戒指，还有爱莉正考虑准备给奈叶她们送些什么，突然眼睛扫到了 -旁的展示柜，顿时眼前一亮。“那套水晶发夹，我也要。

    ！

466.爱莉妈妈？

    

    爱莉欣喜的接过店员地给她的水晶发夹，有些爱不释手的来回翻看了一下。那是一套三枚的发夹，都是由闪亮晶莹的透明水晶做成，样式非常简单，并没有什么花俏的装饰，最重要的是，文样式和疾风习惯佩戴的发夹是一模-样的。

    疾风头上的发夹，那是从爱莉认识她开始，就没有换过的。爱莉也能看得出那发夹要么，是对疾风很重要，要么就是疾风很喜欢。但是这么多年了，疾风又曾经在前线待过，那套发夹已经显得有些陈日，上面也有不少划痕。 所以爱莉一看到这套发夹就想到了疾风，很爽快的要求店员把发夹包起来.另外法了几件大气的首饰，然后又把最重要的戒指收好，爱莉终于是满意的带着薇薇欧离开了商业中心，开车回

    领着薇薇欧走进家门，爱莉有些迫不及待的大声喊道， 好让普蕾茜亚知道她回家了。然而走出来的只有时雨一个，"Master, 你怎么回来了? ”时雨貌似正在准备做饭，身上的围裙也没有摘下来，看向爱莉的眼神中充满了好奇。爱莉放下怀里的薇薇欧，应道:“今天奈叶和菲特有事， 所以我准备带薇薇欧出去玩。妈妈和莉妮丝呢?”"她们今天和琳蒂阿姨一起出去吃饭了，要下午才会回来。

    爱莉表情有些遗憾，她已经答应下午要带薇薇欧出去玩了，自然没法等普蕾茜亚她们回来，想来薇薇欧和普蕾茜亚应该是见不上面了.“你好啊，薇薇欧。

    时雨不理爱莉，反而蹲下身来， 微笑着和薇薇欧打招呼。薇薇欧因为还很怕生，下意识的往爱莉怀里藏.”薇薇欧，她是时雨， 是我很重要的同伴。爱莉低下头，笑着推了推薇薇欧，说道:“乖， 和时雨打声招呼。“你好薇薇欧迫于爱莉的要求，怯生生的说了一句.时雨两眼放光的看着薇薇欧，赞道:“ 薇薇欧真是可爱呢。她在爱莉身边见过的萝莉不多，在火影世界时，她和爱莉见面大家都已经不小了，花火也和她接触很少。到了Tolove的世界， 和薇薇欧差不多年龄的梦梦又比薇薇欧成熟得多，对她又有点小敌意，她自然也不觉得梦梦可爱

    唯独薇薇欧，这只纯正的幼女萝莉，那种反应才让时雨觉得特别喜欢。“喂别用这种萝莉控的眼神看着薇薇欧，小心吓到她了。发现薇薇欧似乎被时雨看得有些害怕，爱莉赶紧出言提醒道。“诶嘿嘿，一 一时激动， -时激动。

    时雨仙笑着站起身来，说道:“对了， 我刚准备做坂，Master你们吃午坂了吗?“还没有，我也来帮忙吧

    爱莉摇了摇头，看看时间，提议道:’我也来帮忙吧， 吃完午饭后陪薇薇欧去游乐场。”好呀，那我先和妈妈还有莉妮丝说一在普蕾茜亚的要求下，时雨也跟着爱莉喊她"妈妈”， 虽然- 开始时雨觉得很不习惯，但是渐渐的也喊顺口了。而且最重要的是， 每次她这么喊，普蕾茜亚总是特别高兴。爱莉点点头，先自己2去厨房拿了件围裙穿上， 走出来的时候正好看到时雨正在和普 蕾茜亚通话.“爱莉回来了呀，早知道我今天就不出去了。普蕾茜亚知道自己错过和爱女见面的机会，临得肠子都青了，就差没有直接赶回来.“哼， 你都多久没和我见面了，也不见你这么紧张我。坐在她旁边的珈蒂不高兴的说道。虽然她知道普蕾茜亚是女儿控不过这差别巨大的待遇还是让她有点吃醋.“你那么大个人了，而且还有孙子孙女陪着，我有啥好操心的。“

    普蕾茜亚白了琳蒂一眼， 眼中满是羡慕的神色。她是女儿控没错，但是因为某些众所周知的原因，她差不多已经

    不过一想到自己抱孙的代价是自家的宝贝女儿们被男人骗走，普蕾茜亚还真的情愿一辈子都不抱孙。“噗嗤在一旁听到的爱莉忍不住笑了出来，抱起脚边的薇薇欧，走到镜头面前。马妈， 对不起，这两天都没空陪你。“爱莉!普蕾茜亚看到荧幕中的女儿，眼睛跟装了L6D一样，亮得刺眼。不过在看到爱莉怀里的薇薇欧之后，脸色顿时就变了，紧张的问道:‘爱莉， 你怀里的.... ? ““薇薇欧，0叫外婆.

    出于恶趣味，爱莉故意不去回答普蕾茜亚的话题，对着怀里的薇薇欧说道."外婆?“

    薇薇欧歪了歪头，看了看荧幕中的普蕾茜亚，然后疑惑的看着爱莉.“什么外婆? !我可从来没听说过，而且这么大的孙女， 绝对不可能!虽然女儿们都已经甚少回家，但是普蕾茜亚对菲特和艾丽茜亚的感情状况还是很清楚的。不过联想到爱莉失踪了七年，普蕾茜亚顿时有些不敢断定了.“爱荆，这不会是你...

    “嗯，菲特和奈叶貌似打算当薇薇欧的监护人。爱莉也知道玩笑不能太过，一句话之后就马 上解释清楚:“她是我发现的一个... 孤儿L.”照顾到薇薇欧的心情，爱莉并没有说出人造生命体的事情.“原来是收养。

    普蕾茜亚这才松了0气.仔细的打量一下薇薇欧。薇薇欧虽然也是金色的头发，但是颜色要比爱莉和菲特两人稍微暗一点， 不过面容倒是有些许的相似，虽然并不多就是了。

    普蕾茜亚确实越看越喜欢，但依然隐隐觉得薇薇欧有些面善，不由得狐疑的看着爱莉，问道:‘爱莉， 这不会真

    也由不得她不去怀疑，毕竟她从薇薇欧的脸上，能看到菲特还有奈叶的影子。这或许也是薇薇欧会对爱莉越来越亲近的原因， 毕竞除了瞳色， 身体还处于+二岁状态的爱莉， 和薇薇欧更加的相似。“妈妈你想到哪去了，菲持和奈叶都是我的...爱莉无奈的翻了个白眼，想要解释- -下.“我知道，她们是你的'好姐姐’ 和'好朋友嘛.

    普蕾茜亚打断了爱莉的话，故意加重音暗示道.

    对于自己的幺女有多受欢迎，普蕾茜亚也是一 -清楚，这个女儿最像她了。“哼，你管我呢，反正现在孙女菲特也给你找了。”爱莉无从反驳，只能扁着嘴哼哼道“等菲特闲下来， 我会和她一-起带薇薇欧回来看你的。“那不如让薇薇欧留在家里吧，我亲自照顾她。知道薇薇欧是爱莉和菲特的养女，普雷茜亚双眼又开始发光了。“喊，明明自2还要人照顾呢。某只任劳任怨的使魔不高兴的嘀咕道.普雷茜亚权当做没听到，继续看着爱莉和薇薇欧。心态改变之后，她对薇薇欧是越看越喜欢。°吧现在不行，薇薇欧的身份有些.敏感。爱莉为难的拒绝了普蕾茜亚的好意。此时的薇薇欧身上还是带着不少赢烦的，爱莉不想牵连到普蕾茜亚.

    虽然普蕾茜亚也是个强大的魔导师，不过爱莉只想她平静的生活，至于其他的，由她们去损心就好了。普雷茜亚也听出爱莉话里的意思，虽然遗憾，但是也没有再提。和普蕾茜亚聊了几句，爱莉和时雨才开始做午饭。两人也是默契十足了，没有花多久，- 顿丰盛又诱人的午板出

    薇薇欧虽然没说什么，但是看其狼吞虎咽的势头，也知道她确实很喜欢两人做的料理。爱莉和时雨相视一笑，三人像是一 一家三口一样吃着午饭.

    奈叶，我们现在回去吗? 不如先找个地方吃饭吧?从总局走出来，菲特对着身边的奈叶建议道.“也好呢，事情这么顺利，我们顺便买个蛋糕， 今晚和薇薇欧还有爱莉酱庆祝一下吧奈叶也点头，脸上满是喜悦的表情。“也不知道薇薇欧是不是真的喜欢呢，突然多出来三个妈妈，我怕她会接受不了。菲特有些担忧的说道。她们刚才去总局，申请了担任薇薇欧的监护人和监督人。谁知道一下子就通过了，两人自然也非常高兴。她们为了增加说服力，可是特意把爱莉的名字也写上了。”爱莉酱-定会很开心的，至于薇薇欧... 希望她会开心吧。被菲特这么-提醒，奈叶也有些担忧。虽然她们都很疼薇薇欧，薇薇欧也很亲近她们，但是对于三人成为她的妈薇薇欧会不会高兴，奈叶还真不敢保证。“总之，我们先把东西准备好，晚上和爱莉还有薇薇欧说吧。

    菲特微笑着说道。其实她还是很开心的，虽然已经是两个孩子的监护人， 但是薇薇欧是她和奈叶、爱莉共同的孩这让她感觉特别的不一样。

    带着薇薇欧到了游乐场，爱荆和时雨全程都在担任家长的角色，去玩什么全部都由薇薇欧自己决定。而薇薇欧第一-次来到这样的地方，自然是眼花缭乱，应接不暇。 在确定自己可以随便玩之后，薇薇欧才敢把那些看上去很有趣的设施-一个个轮着试一遍。而此时，薇薇欧正兴奋的坐 着旋转木马.

    “呐，时雨，你说这么久过去了，为什么斯卡利艾迪还没有派人来抢回薇薇欧和‘圣遗晶石’ 啊?站在薇薇欧的身旁，爱莉正在用念话和时雨交流。“吧，具体的我也不是很清楚，不过斯卡利艾迪也有可能故意让我们带走薇薇欧的也说不定。时雨摊了摊手，表示自己也不知道对方的目的。“就算薇薇欧他是故意放走的， 但是'圣遗晶石 呢?”爱术还是有些不放心。薇薇欧携带的” 圣遗晶石”她一开始就藏在自己的异空间里，为的就是不让斯卡利艾迪的人找到，对方自然就只能把目标锁定在她身上了。可惜这么多天过去了，她依旧好好的，别说被偷袭了，连监视她的人都没有。对方过于平静的举动，让爱莉有些捉摸不远。“放心吧，不管对方想要做什么，‘圣遗晶石” 在你手上，他们也只能找你， 既然对方都不急，你还急什么?“话是这么说，但是我怕他们会有什么计划。虽然我是不怕，但是机动广 课还有薇薇欧..爱莉还是有些不安，不是她杞人抗天，而是她不想让薇薇欧还有奈叶有不好的回忆.“那要不你最近就留在机动六课那边?妈妈那边我会帮你说的。

    时雨想了想之后，提议“也好，不看着薇薇欧我总觉得不太放心。爱莉点点头，紧了紧牵着薇薇欧的手。她开始理解为什么原著里奈叶会突然决定担任薇薇欧的监护人了，这个不管是身世还是性格都让人心疼的女孩， 确实是惹人怜惜。

    ”总觉得Master你越来越像个妈妈了

    爱莉没好气的白了她一眼， 默默的抱着薇薇欧向着下一个设施走去，没有让时雨看到自己眼中的紧张。“难道我真的把薇薇欧当成女儿了?看了看怀里的薇薇欧，爱莉不禁扣心自问。实开始她陪薇薇欧也好，照顾薇薇欧也好，完全是出于对她的同情还有奈叶的原因。但是渐渐的，连她自己都没有发现，她好像越来越代入这个角色了。就像是最初帮助疾风一样，她好像又把自己的感情投进去了。

    “哈6， Master又害羞了。时雨心里暗笑，然后急忙跟上去。

    ！

467.寂寞的夜天王

    

    ，其实她玩了不到两个小时， 就已经要爱前抱一天的时同很快过去， 而且菠德权的体力地无法支撑地建意的利，

    走路了。走施7大阳新斯塘下解堂的天空变有暂的明随0已经在爱期时上堆睡着了。

    “果然还是个小孩子，侧头看着薇薇欧的睡顾，爱前轻笑着说植:“我们回去吧，时雨.

    “嗯，知道了.时雨点头，跟着爱茂离开了粉乐场。他年开国家里，的雨正准备下年回去，爱用的突然把地账住。结果没见到她们，差点就忘记了。”7时雨， 帮我把这个给妈妈和莉妮丝。 本来是站欢我期妈妈一样会高兴的。地共着项连的最子交啊雨欧关着说僧“你说是自己送的也

    我才不用你帮我准备礼物呢， 笨蛋Master.十着向手中的盒子，表情有些纠结。虽行快过富子，直接摔门高开.船到爱前看不到的地方，明雨力有精果 但倒是捉醒了她，她来了这么久 还没有给普 雷芭亚去

    了摇头， 然后才走进家里。

    我回米轻声朝着屋内喊道.时雨脱下鞋于，3天玩得开心吗?“时甫你来要就亚一脸突意的看着她，倒是让她感觉有点局促，刚走进看时期很可爱妈

    “RH在场用里看到我都觉得薇薇欧很可爱，真希望爱用和3公e外冰女 她“B6，实年年的满原物种的种色 虽然她对薇薇欧还很阳主，既然微费欧””

    自然会带有好感。两志然后把手上的礼物递到普雷茜亚面前。时雨暗着千笑了两声，c但原和莉妮丝买的礼物。

    “爱知吗?然后的重悦的接过，拆开外面的包装纸， 然后把富子打开，.普曹茜亚不少首饰都普蕾茜亚楞了一下，的 药林却显得很大气， 材质是米德流行的责金属，

    盒子里的是一比已的项链的链坠 上镶着的是水晶，普留西业 c是这种材质，显然也建院集和曲雅这一 直都是普蕾苦亚在外面的形象。

    “那孩子就知道乱花钱。。依然皇下意识的醒了 下国即使此，她眼中还是满满的重悦，就

    手上，爱不释手.“雨你果找带上，看看好不好看吧。

    帮她把项链带上.时雨点点头，走到普雷西业，g Master的眼光果然很好， 项链和您很e.走到前面看了一下，时雨欣关更的第子上多出体很白色也不会显得突几紫水晶的前托更是让地普雷茜亚的肤色一向都是偏白， 而此时白

    多出了几分雍容，确实是非常适合，

    普蕾茜亚低头看了看胸口的链坠，关得年“快去把莉妮丝叫来吧， 她应该在历的，5下， 然后转身出了客厅. 而普雷茜亚拿起爱开普蕾茜亚一-边把另一个盒子拆开，制妮丝准备的礼物，却妈了一下。只有很小的区刚不难看出这应还是一

    爱荊给前妮丝准备的同样是项链，而且样式机音的。而莉妮丝的项链上. 镶的却是粉巴的不要。黔水昌代表的好像是姻缘和爱情。普雷茜亚对宝石并不是没有研究，她依标汇得

    “爱用那孩子

    爱莉回到机动六课的队舍时，天色已经是完主需上物王府该很累了，也不忍心去叫醒她， 就这么抱着薇散欧路都没有醒过. 此时依日是睡得香跑，爱开也心

    她准备回房间去。爱荊酱，你回来啦。”石见此时疾风正穿着一身利歌， 肩上挂着一个R 还没走进大厅，爱府却听到身旁传来了疾风的声音寸不小的箱子，脸上是难言的疲意， 还有一点点喜说。想来又是开了一天的会.这自打份， 受新一看就知首疾风这是从外面回来，

    “疾风，注意不要让自己太累了。”河O多事情都需要疾风支持，但是疾风的工作量明显有慧大受莉波了皱眉，有些心疼的提醒道.虽然机结7很多事情她都希望能秘力亲为，让爱前想要帮她的机会都8明.

    吧我知道的，放U我体力可是很好的。

    疾风点头，常起自己开细的手臂，笑着说物。“等下我去办公室找你。受来白了她一眼并没有理合她的玩笑，只是轻轻说自说完指了指自己怀里的范微欧，表示自己要先把带的就相间，

    “嗯，我等你。。西于地很少马拒绝， 尤其是这种略带暧昧意思的显然疾风回来之期的量大期望星城够马上洗海睡觉，是爱布

    时疾风只觉得什么疲劳都一日而空， 精粹一下子就振作起来，

    奇怪的看了看突然变精神的自爱莉使了个眼色之后，便先行高升

    “嘻嘻，要不要换身衣服等爱利香呢?”

    看了看身上的利疾风脸色敞红的嘀咕道。而爱郑则是抱着微微欧，回到了亲叶和菲特的房间，

    “我回来了。欢迎回来，爱莉(爱莉酱)直在等两人回来的宗叶和菲特开心的迎了上去。

    “帮我照顾一下薇薇欧，我有事找一下疾风。受讯把薇薇欧放到宗叶坏里，然后转身准备离开。

    答等一下，爱莉酱，奈叶急忙把她喊住.

    回过头来。下我们有事跟你说所以你要记得早点回来。”Be执红的提程学. 她其实就是担心爱书合在疾风那边呆一晚上

    在看到薇薇欧睡着之。， 更0想什么的， 只不过确实是想要早点把今天的事去诉爱和而已，

    不过宗一后她已经不打算今晚吃了，

    “喊，我知息开了间间.

    “菲特8所设她理解爱用，但是要是一 点小情绪都没有，那也是事人的奈叶有些遗师的看着.本来地迎马期应该会回来的，不过佩是委屈疾风了。”

    你国是的要作用为燕薇欧的事， 爱制和她们一起的时间将别多菲特露出款然B “改天我们去找风国议者节持这么提醒，她倒是想起来，疾风最近比她们两个还安

    “疾风，我..唔? F地上，连说话的能力都被封任， 只能男愣的看着有些夫爱莉刚走进队长室，更做外国，而激烈的和她纠缠在起，好像要把心里的念全部宣泄出来一 样。

    疾风有些粗暴的道发的P经有点端不过气来，主动推开她，疾风才不情愿的停下

    “疾风你这么怎么了?”要的能购的看着实风地没有主气自2被强0反正区都已经不知首第八次了，国他擦了擦唇边晶莹的液体，爱市她很少见到疾风情绪这么夫控。疾风的表现有点担时，除了夫踪七年回来“爱莉酱你最近都没有陪我。””人家好想你呢疾风坐在地上，扁着嘴抱怨自人家好

    “你也知道薇薇欧特别黏人，我也不是她心虚，只是疾风舔嘴唇的动作让她有些把持不任:爱莉无奈的解释着，眼神不自然的王5

    “我知道，所以今天你找我我欧的事情解决了，你要好好暗我哦。疾风抱着爱莉，笑嘻意的优色mea的部人长联系到一起， 完完全全就是小女孩一样。不

    微娇的语气让人完主济的不性到密的好友而已.过能看到疾风这幅模样的，也就入的“艾茵斯也很想见见你呢，有全来我.我知道了，等把斯卡利艾迪的事情解决之后e.

    受荊倒是没有拒绝，点头答应了下来。“对了 我这次来是有东西要给你的。”然后放到疾风手上。爱瓶从异空同里拿出自己给疾风排的礼物，RAO四天买礼物的时候，给你买的，看看直不喜欢

    “怎么突然给我买礼物啊?”B告的地;z打开. 良间事然一 真

    疾风疑惑的看了爱莉一眼，M6ENE但没有比这个更适合疾风的了。富子里的正是爱莉白天看到的98也不知道买得合不合适.“你的发也最了很多年了，我就给你买了的阳喜发长对疾风来说到底有什么意义，只是看它日了，所爱用不好意思的挤了挠失发，实她从来都没有

    才给疾风天新的“笨蛋爱前酱疾风招着嘴， 眼睛做微湿润， 略带哽咽的说巍

    “0. . .不喜欢就不戴了，你别关的，m nt G风说什么，只知道枉紧安慰她。爱莉一看到疾风哭了，顿时就觉得床了中，它这的的地他的国物，爱用格着疾风，拍着她的背说值“不要不哭 找下次再8你

    “噗嗤.”检教身好看，爱莉都差点忍不住想要亲上去。爱荆慌张的模样反而逗得疾风忍不住笑了

    “爱莉酱你果然是笨蛋。实风一边最着眼泪.一边说量“M商献 直冠区样，

    “..直都觉得自己智商实在普通人水平。受莉无言以对，她确实被不少女孩子图马国本国上墙下来脸色微红的拿起爱荆送的水晶发卡，庆风也不指望受葡自己能转过音来， 始起手把自己用了

    别在头发上.好..... 好看吗成许是因为觉得发卡太过漂真兵风反而有些不自后的低下头已，

    很好看.”查莉就算再蠢也知道这时候肯定不能说“不对看，6建8的点头，似乎没有说下去的意思。

    疾风一直在等着爱莉的下可惜爱带说完之后，就一直看着她，很满忌的点

    “然后呢?”“啊?什么然后?受落楞了一下，呆呆的问道。.可好看就没了吗，你就没有其他想法吗! !疾风没好气的看着爱前，心情几乎要角溃。

    雪药馆极的看着疾风，完全不知曲接下来该怎么做。在国几平要抓任，明明是这么浪浸的场合，氛这么好

    “好看的话， 你就不准备做点什么吗?“，她就要申请眼定解除了。书资开设道.她发誓，要是说到这份上，爱术还是没有反应的话

    E我明白7。。→工这于峡然大旧， 双手捧起疾风的脸，缓缓靠过去。

    ！

468.强无敌的官二代

    

    因为惦记着奈叶跟自己说的事，爱莉并没有和疾风缠绵太久，而且她也觉得疾风更需要的是休息，而不是某些不可描述的事情.所以两人嘴唇分开之后，爱莉只是陪了疾风一会儿， 便准备回去了。好好休息，过段时间我会好好陪你的。摸了摸疾风的头，爱莉帖起身来说道。“嗯， 知道了。疾风虽然有些遗憾，不过还是温顺的点点头。

    爱莉笑了笑，在疾风额头轻叨了一下，然后走出了办公室

    疾风摸着被爱莉亲到的地方，忍不住傻笑起来。爱莉回到房间，奈叶和菲特正静静坐在床上看着薇薇欧，发现她回来后，都露出了笑容。“爱莉酱你回来啦。奈叶开心的轻声喊道。“嗯，你不是说有事情要说嘛。爱莉点点头，同样压低了声音问自‘你要 说的和今天你们出去有关?”

    奈叶点点头， 脸色微红的说道: “其实呢... .今天我和菲特酱去总局，是..是..

    “我们申请了薇薇欧的抚养权，奈叶是监护人，我负责监督.见奈叶支支吾吾的，菲特只好开口帮她说道.爱莉完全不觉得意外，赞同的点点头:“这不是很好嘛， 薇薇欧确实需要有人照顾。“不...奈叶偷偷看了看爱莉的脸色，小声的说道:‘ 我把你的名字也写上去了。

    “我是...我把你的名字也写到监护人一栏上面了，P....奈叶尴尬的笑了笑，没有说下去。“所以，爱莉你现在也是薇薇欧的监护人。

    爱莉指着自2.惊讶的睁大了眼睛.“嗯，因为薇薇欧的身份，我们怕总局那边会不通过申请，所以我们就把你写上去了。菲特点头，解释道。"可是你看... .爱莉低头看了看自己的萝莉体型，都不知道应该说什么才好。“这有什么,关系， 薇薇欧那么黏你，而且你又不是真的小孩子。“是啊，你就当做是为了薇薇欧嘛.+和菲特袄

    爱莉还是有些犹豫，不过看到菲特和亲叶两人期待的眼神，又看了看睡着的薇薇欧，她还是点头答应了。 不可否

    她确实是对薇薇欧很关心，在听到自己要成为薇薇欧监护人时，她也没有什么抵触，只不过因为体型问题，觉得有些怪怪的而已.看到爱莉答应，菲特和奈叶都是面露喜色，相视-笑，突然默契的抱住爱莉。嘻嘻，太好了，我就知道爱前酱你会答应。“薇微欧一 定也会很高兴的。

    两人贴着爱莉的脸蹭个不停，- 副E常开心的样子.事实上她们也确实很开心。实她们开始也察觉到薇薇欧对她们的态度，但是知道薇薇欧身份的两人更加清楚，

    薇薇欧是不可能找到自己记忆中的妈妈的，那只不过是她基因中残留的-些片段而已.所以为了能让薇薇欧感受到温暖，奈叶才会想到申请当她的监护人。至于爱莉一开始奈叶只是担自己的能量不够， 会被拒绝。 因为薇薇欧的身份其实很敏感，管理局不一定愿意让她留下，

    以奈叶把特权阶级的爱莉的名字写上去，想要靠着爱莉让上面同意。她倒是没想到. 上面会同意得这么快，几乎是没有半点的犹豫。或者说那些高层根本就没把薇薇欧这个小女孩放 眼里，哪怕她是从敌人那里被带回来的。实关于薇薇欧的身份，爱莉已经跟 卡莉姆提过了，卡莉姆在看了薇薇欧血液的检验报告之后，也承认了薇薇欧身份。 不过这件事被她隐瞒了下来， 除了圣王教会的部分人，还有机动课的高层以外，再没有其他人知道薇薇欧实是圣王的复利品.

    第二天的中午，爱莉在陪薇薇欧吃完F饭之后，便按照和奈叶以及菲特的约定， 把她带回房间里去。薇薇欧回到房间，却看到奈叶和菲特都在，不由得楞了-下.平时两人都只会在黄昏的时间才回来，这个时间她们应该在工作才对。不过薇薇欧也没思考太多，反正能看到两人就可以了。于是她松开爱莉的手，跑到两人面前，高兴的抱住两人。“欢迎回来，薇薇欧。薇薇欧的依赖，眼神不自觉的变得温柔起来，轻抚着薇薇欧的夫。“你们应该也有事情忙吧，不早点告诉薇薇欧吗? 爱莉从后面走过来问道，嗯?”薇薇欧疑惑的抬起头，看着奈叶和菲特。“是这样的，薇薇欧，我们觉得暂时作为你的监护人来照顾你。奈叶微笑着说道.

    薇薇欧不解的看着奈叶.

    “就是说，奈叶和菲特暂时就是你的妈妈了，薇薇欧.爱莉在后面解释道，不过出于害羞，她并没有说出自己也是监护人的事.“妈妈?薇薇欧眼神闪烁了- -下.试探着朝两人喊道.“嗯薇薇欧.

    奈叶和菲特一-如既往的温柔， 轻声回应着薇薇欧。“奈叶妈妈?得到回应的薇薇欧胆子稍微大了点朝着奈叶喊道。“嗯。”奈叶拉过薇薇欧的手.“菲特妈妈?薇薇欧又看向问菲特。“嗯，请多多指教，薇薇欧。菲持也拉过薇薇欧的手.

    突然的温暖与喜悦， 冲击着薇薇欧幼小的心灵，小女孩鼻子-算，扑倒两个妈妈的怀里嚎啕大哭，发泄着自己这日子来的仿徨。

    奈叶和菲特两人轻声安慰着薇薇欧，直到她止住了哭声，奈叶才笑眯眯的看着爱莉，对怀里的薇薇欧说道: "对爱莉也成了你的监护人呢，所以以后薇薇欧也要听爱莉妈妈的话哦。

    爱莉无奈的白了奈叶一眼然后看向薇薇欧。此时薇薇欧泛红的眼睛还是微微湿润，眼角挂着泪痕，正怔怔的看着她。不知道为什么，被薇薇欧这么看着，爱莉突然觉得有点紧张，有些局促的吞了吞口水，别过头去.“爱莉..薇薇欧轻声喊道.

    爱荆惊讶的发现，没有听到薇薇欧喊自己妈妈，自己居然会觉得失望。不过她为了掩饰，还是轻声应了一-下。

    薇薇欧非常小声的喊道.

    爱莉的听力一向比常人要出众，尽管薇薇欧这一声喊得非常小声，但她依然挺清楚了.惊喜的转过头，爱莉再次看向薇薇欧。“爱莉妈..薇薇欧脸色红红的，似乎有些害羞，不过还是再次喊道.“噗嗤1!

    或许是爱莉的体型，又或者是爱莉的反应，反正奈叶和菲特两人听到薇薇欧喊” 爱莉妈妈”，不约而同的笑了。

    爱莉脸色- -红，气急败坏的说道:“我可是和你们一 样大的，心理年龄比你们还大!我当妈妈怎么了嘛!.没什么，只....奈叶连忙摆手，但是看到爱前的样子， 又忍不住心中的笑意，捂着肚子倒在床上，说不出话来。“爱莉你怎么 看都不像是妈妈呢。菲特倒是把自己的看法说了出来，只不过从抖动得肩膀看来，她忍得很痛苦.“你们够了! 我不理你们了!“爱莉瞪了两人一眼把薇薇欧从两人怀里拉出来，揽进自己怀里。“薇薇欧乖，我们去睡觉，不理奈叶妈妈和菲特妈妈。

    可能因为这些天薇薇欧跟着爱莉比较多，对爱莉的话也没有太多思考便点头应了下来。

    薇薇欧和爱莉三人的关系就这么定了下来，除了薇薇欧哭了一 场， 并没有什么惹人注意的事情发生。

    只不过机动六课的其他人还是很快就察觉到了这件事。或许不该说察觉，因为这应该算是薇薇欧自己暴露出来的。或许是因为一下子多了三个妈妈，薇薇欧也变得开朗了不少。 不再像之前一样拒绝和其他人接触，反而主动跑古找奈叶和菲特。

    当时的两人刚和新人们训练完，看到爱莉带着女儿过来，都有些高兴的喊了一声。“奈叶妈妈，菲特妈妈。小女孩在里开心的伸着手， 大声喊着自己的两个妈妈.于是，机动六课的人都知道薇薇欧成了亲叶和菲特的女儿只不过...当薇薇欧在吃饭的时候喊了-句爱莉妈妈” 时，所有人都不约而同的喷饭了。咳咳咳，爱..爱荊酱!刚才薇薇欧喊你什么反映最大的莫过于疾风了， 她连坂都顾不上吃，猛的从座位上站起来，跑到爱莉面前激动的抓着她的肩膀问道.

    爱莉挠着头发，表情尷尬的看着疾风，解释道:“因为平时我照顾薇薇欧比较多， 所以亲叶把我的名字也写上监

    人一栏里了.“奈叶酱!疾风立即转头，难以置信的看着奈叶。她没想到多年来的交情，友谊的巨轮就这么说翻就翻。奈叶居然偷跑!"吧，疾风酱，你冷静一点奈叶也知道自己比较理亏，站起来安抚着疾风:“只是和薇 薇欧的关系而已,并不是我和爱莉酱的关系。

    疾风还是觉得有些不舒服。“好了，疾风，这只是暂时的， 你放心吧。爱莉无奈的站起来，拍了拍疾风的肩膀，想她眨了眨眼睛。“薇薇欧的妈妈里一定会有你的。调笑般的话在疾风的脑海中响起。

    “疾风， 你的脸好红啊，不舒服吗?

    单纯的琳看到疾风的脸突然变得跟蒸熟的螃蟹一样红彤形的， 不由得担心的问道。“...我没事，大家继续吃饭吧.疾风摇了摇头，收起脸上的情绪，淡淡的说道: “高町奈叶教导官，菲特泰斯塔罗莎执行官，还有爱莉泰斯罗莎监督员，请你1们0吃完板之后， 到我的办公室来一趟。说完，疾风连坂都颐不上0吃脚步仓促的离开了众人的观线。“害羞了吧?“嗯，应该害羞了。“害羞了呢。被点名的三人没有丝毫慌张，只是对着疾风的背影淡淡的谈论着和疾风相处了这么多年，奈叶和菲特都已经很清楚这个好友的性格了，自然不难看出来。至于爱... .她倒不是看出来， 只不过刚才那句"爱莉酱你这个大笨蛋! ”在她脑中炸开害得她现在

    不过既然疾风点名了，她也不能不给面子，低头和薇薇欧叮崛了一声:“薇薇欧， 等下吃完坂自己回去房间睡午觉吧，妈妈等下去暗你。"嗯，知道了，爱莉妈妈。薇薇欧很乖巧的点点头，然后继续埋头吃坂.爱莉看着刚认的女儿这么乖巧，也是欣慰的笑了。确认了关系之后，薇薇欧比开始的时候乖了很多，也没有在她面前而性子，有什么都会说出来，爱莉总算是不用去猜她的想法了。

    委托凯洛和艾力奥把薇薇欧送回去，爱前看了看奈叶， 又看了看菲特，三人很有默契的站起来，向着疾风的办公

    走去。疾风，我们来了。爱莉一如既往的没有按门铃便闯进总队长室， 手里拎着一 个饭盒对着疾风喊到 “快来吃坂吧，刚才你可是没怎

    “哼，你还知道我没吃饭啊疾风坐在沙发上，眼神不善的看着爱莉，+足一个吃醋的小女人一样。

    “别生气嘛， 也是刚知道没多久。爱前嬉皮笑脸的凑上去，握住疾风的小手.“是啊，疾风酱，我给你道歉，你就别生气了嘛最多我过两天再去总局改一下监护人?”奈叶也跟着劝道。唯独菲特没有说话，因为她注意到疾风眼中内过的一丝笑意。

    ！

469.机动六课的后台

    

    “疾风，你找我们来是有什么,事情吗?菲持看着疾风，好奇的问道。“还是菲特酱了解我。”疾风笑着点点头，然后不悦的白了爱莉和奈叶一眼，抱怨道:“难道我在 你们心目中是那么小气的人吗?“不是不是，当然不是。两人赶紧摇头，爱莉拿着饭盒坐到疾风身边，讨好似的递上去.“疾风先吃饭，不要饿着。哼.”疾风出了口气，接过坂盒， 但是并没有急着吃， 而是严肃的看着三人。“我刚刚接到了通知，地面总部似乎想要 来我们这里临时视察.爱莉眉头轻皱，有些疑感的看着疾风。而菲特和奈叶则是露出了担忧的表情。

    “我听说地面总部的视察一向都是很严格的，我....菲特担忧的看着疾风.“是呢，而且我们本来就是一支很多问题的部队， 要是这时候被点出问题的话。疾风也是因为这个担忧，所以才把三人喊来.“要是接到配置或者体制的变更命令的话，确实是很致命呢。

    奈叶也是凝重的点点头。“等.等一下， 疾风你们先告诉我，视察的通知是哪个部门发给你的?爱莉听着三人的讨论，似乎都很担心，不禁有些奇怪。

    “部队编制的问题都是由军统部来处理的好，当然是他们发出来的。疾风理所当然的说道.“军统部?我怎么没听说过。爱制愣愣的看着疾风。管理局太过庞大了， 部门多到几乎没人能全部记下来，而爱莉接触过的更是少之又少。“那是因为奥丁之剑不需要经过其他部门门的调动。菲特耐心的解释自:”除 了你以外，我们都和军统部打过交道。疾风因为机动六课的成立，更是跑过很多趟了。

    疾风点点头，算是承认菲特所说的话。机动六课成立之前，她一周有四天时间都要去军统部提交资料，差点就让

    爱莉恍然的跟着点点头，问道:“那军统部- -般是听谁的?”其实爱莉也知道是谁在找机动六课麻烦，但是这军统部听起来又不像雷吉亚斯能够指挥得动的。“军统部内的派系很复杂的，航空队， 次元航巡部队以及地面部队都有人在里面任职.因为大家都想要争取到军充部这样的部门支持，所以我们也不知道这次下达命令的到底是谁。疾风摇着头说道.

    不过爱莉听完她的话，却是瞬间确定下来，这就是雷吉亚斯指使的。“呐，疾风。”- 直低头不语的菲特突然抬头看向疾风，开口说道: "现在是不是可以告诉我们，机动六课成立的真正目的了。

    虽然爱莉没有和菲特提起过，但是菲特自己也能分析得出来，机动六课的成立，绝对不是为了追查太古遗产那么

    而奈叶很久之前则是听爱莉提起过所r以对于菲特的话没有什么惊讶，只是和菲持一起看着疾风。至于爱莉，她本来就知道机动六课背后的含义，所r以她也不需要等疾风的答案.“是呢，或许这也是个告诉你们的好机会。疾风从来都没打算隐瞒，只不过她不想好友们和她一起承受真相的压力， F所r以才没有主动提 起而已.“正好我准备去圣王教会找卡莉姆汇报情况你们也一起来吧，克洛诺也会去那里。疾风微笑着邀请道。三人没有犹豫的点头答应下来。疾风见没有问题，正准备起身， 却又被爱利拉住。“疾风，你还没吃饭.爱莉皱着眉看着疾风，不悦的提醒道.她理解疾风的心情，也支持她的工作，但前提是疾风爱惜自己的身体，不然的话，她宁隐任由地面总部沦陷，也不想看到疾风这么辛舌.“..我知道了，那你们等我一下吧。疾风窘然一笑，乖乖的坐下来，拿起爱莉带给她的饭盒吃了起来。“对了， 我先去哄一下薇薇欧吧，不然她醒来发现我们都不在，又要哭闹了。看到疾风乖乖听话的爱莉满意的点点头，却又想起另一个更让人烦恼的女孩。三人看着爱莉匆忙离开的背影，都不由自主的笑了。“果然爱前酱很喜欢薇薇欧呢。疾风感叹着说道，爱莉照顾薇薇欧的身影总是让她想起以前的事情。“因为薇薇欧很黏爱莉呢，可能爱莉真的把她当作女儿了。菲特笃定的说单。因为她自己也是同样的想法，所以她觉得自己能够理解爱莉。“菲特酱说得对。奈叶赞同的点点头。

    “爱莉妈妈!“凯珞，艾力奥，辛苦了。”回到房间的爱莉看到两人还在陪着薇薇欧，于是微笑着说道:“你们先回去休息吧， 薇薇欧交给我就行了。"知道了，爱莉小姐两人点点头，离开了房间.

    “薇薇欧，你刚刚在做什么啊?抱起从刚才扑过来就一直在自己怀里蹭的薇薇欧，爱莉微笑着问道。

    “我在等妈妈。薇薇欧不加思索的回答道.爱莉笑着摸了摸薇薇欧的头

    薇薇欧摇摇头.“那和妈妈一起出去吧。受莉想了想觉得带上薇薇欧也没什么问题，反正卡莉姆也说过， 圣王教会随时欢迎薇薇欧。"嗯!好时.

    薇薇欧高兴的答应了下来。于是爱莉直接抱着薇薇欧走上了直升机坪，不顾三人的惊讶，和薇薇欧一-起 上了直升机.“奈叶妈妈，菲特妈妈.

    薇薇欧看到另外两个妈妈，顿时开心的扑了上去。“薇薇

    爱莉坐在疾风身旁，静静看着这本来是-家三口的温馨画面。“爱前酱你不过去吗?

    疾风隐晦的看了看爱莉，装作不在意的问道.“我在这陪你啊。

    爱莉转头看了看疾风，理所当然的说道.疾风脸色- -红，却忍不住翘起嘴角，露出幸福的笑容.

    四人连同薇薇欧一一个小孩子， 抵达了圣王教会，在修女的引导下，来到了卡莉姆的办公室。“失礼了奈叶和菲特两人站在门O.向着卡莉姆行礼。“欢迎你们，上次没能好好聊聊真是可惜了，高盯-等空尉， 还有泰斯塔罗莎执行官.“你客气了，卡前姆骑土， 上次是我们失礼了。”

    菲特和奈叶微笑着应道。“胸卡前姆，最近还好吗? "对比起两人的认真，爱莉却是随意得像是在自己家-样。“有没有什么零食呀，帮我拿点给薇薇欧好不好?“放心吧，我已经让修女们去准备了.

    卡莉姆和爱莉认识时间也不短，并没有生气，反而很亲切的说道: “还有你最喜欢的红茶， 我也让人准备好了。

    .怎. .听起来，好像爱莉酱每次过来都是蹭吃蹭喝的样子呢?疾风神色古怪的看着爱莉。“嘛其实我来得还没有你多呢，不过卡莉姆这里的红茶确实好喝。爱莉耸了耸肩，坦然承认自己蹭吃蹭喝的嫌疑。卡莉姆掩嘴-笑也不在意视线放在了 薇薇欧身上。“初次见面，你叫薇薇欧是吗?卡前姆也是第一-次这样和小圣王正式会面， 不由得好奇的打量着薇被欧。嗯。”薇薇欧躲在爱莉身后，不过还是朝着卡莉姆点点头应了一声。这些日子她也不像以前那么怕生了，面对陌生 人的文化也知道要回应。这些都是爱莉教导的功劳。“果然是圣王的血.呢..

    端详了-会薇薇欧的外表，卡莉姆忍不住小声嘀咕了-句.

    薇薇欧的外表和那些记录古代贝尔卡历史的书籍里对圣王的描写非常接近，尤其是那双标志性的异色瞳.“你就别管那些了，现在薇薇欧只是个普通的小孩子而已.爱莉护在她可不想薇薇欧被牵涉进古代贝尔卡的事情里，作为- 个妈妈，她只要薇薇欧健康成长就满足了.

    而且跟古代贝尔卡有关的时间，就没有几件是小事，那个兵荒马乱的时代，实在是留下了不少麻烦。卡莉姆也是出了名的好脾气，对于爱莉的态度并没有生气，她很早就知道爱莉是什么样的性格了，要是这就生气她也没法和爱莉成为朋友。

    卡莉姆笑着解释了一下，然后邀请众人入座，而克洛诺，已经在那里坐了有一会儿了。“好呀，克洛诺。爱莉对着克洛诺招了招手，打招呼说道貌似很久没见了呢.“你回来米德之后，我们压根就没见过，这已经不是 久不久的问题了。克洛诺神色无奈的纠正爱莉的语病，然后笑眯眯的看着她。“你还是没什么变化呢，爱莉。

    “你是在挖苦我吗?”发现自己是全场除薇薇欧外唯- -的萝莉体型， 而克洛诺更是成长为高大成熟稳重的男人，爱莉脸色不由得有些难

    克洛诺赶紧否认。他年轻有为，职位不低，权力不小，哈洛温家更是两代为政，一向都是 个强势的提督

    但惟独在爱莉面前，他从来都不会拿出自己6洛温提督的架子和气势，反而事事让着爱莉，还有菲特。原因无他，完全就是因为哈洛温家和泰斯塔罗莎家上-代的亲密关系，让他不敢欺负两人。克洛诺很清楚，要是 爱莉向珊蒂告状的话，哪怕他有一万个理由，琳蒂都会狠狠教训他，然后再去普蕾西亚那里

    自从自己的女儿和儿子出生以后，克洛诺就更加觉得自己在家里地位的低下了。“看你神色忧伤，是想到什么伤心事了吗?”爱莉见克洛诺突然-脸委屈，还带着淡淡的忧伤，就差四+五度角仰望天花板的悲哀，不由得奇怪的问道.没什么，只是想起-些事情而已.

    站着的人纷纷点头，找了个空位坐下来。修女在送上红荣和饼干糖果之后，便退了下去.“总之，我们先来说说，机动六课成立的目的吧。疾风表情严肃的说着，卡莉姆很配合的把房间的窗帘拉上.奈叶和菲特露出了些许凝重的神色，静静的等着三人说话。

    突然变暗的房间让薇薇欧有些害怕的往爱莉的怀里钻，爱莉只好轻拍着她的背，然后拿起饼干喂薇薇欧，让她分取一下注意力。“大家都知道，机动六课表面上的目的是为了搜查太古遗产，以及作为高独立性的少数部队的试验运作。克洛诺随手点出一个荧幕，上面是 他自己.卡莉姆以及琳蒂的照片。“而机动六课的督查人正是我，卡莉姆骑土，以及我的母亲和上司，琳蒂哈洛温.另外，虽然是非正式，但三提督也是同意以及协助过机动六课的成立，这点爱莉应该是最清楚的。克洛诺看着爱莉说道.其他人也是把视线放在了爱荊身上，在场的都知道她是直属统括官议会的奥丁之剑的成员而且又被特派来到机动六课，自然也很清楚机动六课的一些秘密。"嘛，基尔老头确实有说过一些就是了。爱莉点点头，说道:”他跟我说的是机动六课可能需 要我帮忙，让我留在机动六课，不过我为了不被限制魔力，所以就干脆以特派的方式进入机动六课了。“嗯，你这也算是正确的选择，毕竟机动六课是前线部队，而且这次的事件需要面对的战斗也不少，所以你保留着战斗力也是件好事.卡莉姆赞同的点点头， 突然从座位上站了起来，走到众人面前，说道: "现在， 我来告诉大家，机动六课成立的真正目的吧.

    ！

470.收复涅墨西斯

    

    从圣王教会离开的时候，已然是黄昏时分，爱莉抱着已经睡着的薇薇欧，跟在疾风三人身后，准备回去机动六课的队舍。“抱歉呢，把你们拖到这种事情里面。直升机上，疾风歉然的看着奈叶和菲特，说道“哪里的话，疾风酱你并没有做错哦。

    奈叶微笑着安慰道. “嗯，我们是朋友，疾风你不用说这么,多的。菲持也点头说道。疾风感涕激的看着两人，眼睛微微有些湿润.“奈叶酱，菲特酱

    “你就安心下达命令吧，这件事已经不只是你一个人的事情了.爱莉轻抚着薇薇欧的背，目靄寒光的低声说道: “关于斯卡利艾迪， 我也有账要和他算呢.”爱莉酱?奈叶和疾风都有些疑惑的看着爱莉，唯独菲特低下头去，若有所思。“你是说.. t年前的事情?”很快，菲特便抬起了头，不太确定的看着爱莉问道.她了解爱莉，爱莉其实并不是个疾恶如仇的性格，可她表现出对斯卡利艾迪这么大的反感，唯一-的解释就是， 斯卡利艾迪曾经伤害过她身边的人。爱莉的过去大家都知道，而曾经被伤害得最严重的，无疑就是亲叶受伤的那次了。“嗯，目前看来，我只能想到他身上了.”

    爱莉点头承认下来，然后转头凝重的看着奈叶说自:‘奈叶， 之后的行动你一定要想清楚，干万不要再乱来了。

    对于奈叶的性格，爱莉终究有些放心不下。 虽说奈叶现在已经变得稳重了， 但是一旦有什么危急情况， 奈叶还是会不顾自2身体状况的蛮干，P所IU以爱莉觉得自己必须和奈叶说清楚。

    “我知道的， 你放心吧，爱荊酱。奈叶笑着应道:“ 我已经不是当初的小孩子了，不会让你们担心的。“这样最好。

    四人回到了机动六课队舍的门口，爱莉突然把薇薇欧送到奈叶的怀里。

    “奈叶，菲持， 今晚薇薇欧就交给你们照顾了，我想回家一趟。“怎么了吗，这么突然菲特不解的问道。爱莉笑着摇摇头，解释道:“没什么， 只是很久没有回家陪妈妈了，而且薇薇欧也不像以前那么點人，所以我想着回家一趟。“那好吧。路上小心一点开车不要开太快了。菲特点头，然后叮嘱道。

    爱莉轻笑一声，也不陪着进去，转身向着自己的车走去。

    “呐.时雨，我问你个事情可以吗?”涅墨西斯看着默默收拾着房间的时雨，突然开口问道.

    时雨回过身，好奇的看着涅墨西斯。涅墨西斯自从帮她们找到斯卡利艾迪的总部之后，就好久没有出过声了， 平时也不会主动找她说话，所以这突然开口，时雨也是不解。“莉莉么)注到底是什么人啊，你们穿权在各个世界又是为了什么?”这个问题涅墨西斯其实想了很久，也一直在暗中观察爱莉和时雨平时的行动。可惜爱莉连续好几天都回家，而6有每天除了陪着普蕾茜亚， 就是帮忙做家务， 根本就像是个家庭主妇，她什么都看不出来，只好主动开0了.时雨深深的看了涅墨西斯-眼，突然笑着问道:。怎么， 害怕我们把你卖了?”“那倒不至于.涅墨西斯耸了耸肩，说道: “虽然不知道你们的目的，不过我看人的眼力还是有一 点的，莉莉注看上去也不像是坏人， 我只是好奇而已.

    “嘛，其实这事情说来也不是很复杂，不过Master不在， 我也不好随便说，有机会的话，你自己问Master好了。时雨想了想，还是决定保持沉默，毕竟关于爱莉的事情，对于凡人来说太不可思议了，还是爱莉自己说比较合适

    涅墨西斯想到爱莉对她的态度，表情变得有些微妙。

    “她真的会告诉我吗?“告诉你?告诉你什么事啊?回到家走进房间的爱莉刚好听到涅墨西斯最后的一句话，不由得好奇的问道。"Master, 你回来啦。时雨看到爱莉回来，脸上顿时堆满了笑容，赶紧走上前去，抱住了爱莉的手。爱莉对着时雨笑了笑，任由她拉着自己坐到床上，视线继续放在涅墨西斯身上.“涅墨西斯你想我告诉你什么事情悯?

    涅墨西斯看了看时雨的神情，见她笑眯眯的朝自己点点头，于是便把刚才的问题重复了一遍。“我的身份..爱莉听完后，和时雨的反应差不多，深深的看了看涅墨西斯，说自:“如果 我告诉你，你很可能以后的生活就变你确定要知道吗?这其实并不是乱说，假如爱莉告诉涅墨西斯自己的身份， 那么她肯定不会把涅墨西斯留在凡人的世界的。因为其也人她不好说， 涅墨西斯的小心思实在太多了，她不放心。“喊，难道我还能比现在更糟糕吗?涅墨西斯白了爱莉-眼若有所指的看 着自己和时雨身上相连的黑雾。“那倒不至于，说不定你会t比以前过得还好呢。笑眯眯的看着涅墨西斯问道:“ 你渴望力量吗?

    旁观的时雨瞬间笑喷。

    涅墨西斯狐疑的看着爱莉，不知道应该答应还是拒绝。爱莉的态度让她有点担心，自己是不是上贼船了.“不回答的话，我就去洗演睡觉了哦。说完，爱莉真的站起来，-副准备离开的样子.“算了算了，都被你们困了这么久了，我就上你的船吧，快点告诉我。涅墨西斯无奈的叹了0气，说道: “被你坑了也总好过我自己-直憋着.说实话，涅墨西斯真的很讨厌这种被蒙在鼓里的情况。 在以前，完全就是只有她骗人，芽亚-心一意的相信她，她自己从来都是躲在幕后。所以如今这种自己被人知根知底，自己却对对方一无所知的情况让她很憋屈。“303.别主气嘛，你听完了说不定就不会这么想了。爱莉笑了笑，重新坐下来，表情严肃的看着涅墨西斯，沉声说道实， 我是管理世界的神.

    涅墨西斯一脸冷漠的看着爱莉， 然后叹着气说道“算了， 既然你不想告诉我，那我去睡觉好了。“钦别啊，我真的是神，或者你叫我世界意志也可以。爱莉急忙拉住涅墨西斯，解释堂:‘虽然我现在力量没有完全恢复， 不过我真的没说谎。“嗯，Master确实是世界意志。时雨也帮着说道: "虽然她脑子很笨， 性格又懒散而且人又花心，在床上也不强势， 但是她确确实实是真的世

    “喂!你到底是不是在帮我啊。爱莉不满的看着时雨.“哼，我说得有错吗?时雨瞪着爱利回首..... 起码我脑子还是可以的。”爱莉想了想也只有智商这个问题，她能够反驳一下。“呵呵。时雨冷漠JPG.

    虽然两人都在玩闹似的说话，不过涅墨西斯也看出两人不像是在说谎，不过对于这个事实， 她还是有些怀疑。爱荊耸了耸肩，说道:“我先给你解释- 下这个世界的真相，然后再说我的身份吧。爱莉把自己知道的全部说出来，包括世界的构成，世界意志的作用，以及神界的存在，全部都告诉了涅墨西斯，然后才开始说自己的故事:“ 然后有一天，我不知道想的是什么，就把自己的神位证明打碎了，现在，我要把那些碎

    实爱莉很怀疑琉璃所说的，她自己把神位证明打碎的事情。因为在现在的她看来，她不觉得自己会做这么无聊的事。 当然不排除她在神界太无聊，一时脑抽。

    :你是笨蛋吗反正涅墨西斯听完之后，就是-脸嫌弃的看着爱莉，好像她做了什么蠢事一样，“我怎么知道啊，我都没有那时候的记忆。爱莉不以为然，反正以前的自己和现在的她无关，在她找回自己的记lZ之前."现在，故事你也听完了，你有什么想说的吗?“你们不会灭知吧?涅墨西斯认真考虑了一下， 觉得自2知道了这么多真相和凡人不该知道的事情，她的小命貌似很悬。爱莉白了涅墨西斯一眼，淡淡的提醒道我像那种人吗? 别忘了你能活到现在，都是我的功劳.

    当初要不是她拦着时雨，可能时雨直接就一剑劈死涅墨西斯了。“那你说会怎么样?反正我想你不会当做没事一样把我放回去原来的世界吧。涅墨西斯似是不在意的问道.实上她也很好奇，爱莉把这些告诉她之后，会有什么打算，“嘿嘿，少女，我看你骨骼惊奇，有没有维护世界和平的打算呀?

    爱莉嘿嘿-笑，压低了声音，蛊惑道:“只要你点头， 不管是力量还是地位，你都可以瞬间拥有，这可是难得的

    “如果我不想呢?涅墨西斯觉得自己并不是那种野心很大的人，她以前最大的希望也不过是和芽亚还有伊芙一起搞个小组织而已.“那你就准备好永远被困在时雨体内吧，我是不会放你回去的。爱莉很坦白的说道.

    涅墨西斯又一次认识了这个公主不为人知的一面，无奈的点头说道:“我还能拒绝吗?“嘻嘻， 其实你拒绝也没关系，大不了就是维持现状而已,不过既然你答应了，那自然是最好的。爱莉嬉皮笑脸的伸出手，看着涅墨西斯:‘欢迎你， 新的契约者。其实爱莉这也是有自己的私心，她可是记得很清楚，食蜂她们对于契约者的工作是非常不满的， 所i以她当时就想着要不要找些人顶替她们，免得以后自己还要天天听后宫1抱怨.好，涅墨西斯就是属于她使唤了也不会觉得愧疚的人，而且她又知道了自己的一部分秘密，爱莉索性就把她拉下水了.

    “因为条件不允许，我以后再正式和你订契约吧。现在....爱莉看了看时雨，无奈的说道:你还是要 在时雨体内呆一段时间.“你是上司，你说了算吧，我要睡觉了。

    对于自己被坑的结局，涅墨西斯也顾得去抱怨，毕竟这也是 她自己的好奇心是吧。自己作的死，哭着也要认下，这点担当她还是有的，而且..

    “反正伊芙肯定会被莉莉仫注带走，到时候我提议拉上芽亚，我们还是能在- -起嘛。想到自己的小愿望还是有希望实现，涅墨西斯觉得，这结果或许也不算太差。爱莉不动声色的看了看嘴甬微微翘起的涅墨西斯，心里暗笑不已.“嘻嘻总算让我骗着一个了“M.e.... 你什么时候开始和丘比抢生意了。时雨静静的看着爱莉那熟悉的传销手法，浓浓的即视感让 她无法不吐槽，不过照顾到爱莉的面子， 她还是在念话悄悄的说。

    爱莉不以为然的摆摆手，说道:“而且这也不能算骗， 我答应她的东西一样也不会缺的嘛。“嗯，在t比以前也是这么说的。时雨点点头，深以为然“喂!你怎么今晚老是拆我台啊。爱莉这就不高兴了，自己难得回来一趟，这魔导器兼伴侣就没有问候过一句。“哼， 你还要我跪下来给你请安不成。

    时雨瞪着爱莉，这次没有再用念话，而是直接开口说道:‘你自己想想你都多久没回来了。”

    爱莉刚想解释，却被时雨突然扑倒在床上，只见时雨压住她的双手，眼神凶狠的看着她。”今晚你别想休息!

    ！

471.姐妹间的比试

    

    中去.，她就撞到了 一个熟人。当0小相真的是你吗?“爱利小姐，生威动的抓紧爱瓶的手，州奋得脸色淡红的问值。

    出2德你是 玛丽?我应该没有记错名字吧。担任她助手的人。同时也是总局按Bz7_ 下然后才恍然的看着对方。玛丽是她在MoE。所以尽管对爱莉来说已经不时要获记得她的原因却是， 玛丽正是原着中心不国地还有印象.

    二e淋没想到爱制小姐还记得我，真是太好了。高当拜着受越了，因为当时爱前不禁帮了技术路51高兴得都有些语无1伦次的样子。 她在他人的的我的当期的名声也是很大的。雨臣作为完断以及第一个体用填兵理系说的痛导师，在技术国爱

    汉是准品去哪里吗? :

    受莉笑着问道.国国在机动六课的原因她大模也能清出来和原著一

    n机有动静，不过爱荆给出的资料里，也隐晦的提大戴底欧被受制强行带回来， 斯卡利艾迪和战8F 中国因为最初的 “战斗机人”时间，牵涉做咖兵风喝明的话 应该也会把这些资制告诉强的就员的母亲所U33“战斗机人”调当邑多的就是房野路

    至于玛丽， 应该是破我来帮忙分析情报的。3， 以及她们的魔导器.我打算去看宗叶十小姐她们， 还有机动六课的巴昌无

    玛丽略带赫敬的回答道.

    “奈叶她们啊.受前看了看时间，这个点薇薇欧应该还没有起环在e 其余的是亲叶和菲特两言队长， 希格纳姆以玛丽欣然点头，两人一同走到海边，正好看到时月是她的群貌和品有几分相以， 受有很快就确正这就

    塔也在，还有莎荆。不过还有一发的少女爱前没见，

    立到爱莉面前。爱莉和玛丽走 上前，众人互相打了个招呼，菲特定e受机这是品的姐姐，是临时派到我们的电词中

    “爱荆小姐，请多指教。”中而日在父亲自边担任副官， 对于-些管理局的建闻还生局明间行了一机认真的打着招呼，她不像另那么无，自然不会因为爱前小孩子的外表而轻概地电的不管是爱教突然国归的消息 还是她的身份，

    “哦，多指教，银河。”菲特， 最后看了看异， 表情变得有些可性，爱府收笑着认了一声，然后打星了一下眼行

    “怎么了吗，爱前菲持不明白爱瓶的行为，好奇的问道。

    “我只是觉得. 昴那么崇拜宗叶， E网 “银河你是不是也很崇拜菲持呀?爱箱的观线在银河和菲持两人身上来回必院，

    “爱前你乱说什么呢，电网因为当找帮过他一次而且她又象中的三在的确暗，

    菲持拍了一- 下爱茄的脑袋，盯着她说直:

    和我走得比较近而比，中a味对你们两个应该是差不多的感情才对。“可是奈叶也救过昴吧，我觉得她020 明次，是你救下的银河吧。

    爱莉摸着头，依然坚持自C地放过我，还有她的工作能力，也是我低们“嗯，我确实很写取自我不有0小姐，我也很感激她救下灵呢。银河大方的点头，坦然的说营“你这不是说了等于没说嘛。爱用归兴的白了银河一眼。

    “银河， 廊烦过来一下. 这时亲叶在一旁喊道.

    跑到了奈叶身边去。

    “爱莉你刚才都在瞎说什么时。“你这样可能会弄得银河很尴尬的。“银河走了，菲特才开姑教发.待别的感情桶， 就像易对亲叶一样，是“嘿嘿，我就是觉得她应

    连天神烈破都字了。“你们两个可别时对小女孩乱来哦。爱莉嘿嘿一笑，怀好意的说道:

    "哼，我们又不像你。转自走到雷光小队的两人面前。菲特不满的哼了一声，转身走到国是自地也不认为自己会猜错，这两姐妹一看就是示于王

    爱莉也不在意，反正迎的但文持别贴银河，这不是开后宫的节奏了吗?”

    “不对物，实身的的翻起一副很有兴趣的样子爱前摩事着下已，的自间7音单的一对一模批战。“银河， 可以请道奈叶把银河喊到自己的目明中流露出强烈的光芒。

    爱莉也不

    5e当药也不是很适应“豪风斗技”例外，不过她自用的是，的的更点但是员的格斗技巧基本已经定生，

    BU是AB以上，所以对于胜负，她大这类大开大台的战斗风a力比起员要强大不少爱用估计至少也是AUE

    致上已经有了分.北有全三名先锋去判断下也不错。

    理中国 明路还有艾力奥， 突瞅眯的问首. 爱市看文公长时间的训练，她可是成长了很多的。”生使人盲目”以外，也不想多说什么了。虽前决定支持显。对此爱莉除了微微一笑，因有制致我的实力差距，这才能更好的需安娜想都没想。 就乐因为展安佛在队所处的位置，更需要分析清楚敌我

    旨挥战斗。力奥呢?“

    ，泪丧的摇了摇头。特国可能是银河小姐会蠃

    国空x开口，语气不太确定的说道:“显的动作好像要慢那么一品，

    现国宝一挑看了看菲特不再说话.菲持也回以一个阿中话让两都非常的满意。乐早就对艾力奥在速度上的天赋有了判断，X大片森林之后，两人都选择了把战场转幅到。的时候 易和银河的战斗也已经进入了日然比的文 日而过 拳头互撞的冲击， 还有少女的娇喝p保型色和浅盛色的“用空星省 在空中交识两人的身期战斗的激烈' 都五下市次魔力爆发的冲撞 两人的动作力停了下来。

    “真的是银河小姐赢了呢。，艾力典不好意思的低下了头。凯格有些意外的看着艾力奥“嘛， 员表现已经很不错， 我想不管是奈叶还是很河，都会很满舞日，

    爱前微笑着说道."是呢，易的成长确实很明显。

    奈叶点点头，说可康度上没有跟上反应，是训练强度不够吗?”

    奈叶低下头嘀咕着。雪D一名先福不由自主的打了个冷成，不敢接话。0她门看什么小高患的战斗好了，这样可能吕

    地了半天，宗时始起头突眯瞒的看着菲持和爱和，

    “你们说对吗， 菲持队长，爱制监督负，东叶你说的也不是没道理，可是去哪找e西都在 看着她，只不过一个笑得如同奸计得匡的菲持刚想问哪里找“速度型” 的魔导师演示，

    小恶魔，一个却是一脸无

    ‘奈叶， 你说的不会是

    叶点头说首例好量和银河也切质完

    “你是持别喜欢看姐昧互809?

    爱荆忍不住吐槽道，眼限我只是好久没见过你和菲持认真动手了

    亲叶笑嘻嘻的说道。雪了.机当图确活动便 虽然我不觉她们能看出点什么。

    爱用耸了耸肩无所谓的看着菲将。

    “菲特你呢， 要来打一场吗?”

    菲待看了看两手空空的爱荆，有些游移不正，对，这样好像不太好.“没关系，你魔力被眼利了，我波自限成力人的高导师对拼有点最时眼场上的人，后

    爱荊想了想，似乎两手全至古T，着第安娜喊堂 "需安娜。 把你的文嘴幻境

    “钦?!”交鸣幻境”交给了爱前。蒂安娜愣了一下，然后反应过米，把.我也把魔力输出限利在AA数I”式双手拿着短刃向菲特说道。爱箱启动了“交鸣幻境”的第二嗯那我们到天上去打吧.”本也就是同样是双刀的高速形态，飞到了天上。

    菲特自然没有什么意见，直接

    爱用笑了笑，也跟着飞到天上。

    奈叶高举右手，然后用力挥下。

    两声几乎同步的轻响，“不一不见了?”凯路错慢的看着空如也的天空。

    “是她们两个速度太快了。”让她们康度放慢一 点了。

    ...好厉害。”出中国日暗口呆， 他虽然全力运转魔力同样是“高速型”魔导师的但是也不想让对方小看不到影的速度，他还做不到。

    下面一片惊呼，正在博85、看自己.所以基本上的任菲特 点而且她还有空间魔法， 所以她表现得时规到菲特直接松手，爱莉知道自己在速度上E1交鸣幻境”的奇特形状去锁住菲特的血挡住菲特从侧面刺来的E 1之间连接的魔力雒顿时把爱前的双手牺任，

    个猝不及防的变，的机重新出现在众人眼前

    “菲特你变校猾了民正B不不忙，周对着菲持说管 “以前前可不合用这样的成水

    尽管双手被捆任，安阳要是持久战的话，她肯定要输的。“不这样的话， 扶制工.。清楚自2不能是就木还是速度都比受用弱一-

    菲特有些不对意出期出去，然后消夫在她脚边。“就算区样，向还是的田，手中的 “交鸣幻境”直接被她胡着地面投那出5，

    之部的柜刀，菲持有些泪丧的放开爱特，按降认输看着停在白话.“小区首说堂“2经是个可靠的执行官了。”

    T突然一 扫脸上的泪丧，露出了突容首持愣了一下，

    ！

472.盛产女儿控的泰斯塔罗莎家

    

    爱莉和菲特解除了魔导器模式，- -同落到地面上，却发现四名先锋，还有银河都是-脸呆滞的看着她们。“怎么了吗?

    莉一边把“交鸣幻境”还给蒂安娜， 一边好奇的问道.“爱莉小姐你...好厉害艾力奥感叹眷“我们完全看不清你们的动作.“嘛，艾力奥你以后也能做到的。爱莉笑了笑，朝着众人摆摆手，说道:“我先去找薇薇欧了， 你们好好训练吧。说完，爱莉也不等众人的反应，自顾自的离开了。回到房间，刚好看到薇薇欧一脸迷糊的从床上下来，爱莉不由得笑了起来，走了上去。”薇薇欧，还没有睡醒0吗?

    薇薇欧揉了操眼睛.然后才顺着声音看去，等看清了说话的人后，顿时就精神起来了.“爱莉妈妈!“薇薇欧张开双手，猛的扑倒爱莉不里，小脑袋拼命的往里面拱。...爱莉也没有想到不过一天多的时间没见，薇薇欧居然反应这么大，心里意外之余，也不由得有些感动，- 把抱起

    “抱歉呢，薇薇欧，昨天没来陪你。爱莉一边帮薇薇欧擦掉眼角的眼泪，一边问道“薇薇欧有没有乖乖听话啊?“嗯奈叶妈妈说要听话爱莉妈妈才会回来，所i以薇薇欧很听话。薇薇欧的小手紧紧抓着爱莉的衣服，同时也止住了哭声，只是略带哽咽的回答爱莉。“啊哈哈，薇薇欧真乖，快去洗脸吧，妈妈在这里等你。爱莉笑着放下薇薇欧，拍了拍她的背说道:“然后我们去找奈叶妈妈和菲特妈妈一 起吃早饭。

    薇薇欧乖乖的点点头，然后- -蹦-跳的走出了房间。“慢点走，小心摔着了。爱莉忍不住喊了一 声，不过看薇薇欧头都不回的出了房间，也只能摇摇头，静静等她回来了。不过薇薇欧经过这段日子的调教.哦，不对， 教导，也已经是个有足够自理能力的女孩，所以爱莉s薇欧便已经回来了.“妈妈，洗好了

    薇薇欧满脸笑容的把脸凑到爱莉面前，似乎是让她检查的意思。爱莉看了看薇薇欧粉嫩白皙，吹弹可破的小脸，强忍着掐一下的冲动，说道:“嗯， 确实洗好了，那赶紧换衣服

    爱莉从衣柜里翻出-套粉白配色的衣服加裙子，递给了薇薇欧。薇薇欧，穿这个可以吗?

    薇薇欧点点头，接过衣服放到床上，然后开始脱身上的睡衣。爱莉微笑的看着薇薇欧有理有条的穿好衣服，然后把睡 衣放在床上，不由得满意的点点头.不得不说奈叶比，起她来，才是最适合当妈妈的那个，之前薇薇欧的所有事情几乎都是她来做的，包括换衣服。没到自己离开两晚，奈叶已经把薇薇欧教得这么乖了。

    薇薇欧整理好之后，走到爱莉身边， 很自然的牵起爱莉的手。"爱莉妈妈，我们走吧。

    “等一下，薇薇欧。爱莉把薇薇欧的身子摆正，打量了- -下，然后露出苦恼的神色.

    因为睡觉的关系，薇薇欧的头发显得有些凌乱， 而且全部披散开来的头发也让薇薇欧看起来不怎么精神.爱莉很想帮薇薇欧打扮-下，无奈对于头发，她是真的无能为力。“嗯把惊子和发带拿上吧. .

    爱莉把东西找出来，放到口袋里，说道“好了， 我们走吧，薇薇欧，等下让菲特妈妈帮你梳头.”爱莉妈妈你帮我不行吗?”薇薇欧好奇的看着爱莉。...咳咳，乖，我们先去找菲特妈妈。爱莉尴尬的干咳两声， 不容置短的把薇莜欧拉走。事关妈妈的尊严，她没办法坦然的告诉薇薇欧自己不会棕头。幸好薇薇欧年龄还小，正处于别人说什么就是什么的时期，所I从见爱莉不说她也没有多问， 乖乖的跟着爱莉离开了队舍。“对了，薇薇欧下午妈妈带你出去好不好?爱莉突然开口问道.“出去?

    爱莉捋了一-下关系，然后才说道，毕竟薇薇欧以后是跟奈叶姓的呢。她没打算让薇薇欧跟自己姓，因为她可能很快就要离开， 之后照顾薇薇欧的任务还是要落到奈叶身上， 菲特的职位工作要比奈叶忙得多，也不可能留在米德照顾

    薇薇欧。而且一开始决定收芳薇薇欧的也是奈叶，F所以爱莉觉得， 薇薇欧跟奈叶姓是最好的，这样薇薇欧和奈叶两个人都会觉得寂賓了“外婆?薇薇欧显然不是很明白这是什么意思。”就是妈妈和菲特妈妈的妈妈.爱莉笑着解释了一下。.妈妈...妈薇薇欧在脑海中整理了一下，这才明白爱莉说的话，点点头，高兴的说道:“嗯， 薇薇欧想去见外婆.

    了想，只能归结于教育的问题了.有奈叶教导薇薇欧， 爱莉觉得薇薇欧怎么也不会变成个坏孩子，而且薇薇欧本来就很乖。牵着薇薇欧的手又回到训练场，此时众人的训练貌似也告-段落了， 只见银河还有先锋队都在进行申展的缓和运而奈叶等人也已经收起了魔导器“爱莉小姐，这孩....

    路过玛丽和莎莉身旁时，玛丽有些好奇的看着薇薇欧。“薇薇欧，和人打招呼。

    早上好。薇薇欧听话的鞠躬向好。早上好，薇薇欧。莎莉笑着应道。而玛丽则是楞了一下，然后才回了句“早安”。“乖， 去找妈妈她们吧.爱莉笑着推了推薇薇欧。

    “嗯，失礼了。薇薇欧点点头，朝着玛丽和莎莉又鞠了-躬然后才向着奈叶和菲特的方向跑去.而爱莉则是站在两人身旁，没有跟着薇薇欧。因为她突然想起，接下来应该是一一个很有趣的剧情，就是不知道会会因为她的参与而改变.

    玛丽再次开口问道。“她啊.你猜一猜?”爱莉坏笑着，也不回答玛丽的问题，任由她看着薇薇欧乱猜。薇薇欧很高兴的向着奈叶和菲特跑去，- -边跑- -边喊道:‘妈妈~。 ”所有人都被薇薇欧的声音吸引过去，奈叶和菲特更是满脸的笑容。

    “小心点，别摔着了.两人朝着薇薇欧喊道.嗯.”

    薇薇欧下意识的应了一声，然后脚下一个不稳，扑倒在草地上。尽管爱莉预计到薇薇欧会摔倒， 而且这也是自己有意让她自己2去找亲叶和菲特。但是当薇薇欧真的摔倒在地上时爱莉还是忍不住向着薇薇欧跑去。不过又及时止住了脚步，站在薇薇欧身后，不作声响。“呵，没想到我居然是和菲特一样类型的妈妈。

    反应过来的爱莉苦笑着吐槽着自2.她知道这件事其实对薇被欧的成长有很大的影响，奈叶的教育并没有任何问相反她和菲特对薇薇欧的宠爱似乎有些过头了。“这不会是妈妈遗传来的.

    和爱莉一样，看到薇薇欧摔跤的菲特第-反应也是想要跑过去，看看薇薇欧有没有事，却被奈叶拦住了.“没问题的，地面很柔软，而且也没有摔到危险的地方，薇薇欧并没有受伤。....菲特还是担忧的看着薇薇欧奈叶蹲下身子，朝着薇薇欧喊道:“薇薇欧， 没事吧?薇薇欧抬起头，泪眼汪汪的看着奈叶，哽咽着喊道“妈妈。其声音差点都让爱莉忍不住跑上去，不过在看到菲特没有动静后，她也忍住了。“没有受对吧，自己加油站起来吧。宗叶微笑着看着薇薇欧，柔声说“宗叶妈妈在这 里等着你哦。‘

    “妈...薇薇欧趴在地上，看着奈叶和菲特， 眼泪止不住的往下掉。完全就是一副” 宝宝摔倒了，要妈妈抱抱才能起来”

    爱莉看到这里，再也等不下去了.赶紧跑到薇薇欧的身旁。和她一样动作的还有菲特， 两人赶紧把薇薇欧抱起来，菲特帮她拍掉身上的灰尘，而爱莉则是检查一下薇薇欧有

    没有受伤。"爱莉妈妈，菲特妈妈。薇薇欧看着两人，眉头紧紧皱起， 委屈的样子让两人都说不出责怪的话。“要小心点哦， 薇薇欧要是受伤了， 妈妈们会心疼的。

    菲特把薇薇欧抱起，柔声说道.“嗯， 对不起。薇薇欧弱弱的道了个歉，萌度爆表。"真是的，菲特妈妈和爱莉妈妈太宠她了这时候奈叶也走了过来，苦笑着看着菲特和爱莉。“是奈叶妈太严厉了。

    菲特好不退缩的反击道。“嘛，薇薇欧没受伤就好。”爱莉耸了耸肩，无所谓的说道。她刚才就发现自己和菲特都太宠爱薇薇欧了，可惜这个暂时她们都改不了。薇薇欧，下次摔倒时要自己站起来哦.奈叶对着薇薇欧说道.

    薇薇欧点点头，然后伸着手，想要从菲特怀里” 下来。菲持依着薇薇欧，把她放到地上，薇薇欧-把扑到了 爱莉的怀里.

    爱莉尴尬的看着奈叶和菲特两人吃味的眼神，推了推怀里的薇薇欧。“薇薇欧，奈叶妈妈和菲特妈妈还在等着你呢。薇薇欧这才从爱莉怀里起来，看了看身后努力堆出笑容的奈叶和菲特，想了想然后-边一个，牵起两人的手.“走吧， 差不多该去吃饭了。

    爱莉留意了一下两人的脸色， 见她们醋意渐渐平息这才松了0气.开口说道.

    两人点点头，牵着薇薇欧离开训练场.“对了，奈叶，菲特，我打算下午带薇薇欧回去，让妈妈看看她。路上，爱蔚说起了下午的安排。

    奈叶想了想，很爽快的点头同意下来，表情上露出一丝凝重.菲特似乎被奈叶提醒了一下，也想起来什么，表情变得和奈叶一样。

    爱莉看到两人的表情，不由得愣了-下，忍不住好奇的问道:是有什么重 要的事情吗?“公开意见陈述会，快要开始了。奈叶点点头，说道:“我想疾风喊我们的原因， 也和这个有关。“这次会议几乎所有管理局的高层都会出席，而且举办的地方就在地面总部。菲特接着奈叶的话说道:‘爱莉， 你还记2得卡莉姆所说的语言吗?”"关于地面总部沦陷的那个吗?爱莉扫了身后的人一眼，压低了声音。嗯，我和宗叶猜测，如果对方想要动手，那么很可能会选择这次会议进行的时候。菲特点点头。

    爱莉低头想了一下，突然抬起头说道: °奈叶， 菲特，我想让薇薇欧在家里住几天。“为什么菲特不解的看着爱莉。”最近机动六课的任务应该会很忙，我担心没人保护薇薇欧。爱莉认真的说道:“这种情况下， 我觉得把薇薇欧放在一个5+级魔导师身边是最保险的。如果可以的话，我

    打算请幽香姐还有艾茵斯都暂时住到我家里去.“....有这个必要吗，他们到现在都没派人来 抓薇薇欧，说不定薇薇欧其实并不是太重要的

    奈叶吞了吞口水，有些不安的问首。爱莉安排保护薇薇欧的人，加起来都已经足够和机动六课对拼了，而且是所队长解开了眼制的机动六课。

    爱莉看了看薇薇欧，提醒曾:”她现在基本 上可以说就是圣王啊。

    ！

473.魔炮世界的最顶端战力

    

    爱莉把自己的担忧全部说了一遍，奈叶和菲特也没有了反对的理由。所以早饭之后，奈叶和菲特还要去忙工作，而爱莉则是带着薇薇欧回到自己家。

    “妈妈， 莉妮丝， 时雨，我回来了。“爱莉，你怎么这个时候回来了?普蕾茜亚闻声跑了出来，惊喜的看着爱莉问道。“妈妈，我带薇薇欧回来看你的。爱荊微微一笑，让开身体，把躲在她身后的薇薇欧亮出来.“薇薇欧，0叫外婆.

    薇薇欧往爱莉身后缩了缩，怯怯的喊了-声。不是她怕生，只是眼前这个外婆，看她的眼神让她觉得怕怕的。”你就是薇薇欧啊，快来让外婆看看

    普蕾茜亚双眼直冒光，连连向着薇薇欧招手，显然普蕾茜亚也很喜欢薇薇欧。不过这个爱莉其实早就料到了，毕竟薇蔽欧的外貌和她还有菲特确实有那么一点相像。“不用害怕，薇薇欧，让外婆看一一看。爱莉也推了推薇薇欧的背，鼓励着说首: "外婆可是很喜欢薇薇欧的哦。

    “爱莉妈妈. .薇薇欧依旧缩在爱莉身后，似乎有些不情愿“妈妈? !爱莉，这孩子怎么哌你妈妈啊?普蕾茜亚楞了一下，抓着爱莉的肩膀，紧张的问道:“快点老实交代， 你是不是骗了妈妈? !爱莉哭笑不得，连忙按住普蕾茜亚的手，解释道: "妈妈你冷静一 点薇薇欧的监护人里也有我的名字，所f以她喊我妈妈.“可是你这么小，怎么可以“

    普蕾茜亚有点不满，虽然她从来没期待过爱莉会交男朋友，但是爱莉带着个喊她"妈妈”， 年龄却比她小不了多少的女孩，难免会让人误会。“我都十九岁了，妈妈.爱莉嘟着嘴提醒道:我只是 身体停留在十二岁而已，年龄可是合涨的。说不定真实年龄说出来会吓你一大跳呢。爱莉心里嘀咕着，却没敢老实告诉普蕾茜亚。现在还不是时候，以后她会和普蕾茜亚坦白的。“吧，妈妈忘了。

    普蕾茜亚这才想起来，爱莉和菲特是一样大的。也不能怪她健忘，只是爱莉的外表让她总是忍不住把爱莉当做小

    爱莉翻了个白眼，把普蕾茜亚按在自己肩上的手摘下来，然后抱起薇薇欧，塞到了普蕾茜亚手里。"好了，孙女给你带回来了，能不能让我们进去说话啊。对对，妈妈都忘了。”

    普蕾茜亚连连点头，也不管爱莉， 抱着薇薇欧转头就走，边走还边说道:‘薇薇欧乖， 外婆去给你找吃的，好不

    瞬间经历完人生的大起大落，让爱莉哑口无言，表情就像是刚吃完夏玛露的料理-样，干言万语堵在心口，想说不能说。“噗嗤Master你果然还是夫定了呢。一直躲在楼梯口看戏的时雨终于忍不住笑了， 戏谑的看着爱莉，脸上带着说不明的笑意。“别幸灾乐祸了，快来陪我进去吧。爱荊瞪了时雨一眼走上前去把她拉进客厅.走进客厅， 爱莉第一眼看到的就是两个保养得非常好的老人，正围着不过五六岁的薇薇欧直转悠，手里不是玩具就是零食，薇薇欧看看普蕾茜亚，又看看莉妮丝，脸上茫然得如同第-天上幼儿园的小孩子一样..家里哪来的玩具啊。爱莉很好奇，自己不过是心血来潮回来的，怎么普蕾茜亚还能变出这么多玩具来。“哦， 那些啊，一部分是以前你和菲特还有艾丽茜亚剩下的，还有一部分是妈妈知道多了个孙女后，自己跑出去

    时雨掩着嘴，嗤嗤的笑着说道。"妈妈...

    爱莉一阵无语，她终于确定，自己和菲特之所以会这么 娇惯薇薇欧，完全是普蕾茜亚的锅。”爱莉妈妈!小薇薇欧看到爱莉出现，急忙跑过去扑到爱制不里。爱莉抱着薇薇欧，感觉得到她身体有些轻微的颤抖，不由得拍着她的背安慰曾:“薇薇欧不要怕， 没事的。

    说完，又抬起头不满的看着普蕾茜亚: "妈妈， 你们能不能冷静一 点薇薇欧都被吓坏了。..好不容易家里又有萝莉..普雷茜亚颓然的放下手里的玩具，-脸夫落

    爱莉感觉刚才似乎听到什么非常糟糕的东西.“没什么， 没什么，妈妈什么都没说。普蕾茜亚急忙摇头，旁边的莉妮丝-脸的不屑， 然后默默放下手 上的注裙。看到两个老人这么不可靠的样子，爱前有些头痛的叹了0气. 她刚回来的时候普雷茜亚好不容易才变得比较温文雅， 没想到不过两个多星期，她熟悉的“妈妈”又回来了。

    抱着薇薇欧坐在沙发上.爱莉无奈的说道:薇薇欧的身世有些特别， 所以你们不要太热情，很容易吓到她的.

    "身世?薇薇欧身世怎么了吗?普蕾茜亚楞了一下，盯着薇薇欧-碧一 赤的双瞳， 好奇的问道。“这个我等下再跟你说。爱莉摆了摆手，突然-脸认真的看着普蕾茜亚: "妈妈， 我有件事想要麻烦你。”说什么麻烦，有事情就告诉妈妈吧。普蕾茜亚好笑的看着爱莉，说道:“就算你让妈妈去聂了管理局都行.“呃， 这个以后再说吧."爱莉尴尬的笑了笑，推脱了一下，说首: '我想让 薇薇欧在家住几天，可能要麻烦你和莉妮丝照顾她了。好啊，一点都不麻烦。普蕾茜亚和莉妮丝两双眼睛顿时化作四支手电筒，亮得爱莉都无法直视。

    爱莉目光躲闪了一下，无奈的继续说道:“薇薇欧在家里， 可能会让你们遇到一些...麻烦。“廊烦?恩，如果我猜的没错，现在应该有些罪犯正在寻找薇薇欧的下落，很可能会来把薇薇欧抢回去。爱荊皱着眉.歉然的看着普蕾茜亚:最近机动六课的任 务有点重，可能在我都没有时间保护薇薇欧，FUL.对不起，妈妈，把你卷进这种事情里。其实爱莉对痫烦普留茜亚这件事，还是很多忧虑的，她更希望普蕾茜亚不用参与到战斗之中。然而这是她站在女儿的角度上去考虑的，她却忘记了自己的妈妈是-个无药可救的女儿..现在可能还要加上“孙女控”.

    普蕾茜亚两眼寒光，语气冰冷的问道。S+级魔导师可怕的气势瞬间布满整个客厅，连时雨都感觉到一 丝压抑，而爱莉不里的薇薇欧则因为爱莉的保护没有感觉到什么异样。“妈妈， 你先冷静点所我说完.

    爱莉无奈的再次提醒总: "我只是 说有这个可能，而且可能性比较大，但是对方到底打算怎么做，我也不清楚，薇薇欧留在家里，也只是为了以防万一而已.“放心交给我吧，爱普蕾茜亚自信的拍了拍胸口，引起一 -阵阵波涛汹涌。"有我在， 就算三提督来了也别想带走薇薇欧。普蕾茜亚不知道哪里变出来一根足足-米半的魔法权出来，气势汹汹的保证道.

    “吧，妈妈，你也不用这么激动，实我还拜托了别人来，帮你一 起保护薇薇欧的。爱莉看着一惊一 乍的普蕾茜亚， 擦着冷汗劝道.“你打算让外人住到家里来吗?普蕾茜亚皱着眉，表情有些抵触。 她以为爱莉安排的是管理局的魔导师，不巧，除了两个女儿普蕾茜亚对管理局魔导师其实没有多少好感。

    “也不是外人啦，只..嗯? 她们来了。”

    爱莉刚准备解释，感知范围内突然出现了两股熟悉的魔力，不由得笑了笑，站起身来。“我先去开门， 其他的等你见过她们再说吧。说完，爱莉“啪嗒啪”的踩着拖鞋跑到玄关处，把大门打开，两个高排的美妙身影映入了眼帘。“小爱莉， 好久不见了哦。“

    其中穿着红色格子洋装，手执一把洋平的少女微笑着摆了摆手.另一个白发红瞳，一脸温婉的少女则是恭敬的朝爱莉鞠了一躬.然后才轻声喊道: "爱莉大人， 久疏问候，真是

    爱莉看到两人，脸上堆满了笑容，说道“幽香姐， 艾茵斯，好久不见了。是的，来的两人正是爱莉请过来，帮着普蕾茜亚一起保护薇薇欧的强援， 两个处于魔炮世界战斗力顶端的人。“小爱莉你可真是冷淡呢，没事的时候都不知道来看下姐姐。风见幽香弯下腰，捏了捏爱莉的脸颊.“我也没办法，开始的一段时间我也不能随意离开机动六课

    爱莉歉然的笑了笑，解释直“后面又要照顾女儿。"就是你通讯里说的那个养女吗?风见幽香露出感兴趣的神色，说道:“刚好我也很想见 见她呢，古代贝尔卡的圣王复制体。

    爱莉皱着眉，有些不悦的喊了一-o. 她不是很喜欢别人把薇薇欧叫做复制体，因为在她看来，薇薇欧是薇薇欧，圣王是圣王， 薇薇欧只不过拥有圣王的血脉而已， 并不是一 一个为了圣王而活的存在。知道了知道了，小爱莉还是这么敏感。风见幽香不在意的笑了笑，实爱莉这样的性格她并不讨厌.跟着爱莉走进屋里，后面的女茵斯自觉的落在最后，顺手把门关上。爱莉拿出两双拖鞋，正要放在地上，结果艾茵斯直接接了过去，自己弯腰放在地上，然后才脱掉脚上的鞋子.“艾茵斯， 不用这么拘谨的，像在自己家一样就好了。“我知道了，爱莉大人。”

    爱莉无奈的站起身来，看着艾茵斯说道“明明是我请 你来帮忙，现在搞得好像是你欠了我的一样。“毕竟爱前大人是吾主的挚友，而且有恩于我，我不能太过随意，

    艾茵斯认真的说道..算了，你高兴就好。爱莉盯着艾茵斯看了好一会儿， 见她一-点退让的意思都没有，只好无奈的摇摇头。“说起来我也挺不好意思的，明明你都快要变成家庭主妇了，我还请你来帮忙.哪里，能帮到爱莉大人，我也很高兴。艾茵斯笑了笑，说道: 而且我们的大将也说过，如果不偶尔活动一下，身体会生锈的。“希格纳姆吗爱莉笑了笑，说道:“ 真是她的风格呢。“呵呵。艾茵斯掩嘴， 轻笑着点点头。"好了，也别在外面站着了，到里面去坐吧。爱莉领着两人回到客厅，顿时吸引了所有人的注意力。“妈妈，她们就是我拜托的人，让她们住家里没问题吧。爱莉芙着向普蕾茜亚说道.“幽香!没想到爱前找的居然是你。莉妮丝看到风见幽香，脸上露出了怀念的笑容: "真的是好久不见了呢， 你一 -点都没变。“你倒是变了不少呢。

    风见幽香笑眯眯的看了看莉妮丝头上的猫耳，还有后面一晃- 晃的尾巴。 以前莉妮丝就算在普蕾茜亚母女几人面也很少会露出耳朵，不过这些年渐渐的也习惯了。“艾茵斯.好久不见。让爱莉没想到的是，普蕾茜亚和艾茵斯似乎关系很不错的样子.“好久不见了，普蕾茜亚大人。”艾茵斯笑着点点头，然后看到爱莉好像很意外的样子，不由得解释道:‘ 爱莉大人离开的这些日子，吾主也经常带着我们来做客.

    爱莉转头看向普蕾茜亚.“嘛疾风酱来看我不是很正常嘛.普蕾茜亚坏笑着盯着爱莉:“还是 说爱莉你不想疾风酱来看我?

    爱莉猛的发现，自2身边的女孩子似乎比自己想象的还要心机，居然这么，早就开始讨好普蕾茜亚了? !

    ！

474.地面总部遇袭

    

    "那么，我这就出门了，薇薇欧就拜托你了，妈妈。第二天早晨，爱莉带着时雨，准备前往地面总部，参加“公开意见陈述会”，一个地面总部高层商量议题的重要

    而这次最受关注的，可能就是地面防卫用的质量兵器“战魂” 是否能正式运用这项议题了.”爱前妈...薇薇欧站在普蕾茜亚跟前，- 副恋恋不舍的表情。“放心吧，薇薇欧， 妈妈今晚就会回来的。‘爱莉微微-笑朝着艾茵斯和风见幽香点点头.两人回以一个微笑，艾茵斯恭敬的说道:‘爱莉大人一路小心， 请代我向吾主何好。

    爱莉点点头，和时雨一同上了自己的车。

    “不过质量兵器真的能通过审核吗?我记得管理局对质量兵器-向都抱着拒绝的态度吧。坐在车上查看着新闻的时雨好奇的问首.

    ”那只不过是总局的态度而已， 地面总部和总局早就貌合神离了。爱莉-边开车-边淡淡的说道:“不过地面 总部怎么决定都和我无关，我只是想要保护疾风她们而已.“那不如干脆把地面总部拆了吧，反正这群人早晚也会造反的。时雨和爱莉都知道最高评议会和雷吉亚斯到底是打着什么算盘，想要脱离管理局的干涉，自己在地面布下重兵，达到和管理局相抗衡的局面，说白了就是打算造反。“让疾风管理地面也不错嘛... 再说吧，目前地面总部也就雷吉亚斯-一个人有这种想法而已.爱莉扫了时雨一一眼，眉头轻皱，有些不满的提醒道:杀心别那么重， 这里是魔炮世界。

    时雨不以为然的应了一声，突然嘿嘿-笑的说道:“不过薇薇欧被保护得这么周全， 估i计 ” 圣王的摇篮”也飞不来了，这应该是个好消息吧。嗯，没有‘圣王的摇蓝" ，应变的措施就轻松很多了。

    车子驶到地面总部的正门，爱莉熟练的打了几手方向盘， 车子一个甩尾停稳在停车场的车位上。

    “对了， 时雨，把这套衣服穿上。刚下车的爱莉突然想起来，把座位下的一弯蓝色制服拿了出来，扔给了时雨。“欸? !你怎么不早说呀，Master.时雨看了看通西的车窗，脸色微微泛红的抱怨道.

    “我也是刚想起来，你不换制服我没法带你进会场。爱莉无辜的摊了摊手，然后按了-下车上的-个按钮，车窗顿时变成了 不反光的黑色，外面完全没法看到里面的

    “这样就可以了，外面绝对看不到。说完，爱莉关上了车门， 靠在车上等着时雨。"Master这个笨蛋..时雨无奈的叹了口气，把身上的水手服脱了下来，然后赶紧抽搐包装里的制服套在身上，遮住了白皙诱人的肌肤

    爱莉等了几分钟，时雨才脸色微红的从车.上走了下来。样子已经和出]的时候完全不同了，蓝色的管理局制服穿身上，让她看上去比平时成熟得多， 平时不怎么,显眼的黑色过膝袜也感觉比平时更加诱人，爱莉都忍不住多看了两

    “看什么看，笨蛋Master!时雨余气未消，没好气的瞪了爱莉一眼。“我说时雨啊，不如以后你就穿制服好了，感觉挺好看的。爱莉频频点头，提议道:‘ 要 是你不喜欢蓝色的，我可以把航空部队的还有执行官的制服拿给你试一下。”“才不要! 赶紧走吧，疾风她们都要到了。时雨毫不犹豫的拒绝了爱莉的邀请，拉着她走进了地面总部.因为会议的原因，除了场外的警戒人员，所有内场工作人员以及参加会议的人，都不得携带魔导器，而且也不是么人都能进去的， 至少要达到一定的等级才行。

    不过这些对爱莉来说都无关紧要，她的级别完全够格参 与.:次....作为一个旁听。是的，爱莉所在的奥丁之剑虽然拥有很多特权，但是唯独没法对这些政事插手，不管是地面总部的人，还是统括议会，都不会允许她们插手的。不过她们这些人也没兴趣，奥丁之剑的特权对爱莉来说已经完全足够了。“爱莉酱，这边， 这边!爱莉向着大门口走去，远远便听到了奈叶的声音.抬起头一看，不仅奈叶，还有蒂安娜和昴也在.“宗叶， 你怎么这么早就到了?爱荊笑着迎上去，好奇的问“菲特和疾风呢?“她们用从队人舍出发啦，我是因为普戒工作，P所i以印晚就和维塔酱，还有先锋队的大家-起过来了。”这样啊， 那我们先进去吗?还是再等等她们?”爱莉恍然的点点头，然后问道。

    奈叶低头看了看时间，说道:“还是 先进去吧，我还要去里面看看晋戒安排得怎么样。说着，奈叶把旭日之心拿了出来，放到易的手上。“品，帮我照看一-下旭日之心吧，因为会议的原因，没办法带魔导器进去。”品点点头，认真的结果旭日之心。爱莉朝着两人笑了笑，然后看了时雨一眼“走吧，时雨，我们先进去。

    奈叶有些羡慕的看着爱莉光明正大的带着时雨进去，同时感觉到一阵无语.她还没见过违反规定还这么理所当然

    不过想到万一里面有什么情况，有爱莉和时雨也比较好，奈叶索性也不管，跟上两人的脚步，走进了地面总部的

    走进会场内部的爱莉用念话联系上维塔交代道:” 假如总部真的被攻击了，我估计敌人很可能会切断内部和外的联系，到时候你不用管里面情况，尽管对付外面的敌人就可以了。”为什么这么维塔有些不解的问首。“想要困住内部的人，那就必须要布下高浓度的AMF,不过我和时雨有方法应对，疾风三人的安全放心交给我就可以了.

    我明白了。维塔沉默了一下，回道:那么 .到时候就拜托你了。“嘿嘿， 别这么紧张，对方也不一定和我想的一群行动。

    三人进了内场，奈叶便因为工作的原因离开了.而爱莉和时雨则是有些无聊的在到处闲逛。毕竟管理局大部分的人她都不认识，而认识的基本上都在外面， 要么就是没来.珊蒂昨晚已经告诉过她，统括官议会不打算派人参加，而克洛论也因为任务的关系，没有来。而她知道的人里似只有疾风三人，还有卡莉姆会参与这次会议。

    爱莉看着窗外灰沉沉的天空，无所事事的感叹着。

    “挺应景的嘛。时雨笑着打趣道。“确实呢莉点点头，刚要说话，场内的人却突然一阵喧哗， 把她和时雨的注意力全都吸引了过去。雷吉亚斯充分表现出了爱莉印象中的高官形象，走进会场不仅吸引了大量的镜头和视线，而且排场也不小，后面大大小小跟着近十人。爱莉光是看军衔，就没有一 个t自己低的。“还真是张扬呢。

    大概他以为这次会议是他的主场吧。时雨眼神闪烁的说道“确实， 要不是斯长利艾迪突然反水，这次会议可能还 真的和他所想的一样进行下去。“不可能的，总局怎么会让地面总部运用那么,大规模的质量兵器.爱莉摇摇头，说:“假如我是统括官议会的人， -定会强行给他安插个罪名，然后把‘战魂’ 销毁。“经验之谈?”时雨毫不意外的笑了笑。爱莉在戴比路克星执政的时候，手段有多强硬，估计戴比路克星的贵族们是最深有体会

    ”说不上，只是很简单的道理而已.总局要继续保持和地面总部的上下级关系，是不会让地面总部有大规模的武器的。不过那些老狐狸会用什么招， 我就想不到了， 我自己的话只会那些直接的方法。“有时候简单的才是最有效的。时雨看着雷吉亚斯，若有所思的说道。爱莉等人酶了足足几个小时，等得爱蒲都快睡着了，期间疾风还有卡莉姆都来打了个招呼，不过很快有匆匆离开直到下午两点，会议才总算要开始。爱莉并没有跟着近会议室，因为里面所说的话题她一点兴趣都没有。比起旁听会议，爱莉更情愿在空无-一人的大堂巡视。个小时...在大厅等着敌人来袭的爱莉都快要睡着了，胆色前所未有的差.“卧槽!这些人太不敬业了， 为什么还不来啊!爱莉拍打着桌子，不爽的吼道。“呃，Master你没静点 对方本来就是打算黄昏时间来的。

    对雨擦着冷汗，无奈的安慰道。她家主人优点不少，缺点也很多，但其中最突出的一个，还是耐性。爱莉可以说-个完全没耐心的人，能等上半天，已经非常罕见了。时雨看了看时间，此时已经是傍晚六点多了，她不由得松了口气.说首:“时间差不多了， 我们要去找奈叶她们

    “不， 我们准备进会议室。爱莉摇了摇头，站起身来:“奈叶和菲特是前线人员， 她有自己的判断能力，我要先保证疾风的安全才行。说完，爱莉便搭上了电梯，朝着会议室的楼层而去。结果，电梯走了还没一半， 爱前便感觉到了强烈的摇晃， 同时眼前也瞬间变得暗淡下来。“可恶，那么快就停电，地面总部的保安措施也太烂了吧.

    操了探撞到墙的腰，爱莉不满的骂道。"Master你没事吧?时雨也是从地上爬起来，关心的问道。“没事，我们赶紧上去吧，时雨.

    银白色的光芒内过，爱莉直接穿上防护服时雨剑朝着头顶挥去，电梯那质量不过关的天花板应声而破。爱莉冲出天梯，看向楼上，眼中流露出一丝恼意。“话说，时雨你记得我们还要上几层楼吗“当然记得了，我就知道笨蛋Masteri记不住。时雨习惯性的嫌弃一下，然后才把地图展示给爱莉看.“这也不能怪我嘛，

    爱莉耸了耸肩，向上飞去，到了楼层以后，毫不迟疑的两剑把电梯门劈开。入目的是漆黑的走廊，隐隐还听到吵杂的声音”看来会议已经没法进行下去了，我们快去找疾风吧。爱莉跑到会议室门0，- 脚把厚实的木门蹦开，吸引了所有人的注意。“爱莉酱!

    疾风看到爱莉，下意识的喊了 一声，坐在她旁边的卡莉姆赶紧使了个眼色，制止了打算走上去的疾风。爱莉看着里面骚动不已的几十个高官，也顾得一一个个找， 拿出自己的证件，大声喊道:‘我是奥丁之剑的成员爱泰斯塔罗莎，现在总部正在遭遇袭击，请负责警戒的部队队长出来一-下。卡莉姆松了-0气.放开了疾风。 她还真担心爱莉会直接顶撞在场的人，所以才不让疾风上去， 免得和爱莉一起

    疾风没有了卡莉姆的阻止，赶紧站了起来。“我是机动六课的部队长) \神疾风，有什么问题请找我吧.着，疾风走到了爱莉面前，朝她使了个眼色爱莉会意的点点头，对着里面喊道:“请各位不用惊慌， 在里面安心等候。爱莉拉着疾风离开了会议室.“疾风，琳是在外面警戒吗?”

    -边跑， 爱莉一边问道。嗯，我把她留给维塔酱了.“夜天之书你也没带吧。爱莉扫了疾风一眼。“..因为...疾风有些不好意思的低下了头。“那你抓紧了哦。钦?”爱莉拉着疾风跑回电梯口.一个横抱把疾风抱在怀里，直接跳了下去。“啊~!你吓死我了，爱莉酱.

    ！

475.脱出、失控

    

    爱莉带着疾风，沿着电梯的通道- -路下落。因为缺少光线，两人几乎都看不到下方的情况。“爱莉酱，我们现在去哪里?‘疾风压着头发，在爱莉的怀里轻声问道。“先去外面，里面的人不会有问题的，他们的目标不是那些人。

    斯卡利艾迪会攻击地面总部，只不过是为了展示自己武器的能力，同时吸引她们这些魔导师的注意而已.真正的

    目的一定还是薇薇欧， 不过现在薇薇欧很安全， 爱莉完全不担心。“2!”爱莉重重的落在停止运作的电梯之中，把疾风放了下来。"疾风，抓紧我，我要把地面劈开。爱莉抽出时雨剑，淡淡的说自

    疾风点点头，微微蹲下身搂着爱莉的脖子。幸好她也属于比较娇小的类型，尽管有些别扭，但还是能抱紧爱莉

    爱莉确认疾风已经抓稳了，于是一手搂在她的腰间，另一只手握着时雨剑，高举过头.“呢!”

    一声娇喝，时雨剑的剑刃狠狠的撞击在电梯的地面上，附着在上面的魔力瞬间爆炸，把地面全都炸成了碎屑.两人夫去了支撑，身体也随之自然落下。不过爱莉很快就抱住疾风，减缓了下落的速度.“奈叶酱和菲特琶，没问题吧。疾风抬头看了看漆黑的上方， 忍不住担心的嘀咕道。“放心吧，她们经验丰富得很，不会有事的。受莉笑了笑，平静的说道:、 "我猜她们现在应该也差不多到地面了， 之前奈叶安排的逃出路线我也知道.那就好。疾风这才放下心来，安心的靠在爱荊身上。现在的她除此以外，也没有其他的事情可做了。爱莉抱着疾风飞速下降，终于落到了地面上。从电梯里出来，爱莉把感知的能力开启之后，不由得转头看向了另力的电梯.“呵呵， 我都说她们没事的。

    随着爱莉的话，一部电梯的门被缓缓推开， 两道熟悉的身影出现在两人的眼前。“奈叶酱，菲特酱，你们没事真是太好了。疾风满脸惊喜的迎了上去.奈叶和菲特看到两人，也是满脸笑容，四人凑到了一 起，商量着下一步的行动。“先找到几个小家伙，把你们的魔导器拿回来再说。爱莉想都没想就开口说道:-个有魔导器和没有魔导器的魔导师差距有多大，估计t米德没有几个人能够清晰的解答，因为这还视乎魔导器的

    性能。但是公认的- -点就是， 失去魔导器的魔导师，实力能省下三分之一 那已经是很理想的状态了，毕竟在魔法的计章上，人的大脑很难和计算机相比，很多高级的魔法除了对魔导师有要求以外，有-些对魔导器也是有要求的。P所i以管怎样，必须要让奈叶等人拿回魔导器.“嗯，我知道出去的路， 大家快点走吧，我有些担心维塔督她们。奈叶沉声说着，率先站起 身来，朝着通往外面的方向跑去。现在通讯还有魔法都被限制住，眼前完全是一抹黑的她也没办法安心，因为外面的情况她们还不知道.“走吧。爱莉跟在奈叶身后，菲特和疾风也急忙跟上。三人跟着奈叶走在漆黑的走廊之中，面对错综复杂的路口， 奈叶-点迟疑都没有，带着三人左拐右拐。“唢嗤!明明是紧张的关头，疾风却不合时宜的突然笑了一声，把三人的注意力都吸引了过去。.对.对不起，我不是故意的。疾风也意识到自己的夫误，脸色通红的摆着手，

    “没关系，不过你在笑什么啊爱莉好奇的看着疾风问首.

    疾风羞涩的一笑，说曾“那时候爱前酱也像现在一 样， 负责保护我们呢。

    “0808. 是呢，不过那时候爱前酱只是在旁边看着，什么都没做。”奈叶也跟着笑着说道。爱莉无奈的看了看两人，说道:那时候我是 负责监督你们，顺便防止出意外。“不过现在我们终于能和爱莉你一 起做任务了。

    菲持笑着说道.“呵， 你们已经很出色了。

    爱莉欣慰的笑了笑，正打算多称赞几句，感知中突然出现了一股不弱的能量， 而且正在高速的接近着她们.“宗叶退后!

    爱莉急忙几步冲到奈叶面前，把奈叶拉到身后，时雨剑没有半点停顿的挡在身前。

    准备不足的爱莉只觉得一股强大的力量从时雨剑 上传来，撞得她连退了好几步。”爱莉(爱莉酱)三人都忍不住喊道.“我没爱莉站稳脚步，轻轻摇了摇头， 脸色比前一 刻轻松了不少。“喊，被挡住了吗?温蒂!一个不耐烦的声音从爱莉前方传来，可惜光线太暗， 爱莉看不清对方的样子， 不过从刚才那一击，她大概知道来

    的是谁了。海~”

    随着对方的呼喊，另一个显得有些懒洋洋的声音也响了起来，与此同时， 四人周边都被不知名的能量 弹瞄准了.“啧，已经学会运用魔法了吗?爱莉不屑的撇了撇嘴，余光扫过疾风三人周围的能量 弹。虽然使用的能量不一样，但是这种形式，爱莉很肯定绝对是魔法无误。“可不要乱动哦，不然管理局的小姐们可就要曾殃了。”那个额洋洋的声音再次响起，戏谑的警告着爱莉.“爱莉，不用管我们，快点逮捕她们!菲特激动的站起来喊道.“哦0多~， 还真是敬业呢，不过这可是要付出代价的哦。

    悟洋洋的声音再度响起，紧随其后的是疾风三人周围的能量弹全部亮了起来， 显然是在富势待发。荊瞳孔一缩， 在能量弹发射的同时， 猛的冲向身后的三人身旁。“轰轰轰轰轰~能量弹如同机关枪一样接连的射击，把周围的墙壁和地面也炸得碎裂开来，碎石混合着灰尘，朝着四周弥散开去

    “喂不是说要活捉吗?啊啦， -时间忘记了。不过没关系啦， 反正她们又不是博士点名要的人。-直躲藏在阴影中的两个身影走了出来，其中一个扎着红发的少女语气轻松的调侃道.“喊，真是没用的家伙。另一个红色短发的女似乎对自己的搭档很嫌弃，一脸不耐烦的抱怨道.扎着头发的少女也不在意，反正她搭档从出生就是这脾气了。

    “现在我们还要进去吗?”“不用了，博士说如果遇到那个抢走陛下的人就顺手干掉她。扎着头发的少女指了指前方的烟尘说道“那走吧， 两台'TYPE-O' 还要回收呢.短发少女淡淡的转身准备离开.“OJO叮O叮叮0J~”然而短发少女没走两步，她和扎头发的少女便被近百个银白色的魔法阵包围了。亮眼的魔法光芒把这-段走廊照如同白昼，两名少女下意识的眯起了眼睛。“真是图样图森破，这样就想干掉我们?漆黑的长剑从尘雾中穿出，轻轻- 划尘雾像是被什么力呈损控住一 样向着两边敞开，被遮盖的四人重新现出了身形。

    -个银白色的屏障，里面是毫发无损的疾风三人。而爱莉，则是眼神不善的看着这两个”战斗机人”。“袭击管理局总部及高级军官，可是重罪哦。

    短发少女脸色一黑， 正想要有所动作。不过在这么,多魔法阵的包围下，很快她就控制住自己的情绪了.受莉眼神-闪，半数的魔法阵中射出了银白色的锁链，把两个“战斗机人”捆得死死的。“爱莉奈叶奇怪的看着爱莉，她还以为爱前会 直接动手砍了这两个人呢，“暂时就这样吧，我们还有其他事情.爱莉放下时雨剑，解除了三人周围的屏障，说道:” 我先送你们去拿魔导器， 回来再处理这两个人。“那好吧.奈叶也不像以前那么急功近利，她知道事有轻重，现在当务之急是她们能出击。“哦， 对了.”

    临走的时候，爱莉在两人周围设下了另外一个魔法阵，然后笑眯眯的看着两人。“我知道你们有救兵，不过你们最好别让人靠近这个魔法阵的范围，不然后果... .自负哦。说完，她恶作剧似的眨了眨眼，转身跟上了奈叶她们.实她也是有意放过两人，不然光是她们对疾风三人动手，她就可以把她们轰成渣了...如果她意意杀人的话。之所以放过两人，是因为这两个属于能临改的“战斗机人“，知道两人将来的受莉，索性也给她们一次机会了.

    她可不想薇薇欧没有了引她入门的老师...决了两个“战斗机人” ，四人-路再无障碍，很快就走到了外面。“她们在那边!

    爱莉感知了一下先锋队几人的魔力，然后带着三人跑了过去。此时先锋队的人正在协助其他警戒力量，正在清除地面总部周围的 “拓发者”。

    “昴，蒂安娜!‘“奈叶募“艾力奥， 凯珞!“菲特先锋队看到自己的队长们平安无事，也是松了一口气。本来维塔下令禁止她们去内部的时候，她们还很担心的。奈叶和菲特，还有疾风，重新拿上了自己的魔导器.

    樱色和金色的光芒一冈而过， 两人都穿上了防护服，随时准备出击。疾风则是把天剑十字的项链挂回脖子上，开始下令.“哦，对了，易，你跟我过来。

    原著中这一次是银河被抓走，昴情绪夫控才激发了自己“战斗机人” 的能力， 不过如果全部都交给爱莉处理的话昴可能就夫去- -次进步的机会了.当然爱莉也没打算把银河交给斯卡利艾迪。毕竟- 一个漂亮的萌妹子， 给那种变态科学家放在实验台上就太可惜

    “爱利小姐?”

    “银河还在里面，你和我去支援她。爱莉感知了-下银河的魔力，然后带着显找了过去。“银姐!

    知道银河还在里面战斗， 昴一下子就紧张起来了，前进的速度也快了不少。甚至爱莉都没有指路， 她已经提前找准方向了。

    爱莉无语的吐槽了一下， 也加快了飞行的速度，跟在昴的身后。还没靠近，爱莉已经隐约听到了打斗的声音以及嫘炸声了，昂自然也听得到.只见昂把魔导器驱动到极眼，速度i- -次提高， 冲进了前方的一个门0.“银姐!

    昴大喊着冲进房间，还没来得及看清情况一个身影便重重的砸在她身上.

    昴猝不及防，被连带着一起撞到墙上.“昴，你没事吧爱莉晚了不过一- 秒进来，发现昴撞到墙上，赶紧跑了过去.“银姐!银姐只见昴抱着伤痕累累的银河，紧张的喊道.银河似乎已经失去了意识，身上的防护服已经破烂不堪，身上也布满了伤痕，鲜血从大大小小的伤口中流出，把昴的衣服都染红了。银....品看着自2满手的鲜血，眼中一阵夫神.

    突然的，强大的能量 从品身上爆发出来，爆炸引起的乱流呼啸着扑向爱莉，把她的头发吹得凌乱不堪。昴把银河轻轻的放在地上，满脸凶狠的看着和银河战斗的敌人一-- -一个身高和爱前差不多，白色长发，戴着单眼罩的少女此时少女的情况也很差，但至少比银河好一点起码她还能站着，而且意识清醒.不过已经完全失控的品根本就没有怜悯敌人的想法，脚下的“流岚之轮” 猛的一个强烈的加速，昴就像是疾奔的港约一样冲向对方。

    ！

476.不是我方不努力，奈何敌方有外挂

    

    相比起地面总部附近的战火朝天，首都外围部分的住宅区并没有受到什么影响，甚至大部分的居民都还没反应过

    而薇薇欧，也是全然不知道自己的妈妈们正在鏖战之际，此时的她刚吃完晚饭，正跟着普蕾茜亚等人回家。”薇薇欧，今晚的菜还喜欢吗?’普雷茜亚抱着薇薇欧，脸上全是满足的笑意。“嗯喜欢。

    薇薇欧点点头，然后又突然皱眉说道:、"不过没有 爱莉妈妈做的菜好0吃。“嘛，比爱莉做得好吃的餐厅，外婆也没找到呢。普蕾茜亚无奈的笑了笑。”普蕾茜亚大人，今晚让你破费了。“没关系没关系，毕竟是爱莉请你们来帮忙的，我也应该好好招待你们.普蕾茜亚朝着艾茵斯摆摆手，- 脸不在意的说道:“而且艾茵斯你跟我就不用客气了， 我们可是一家人。“..

    风见幽香在- -旁看得也是十分有趣，她也见过艾茵斯几次，对于这个从古代贝尔卡就一直存在至今的融合骑，其实她是很有兴趣的， 可惜爱莉不在，她又和疾风不熟，所r以不好开口而已.这次肯来帮忙，也是因为爱莉告诉过她，艾茵斯也会来，所以她才答应得那么爽快。“不过我们真的不用去帮忙吗?艾茵斯有些担忧的看着那座鹤立鸡群，高耸入云的建筑。那正是地面总部，尽管从艾茵斯的角度看不到战斗的情

    但是远方那躁动的魔力依旧告诉她，战斗仍然在继续。而在场的不仅是她，风见幽香和普蕾茜亚都知道。不过两人并没有什么担忧，风见幽香轻轻一笑，说道:“既然小爱莉让我们在这里，那么我们听她安排就好了，我想她绝对有能力应付那些敌人的。

    嗯，我明白了。艾茵斯沉默了半响，才点点头，收回自己的目光。在那里的不仅仅是爱莉，她的主人，还有长久以来的同伴，都正在奋战中，而且还是在距离自己这么.近的地方，艾茵斯感觉自己好像在偷颐一样。普蕾茜亚轻轻-笑，刚想要出言安慰艾茵斯. -道绿色的能量突然朝着她射去，把她旁边的莉妮丝吓得不轻。“普雷茜亚!莉妮丝脑袋一片空白，飞身挡在了普蕾茜亚身前，双眼紧闭着，准备迎接即将到来的痛楚。“轰~”

    巨大的爆炸淹没了四人以及薇薇欧的身影，不过下一刻，一股更强大的魔力爆发， 把周围的一切全部掀开。莉妮丝等了半响，发现自己并没有受到攻击，不由得睁开了双眼。幽香?!，

    只见风见幽香-手撑着打开来的洋伞，嘴甬微翘，露出-丝淡淡的笑容，静静的看着她和普蕾茜亚.“莉妮丝你也太小看我了。动作轻柔的收起洋伞，风见幽香眼带笑意的看着莉妮丝，说道:“既然小爱莉把我叫来 了，我可不能让你们受伤不然就太丢脸了。你说是吧，艾茵斯小姐?’风见幽香的视线移到一旁的艾茵斯身上，此时的艾茵斯已经穿上了许久没有出现过的骑士服，漆黑的裙装把她本来就白皙的肌肤对托得更加白皙，漆黑的羽翼后腰处伸出，让艾茵斯看上去多了几分神秘。 猩红的双眸正流转着深

    紫色的光芒。那是她魔力的颜色，刚才的魔力爆发正是出自她的手笔。“我不在平丢不吉脸，但是想要历害爱莉大人的家人，我是绝对不会原谅的。艾茵斯左手端着一 本厚厚的书， 和魔力如出一 辙的紫色封面上， 布满了记秘的纹路， 正在散发着深邃的光芒。结界。右手轻轻一挥，一个看不见的力场笼罩住了方圆几公里的范围。”为了不增加吾主和爱莉大人的工作量，我已经布 置好结界，风见小姐你不必留手。艾茵斯眼睛看着敌人，淡淡的说道。“0呵， 想得挺周到，那我就不客气了。风见幽香听到“不必留手”几个字，眼神顿时就变得不一样了。戏谑的看着自己的敌人一- -两个“战斗机人”以大群的“拓发者”，风见幽香笑得意味深长。“小家伙， 别说我欺负你们， 说说看你们的能力吧，我挑你们擅长的。“蒂多，那个拿平的家伙交给你，我去把陛下抢过来。两个“战斗机人“中一个看上去很中性的少女面无表情的说道，站在她旁边的长直发少女点点头，抽出了两把红

    “哦近战型吗?有意思。风见幽香眉毛-挑，嘴角的弧度更深了。只见她把洋伞立在身侧，双手微微提起自己的长裙。下一刻，她便出现在了被叫做蒂多的”战斗机人”面前

    风见幽香只不过随手往下一挥，蒂多就像是对地发射的子弹一样，狠狠的砸在了地面上，激起了浓密的尘雾。啊啦，看来你们比我想象的还要弱呢。风见幽香装作-副意外的表情， 讥讽的看着剩下的那个 “战斗机人“，笑眯眯的说曾:“就凭你们的战斗力， 就

    想要推翻管理局?你们后面的人还真是天真呢。

    剩余的“战斗机人”脸色不改，但是收缩的瞳孔还是出卖了她的内心。不着痕迹的看了一眼地上情况不明的同伴，”战斗机人” 一咬牙，猛的冲向了普蕾茜亚。她清楚自己的任务，也知道孰轻孰重， 薇薇欧对她们来说，是无可替代的存在.风见幽香看着“战斗机人” 俯冲而下，轻笑-声，缓缓落到地面上，并没有阻止。而首当其冲的普雷茜亚眼神冰冷，-手抱着薇薇欧，另一只手缓缓抬起，正要有所动作时，一条白皙的手臂挡在了她面前。“普蕾茜亚大人，请往后退两步，这里交给我吧。普蕾茜亚楞了一下，然后笑着点点头，抱着薇薇欧，和莉妮丝一同退后了几步。“麻烦你了，艾茵斯。“举手之劳。

    艾茵斯回头微微一笑，对已经冲到自己身后的敌人视而不见。那个“战斗机人”自始至终都把目标锁定在普蕾茜亚以及薇薇欧身上，根本没有理会艾茵斯，就这么从她旁边穿s.因为普蕾茜亚里艾茵斯并不是很远，她只要越过艾茵斯，就有机会抓回薇薇欧了。艾茵斯任由“战斗机人” 越过自己的身侧，然后下一刻，猛的抬起自己的手。“轰!”又一声巨响，艾茵斯半跪在地面 上，银白色的长发自然重下， 遮住了她的双眼。而她一手按在地面上，碎裂的地面敞不可察的抖动了几下，一些碎石从中滑落。尘雾渐渐散去，露出了被遮掩的情况。“战斗机人”被艾茵斯按在地面上，地板因为承受不住艾茵斯的力量，碎裂成一个直径五米的小坑，而被艾茵斯控制住的“战斗机人”-动不动， 主死不明，不过从渐渐被然后的地面看来，就算不死也是重伤。

    “没想到你战斗的风格也这么粗犷。风见幽香抓着自2收拾掉的蒂多的头发，拖着走到艾茵斯旁边，微笑着说自:‘ 我还以为你是很文静的人呢。艾茵斯抬头看了风见幽香一眼，缓缓起身，拍了拍身上的灰尘:“失礼了。

    一直没有弄明白情况的薇薇欧有些害怕的所在 普蕾茜亚怀里，大大的眼睛闪烁不定，显示出她不安的情绪。殳事的，薇薇欧，外婆还有两位阿姨会保护你的。普蕾茜亚温柔的拍着薇薇欧的后背，轻声安慰道."嗯。

    薇薇欧看了看半空中密密麻麻的“拓发者”，怯怯的点点头.风见幽香和艾茵斯对视一眼，两人都忍不住笑了。“我来?”风见幽香罕见的询问道。

    艾茵斯看了看薇薇欧，说道:” - -起吧，快一点““那好，我左边，你右边。“嗯。艾茵斯点点头，走到普蕾茜亚的右手边，伸出自己的右手， 恐布的魔力迅速凝聚成深窗的紫色炮击，对着天空一车扫射，另一边的风见幽香也是如此， 把普蕾茜亚左手边的“拓发者”全部扫下来.“普蕾茜亚大人，我们回家吧。处理完这-切，艾茵斯收起结界，淡淡的说道。“嗯薇薇欧也差不多是时候睡觉了。普蕾茜亚点点头。四人带着一个小孩子离开了刚才激烈战斗的现场，只留下堆积如山的废铁。

    基本已经失去抵抗能力的“战斗机人” 根本没办法抵挡盛怒的显，在勉强躲过最的几次攻击之后，破一脚踢到了上，被掉落下来的碎石掩埋住。而昴根本就没有停止的意思，只见她高高跃起，俯冲着一 拳轰了下去。“轰!

    一声巨响，昴并没有如自己想象的那样击杀已经失去抵抗能力的"战斗机人”，她最后的一拳被爱莉挡了下来.“够了，昴她已经没有反抗能力了。“让刑昴没有理会爱莉，用力想要将拳头抽出，却纹丝不动。“我让你停下!银河没有死，你还不带她去找医疗人员?爱莉皱着眉，低声喝道。“银姐?银姐!“也没有怀疑，连眼前的敌人都顾不上，急忙跑到银河身边查看。爱莉叹了0气，甩了甩有些发酸的手腕。“啧，以后还是不要装區了，好痛. 品全力的一击并不算轻，而爱莉也不知邕脑子哪里抽风了，连魔力都没用，直接徒手接住昴的一拳，却忘记了自2现在的身体可不是戴比路克星人，根本就没有想象中那么强韧。

    不过品毕竟还没有完全成长，这一拳顶多就是让爱莉手发酸而已，到是没有伤到爱莉.

    那边昴查看之后，发现银河真的只是昏迷过去，顿时忍不住惊喜的抱着银河的身体。“显，你带银河去找医疗人员吧，然后就归队去清理外面的‘拓发者’爱莉给昴安排好工作，然后抓起那个昏迷的“战斗机人”， 走向之 前被她控制住的两个“战斗机人”那边去。“说来我也是犯贱， 干嘛非要把这些战斗机人” 保下来呢，最后不还是便宜了中岛家那个老头。充当着搬运工的爱莉不满的抱怨着，却依旧是继续自2的工作。说到底，还是她太过善良了。对于这些还有得救的剧情人物，她已经不是第一次心软了， 除了在火影的世界里比狠以外，爱莉很少会下杀人的命令，不过是对手下还是对时雨。

    时雨听到了爱莉内心的话，不合时宜的评价道:“明明总是嫌弃那些老好人的主角， 其实Master自己也是老好人。“我只是...唉，反正也没有坏处，薇薇欧还能多几个手下兼朋友，何乐而不为呢?爱莉无力反驳，只好给自己的行动找个借口.

    ”如果Master真的是这么 想的话..不管怎样，把这些家伙关起来再说吧。唉，要是疾风或者艾茵斯在就好了。爱莉倒是有些羡慕两人魔导书中各种方便的魔法，比如把人关进去之类的。”说起来，斯卡利艾迪如果知道自己抓不到薇薇欧，不知道他会是什么反应呢?

    “博士， ‘圣王容器的回收失败了。

    “是吗? 果然被看穿了呢，不过没.系..斯卡利艾迪一副胸有成竹的样子，对手下的“战斗机人”下令道:‘你们帮我把这个人带回来吧，斯卡利艾迪指了指荧幕上的一-张照片，上面是一 一个淡绿色的长发，蓝紫异色的双瞳，年龄不过七\岁的小女孩。如果爱莉看到的话，- 定会惊讶的喊道:“卧槽， 这不是霸王吗?

    ！

477.女婿被捉了！！

    

    “公开意见陈述会” 的袭击事件，就这么,草草的结束了。因为爱莉的参与，这次斯卡利艾迪可以说是偷鸡不成蚀把米， 不仅没有把薇薇欧带走，而且自己手下的“战斗加人”足足有五个被揭了下来。先锋队的人几乎没有伤亡，顶多也就是一点点的轻伤， 不影响工作和战斗。机动课没有曾遇袭击，地面总部除了遭受到些许破坏，也没有什么惨重的损失。可以说一切都如同爱葡所想的一群，完美的抵御住了这次的袭击，三名名”战斗机人” 破爱莉亲自押到了管理局总局关押，而此时，机动六课的众人正在协助进行善后的工作。因为斯卡利艾迪大规模的行动，已经引起了管理局全体的注意了， 连雷吉亚斯都在思考着怎么把他揪出来。至于爱莉，完成了押解之后，她便和时雨一起回家了， 虽然普蕾茜亚来了通讯说薇薇欧一切安好但她依旧想回

    亲自看看。奈叶和菲特也理解爱莉的想法，假如不是工作在身，她们都想去看望一下薇薇欧， 所以两人并没有把爱

    “嗯?前面怎么这么多人?路过首都市内的某个路口.爱莉看到道路塞得水泄不通， 不由得有些纳闷的嘀咕着.

    “需要我去看看吗，Master?时雨把头伸出窗外，看到前方火光四起，心里也有些好奇，回过头来看向爱莉 前面好像出了什么,事故的样子

    爱莉愣了一下，想了想说道:“大概是那几个逃跑的 ‘战斗机人’ ，或者是'拓发者’ 造成的破坏吧，我们等等好了。”“哦。”

    两人或走或停的等了将近一个小时， 才越过了事故发生的地点。

    原来是-处房子发生了爆炸，道路被碎石还有其他残骸堵住，只留下了-条车道勉强能走，所r以才会塞车。两人经过时特意看了两眼事故的房子，发现并没有什么特别，也就没有放在心上，车子-个提速离开了现场， 驶可城市边缘的住宅区.

    “我回来了。爱莉回到家喊了一声，便听到了客厅传来“踏踏踏” 的脚步声，只见薇薇欧摇摇晃晃的跑了出来，直扑到爱莉的

    “爱莉妈妈。

    薇薇欧，我回来了.爱莉摸着薇薇欧的小脑袋，柔声说道.嗯。”薇薇欧点点头，脑袋在爱莉身上蹭了两下，然后抬起头，双手举得高高的，看着爱莉。爱莉笑了一下，脱下鞋子，然后抱起薇薇欧，走进客厅。“妈妈，莉妮丝，我回来了。爱莉先是和家人打了个招呼，然后看向正在喝茶的风见幽香和艾茵斯.“幽香姐，艾茵斯，这次多谢你们了。 没什么，小意思而已“能帮到爱莉大人，我也很高兴。”两人淡笑着摆摆手，没有居功。“对了，爱莉大人，关于通讯里跟你说的两个犯..““嗯你就这么先关在魔导书里吧，明天你跟我一起去找疾风。爱莉放下薇薇欧，拍了拍艾茵斯的肩膀:‘这次 你做得很好，我想疾风也会很高兴的。“这是我应该做的。

    艾茵斯摇摇头，谦虚的应道。爱莉知道艾茵斯的性格，也没有继续夸她， 聊了-会儿之后，便催促着众人回房间休息，自己也带着薇薇欧回到

    了房间.”爱荊....到房间，薇薇欧突然把小脸皱了起来，表情苦苦的看着爱莉。爱莉还以为薇薇欧不舒服，赶紧查看了一-下，发现薇薇欧一切正常， 她这才关心的问道:“怎么了吗， 薇薇欧?

    “这里问闷的，很不舒服。妓薇欧指了指自己的胸口，苦着脸说道.

    爱莉楞了一下，猜测道:“难道是念动之核出问题了?”说着，爱莉把自己的感知能力打开，查看薇薇欧的念动之核。可是薇薇欧的魔力也一样是正常，并没有出现什么

    找不出问题的爱莉只好继续询问薇薇欧:“还 觉得哪里不舒服吗?薇薇欧摇了摇头，说道:“没有了， 就是这里难受。

    爱荆皱起眉头，苦思着薇薇欧哪里出问题。”要不去医院检查一下时雨提议爱前有些意动

    “暂时我检查不出薇薇欧哪里出问题，既然她不愿意，那就算了，我明早带她去夏玛露那里检查吧。

    爱莉对薇薇欧几乎是有求必应，加上薇薇欧身体确实-切正常，她也不想强迫薇薇欧。“那就赶紧休息吧。时雨也不强求，耸了耸肩，催促着一 大一小上床，然后自己睡到薇薇欧的旁边，和爱莉两人面对面，把薇薇欧夹

    爱荊躺在床上，-直静静的关注着薇薇欧的情况，见她慢慢睡着了， 这才放下心来，和时雨对视了一眼，缓缓闭比双眼.次日，爱利因为惦记着工作的事，还有薇薇欧的情况， 难得起了个大早，看到薇薇欧和时雨都还在睡，不由得笑了笑，自己悄悄从床上下来。

    “艾茵斯，你怎么起这么早?“走下楼，发现厨房里除了莉妮丝，还有一个银白色长发的身影，爱莉不由得奇怪的问道.“爱莉大人，早上好.”艾茵斯回过头来，露出了淡淡的笑容。粉红色的围裙， 穿在黑色的连衣裙上， 不仅没有违和感，反而让艾茵斯多几分亲切。

    “我并不需要睡那么久，而且又闲不下来，就自作主张的来帮忙了.艾茵斯轻声解释了-下，同时把手中的一锅汤端到料理台上。....那就廊烦你了。爱莉随口应了一句，然后古怪的看着艾茵斯，她记得同为融合骑的琳可是非常喜欢睡觉的，经常看到她晚饭之后躲在疾风的箱子里，或者抽屉里，呼呼大睡.因为厨房已经有人，而且莉妮丝和艾茵斯都不打算把位置让出来，爱莉只好跑到客厅，坐在沙发上打开了电视..昨日地面总部的遇袭事件依旧在调查当中， 更多的情况将会在之后公布。 而稍前的时间，地面总部的雷古亚斯盖茲中将，则是就这次的事件，再次强调了地面的安全问题，.....责，真是个喜欢借题发挥的家伙。爱莉切换了好几个台，全部都在播着新闻， 无一不是在说昨晚的袭击，以及雷吉亚斯的态度.看了一会儿，爱莉都觉得有些索然无味。

    “这家伙以前倒是个不错的家伙，可惜吧到高位之..唉..风见幽香不知道什么时候站在爱莉的身后，轻轻摇了摇头，悦惜的说道:‘果然权力这种东西， 害人不浅。幽香姐，早上好啊.爱莉抬起头来，轻笑着打了个招呼。“早上好呀，小爱莉。风见幽香回了一句，然后笑着说道:“今天应该会很忙吧?“还好，基本上都不在我的工作范畴里，我只要去机动六课处理一下昨天捉到的几个家伙就可以了。 ““战斗机人”吗?虽然力量不怎么样，但是这种技术倒是不错。“别开玩笑了，那个漠视人命的家伙，老娘要是捉到他， 非揍他一 顿不可。爱莉对斯卡利艾迪别说好感了，甚至连看他一 眼都眼不得把他砍死. 这种心理严重不正常的变态科学家， 可以

    说是爱莉最讨厌的类型之一。尤其是这种人内心， 往往在半点的人性都没有。爱制遇到过的科学家不少，撇开学园都市的那些不说，火影世界里的大蛇丸严格来说也能算是一一个科学家。 不大蛇丸内心还是有些许感情的，而且自从被她变成大蛇姬之后，貌似感情越来越丰富了...嗯说不定有

    风见幽香微微一笑，不可置否.“下一则新闻，昨晚，在Xx路的Xx号民房， 发生了一次大爆炸，起爆原因目前还在调查中，官方并没有排除和昨晚的总部遇袭事件有关。该爆炸造成了两人死亡，多人受伤。 死亡的两人是该民房的业主，两人还有一个年仅七的女儿，目前下落不明。

    电视上的报道又一次把爱莉的注意力吸引了过去，转头-看，爱莉不由得愣住了。“这不是昨晚路过得到那个地方吗，没想到居然出人.了...爱莉的表情有些难看，她发现自己低估了那些“战斗机人” 的残暴了，尤其是那几个没有从良打算的“战斗机人

    .失踪的女孩名叫艾茵哈特斯崔特斯，就读于圣希尔德魔法学院初等部的一年级学生，平日..

    什么?!”爱莉听到新闻的内容，整个人激动得都拍桌子站起来了。“怎么了，你认识那个女孩?风见幽香奇怪的看着爱莉。“那个失踪的女孩叫什么来着?爱莉神色凝重，看着风见幽香问道。她怀疑自己刚才是不是听错了。“艾茵哈特斯崔特斯.风见幽香-脸迷糊， 不过还是回答了 爱莉的问题。“该死， 斯卡利艾迪那个混蛋。爱荆愤怒的一锤锤在桌子上，脸上满是愤怒.“到底怎么了，小爱莉，那个女孩

    她是霸王-- -克劳斯 英格瓦尔特的后代。“霸王?我记得那是“风见幽香皱了皱眉，开始回忆着那生僻的历史。

    “这些以后再说我现在必须马上赶回去机动六课。爱莉丢下一句话，急匆匆的跑到楼上，回到自己的房间里。“时雨，快酲醒，我们要走了。”“哂么了圈Maste?”

    时雨迷迷糊糊的醒了过来，疑惑的看着爱莉。“小霸王被斯卡利艾迪抓走了。爱莉言简意赅的说道。“蛤?”

    疾风，我有重要的事情要说。“爱莉酱?怎么了，脸色这么难看?正在办的疾风看到爱莉黑着脸间进来，也是被吓了-跳，而且爱莉后面跟着一大堆人，更是让疾风一头雾水。奈叶发现疾风把视线放在自己身上，也是-脸无辜的摊摊手.

    奈叶指了指旁边的菲特，还有维塔和希格纳姆两个副队长。“疾风你先看看这个。爱莉把一份资料放在疾风的桌面上。疾风好奇的拿起来翻看了-下，然后疑惑的抬起头:“这 个叫艾茵哈特的小女孩有什么问题吗?“她被斯-卡利艾迪抓走了。“斯卡利艾迪?为什么?”疾风更加疑惑了:“就因为她是霸王的后裔吗?”

    爱莉深吸一-0气.让自己平静下来，认真的看着疾风:你还 记得薇薇欧的身份吗?“由圣王基因复制出来的人造魔导师。疾风答道这是在场的人都知道的事，只不过她们还没有告诉薇薇欧而2.“她们都是有着贝尔卡王族的血统，那么斯卡利艾迪到底是为什么抓走艾茵哈持，你就不觉得奇怪吗?”爱莉有些焦急，但是又不能明说。‘“圣王的摇益” 在现身之前，是属于圣王教会的秘密， 至少不是爱莉能够知道存在.爱莉虽然告诉了疾风等人自己的身份，但是关于剧情的存在，她还是无法说出来。“我明白了， 我这就询问一下卡莉姆。疾风被爱莉提醒了- -下，似乎也觉得事情有些蹊跷，连忙联系上圣王教会的卡莉姆。疾风，这个时候找我有什么事吗?”

    卡莉姆看着疾风，淡淡的问首。

    疾风把爱莉刚才告诉她的事情全部说了一遍，然后问道:“卡莉姆， 是不是有什么东西必须要贝尔卡的王族，所人斯卡利艾迪才会抓住霸王的后代啊?‘圣王的摇篮”

    ！

478.最后的决战

    

    “圣王的摇篮” ，古代贝尔卡时期的终极武器，原型为阿尔哈扎德的-艘次元舰。在这个世界上，凡是和阿尔哈扎德那个失落文明联系在一 起的，一般都不是什么好东西。所以爱莉很怀疑，” 圣王的摇益”倒是 是不是必须要圣王家的人作为钥匙才能启动。

    “疾风，我们必须赶紧出动，艾茵哈特和薇薇欧不同，她不可能直接坐上‘圣王的摇蓝”就能够启动的，F所i以我们现在出动，说不定还能够阻止斯卡利艾迪。

    爱莉有些急切的说道，其实她比较担心的是斯 卡利艾迪万一要改造艾茵哈特，会不会对她造成什么不好的影响。疾风也明白现在事态紧急而且目前斯卡利艾迪作为管理局的头号通缉犯，早点把他抓住也是必须的。“那么，爱莉酱， 你带先锋队的人去吧，我要通知一下克洛作。疾风下令道。

    “嗯，我知道了。爱莉点点夫，转身看向奈叶等人，说道:“奈叶， 现在马上召集先锋队的人，我们立即就出发。“我知道了。奈叶点点头，行了个军礼，离开了房间. “菲特，你去通知莎莉，让她把队员1的魔导器解除眼定吧。“嗯我这就去。菲特也是-样的行礼之后，离开了房间.“希格纳姆，帮我去夏玛露那里，通知时雨还有艾茵斯。爱莉顿了顿.然后说道:“不要让 薇薇欧知道。”我明白了。

    “维塔，你去准备一 -下吧， 等其他人来了，我们马上出发。

    维塔也同样离开了房间。本来挤满了人的办公室，一下子就剩下 爱莉和疾风两个人了。

    爱莉转过头来，眼神有些凝重:” 联系次元航行部队，让他们做好准备吧。“爱制.疾风想要说什么，不过爱莉举起手来，阻止了她说下去:“以防万 - -而已，我也不知道斯卡利艾迪会对那个小女怎么样，万一我们来不及阻止‘圣王的摇篮’启动..爱莉眼睛微微眯起，露出了危险的眼神:“那就只能毁了它了。...我明白了，等一下我会和克洛诺还有琳蒂阿姨说的。疾风点点头。爱莉看到疾风开始着手工作，也乖乖的退出了房间，跑到了屋顶的直升机坪上。此时驾驶员维斯还有他的搭档“风暴先驱”，都已经准备好， 随时可以出发了。”爱莉小姐。

    维斯看到爱莉，立即行了一个礼。

    虽然他和希格纳姆还有奈叶等人都挺熟，但是爱莉这个活跃于七年前，然后完全夫踪的魔导师，他却是不认识.不过按照军衔来算， 他也要给爱莉行礼就是了。“辛苦你了，维斯君.

    爱莉微笑着点点头，若有所思的看着维斯。.“..怎么了爱莉小姐?维斯被爱莉看得有些不自在，略带尴尬的问道。爱莉则是摸索着下巴，思考该怎么开0.因为她的关系，昨天薇薇欧没有留在机动六课，所F以机动六课也没有遇到袭击，她不知道没有重新拿起魔导器的斯在战斗中能不能拿出勇气来.虽然维斯的魔力不强，但是单凭技术就成为S级的魔导师狙击手，可见维斯的能力之强。在这场可能是最后的战中，任何一个S级的战斗力爱莉都不想错过，她要i让斯卡利艾迪感受到前所未有的绝望!“维斯君...，我看过你的资料。爱莉一边开口.一边组织着下面的话.

    而维斯听到爱莉的开头，尴尬的表情顿时变得严肃，隐隐的还有些冷漠。

    爱莉张了张嘴，却纠结的皱起了眉头。她不知道应该怎么开解维斯才好，作为一一个狙击手，维斯和所有有心病的狙击手一 样，都是在曾经失手集中人质之后，便失去了再次拿起枪的勇气.只不过区别在于，他打中的，是自己的妹未， 幸运的是，他妹妹只是失去-只左眼，而不是失去了生命。“总之， 我很期待你能再次拿起魔导器.想了很久都不知道应该怎么劝的爱莉，有些丧气的低下头，自暴自弃的丢下一句话，然后钻进了直升机之中。分?”维斯愣愣的看着离开的爱莉，对这次虎头蛇尾的谈话完全摸不着头脑。

    米德北部，圣王教会总部附近的山区之上，机动六课的队员们正在富势待发。“那么，工作安排就到这里了，大家还有什么,不明白的吗?爱莉详细到给每个人都安排好了工作，然后看着眼前的几个小家伙。“没有。”x4四人战意满满的应道。“很好，那么久出发吧。

    爱莉点点头，第一 一个跳下了直升机.奈叶和菲特紧随其后，然后是维塔和希格纳姆.五人在半空中亮起了夺目的魔力光，光芒消夫，五人都已经装备 上了防护服和魔导器.全副武装的准备好战斗。“那么小家伙们就交给你们了，维塔，希格纳姆.“我知道了。

    “你们也要小心点。两人点点头， 在空中等着先锋队的人着陆。而爱莉和宗叶，菲持对视了-眼三人一同冲进 了斯卡利艾迪的总部。“小心点这里面的AMF浓度很高，要是支持不住，就通知卡莉姆解除限定吧。再次来到敌人的地盘，爱莉不忘叮嘱了一声。

    奈叶和菲特轻轻点头，跟在爱莉后面，朝着里面深入。爱莉第二次来这里，加上情况比较紧急，她也没有像上次那样稳扎稳打的前进，- -路的速度都没有减下来，直接飞到了上次那个空旷的大房间之中。只不过这次的房间不再空旷，而是密密而而的挤满了数不清的“拓发者”“欢迎欢迎，没想到你们的动作这么快呢.迪放肆的大笑充盈着整个房间: “哈哈哈哈，你们真是幸运，马上就能见证历史性的一刻了，我来给你们介绍一下..荧幕中的斯卡利艾迪微微侧身，露出了身后的景象。

    一条恢弘的通道，两面的墙壁上镌刻着复杂而优美的花纹，偏偏却给人-种超现代的感觉。通道的尽头，是一 -个看似王座一 样的座位， 足足十米高的座背沿着墙壁直达天花板， 座背上冈烁着疑似冈电- 样的能量，整个王座给人一种诡异的孤寂感。

    而在王座之上，一个淡绿色头发的小女孩正在瑟瑟发抖，眼中写满了害怕，还有其他的复杂感情。”你这个禽兽不如的家伙。爱莉看到此情此景，也忍不住气得咬紧牙关， 握着时雨剑的手因为太过用力的关系，正在微微的颤抖着.不是亲眼看到，她都不相信会有人忍心对一一个小女孩做出这样的事。” 圣王的摇篮”上的王座， 不是给支配它的人坐的，而是给启动它的人坐的。说白了， 坐在王座上的只不过是钥匙兼电池。给“圣王的摇蓝”提供动力而2.而体内力量被抽取的感受，绝对不是一 一个七岁小女孩乐意承受的。“哈哈0哈哈，我还要多谢你呢，爱莉泰斯塔罗莎。斯卡利艾迪充耳不闻，反而大笑着说道:、要不是 你把圣王的复制品抢走，我都不会发现， 这个继承霸王血脉的小女孩，简直就是完美的钥匙。“轰!

    自从看到菲特死亡的幻象以后，这是她第二次有特别强烈的杀人冲动。身后的奈叶和菲特也是一一脸的愤怒， 艾茵哈特可怜的模样让她们有很深的触动，尤其是她们知道，坐在那上面的本来应该是薇薇欧才对。“已经来不及了，'圣王的摇蔷’即将启动，斯卡利艾迪似乎也不在这里，我们还是准备去击落‘圣 王的摇蓝

    爱前放下自己的手，语气冰冷的说道:“让先锋队的人进来清理场面， 维塔负责监督.“我知道了。菲特点点头，开始联络洞穴外面的维塔。维塔和希格纳姆没多久便带人走了进来，脸色上有些凝重.“爱莉，就在刚才，-艘不明的巨大飞船在地底下飞了起来，正在向着上空飞去。维塔急切的问首:“那个就是 圣王的摇蓝”吗?“嗯，我和奈叶她们要到那艘飞船上去。爱莉点点头，看向了希格纲姆: “对了， 你昨天是不是遇到了一个骑土。“是的，可惜没有捉到他。

    希格纳姆点点头，顿了-下，说道:“他看 上去不像是会和斯卡利艾迪同流合污的人，我和他交战的时候，他的又击非常磊落，而且也没有一 丝的犹豫。”他4杰斯特， 具体资料以后你去管理局里面查，我现在只能告诉你， 他的目的是雷吉亚斯.爱荊看了希格纳姆一眼淡淡的说道"现在 ‘摇蕴" 已经启动， 这里已经不是主战场了. 不好意思，希格纳姆我想要你赶回首都去。

    “我明白了。希格纳姆没有抱怨，点头，直接化作流光离开.

    “喊， 失算了，没想到斯卡利艾迪自己都跑到‘摇磕’上去。爱莉不爽的咬咬牙，带着奈叶和菲特出了洞穴.出了洞口，只见地面-片昏暗，就像是太阳被浓密的乌云遮盖住一一样。三人抬起头来，一艘庞大的奇特战舰正在缓缓升空，把三人眼前的天空完全挡住。“奈叶，菲特，通知卡莉姆，接触你们的眼定。“是!“x2与此同时，爱莉也联系上了疾风。“疾风!

    疾风没想到爱莉这么快就再次联系她，不由得关心的问道.“最差的情况，摇篮’ 已经启动了，我和奈叶还有菲特准备进入内部去阻止'摇蓝’ 继续升空， 我希望你通知

    首都航空部队，让他们也来帮忙.爱莉简单而迅速的说首:“至于 ‘摇蓝' 有多危险， 你让尤诺去查-下，估计上面的人知道之后，绝对会毫不犹的出兵的。

    “我明白了，你们小心点。疾风按下心中的担忧，嘱咐岂爱莉点点头，关掉了通讯。奈叶和菲特也几乎是同时关闭了通讯，而且她们的魔 力明显强大了许多.奈叶的防护服变得更加的严实了，几乎没有一点肌肤露出， 厚重的样式看上去防御力也非常可观。而菲特虽然没什么变化，但是手上战舰刀-样的魔力刃，显然已经开启了第二模式。“时雨，炮击模式，月光蝶系统。“知道了，Master!银白色光芒闪过，爱莉背后多出了一双银白色的蝶翅，如同粉末-样的魔力在四周飘散， 显得美轮美奂。“奈叶，不介意我用你的招式吧。爱莉脚下突然亮起了一个直径三米多的魔法阵，已经变成巨大步枪形状的时雨枪口上凝聚着庞大的魔力，远看简直就像是- 一个小型的圆月一样。在空气中飘散的银色粉末，像是遇到了什么吸引一 样，纷纷聚集在时雨的枪口， 让那团银白色的魔 力越变越大。魔力团如同心脏一样跳动着，体型瞬间暴涨了一倍，爱莉三人站在魔力团下方，渺小得如同小动物一样。

    ”Staright Breaker!爱莉-声怒吼，毫不犹豫的扣动了扳机。银白色的庞大魔力瞬间好像找到了宣泄的方向，朝着“圣王的摇篮”喷而出，所有正在观看这一幕的荧幕全都变成了刺眼的银白色，魔力洪流所过之处-切的阻碍全部都像是微不足曾蝼蚁一般，瞬间便彼淹没，无声无息的消失。本来密布在“摇益” 周围的"拓发者”， 有一 部分被爱莉的星光爆裂直按命中，连残骸都没有留下，而其他的大9B分也被四散开来的魔力集中，无力的落下。爱莉仅此一击，便摧毁了70%的“拓发者”， 而在还给 "摇益"的船身留下了巨大的伤口.“奈叶，菲特， 我们走!

    ！

479.这下真的可以拿来当圣王的摇篮了

    

    “各位，请一定要守住，首都的安全就靠我们了!天空之中，身着骑士甲胄的疾风，挥舞着手中的天剑十字，正在指挥着首都的航空部队。而在她们面前的，则是庞大得难以度量的巨大型战舰一-“圣王的摇蓝”。 在得到爱莉的通知之后， 疾风也做出决定，把指挥的任务交给副官，自己则带着夜天之书，抵达了前线。十分钟之前，‘摇 酷”周围的敌人被爱莉的收束炮消灭了一-大半， 可是当疾风抵达战场时，对方的军力已经恢复导比之前更可怕了。天空之上，密密麻廂的全是“拓发者”，尽管首都的航空部队派出了大量的兵力，但是目前也仅仅是勉强维持均势而已.不管怎么说，‘拓发者” 搭在的AMF实在是对魔导师们影响很大，大家消灭敌人的速度也因此大幅度的削弱。疾风一边用炮击清理着周围的敌人，一边听着机动六课的报告，眼神却是有些恍惚。此时她最在意的，其实是刚才进入到“摇茁"内部的爱莉三人， 因为三人进去之后，便没有和外面联系了。

    巧合的是，此时奈叶和菲特也在想同一个问题。“呐， 爱荆酱，我们不和疾风酱她们联系，真的没问题吗?“嗯，暂时先不要联系疾风。爱莉点点头，说道:“因为现在通讯会留 下记录，所以具体的等我摸清楚这艘船的一些秘密再说吧。说着，爱莉在不清楚"摇 篮”内部构造的情况下，突然朝着一个方向冲去，不明真相的奈叶和菲特来不及问，只好急急忙忙的跟上没想到，碎片居然真的在‘摇璃'里呢正在赶路的爱莉正在心底和时雨交流着:“而且我感觉得到， 这块碎片的体积比之前遇到的都要大。“...不过为什么在摇篮’ 启动之前， Master你感觉不到呢? 按理说，你光是 靠近斯卡利艾由的总部，应该就能够感觉到才对。时雨有些不解的问首.爱莉微微一怔，思索了一-下，猜道:” 会不会是因为AMF的原因?‘摇篮’ 内部空间全都布满了 高浓度的AMP所f以断绝了碎片能量的溢出?或者是因为'摇篮’ 没启动的原因吗?“就算你问我. .这可是Master你自己的东西啊。

    时雨也是无奈的摇摇头。对于神位证明这样的东西，她知道的绝对不会比爱莉多..不管了，我们先去看看情况吧。爱荊急切的一个加速，掠过看不到尽头的长通道.

    “呐.蒂娅，这里好像没什么敌人呢，为什么奈叶小姐她们要把我们安排在这里?'

    正在带着一-大群部队对斯卡利艾迪的总部进行抄..还是搜查，昴显然是觉得有些提不起劲，毕竟她也听到了，外面可是正在战火连天的时候， 而她们这里确实安静得不像话.是的，留在斯卡利艾迪总部的维塔以及先锋队，几乎是没有遇到半点阻碍，便搜索完了整座基地，可惜除了少量的“拓发者”以外，她们连一 个“战斗机人”都没有遇到，不过因为还有许多疑W实验素材的人在这个基地里， 维塔便让圣王教会派人过来，对斯卡利艾迪的总部进行调查.说白了，就是准备看看有什么能拿走的，之后炸了这里

    “我怎么,知道，大概是觉得这里是敌人总部，所I以会有人留守吧。蒂安娜耸了耸肩，也是一一脸的无趣.虽然她不是战斗狂，但是这种时候却只能负责善后，即使是她也会觉得不舒服的。"嘛， 你们两位就不要再说了，你们看，连维塔副队长都没有一丝怨言。路过两人面前的艾力奥干笑了-下，指了指正在认真核对表格的维塔。”...是呢，维塔副队长不像是乐意做这种事的人呀，昴也觉得有些惊奇，但却没有开口说出来，而是通过念话，偷偷告诉自己的三个队友。”维塔副队长工作也是很负责的，你们不要这么说。

    凯珞帮维塔辩驳了-下，然后继续低头专注自己的工作。可惜她在电脑里找了很久，还是没有找到那个让她在意敌方的召唤师的资料。“那孩子，到底是.么..凯珞皱了皱眉头，然后不死心的低头继续寻找。

    一直在工作的维塔抬了抬眼睛，扫了几个小家伙-一眼，发现她们不过是开了一会儿小差，便继续工作， 不由得轻

    一群笨蛋， 连艾茵斯都出场了，外面的战斗大概已经不是你们能够插手的等级了，所以还是乖乖呆在这里吧。

    其实她也不是很想处理这些琐事，但是从疾风那里来的通讯告诉她，此时外面的战场已经完全是在天空之中了，即使先锋队的人想去帮忙，也有些力不从心。现在双方似乎都已经拼尽了全力，斯卡利艾迪几乎没有派出什么,地面的部队，他引以为傲的“战斗机人” 更是一个都没有出现。而管理局方面，次元航行部队正在火速赶来，而所有的航空部队，都已经投入到和“摇篮” 的战斗当了。奇怪的是，本来应该是焦点的米德地面以及管理局地面总部，却是没怎么受到袭击，除了偶尔从天上掉下来的“发者”残骸以外.

    “差不多到了呢..飞行了好几分钟，爱莉感觉到自己差不多已经到碎片的位置了，不由得减缓了飞行的速度.后面两人看到爱莉减速，也跟着慢了下来，奇怪的看着爱莉: "爱莉 (爱莉酱)“快要到了，碎片的位置.爱莉给两人解释了-下，突然落到了地面上.刚才路上，爱莉已经告诉她们，自己要找的碎片就在“摇磕” 里， 于是两人对爱莉不和外界联系的做法也就释然

    而爱莉落下的地方，似乎是一个房间的门O， 因为三人面前正立着十几米高的墙，墙的中央有- -道明显的分界线看来应该是个门没错.“碎片是在里面吗?菲特轻轻皱了皱眉，问道.“嗯，就在这门后面，不过这里到底是什么地方啊?爱莉点点头，然后又有些不爽的咬了咬牙.本来她的计划里，可没有“圣王的摇益” 启动这一说的， 毕竟她压根就没打算把薇薇欧交给斯卡利艾迪。没想到斯卡利艾迪居然拿艾茵哈特做替代品，此时爱莉又没有联系外界，对"摇 益“内部的构造是完全两眼一抹都不知道自己是在什么地方.“怎么办?”

    菲特看着爱莉，征求这她的意见。“那还用问，当然是把这扇轰破啦。奈叶二话不说，举起了旭日之心，旭日之心习惯新的连磕了三颗弹药。。“_.叶，你先等

    菲特有些无奈的想要劝奈叶停手，但是却看到爱莉也做出了相同的动作。“爱莉?“奈叶说得对，现在我们是分秒必争，就不要考虑其他多余的事情了。爱莉一边抽出被时雨磕完的弹夹，- 边说道“用最 简单的办法，先拿到碎片，然后去救那个女孩。.好吧，我明白了。金黄色的魔力刃突然暴涨，变成了五米长的大砍刀。夺目而致命的闪电在剑身上缠绕， 光是余威便足以让人心惊胆战。“雷

    三人举起了自己的魔导器，就像是约好了一样，强大的魔力几乎是同时咆哮而出。

    “震

    “裂破!

    櫻色，金黄色， 银白色的魔力混杂在一起，形成了一种炫丽的颜色，由三种魔力形成的能量巨龙，隐约带着一阵日時声，撞击在那扇高大厚实的门上，

    震耳欲聋的爆炸声响起，爆炸引起的能量乱流把周围的一切都吹得不成样子，爱莉不得不张开屏障，才挡下了肆

    虐的乱流。曾经武装队有过一句被队员们奉为金琅言的话:” 世上没有高町教官一发炮击解决不了的事情， 如果有， 那么世界也要跟着遭殃。

    而现在加上两个和奈叶不相上下的魔导师，这一扇门尽管很宏伟，但依然是毫无悬念的成了渣渣，露出了后面空旷的空间。“嗯?居然不是动力炉啊.爱荊第一个走进去看了下情况，却发现里面并不非她所想的那样，是"摇蓝”的动力炉，而是一件漆黑的房间，

    局看上去和王座的房间很相似，都是一-条很宽阔的通道，尽头是看上去像是一 根柱子，或者说台子.米半左右高的长方体， 顶端是一 个正方形一样的截面，四个角向上伸出四根爪子一样的玩意，固定任上方的一枚水晶体.水晶体的体积不小，差不多有爱莉的手掌那么大，而且上面还散发着柔和的银白色光芒。“这不是永恒结晶吗?奈叶和菲特在爱莉后面伸出脑袋，看到那颗水晶体，也是不由得楞了-下。因为她们都见过十分类似的晶体，虽然体积不同，但是给她们的感觉却是一样的。

    嗯，其实永恒结晶也是我要找的碎片之一，不过我倒是没想到，会有一权更大的在这个世界.

    熟悉的能量波动从水晶体传到爱莉的体内，不过这次却连带着大量的信息。没有预料到的爱莉突然接收到这么多信息，不由得愣了一 下，然后急忙闭上眼睛， 按照脑海中出现的信息古试验。良久之后，爱荊重新睁开双眼， 神色古怪的看了-眼依旧被固定住的水晶体。“爱莉(爱莉酱)，你没事吧?

    奈叶和菲特两人也不知道爱莉会怎么,处理这水晶体刚才见她闭上眼，有心提醒，但又怕打扰到爱莉，好不容易到爱莉再次睁开眼，急忙关切的问道。

    爱莉点点头，看了看那权水晶，然后转身"走吧， 我们去救艾茵哈特。“可是，永恒结晶.菲持看了看在缓缓转动的晶体，不明白爱莉怎么突然放弃了。“那块碎片暂时不能动， 得先把艾茵.... 救下来再说。爱莉表情微妙的解释了-下，身体缓缓升起，向着房间外面飞去。

    奈叶和菲特对视-眼都从对方眼中看到了丝疑惑， 然而爱莉没有解释， 她们也只好压下好奇心，跟着爱莉出

    爱莉等着两人出来，然后给门口布下了一个严密的结界，这才放心的离开.她可以肯定，斯卡利艾迪绝对没有进过这个房间，所以，她也不会允许他的人触碰到神位证明的碎片。赶往王座的爱莉脸上一阵平静心里却是如同酒酒江水，波铺起伏。因为刚才接触碎片的时候，她还得到了一个不知道是麻烦还是惊喜的消息。“妈的，我的碎片居然被弄成这艘船的主机阿尔哈扎德的人到底是用了什么黑科技啊!‘爱莉只能和时雨说话，来宣泄自己不平静的情绪。。嘛..这不是很好嘛，现在只要Master你一 声令下，就能停下这艘战鋇了.“可是我特么是应该让管理局炸掉它还是留下它啊，这才是问题好吗!爱莉有些抓狂的在时雨脑海中咆哮:“我特么 带着这艘玩意一点用都没有， 但是这玩意的威力还真的...

    爱莉透过刚才的信息，已经完全理解了这艘被称为“圣王的摇篮”， 实际叫做 “歼灭者” 的战舰的威力。不得不兄这个大家伙一点都没有对不起它“歼灭者” 的称号， 虽然不是对星体武器，但是如果这玩意全力全开，基本上摧毁一个星球的表面简直不要太轻松。而现在，这么一件可怕的兵器，已经完全在她的掌控之中了。

    ！

480.人类已经阻止不了暴君啦！

    

    “爱莉，你认识路? "飞了一段距离， 菲特发现爱莉似乎对“摇磕"的内部很熟悉的样子，-路上没有丝毫的停顿，每个转角的位置都

    能毫不犹豫的选择方向，不禁觉得有些奇怪。“嘛，是认识没错啦，不过原因之后再跟你们说吧。爱莉飞在前面，头也不会的应道。“话....路 上怎么都没有敌人啊?“奈叶看着空荡荡的通道，感觉有些奇怪，“咳咳，别管了，没有敌人更好，我们可以毫不费力的到达王座的位置。刚才偷偷把”摇蕴"内，大部分敌人所在的通道封闭住的爱荆轻咳了一声有些尴尬的说道。现在“圣王的摇蓝”已经在她的掌控之中了，只要她念头一动， 别说封闭通道，就算让战舰立即停下都没问题。实际上，如果菲特和奈叶两人在外面的话，就会发现.摇 蓝”的所有武器都已经停止了攻击，外面除了斯卡利艾迪的“拓发者”， 已经没有其他东西阳碍管理局的魔导师了.

    “前面转完之后，就到达王座了，奈叶，菲特，我们要加速了。“是!“x2三人的魔力再次进发，三道颜色各异的身影划过通道，转入了左边的岔路中，

    ”爱莉酱!眼尖的奈叶刚转入岔路，正好看到了-一个身影半蹲在三人前面，手中举着一人高的大炮，橘黄色的能量正在炮口

    奈叶甚至连思考的时间都没有，直接越过爱莉，站在最前面举起了旭日之心。“凤霞风暴!“繁星飞耀!”x2

    被奈叶超过的爱莉没有阻止奈叶，而是第一时间爆发出自己的魔力，银白色的魔力弹如同一道光幕一样，占据了整半个通道.而另外的一半，则是被金黄色的魔力弹所霸占，菲特的魔法以不弱于爱茄的速度完成三人的魔力充斥着整个通声势之大，竟恐怖如斯(C v-

    亲叶的“凤霞风暴”在通道中间形成-道慢色的巨流，和对方幅黄色的炮击撞击在 -起，两道庞大的力量在两人响角力，不相上下。然而除了奈叶以从外，还有两个人，对方注定不可能挡住面前的三人。

    橘黄色的能量炮便以肉眼可见的速度衰弱了下去，被奈叶的“凤霞风暴”所吞没，并且朝着前方扫荡过去。

    接连不断的爆炸把敌人连同王座大厅前的大门-起吞没，直到完全看不到前方的情况，三人才停止释放自己的魔

    “奈叶，你没事吧?爱莉和菲特走。上前去，查看奈叶的情况。

    “安心安心， 我可是很强壮的。奈叶两手撑在腰间，连大气都不喘一下，神色轻松的说道.因为爱莉和菲特的插手，她根本就没有耗费多少力气这点魔力量的输出，对她来说连热身都算不上。爱莉微微一笑，说道:“看来以前对你魔力进 行限制的做法真的没错，你现在的身体应该完全能够支持得任高强度的炮击魔法了

    "诶嘿，我可是-直都有锻炼的哦。奈叶笑了笑，突然抱着爱莉说道:“P所以爱莉酱， 差不多是时候接触我的魔力限制了吧?...爱荊想了想，突然坏笑起来:“等这次事件结束后再说吧.

    说完，爱莉睁开了奈叶，率先飞进了王座大厅之中，“钦?

    奈叶不满的跟了上去. 当初爱莉以自己的名义限制了奈叶的魔力，结果她突然就离开了，而没有爱莉的首肯，不管是克洛诺还是卡莉姆都不敢随便帮奈叶接触限利，P...这次事件是奈叶整整七年来，第-次感受到魔力全开的美好， 一时间她都快要迷，上这种感觉了。

    ..叶爱莉!等等我!‘看到两人这么仓促的冲进了核心的王座大厅，菲特担心得急忙跟了上去.“啊啪啊啦，欢迎欢迎，管理局的各位真是辛苦了呢.

    而王座的旁边，站着一个和其他 “战斗机人”- 样，穿着槽点满满的蓝色紧身衣的“战斗机人”.

    “又是你，真是张讨人厌的脸呢。见这个戴眼镜的“战斗机人”， 爱莉的心情就以飞快的速度变差，对方那漠视人命，而且自诩高人一等的态度上她非常讨厌

    扫了一眼对方脖子上的罗马数字，爱莉淡淡的说道:” 你还是束手就擔吧，不然的...“咔擦”爱莉没有说后面的话，而是举起时雨，枪口凝聚着庞大的魔力。“呵可呵，你们就算在这里打倒我也是没用的，不阻止这个女孩，你们依旧不可能停下'摇“战斗机人”不慌不忙，嘲笑似的看着三人:“不过你们是 不可能打倒她的，这个霸王的继承者可比那个被你们抓走的复制品强多了。”“轰~!‘话没说完，对方便被一道银白色的能量穿过了身体， 化作一 道绿芒消失不见了。“残念，那个只是我的幻象而已,你们就乖乖的等着这个时代的终结吧，这样或许能活得久一点。一个荧幕出现在三人的头顶，戴眼镜的“战斗机人”那张烦人的脸庞正在上面讥讽的看着她们。

    对于这种话说的反派，爱莉真的是顾得和她说话，感知范围扩展到最大，爱莉立即便锁定了对方的位置.°奈叶，那家伙在这个位置， 你和菲持去把她捉住吧。让时雨把位置传送到相日之心中，爱前淡淡的说道。“可是爱莉，那个女孩..菲特看着王座上，那个披散着淡绿色的长发，脑袋无力的重 下的小女孩，眼神略微有些担忧。“她就交给我吧，问题不大。

    莉回以一个让两人安心的笑容，然后催促着她们赶紧走。两人点点头，奈叶看了看对方的位置，突然走到房间的墙壁旁边，朝着斜下方举起旭日之心。“旭日之心， ‘星煌模式”’， -级限定解除!“奈叶!

    菲特忍不住喊道。

    “星煌模式”是奈叶和旭日之心在加入机动课前没多久，所开发的一个新模式，-个完全以超越极限，追求活力的模式， 她和亲叶把这种模式称作“限界升华”，一种把两人的特点发挥到极致的模式。然而比起菲特自己的“眼界升华”，奈叶作为炮击魔 导师，她的负担要大得多，所以开发出来以后，奈叶都没有

    在实战中用过。“算了，让她去吧，'摇益’ 内有AMF. 奈叶不开星煌模式’， 攻击很难到达那个位置的。爱莉拉了拉菲特的披风，小声劝道。“么”， 爱莉你怎么突然纵容奈叶了。

    菲特皱着眉，有些责怪的看着爱莉:“奈叶和旭日之心的 ‘星煌模式对身体伤害可是很大的。“大不了之后再让她静养个几年就好了。爱莉眨了眨眼睛，有些狡黠的笑了起来..真是拿你们没办法。“星煌二级!“两人对话期间，奈叶的魔力再一-次的暴涨， 这回连爱莉都有些不淡定了。“喂喂喂，奈叶，你太乱来了呀!“没事的，相信我

    奈叶回过头来，俏皮的眨了眨眼睛， 表情上写满了兴奋. 天神一

    樱色的光辉笼罩了整个大厅，强大的魔力富得菲特都不由得往后退了两步，而奈叶手中的旭日之心，开始了疯狂的嘘药，瞬间便清空了一 整个弹夹。

    奈叶拔出空掉的弹夹，掏出-一个新的，猛的插了上去。“咔擦咔擦咔擦”日之心又接连吸收了几权魔力弹， 魔导器前端的羽翼突然变大，猛的舒展了开来.“裂破!奈叶瞄准了目标，毫不犹豫的发射了自己的炮击，强大的后坐力，富迫她的身体都在缓缓的往后退去.”.怎么可能这里可是最深处啊!“战斗机人”从荧幕中看到这一 幕脸上写满了难以置信的表情。然而炮击并不会因为她的反应而停滞，樱色的洪流如同势不可挡的巨龙，击碎了沿途一层又-层的障碍，准确的中了爱莉感知到的位置.

    ”博士，迪艾琦和科瓦罗特被制服了。

    斯卡利艾迪的脸色沉了下来，再也没办法保持以往的沉着.突入“摇盛"的三人的战斗力，大大超出了他所预想

    的力量。 而且最让他奇怪的是，为什么王座上的“钥匙”， 久久都没有动静。t瑞，塞缇，你们去拖延住那两个机动六课的。萨依，把科瓦罗特救下来，现在她还有用.“是! " X3

    肆无忌惮的打了-炮，奈叶喘息着退后了两步，双手握住旭日之心， 杆在地面上，以此来支撑自己的身体，不至于因为脱力而跌倒.完叶， 你没事吧。菲特急忙走，上前去，“我都说了，不要这么乱来。“啊0B0B，对不起，菲特酱，难得-...自知理亏的奈叶打了个B0B.十分干脆的低头道歉。“嘛奈叶，感觉怎么样? 爱莉也走了上去，笑眯眯的看着奈叶.

    奈叶就像是发现了新大陆一-样双眼一-内一闪的亮个不停，跟装了L6似的。“爽也爽够了，那你就做好未来几年魔力被限制到A级的心理准备吧。上前拍了拍宗叶的手臂，爱荊笑得充满了戏信。“欺欸欺? ! ?! ...我怎么 没听说过?奈叶瞪大了眼睛，似乎无法接受。

    “因为这是我刚刚决定的。”爱莉嘿嘿-笑，说首:“在你的军衔达到准将之前， 你是没有机会驳回我这个命令的。.菲特酱可能是发现没办法说服爱莉，奈叶只好把央求的目光放在菲特身上，她知道自己只要语气放软一点，菲特- -定会

    嗯，我也觉得爱莉说的有道理， 奈叶你太乱来了。菲特认真的点点头，提议道:爱莉， 我觉得奈叶的魔力-直这么限利下去也不错，不然她绝对会乱来的。°嘛，那就要看她表现了。爱莉忍着笑，扫了一眼生无可恋的奈叶， 然后说道"现在你们快点去捉住那个家伙， 我刚刚已经通知了疾风，击队的人马上就要过来了.

    菲特点点头，抱着像是受了很大打击的奈叶，飞进宗叶刚才轰出来的通道之中。爱莉看着两人离开，轻轻- -笑，这才放心的把目光放到王座之上。“艾茵哈特斯崔特斯?。爱莉试探性的喊了一声。尔是谁?”

    艾茵哈特轻轻抬起头，无神的双眼看着正朝着她走近的爱莉，语气淡漠而又绝望。“我是管理局的魔导师，是来救你的。爱莉走到王座面前，缓缓蹲下，柔声的说首:“对不起， 把你牵涉进来。”..我?”艾茵哈特青紫色的双瞳恢复了些许神采，但是很快又黯淡下去。“我能去哪里? 爸爸妈妈.都已经. .0吗呜.泪水朦胧了那双漂亮的异色双瞳， 艾茵哈特伤心而又绝望的表情i让爱莉觉得有些难受。爱前不由得站起来，把艾茵B持的脑袋抱进怀里。抱.要不是我没想到，要不是我发觉得晚了.艾茵哈特愣了一下，爱莉的行为是她没有料到的。不过很快，在爱莉不里再次感觉到温暖和安全感的她，心防-下子就甬溃了。“哇啊啊啊艾茵哈持腺啕大哭，像是 要把这两天的委屈和悲痛全部宣泄出来一样.

    爱莉轻抚着艾茵哈特的头发，眼中又是愧疚， 又是怜惜，但更多的是愤怒。

    ！

481.消失的摇篮

    

    菲特扶着奈叶，飞到了通堂的尽头，- 个漆黑而又空旷的房间，看不出有什么作用.而被亲叶的炮击魔法击中的

    瓦罗特，此时正虚弱的躺在地面上。

    “菲特酱.率先发现科瓦罗特的奈叶碰了碰菲特的手臂，指着对方的方向:在那边。

    “那我们赶紧把她逮捕了，然后会到上面去吧。菲特笑着点点头，胡着科瓦罗特走去。然而还没走几步，两首细微到难以察觉的被空声告到两人耳中，两人急忙做出了反应。

    宗叶本能的把旭8日之心架在自己面前，刚架好，两把巨大的刀刀迎面势来，狠粮的放在旭日之心上。

    “滋滋滋而菲特也是同样的把雷光战斧竖起来，黑管中，一个高大的身影极快的患度欺身上前，一拳打在雷光战养的剑餐上， 两股能量之同的确描爆发出了激

    的光芒。没有怎么出过力的菲特状态显然很好，还有余裕回头看一眼亲叶的情况。而此时奈叶双手撑着的相之心，正在缓缓胡着自己靠近， 两把冈烁着渗人冷芒的利刃也正慢慢接近。

    知道奈叶此时状态并不好， 菲持不敢再拖延时间，强大的魔力骤然爆发，把敌人震开，转身挥舞着巨大的魔力剑

    向着亲叶的方向挥去。

    “奈叶，蹭下长久以来的相处，让两人的默却达到了旁人难以到达的高度，京叶听到菲持的声音，连丝毫的犹豫都没有，

    直接撤力蹲下，任由那两把刀刃朝着自己黔来。不过下一秒，菲特的雷光战刃毫无空缺的接上了宗叶的空档，直接砍向两把巨刃。

    对方急忙收回攻击，挡住了菲特的横扫，但仓促之下， 毫无悬念的被砍飞出去.

    “奈叶， 退后，这里交给我。區退了两名敌人，菲特没有趁胜追击，而是一手拦在奈叶的身前， 缓缓后区.亲叶现在的状态不是很好，星然并非不能战斗，但是菲特也不想看到宗叶太过于透支自己的体力，所，她已经

    不准备保留力量了，“雷光战斧，界限升华。"GetSet

    “真超音形态。

    金黄色的光芒驱赶走房同的黑暗，以菲特为中心， 金黄色的魔力突然变得比之前更加的强大，而菲特的防护服在

    瞬间， 变得非E常的薄弱， 轻5得就像是完全没有防御力一样。白色的被风大农已然消失，只耐下十分方便活动的黑色紧身内的，圣刃峻式的面光战岸也以内眼可见的速度变得

    细，而从正面看去，更会看到，原本厚实的刀锋已经分离成两道涛如蝉馨， 却锋利无的利刀。"Riot Zanber.我双王报件重光战善的剑柄，轻轻- -拉，两把轻巧的单手剑分别在她的左右手之中，剑柄的末尾靠着魔力相连

    “奈叶，由我来保护!‘双持魔力刀的菲特微做下遭，双剑高兆，对着前方据出了迎击的架势，眼中是如智石般不动摇的坚定。

    ‘菲特酱站在后面的亲叶眼光冈烁了-下.呆呆的看着菲持的背影。虽然不是第一-次看到菲特的限界升华，但是每次看，奈叶都会不由自主的被菲特的光芒所吸引。完全贴身的防护地兹待那傲人的身材完美德勾勒出来，为了保证速度而舍弃了防护，露出度极高的防护服根本没有办法盖住菲特白服把菲持那傲人的身材完美德可朝出来，， 却暴靠在空气之中，防护服堪想盖住菲特诱人的智部，大腿的风景一览哲而充满光泽的肌肤。手臂还有一半的大腿， 都暴露无遗，

    “吸溜..下意识吸了吸口水，宗射赶紧摇了摇头， 擦了接嘴角. 小本的嘀咕着: “不行不行， 现在可是任务中，不能破菲

    特酱吸引住.“砰! ”突然裂开，而菲特的身影以接近消失的高速，冲向了刚才攻击奈叶的敌人。

    “唰喻” 两剑，菲特连看都不看对方，直接变越而被菲特击中的“战斗机人”，手中的武器像是書受到什么强力的打击一样，突然粉碎，而她本人也倒在了地上

    “塞另一个“战斗机人” 看到同伴倒下，脸色也是变得凝重，面对着冲过来的菲特，毫不犹豫的开启了自己的固有能

    "1S--飞骑电翼"

    寺的速度。紫色和金美色的光在黑暗之中交错，伴随着武器确摘的声音，还有菲特四敬的魔力，把整个房同都剧烈的震动起

    奈叶静静的看着菲特的战斗，突然表情出现了一丝变化，眼中内过一丝怒意。因为装甲的薄弱，此时的菲特， 防御力非常的低，只要稍有不怕，很可能就是重伤的结果。 而和她对战的"战斗时现民的接难员白有手上，亲叶间才就看到菲特的身影之后，飘落了几滴不显眼机人”.却是一个不弱的近战型。短兵相接，的猩红色. “旭日之心，准备好了。亲手提旭日之心，大脑开始疯狂计算着两人的云动轨迹。对菲持十分了解的她，可以很轻易的分析出菲持的走位，所以推断出敌人的下一步也是有可能的。

    计算了好一会儿， 奈叶才停了下来，心里多少有几分把掘。

    旭日之心感觉到宗叶涌动的魔力， 接连上了两权弹药。"禁锢枷锁! ”旭日之心的中枢电脑内过一-丝樱色， 菲特和敌人交战的空间中突然出现了几个魔法阵。魔法阵中伸出魔力形成的锁链，在空中交诸成一 个音易的网，正正的出现在"战斗机人” 的面前，

    +么?!对方此时想要停下已经是不可能了，惊慌之下，只能拼命的改变自己的轨迹，却发现怎么也逃不出锁链的范围.

    和亲叶的默契让菲将一瞬间做出了选择， 双刀带着破空之势.封住了敌人的退路。

    两声巨响，对方直接酸菲特勇飞出去，撞在奈叶的锁链上，直接把锁链都批断，倒在地 上不知生死。

    “菲特酱!看到敌人解决了，亲叶急忙跑到菲持面前，拉过菲特的手。

    “你受伤了，痛不奈叶手指轻抚着菲特的手臂，只见从肩膀到肚二头肌的位置有自长长的口子，虽然不大，但是依旧流着血.

    。我.. ，我没事的，奈叶，只是划破一菲特脸色红红的把手从奈叶怀里扯出来，藏在了身后，向奈叶.刚才亲叶抚摸她伤口时，那种轻微的刺痛伴随着酥酥雇确的感觉，让她有些心神不定，为了不止自己出稳，菲特

    只好避开奈叶的好意。亲H愣了一下，只好抱住菲特另一条手智，调突着说当"嘿嘿， 菲特酱你脸红了哦。

    “.-... 只是刚刚战斗完， 有点热而已.我.. 我们还是赶紧逮捕犯人吧.菲特红着脸躲开，把刚才倒下的两人利服，然后转过身，准备向科瓦罗特的方向走去。

    “... 奈叶，我记得，那个‘战斗机人刚才是倒在这里的吧。菲特指着一一个空空如也的角落，询问的眼光紧紧的看着奈叶.“是.. 是呢，我也记得是这里，可是“怎么办，让她逃了菲特皱着眉，有些担心的问道.她倒不是怕被责骂，但是走失了一 一个犯人， 这种问题还是很严重的。

    ...，要不我们继续官击吧? 她那样的状态，应该逃不远。安个宗叶想了一下，提议首。

    菲持一时间有些犹豫，她其实更倾向先把情况告诉爱莉。不过她也知道，

    厌的，就是在爱前面前失误.“你们两个，怎么提个没有反抗能力的犯人都那么又啊?两人正在犹豫不决，爱莉却已经飞了下来，奇怪的看着两人:“还有菲持， 你怎么也开了"很界升华 了?”

    .爱..爱荊酱!

    菲特看了奈叶一眼给了她一个爱莫能助的眼神，然后把刚才的事情说了一 遍.

    “原来遇到敌人了呀.”爱献状然的点点头，看了看被两人打倒的两个"战斗机入” .爱来笑了笑， 说总"算了， 反正她们也选不掉，

    就让她们多一 会儿吧."嗯?两人不解的看着爱莉.

    两人疑恶的对视了一眼不过出于对受前的言任，也没有问太多，点头便走到了爱前身边。

    “对了，爱荆酱， 你背上的是奈叶看着一直被爱莉背在 身后的小女孩，眼神有些复杂.“哦， 她啊，就是刚才王座上那个小女孩爱莉回过头去，轻轻的笑着应道. 刚才艾茵哈特在她怀里哭了好久，哭着哭着就睡着了。美乐 F。 国的开工座和文岗0场的连接她知艾茵昭持这两天一定都没有怎么休息， 所以也不想惊醒

    她，直接把她背上，下来找奈叶和菲特。三人等了没多久，突击队的人便飞了下来，爱荆命令他们把“战斗机人”押回去，然后自2带着菲特和宗叶，回到了上面的王座大厅，而疾风刚好也正在王座比左看右看的不知曾在研究什么。

    风，突击队的人都撒退了0吗?爱荊凑到疾风身旁，小声的问道.“嘛因为你的命令，我已经让他们撤退了，再再一8儿，应该就撤退完成了。疾风点点头， 然后有些奇怪的看着爱莉，问道“不过为什么让他们撤退啊，斯卡利艾迪和他的同党不是还没捉

    “嘿嘿，等一下你就知道了.”爱利用同样的方法把疾风翻弄过去，然后等疾风告诉她， 所有管理局的人都已经撒图之后，爱前突然露出了好作

    笑容.°哼哼哼，现在，我们该走了哦。爱前在三人不解的目光下，r,打了个响指.

    “报..报告!‘圣王的摇蓝 ...消失了。

    “什么?!正在米德星球之外的宇宙审中待命的次元航行部队提留--克洛诺惊开的站起来， 看着那个跟了自己很久的画用员

    目“你再说一遍“是， ‘圣王的摇信” 在米德地面 上消失了，雷达没有检测到去向。“怎么可能， 这么巨型的战膜， 就算传送也不可能一 -点痕迹都启踪不到啊?”自信的点白者着了一届地面的情况发现确实如他的通用员所说 “圣王的提离”突然消夫得无影无

    “这到底是怎么...克洛尼跃坐在钡长椅上，表情有些呆滞，完全不知所措，他现在完全不知道应该高兴还是应该担心， 虽然首都的危机解除了，但是斯卡利艾迪和他的同党却也成功逃脱了

    指不定什么时候会引起更大的灾难，F所U现在克洛诺完全没有办法安心，尤其是他听到下一一条消息。“据说 机动六课的部队长八神二佐，以及两位队长高盯一等空尉，以及泰斯塔罗莎执行官，都还在'描笛内

    克洛诺再次站起来，冲到前面去，-把撇起那个通讯员的衣领，瞪大了眼睛说道:‘你再说一 面?“机动六课的部队长及两名队长，都都在'摳盛里面。”通讯员瑟瑟发抖，断断续的把话重复了一遍。

    “那爱莉呢?机动六课的监督员.

    通讯员艰难的回过头，重新看了一遍信息的内容， 说道:“也 也在里面。

    ！

482.造反大计宣告破灭

    

    克洛诺手无力的松开，通讯员急忙退后两步，坐回自己的岗位上，不敢说话，而克洛诺则是蹒跚着回到舰长椅.上罕见的直接瘫坐在上面，- 副生无可恋的样子.“完了，这次完了。爱莉和菲特都被'摇盛’ 带走， 普蕾茜亚阿姨一定会角溃的。作为儿子，克洛诺当然不可能不知道琳蒂和普蕾茜亚的关系，而且他对普雷茜亚也很熟悉，知道那是个不折不扣的女儿控，而现在，他不敢想象要是普蕾茜亚知道这消息会是什么反应。“全 ..全力搜索“圣王的摇蓝”的下落，- 定要给我找到为止!克洛诺突然站起来，拍着桌子怒吼 -声然后匆匆离开了舰桥。他必须要去通知琳蒂，虽然这件事情说出来对普蕾茜亚伤害很大，但是他能瞒- 一时，瞒不了一世，这件事终究会被知道的，到时候他更加无法辩解了。而克洛诺并不知道，此时远在一个充满 了他们这些人回忆的世界上，- 艘巨大的战舰凭空出现在虚无的宇宙之中

    “爱莉酱，你刚刚做了什么啊?”疾风疑惑的看着爱莉问道。刚才爱莉打了个响指，然后整艘战舰就发生了剧烈的震动，持续了不到一分钟的时间才渐渐恢复了平稳.“嘛只是逃离了管理局的监控而e.

    爱莉嘿嘿一笑，意念控制着"摇篮” 亮起一个荧幕，上面是复杂的坐标图，- 个显眼的亮点正在内烁着。“这是我们现在的位置，你们看看熟悉不?...这是地球所在的宇宙?”奈叶看了一眼，最先认出了自己家乡的左边，惊讶得不禁捂住了嘴，说道:“这是怎么回事? !"其实...爱莉挠了挠头发，看了看依旧在熟睡当中的艾茵哈特，说道:” 我 要找的那块碎片，变成了这艘飞船的中枢主机不巧的是，那块碎片是完全受我控制的， 所以，这艘船自然也就...嘿嘿嘿。疾风微微眯起双眼，表情微妙的看着爱莉问道:” 你是说，这艘船- -开始就在你的掌控之中?”对啊， 你在外面没发现‘摇瑶' 突然停火了吗?。爱莉点点头，乐呵呵的笑着答道:”那就是我命令停火的。“笨蛋，那你为什么不快点把犯人捉住啊!疾风突然一个手刀劈在爱莉额头上，气急败坏的说道:搞事搞事搞事， 我让你搞事。既然都把飞船控制住了，还不快去捉住犯人，你还跑到这么远的地方来做什么!“奈叶和菲特也是不解的看着爱莉，她们也想不通为什么爱莉要突然带着她们逃出来。“..疾风你先别生气啊。爱荊摸着自己的额头，委屈的看着疾风说道:” 犯人被我限制在一-定区域里， 已经逃不掉了，我带你们出来，是

    爱莉一挥手，边上又出现了几个荧幕，上面密密麻府的是一 -大堆的数据， 还有“圣王的摇益”的解忻图.“你们看，这艘船可是很强大的武器啊。要是我们把它藏起来..爱莉蛊惑的看着三人，眼神中隐隐有些期待。要是她们占据了“圣王的摇蓝”，说不定真的可以推翻管理局， 毕竟自从质量兵器被禁止之后，威力这么强的大杀器可是几乎没有了。其实倒不是爱莉对管理局有什么意见，只不过管理局现在臃肿的政治架构，已经出现了很多问题。除了少数能坚持自己理念的人以外，大量的军官和议员其实都在暗地里打着自己的小算盘.而疾风几人人微言轻，即使有心去根治恶，也是有心无力。光是这一次的机动六课成立，其实就要跨过很多的廂烦，还要处心积虑的去钻一些规则上的小漏洞，这才勉强有了雏形。但机动六课的存在时限也紧紧是一年而已， 说白了， 就是为了应付这一次危机所成立的临时部门。而且爱莉很清楚，就算是统括官议会，也不可能允许这支战斗力和编利都不符合要求的部队长存。当过掌权者的爱莉对于这种制衡的手段也是有所了解的，她猜测，等机动六课的实验时限一到，便会接到解散的

    就算是升官，充其量也就是让疾风等人升一级，至于权力会不会下放，这都很难说.反正爱莉看着疾风等人被管理局当作棋子-样使唤，就觉得还不如让疾风等人自己去掌控地面。有了功能全开的“圣王的摇益”.疾风她们甚至可以成为新世界的啊，不行，再说就是死亡FLAG了.”爱莉，你到底想要做什么?”菲特担忧的看着爱莉，她已经从爱莉的话里听出了非常糟糕的意思了。“当然是招兵买马，然后起....

    爱莉话还没说完，就被疾风一拳砸在脑袋上.“0吗， 好痛.疾风亳不留情的一拳砸得爱莉眼泪都出来了，抱着自己的脑袋蹲下身来.“爱莉酱，你知道如果按照你的意思去做的话，会有多少无辜的人受 伤吗?^疾风认真的看着爱莉，说道:“这一 点都不像 爱荊酱会说出来的话。“可是，1....爱莉扁着嘴，不满的说道:“这次是 最高评议会’ 惹下的祸害，我们帮忙处理了，下一次谁知道会是什么人惹下麻烦，要你们去善后。万一是统括官议会呢，到时候你们没有了高层的支持，照样要走上这条路。“那只是假设，如果真的发生你所说的情况，那我绝对不会犹豫，但是现在的和平我不想亲手破坏掉.疾风寸步不让，依旧坚持着自己的想法。...你们D呢?爱莉无奈，把目光投向菲特和奈叶.”我的想法和疾风一帕菲特犰豫的看了看爱莉的双眼，最后小声的说道:” 如果再引起争端的话，凯珞和艾力奥又要参与战斗了。“嘛， 爱莉酱，你想太多了。奈叶神色轻松的笑了笑，说道:“管理局有我们， 有琳蒂阿姨， 克洛诺，-一定不会有问题的。“那好吧。深深的看了三人一眼，爱莉无奈的叹了口气，可惜的看着王座，说道: "真是可惜了这艘船了。

    疾风看到爱赫还在说这种话，不由得竖起眉毛，- 副生气的样子.“好啦好啦，我知道了。爱莉没好气的应了一声心念一动，” 圣王的摇益"再次穿越了次元，出现在离米德星球有点距离的宇宙空间之

    爱莉可不敢直接传回原地或者米德附近，不然很可能见到的不是一大堆魔导师， 就是一 排的虹光炮.....可能是受到移动所带来的震动影响，艾茵哈特嘀咕了两声，缓缓睁开了双眼。“艾茵哈特?你醒啦。爱莉回过头去，笑着说道。... 管理局的小姐?小艾茵哈特打量了一下周围，最后忍住了这个背着自己的金发少女。.放我下来吧，我自己可以走。发现自己正在别人背上，艾茵哈特不由得脸色一红，挣扎着要下来.爱莉也不强求，顺从的把她放下地面，然后转过身看着她。同样动作的还有疾风三人，她们知道眼前的就是被斯卡利艾迪捉走的少女，传说中古代贝尔卡的霸王的后裔。

    被围观的艾茵哈特有些警惕的退后了两步，脸上露出了担忧的表情。“放心吧，她们都是管理局的魔导师，是和我一 起来救你的。爱莉给艾茵哈特解释了一下，说道:“你还记得发生 了什么事吗?”艾茵哈特似乎对爱莉比较信任，听到爱莉的话，便放下了抬起的双手，回忆了一下，说道:我记2得那天在家吃换饭，突然家里的墙炸开，一个女人把我捉走，爸爸妈妈想阻止，却被她... 被她..回忆起父母死亡的画面，艾茵哈特忍不住哽咽得说不出话来。几人见状赶紧.上去一通安慰，艾茵哈特好不容易才重新恢复了平静，继续说道:之后我被捉到一个房间里， 有个男的对我说什么完美的钥匙’， 然后把我放到那上面去了。艾茵哈特指了指王座说道.“那就是说你不知道这艘飞船是什么7 .

    爱荊奇怪的看着艾茵哈特问道。艾茵哈特可是有霸王的记i忆的，按理说应该知道“圣王的摇益”才对。可惜艾茵哈特摇了摇头，- 脸茫然的看着爱荊。“那个... .这艘船0叫做‘圣王的摇蓝’圣王的.摇蓝?艾茵哈特看了看周围，嘴上重复着飞船的名字，眼泪不知不觉的从眼角滑落了下来。“啊咧?为什么我会哭啊?为什么我会觉得...好悲伤...艾茵哈特擦了擦脸上的泪珠，眼睛却像是打开了阀门的水龙头，泪水怎么 也止不住。“奥莉薇_...

    ！

483.延续了数百年的争斗

    

    “报告!重新侦测到 圣王的摇篮’ 的反应，就在XXX的坐标上!‘“找到了吗?所有舰队，听我命令，全速前”报告!收到通讯要求，来.... 是来自 '摇 齒’的通讯。通讯?难道是想要嘲讽我1们吗?”克洛诺眉毛一挑，脸色微微沉了下去，喊道:” 接过来。“是约!克洛诺，是我。‘一抹亮丽的金色出现在荧幕之中，那熟悉的面孔让克洛诺不由得愣住了。“受..爱前?!

    “嘿嘿，是我啦，现在摇赔被我控制了，不过我怕刚驶入米德范围，就会被一 排虹光炮轰成渣渣， 所r以还 是给你提个醒比较好爱莉笑嘻嘻的摆了摆手，然后让开了身体露出后面几个被禁锢魔法控制住的家伙。为首的正是斯卡利艾迪，而他旁边的则是他同党的”战斗机人”，都是爱莉她们顺手捉住的。“犯人已经被我们控制住了，所以你们要等我们离开‘摇萹' 之后，才开炮哦就这样， 再见。说完，爱莉掐掉了通讯，朝着面前的三名少女露出了无奈的表情。“这样总相信我了吧，真是的，都说了会听话摧毁'摇磕’， 还非要 我给克洛诺通讯。爱莉愤愤不平的抱怨道。其实即使她不和克洛诺通话， 也可以用空间魔法带着几人回去，不过疾风她们似乎被爱莉之前的言论影响到，不亲眼看到"摇璃” 彼摧毁，还不肯死心。无奈之下，爱莉只好把"摇益”开到米德附近，好让疾风等人能在地面上亲眼看着"摇篮” 被摧毁。把神位证明的碎片从"摇篮”上拆了出来， 爱莉领着庞大的队伍回到了米德的地面。把斯卡利艾迪及其党羽交给维洛萨，爱莉等人一 起见证了‘“圣王的摇 益“这件远古巨大兵器的销毁仪式，由近十艘船的虹光炮举行的盛大仪式。

    三个月后，被记录为杰尔斯卡利艾迪事件，简称“JS事件”的大型恐怖袭击，最后在管理局魔导师的应用奋戈下， 得到了完美的解决。地面受到的伤害十分有限，魔导师的伤亡也不大， 而被逮捕的斯卡利艾迪及那些不隐意合E的“战斗加人”， 都被送到了异世界的轨道拘留所上，目测将要在那里度过剩余的一生当然这些都属于官方的记录，虽然机动六课在这次行动中立下了大功，但是 果然还是如0爱前所预料的，并没有转为正式部队，而是继续以实验部队的名义， 等待着大半年后的解散.只不过疾风似乎对此没什么太大的意见，或者说，她在最初就已经预料到机动六课会有怎样的结局，并且欣然接受了。P所IU人， 她才会在”圣王的摇篮”上，说出那样的话。各人的发展也没有发生什么偏转，在爱莉的刻意安排下，希格纳姆成功的收复了小精...不对是成功的劝降了名为埃基特的融合骑，两人的关系也十分融洽，虽然琳对此表示很有意见， 但无奈她属性和希格纳姆不合无法阻止和希格纳姆属性完美契合的埃基特加入。幸好埃基特也属于从犯，P所i以需 要在隔离设施里接受-段时间的再教育。而那些接受愿意合作，接受再教育的“战斗机人”，则是和埃基特一起 在隔离设施，最近爱莉听说局里正在商量着她们的去向。目前最大的可能是圣王教会，还有家里已经养了两个“战斗机人”的中出家。值得-提的是，爱莉-直没有怎么注意过，那个被斯卡利艾迪欺骗，利用的召唤型魔导师一-璐缇希娅， 似乎和凯珞发生了什么不为人知的事情.不守舍，连训练都经常出错。以上是爱莉从艾力奥那里套来的信息以及自己所观察得出的结果。至于爱莉自2.她的生活也发生了不小的变化。因为机动六课还没有解散，所以疾风还有菲特，奈叶三人都还需要在队舍住着.不过在疾风多次提醒下，爱莉还是想起自己曾经许下的一起住的承诺，在计算了- 下未来家里的人数后，壕无人性的买下了一大块沿海的地皮，面积足足有五干平方米，屹然一个小型足球场的大小。而爱莉本人依旧是挂着监督员的名义，游手好闲。经常一言不合就请假，原因则是陪女儿们。是的， 女儿们.艾茵哈特因为父母双亡，自2还没有足够的自理能力，所I以爱前一 时心软，提出成为她监护人的建议。艾茵哈特在犹豫了一个多月后，答应了下来。现在艾茵哈特已经正式住进了泰斯塔罗莎家，名字也改为艾茵哈特s泰斯塔罗莎。不过薇薇欧对于自己突然多出来一个姐姐，却是觉得相当的不满。原因无他，因为艾茵哈特把爱莉放在她身上的时间至少分去了一半.薇薇欧对此表示:明明是我先来的!迟钝的爱莉并没有发现女儿们的矛盾，因为很简单，薇薇欧打不过艾茵哈特，P所i以她机智的选择 了忍让。“薇薇欧， 艾茵哈特，下来吃坂了哦。爱莉敲了敲自己的房门，走了进去，在新加的双人床上，两只可爱的小萝制睡得正香.殳错， 艾茵哈持和薇薇欧是睡在一 起的，深受原菖影响的爱莉一 直觉得，小霸王和小圣王绝对是一对美好的CP，而且艾茵哈特第一-次 见薇薇欧的反应，更加让她坚定不移的相信着这一点当初的情况是这样的..“艾茵哈特，她是你的妹妹，0叫薇薇欧，和妹妹打个招呼吧。把刚答应做自己女儿的艾茵哈特领回泰斯塔罗莎家，爱莉给艾茵哈特介绍着来开i ]的薇薇欧。“奥荊薇...艾茵哈特愣愣的看着薇薇欧的脸色，口中忍不住喊出记忆中的那个名字。“她不是臾莉薇尔，她是薇薇欧。爱莉无奈的拍了拍艾茵哈特，提醒道.艾茵哈特惊醒，脸色- -红，低下头去:“对.. 对不起，薇薇欧，我叫艾茵哈特，艾茵哈特斯崔特斯

    爱莉有些不满的皱起眉头。

    艾茵哈特听出爱莉的抗议，有些不自然的补充.

    薇薇欧楞了一下，不由得抬起头看向爱莉:” 爱莉妈妈?“嗯，是哦，薇薇欧，艾茵哈特和你一样，因为一些原因，彼妈妈收养了。爱莉摸了摸薇薇欧的脑袋，说道:” 要和姐姐友好相处，知道吗?

    结果薇薇欧哇的一声就哭了。

    .或许薇薇欧的反应有些微妙的和原著不一样，但是艾茵哈特倒是对薇薇欧干依百顺，搞得薇薇欧有时候都不好太过明显的针对这个姐姐.而且在看到艾茵哈持和爱莉对练之后，薇薇欧更是没有再针对自己姐姐了，虽然心里很多主意，无奈实力上满满的差距。”爱莉妈妈，薇薇欧从床上起来，朝着爱莉甜括的笑道.“早上好，妈...妈妈尽管和爱莉相处了一个多月，艾茵哈特依然不太习惯喊爱莉“妈妈”，不是她抗拒爱莉，只是爱莉的外表..

    停留在十二岁阶段的爱莉身高不过一米五， 身材略带曲线，但总体来说身材依旧贫瘠，尤其是站在菲特和奈叶身夸的时候。即使是在疾风身旁， 她也只能处于劣势。对此爱莉本人并没有什么不满，反正都已经当了几十年的萝莉了，再当个几年也不是什么大问题，或者说，爱莉已经习惯了自己的萝莉体型了。虽然带着薇薇欧和艾茵哈特外出的时候，经常被人投以怪异的眼神。“早上好，薇薇欧，艾茵哈特。爱荊摸了摸两个女儿的脑袋，看着她们打着哈欠，揉着眼睛的样子，脸上充满了满足的笑容。“爱莉果然是我的女儿呢!在门外，某个女儿控晚期两手捧腮，一脸痴迷的看着自己的女儿和孙女们.这一个多月，可以说是她最幸福的时之-. 南部和0女儿1一起生活的日子.爱荊催促着女儿去洗漱，准备吃早餐， 毫不意外的看到站在门口的普雷茜亚...妈妈，你再不让开，艾茵哈特上学就要迟到了.爱莉面无表情的提醒道。“不怕，等下你用空间魔法送艾茵哈特去学校就好了.普蕾茜亚蹲下身来，搂着两个孙女，左蹭蹭， 右蹭蹭， 简直不要太幸福.“外婆，我不想麻烦妈妈。虽然喊爱莉"妈妈”会不自在，但是艾茵哈特喊普蕾茜亚“外婆”倒是非常的自然， 而且她似乎也很亲近普蕾茜，任由她搂着自己，只是脸上依旧有些不好意思。“哎呀，艾茵哈特真乖， 那快去洗漱吧。普蕾茜亚在艾茵哈特的脸上亲了-0，这才放开她.“外婆，薇薇欧也很乖的，对吧薇薇欧扯了扯普蕾茜亚的衣服，水汪汪的双眼盯着普 蕾茜亚。“当然!薇薇欧最棒... 不对，最乖了!普蕾茜亚突然跪倒在圣王的石幅裙下。圣王与霸王的日常斗争，又- -次以平局结束.

    ！

484.不洁的圣王

    

    吃过早饭之后，爱莉看了-下时间，从座位上站起身来。“我送艾茵哈特古学校吧，不然她就要迟到了。“..不用的，...妈妈艾茵哈特急忙摆了摆手，神色尴尬的回绝道.爱莉看着艾茵哈特，眼中罕见的有些严肃。

    “既然你愿意喊我妈妈， 那就不要把自己当外人，这样太客气了。其实艾茵哈特这样的态度很正常，刚刚融入-一个新的家庭之中，难免会有些拘谨， 做事也会变得尽 量不麻烦到别虽说爱莉理解艾茵哈特的想法，不过她更想看到艾茵哈特能够多依赖她一点而不是把自己当作是一个外人。

    艾茵哈特微微低下头，小声的应道。“我也要去!我也要去!这时候薇薇欧突然站起来，举着手喊道:” 爱莉妈妈，我也想去艾茵哈特的学校看看。

    爱莉嘴角微微一翘，带着两人坐上了自己的跑车.因为只有两个位置，所以薇薇欧只好十分不情愿的坐在艾茵哈特的大腿上，腰上的安全带把两人紧紧的扣在一起

    艾茵6特抱着薇薇欧，虽然被压得大腿有些难受， 但是却没有什么怨言，脸色通红的把手放在薇薇欧的腰间， 靜

    静的坐着.爱莉见两个女儿都已经乖乖坐好，而且姿势无比的暧昧，心里忍不住暗自偷笑，手上则是熟练的挂好档，发动了

    对于薇薇欧来说，坐爱莉的车显然不是第一次， 对于爱莉的驾驶风格也基本上有所了解，所i以即使是 看到爱莉以

    然而艾茵哈特是真的第一-次坐 爱莉的车，之前都是尽量的不想麻烦爱莉，选择自己走路上学。面对爱莉看上去似乎不要命的架势，不过七岁的艾茵哈特不由得有些心惊胆战，放在薇薇欧腰间的手也是不由自主的用力，再用力，仿粥只有抱紧薇薇欧，才能感觉到- -丝安全感。..艾茵哈特，你弄疼我了“

    可惜这时候爱则好-个转完，强大的离心运动使得艾茵哈特几乎都要觉得自己坐不稳，根本就没有余裕去回答妓薇欧， 反而更加的用力，好像恨不得把薇薇欧融入自己体内一样。薇薇欧发现腰上的束缚越来越强，都快要感觉到堂息的感觉，有心想要掰开艾茵哈特的手，然而根本就不够力气

    等爱莉把车停在圣希尔德魔法学院的门口，薇薇欧都已经开始出现了幻觉，隐约间似乎看到一个暗金色长发，绿色双眸，看上去十岁左右的小女孩正在向她招手，要是爱莉再晚一点到达目的地， 她可能就要真的魂归实府了.“到了.

    爱莉把车停稳，转过头看向两个女儿，不由得愣住了.“薇..薇薇欧?!喂喂，薇薇欧你怎么了?”

    终于看到薇薇欧一副气若游丝的样子，爱莉赶紧松开两人身上的安全带，拼命摇晃着薇薇欧的身体。....爱莉妈妈，我好像看到了-条河，对面有个可爱的小姐姐向我招手.

    爱莉操了揉薇薇欧的脸，说道:“大白天的说什么 ,胡话，赶紧起来，让你艾茵哈持姐姐去上学.

    薇薇欧晃了晃脑袋，让自己清醒-点听到爱莉的话后，就好像被火烧的青蛙-样， 急忙跳下车，然后警惕的看艾茵哈特，好像艾茵哈特身上有什么让她很害怕的东西似的。“这孩子大白天的，怎么 述迷糊糊的。爱莉看着薇薇欧奇怪的反应，心里飘过无数的疑问，不过看了看时间，还是催促道:“艾茵哈特， 快去上学吧，今晚妈妈给你做好吃的。“...我知道了， 谢谢妈妈。艾茵哈特红着脸点点头， 转身伸腿出车外，然后用手撑起自己的身体。薇薇欧站在艾茵哈特面前，害怕的退后 了两步，结果刚站起来的艾茵哈特一个踉跄， 直按朝着她扑了过去.“啊! "

    “欺?!”

    薇薇欧愣愣的看着艾茵哈特手忙脚乱的扑在她身上，把她推到在地上，自己则是直接压在她的身上。

    还没等薇薇欧反应过来，脑后猛的传来一阵剧痛，痛得她是眼冒金星，眉头紧皱。然而薇薇欧都来不及思考，嘴上却被两片柔软的物体撞了上来.“嗯“艾茵哈特!薇薇欧!看到两个女儿迷之摔跤，爱莉急忙从驾驶座上下来，绕过车子，想要查看两人的情况，然而等她看清楚之后.

    ....你们两.没事吧爱莉看着四目相望，大眼瞪小眼，双唇紧紧贴在一起的两个女儿， 一时之间都不知道应该扶她们起来，还是不扶

    最后还是艾茵哈特率先反应过来，赶紧撑起身体，脸红得简直跟蒸熟的螃蟹-样。...对不起! ..我的腿廊...艾茵哈特语无1伦次的想要解释，然而薇薇欧完全是-副惊愕的表情看着她，好像刚才的事情多难以接受一样。“薇薇欧，我..没留意，结果刚下车，才发现自己的腿就像是不属于自己似的，完全不听使唤，害得她一 个没站稳，然...“好了，艾茵哈特，薇薇欧应该没事，我看她也没受伤，你先去上学吧.爱莉看到两个女儿亲完，也知道没戏看了，于是走上去安慰了-下艾茵0特，然后把薇薇欧扶起来。双手拍了拍薇薇欧衣服上的灰尘，爱前柔声问自:“薇薇欧， 没有受伤吧?

    薇薇欧双目无神，-副被玩坏的表情看着爱莉，豆大的泪珠在眼眶翻滚。这样的表现让艾茵哈特更加的内疚了，表情尴尬的站在一旁， 走也不是，不走也不是.“乖，艾茵哈特，剩下的交给妈妈。爱莉赶紧先把薇薇欧抱上车，然后安抚艾茵哈特。现在她们这-家子已经引起很多人注意了，她可不想上新闻。“...我知道了。

    艾茵哈特看了看薇薇欧，欲言又止，最后还是听受莉的话，一 步三回头的走进学校。直到艾茵哈特走进教学楼，爱莉这才回到车上，此时薇被欧依旧是-脸呆滞的表情。“薇薇欧? "

    爱莉轻声喊道，眼神古怪的看着薇薇欧。按照她对薇薇欧的了解，薇薇欧不像是这么脆弱的人，尤其是在奈叶的导下，薇薇欧可不会因为摔跤就这样。所i以“果然是因为初叨被夺了吗?爱莉哭笑不得的看着薇薇欧，也不知道说什么好。对于艾茵哈特和薇薇欧，其实她本人倒是很乐意见到两人发生些什么的，可惜薇薇欧缺少 了太多的经历，似乎没办法在意艾茵哈特。“哇~!爱莉妈... 爱莉等了半响，薇薇欧才好像反应过来，趴在爱莉腿上大声哭嚷，那悲痛欲绝的哭声，真的是闻着伤心， 听者落

    “好了好了，薇薇欧乖，没事的没事的。爱莉拍着薇薇欧的小脑袋，轻声的安慰着，眼中则是写满了无奈。薇薇欧哭的点她是越来越不懂了，而且没吃过星光爆裂的薇薇欧，似乎也不像原著那么坚强了。“吗0吗，爱莉妈妈，薇薇欧嘴唇被碰到了。小女孩在妈妈的怀里哭诉道:‘薇薇欧以后是不是没人要 了?....谁跟你说的?”

    爱莉奇怪的看着薇薇欧，不明白怎么才这么一点大的薇薇欧会有这样的想法。..是奈叶妈妈说的薇薇欧哽咽着，说自:“奈叶妈妈说 嘴唇只能给喜欢的人亲到要是被其他人亲了，一定..要

    爱莉不知道是不是自己的错觉，虽然薇薇欧没能把话说完，但是爱莉好像看到女儿眼中闪过一丝凶狠的神光。奈叶那丫头都教给薇薇欧什么鬼啊爱莉忍不住内心感觉到的怪异，吐槽着奈叶那奇葩的教育方式。另一边又为了另一个女儿的人身安全，开导着薇薇欧:“薇薇欧不喜欢姐姐吗?”.艾茵哈特她跟我抢东西.薇薇欧扁着嘴说道.

    "艾茵哈特她?不可能，她抢你什么 东西了?”爱莉坚定的摇了摇头，- 脸不信的表情.艾茵哈特那比菲特还软的性格，她才不信艾茵哈特会抢别人东西呢，尤其是薇薇欧，爱莉看得出来，艾茵哈特还是很在意薇薇欧的。

    薇薇欧紧紧盯着爱莉，看了老半天，才间声说道:‘她抢走 了.妈..... 薇薇欧，妈妈还是薇薇欧的妈妈爱莉眼神闪过一丝怪异，然后很快的掩饰过去，对着薇薇欧说道:“薇薇欧不能这么想， 虽然妈妈也很关心艾茵特，但是对薇薇欧的关心也没有减少过， 你们两个都是妈妈的乖女儿，而且艾茵哈特还是你姐姐， 是你的家人哦。

    “可她亲了...小女孩眼神有些挣扎， 似乎还是不愿意接受失去初叨的事实。“那薇薇欧喜双家人吗?

    “那艾茵哈持是薇薇欧的家人吗?

    “那薇薇欧也喜欢艾茵哈特的，对吧

    薇薇欧总觉得哪里不对，不过又想不出来，只好点点头.“那既然薇薇欧喜欢艾茵哈特，那么被她亲一下也没事的吧?爱莉露出一个得逞的微笑。

    薇薇欧眉头紧皱，把爱莉所r说的式在小脑袋中过了好几遍，发现自己根本无法反驳.爱莉心里得意的笑着，心想:老娘要是连你这小丫头都忍怒不了，还不如回家种田算了。薇薇欧想了半天，突然眼睛-亮看着爱莉。“那爱莉妈妈，你喜欢薇薇欧吗?“当然喜欢，薇薇欧可是妈妈的好女儿。爱莉没有多想，直接说道.薇薇欧大喜，突然凑到爱莉脸上.“欣秋~-”爱莉只觉得一阵冰凉而柔软的触觉在唇间一冈即逝， 然后便看到薇薇欧脸色微红的看着她。“薇薇欧也喜欢爱莉妈妈，那薇薇欧也可以和爱莉妈妈亲亲的，对吧?..爱荊摸了摸自己的嘴唇，皱着眉，表情满是犹豫。薇薇欧这虽然可以说是童言无忌，但是爱莉也不敢随意答应下来。要知道，有时候好妈妈和鬼妈妈，只在一 念之

    “难道爱莉妈妈不喜欢薇薇欧吗?薇薇欧见爱莉没有回答，眼旺当即便泛红。“喜欢，喜欢妈妈怎么会不喜欢薇薇欧呢。爱莉赶紧挤出笑容，安慰这个让她头痛的女儿，不过为了以防万一，她还是叮嘱道: “不过这种事情 不可以经常的，以后妈妈给你慢慢解释，好不好?

    “可..薇薇欧眉头轻皱，不解的看着爱莉:‘奈叶妈妈说， 只要喜欢了，那么,不管在哪，都能用亲亲表达自己的感情的

    心里惊讶于奈叶的教育方针，爱莉都不由得瞪大了眼睛，心想是时候要和奈叶好好”谈谈心”了，毕竟薇薇欧年纪还小， 很容易因为大人的教导，而变成奇怪的人。i薇薇欧乖，妈妈回去再和你慢慢说，好不好?爱莉把薇薇欧放回副驾驶座上，顾左右而言他.

    幸好薇薇欧虽然伸手奈叶思想主义荼毒，但本质还是一 - 个听话乖巧的萌萝莉，心里虽然很多疑问，但还是点点头听爱莉的话坐好。爱莉心里长舒- 0气.急忙发动车子， 离开了有无数师生家长围观她们的学校门口.“唉，这大清早的都是些什么鬼啊!

    ！

485.艾茵哈特的课外辅导

    

    艾茵哈特走进自己的教室，一边向着自己的座位走去， 一边和同学点头打招呼。早上好，斯崔特斯同学.一个悦耳的声音吸引了艾茵哈特的注意，让她不由得转过头去。

    艾茵哈特苦笑着再次提醒自己的同桌帕秋莉诺蕾姬道:” 我现在姓泰斯塔罗莎。“抱歉我又忘记了.帕秘莉推了推鼻梁上的红框眼镜，淡淡的道了个歉，表情却没有丝毫的歉意。不过艾茵哈特对这个同桌也算是了解，并没有什么不满，微笑着在帕秋莉的旁边坐下，然后长长的舒了口气.“你有心事?

    帕秋莉面无表情的看向艾茵哈特。艾茵哈特愣了一下，摇了摇头:“没有， 只是觉得有些累而已.经过刚才校门0发生的事情，艾茵哈特没有由来的便感觉到浓浓的乏意，而且临走前，薇薇欧的情况也让她很在

    ”和你的新家有关吗?”帕秋莉再次推了推眼镜，镜片在阳光的反射下变得一片白色， 掩盖由了里面的紫色双眸。几个月前， 艾茵哈特家里曾到巨变的事情虽然没有被大肆宣扬， 但是也没有刻意隐瞒， 加上艾茵哈特的资料都已

    而怕秋莉作为艾茵哈特的同桌，同时又是和艾茵哈特比较聊得来的朋友，知道得又比其他人多一点反正自从艾茵哈特重新回到学校之后，帕秋莉已经很久没见过艾茵哈特轻松的表情了。“嗯艾茵哈特闷闷的发了-声声响，算是回答了帕秋莉的问题，神色有些复杂的看向窗外: "我.比较怪。”

    “不是挺好的吗，今天早上你家里人不是还送你来上学吗?帕秋莉定定的看着艾茵哈特的侧脸。“你看到了?艾茵哈特微微一愣，惊讶的转过头来。“嘛，你们引起那么大的骚动，想看不到都不行。帕秋莉一只手撑在桌子上，托着腮看着艾茵哈特， 反光的眼镜照在艾茵哈特脸上， 让她感觉自己好像被看穿了-

    艾茵哈特脸色一红， 想到则才发生那种羞人的事情，都恨不得找个洞钻进去。“那个是我的妹妹。艾茵哈特没头没脑的解释了一番， 颇有此地无银三百两的意味。“哦?“帕秋莉眉毛一挑， 语气略微上扬:” 你和你妹妹，关系不好?.不.... '

    艾茵哈特摆了摆手，低下头去: "可能是 ...我有什么地方惹薇薇欧不高兴了吧。虽然艾茵哈特在家一直都是很和气的样子，但是修炼了格斗技也有两年的她，对于敌意也有一-定的感知能力。 加上她刚到泰斯塔罗莎家的时候，薇薇欧并没有收敛自己的敌意， 所从艾茵哈特一 直都知道， 自2可能并不得薇薇欧的

    欢心，尽管两人最近一个多月都是睡在一 张床上。“你的妹妹叫薇薇欧啊，帕秋莉露出恍然的神色。她还是刚知道薇薇欧的名字，因为艾茵哈特并不喜欢谈论自己家里的事情，尤其是她被新的家人收养之后。“那么另一个应该是你的姐姐吧?你们家的小孩子还真..帕秋莉回忆了一下早上看到的，另一个金色长发的少女， 语气略微有些感叹. 不过很快她却发现， 自己提到那个女时，艾茵哈特的表情变得+分微妙，而且还躲闪的别过头去，不和她对视。“嗯? .

    艾茵哈特承受着帕秋莉无声的注视心理压力也随着时间的推移而增大，额头上也不由得冒出一丝冷汗。终于， 艾茵B特仿佛认命一 样的叹了0气: “那... 那是我..我的妈. .妈妈，

    声音细如蚊蝇，要不是怕秋荊仔细听，可能都听不到.

    帕秋赫脸.上第-次露出意外的神色，嘴巴微张，愣愣的看着艾茵哈特...她.她情况有些特别.

    艾茵哈特点点头，说道: “听说妈妈七年前就-直保持着现在的样子了。”

    帕秋莉计算了-下时间:‘你妈妈意外的年轻呢。艾茵哈特点点头:“嗯， 妈妈今年才十九岁，是...管理局的魔导师。“公务员啊。“帕秋莉点点头，露出了一丝微笑:“不管怎样， 你似乎生活得不错， 这样我就放心了。从艾茵哈特的反应，帕秋莉不难判断出艾茵哈特的新家人对她应该是相当不错的，不然的话， 艾茵哈特表现出来的应该是低落，而不是烦恼。两人虽然认识的时间还不到一年，但是因为艾茵哈特属于不怎么,会隐藏心事的类型，而帕秋莉恰恰对于看人比较自信， P所U对艾茵哈特，帕秋莉也是了解不少。

    非常的好，让她觉得有些愧疚。当然，帕秋莉并不排除还有艾茵哈特那个妹妹的原因，她还没见过艾茵哈特会流露出那样羞涩的表情.

    艾茵哈特听到帕秋亲那充满关心的话，也不由得露出感激的神色:‘ 谢谢你，诧蕾姬同学。“叫我帕秋莉就可以了帕秋莉回以-一个微笑:“艾茵哈特。

    “嗯。“艾茵哈特点点头，郁闷的心情也获得了缓解，开始专心准备今天上课的课本。

    等到放学的时候，已经是下午的三点钟了，艾茵哈特看了看时间，于是赶紧收拾东西准备回家.“赶时间?”

    帕秋莉好奇的问道。°嘛，稍微有点事情.艾茵哈特含糊不清的回了一句，背上自己的书包，对着帕秋莉挥了挥手:“那我先走了， 明天见，帕秋莉。“噢，明天见，艾茵哈特。帕秋莉神色平淡的挥了挥手，目送着艾茵哈特离开了教室眉头轻轻皱了起来.“不对劲啊，艾茵哈特有什么事情要这么急着回家呢?”在好奇心的驱使下，同时出于担心，帕秋莉也背起自己的书包，远远的跟在了艾茵哈特的身后.倒不是怕秋莉喜欢发掘别人的秘密，只是艾茵哈持家刚刚普逢巨变，帕秋莉担心她会遇到什么廊烦之类的事情，所以想要确认一下而已.帕秋莉跟在艾茵哈特身后，看着她走上了辆公交车。为了不让艾茵哈特发现，帕秋帝甚至都不敢跟着上车，而是拦下一辆出租车.“叔叔，痫烦你跟着那辆公交车。帕秋莉奇怪的要求被司机投以怀疑的眼神，不过在帕秋莉抽出两张面值最大的米德纸币之后，司机便乖乖的闭嘴跟在公交车的后面.帕秋莉不敢有丝毫放松，双眼紧紧的盯着公交车的车门，免得错过了艾茵哈特下车的时候。当她看到艾茵哈特那标志性的淡绿色双马尾后，便匆匆忙忙的把手上的钱甩给司机。“不用找了。完帕秋莉推开车门，从车上下来，刚I巧看到艾茵哈特走进-栋明亮高大的建筑之中。看到这栋建筑，帕秋莉倒是略微放下心来，毕竟这建筑门前人来人往，而且大多是年轻人，也没有什么奇怪的地距离市中心也不远，似乎只是普通的建筑而已.“这里我记得好像是.帕秋莉抬起头，打量了一下面前的建筑。"多功能训练场馆?艾茵哈特来这里做什么?”有些好奇的走进门口，怕秋莉注意到艾J巧走进电梯， 随后，电梯停在了三楼的位置。.“... 刚才电梯里貌似只有艾茵哈特一个人来着.

    看到电梯又从三楼落下，帕秋莉心里也差不多肯定了艾茵哈特的位置，于是便跑到馆内的地图面前。*三楼...综合训练场!帕秋莉点点头，跑着走进了刚刚下来的电梯.

    “呼，妈妈让我来这里，到底是为了什么呢?换上训练用的运动服，艾茵哈特怯怯的走进了训|练场内，不由得被入目的场面吓到了。“_....宽阔的场内有不少的人，大家都穿着便于运动的劲装，或练习或对练，拳脚之间的碰撞， 还有打击沙袋所发出来的“砰砰”声响个不停，让人听了都忍不住感觉到血液在沸脂。”你就是艾茵哈特小姐了吗?果然像爱莉大人所说，是个可爱的孩子呢。”一个声音突然在耳边响起，艾茵哈特不由得转头看去，只见一个身材姣好，银发红瞳的少女，正带着温和的笑容

    “你

    “夫礼，我叫艾茵斯.艾茵斯微微弯腰，然后笑着说道:” 我是受爱莉大人之托，来这里帮艾茵哈特小姐训练的。“妈妈?是的，爱莉大人知道艾茵哈特小姐喜爱格斗战技，但苦于自己家事和么事忙碌没办法陪你练习，所以让我来劳。“

    艾茵斯解释着说道: ”虽然并非长处，但我也略微懂一 点近身战斗的技巧，要是艾茵哈特小姐不嫌弃的话..

    艾茵哈特慌忙的摆了摆手，朝着艾茵斯深深鞠了一躬:那就拜托你了， 艾茵斯小姐。"嘛那我们就开始吧。艾茵斯笑着侧过身，微微抬起-只手，请艾茵哈特走到训练场内.两人一前一后的走到场内，周围的人看到艾茵斯，都纷纷让开，给两人腾出空间来。“艾茵哈特小姐不妨试着进攻看看。艾茵斯轻声提醒了-下对面有些不知所措的艾茵哈特。...好的。

    只见艾茵哈特右腿往后撤出- -段距离，微微下蹲， 稳稳的站成马步，右手握拳收于腰间，左手成长立于目前，呼吸不疾不徐，身姿不见摇晃。

    艾茵斯心里微微点头，毫不吝者的投以赞许的目光。艾茵哈特平复的速度极快，一旦进入战斗状态， 屹然和平时别若两人，而且架势平稳， 气势十足， -看就是下过功夫。而下一刻，得到艾茵斯示意的艾茵哈特双腿猛然发力，几个踏步冲到了艾茵斯面前，同时腰间的右拳瞬间会出，带着咧咧拳风，直取艾茵斯腹部。

    只听砰的一声，艾茵斯伸手挡住了艾茵哈特的攻击.

    艾茵哈特有些惊讶的看着艾茵斯纹丝不动的手，自己富势良久的一拳，就好像打在坚固的钢板上一样，根本就没能给对方造成半分的伤害。“真是相当出色的一击呢，艾茵哈特小姐。艾茵斯松开艾茵哈特，脸上全是赞许:‘ 要是换上实力差不多的人，就只能够选择暂避锋芒了。

    艾茵哈特表情微妙的退后两步，手上紧紧握起了拳头.艾茵斯的话虽然像是在夸她，但也暗暗表明了，两人的实力有着很大的差距.作为一个修炼格斗战技的人，艾茵哈特心里的好胜让她很难感到愉快。“嗯， 虽然我觉得你继续按照自己的步伐锻炼，早晚会成长得非常出色.但是既然爱莉大人请求， 那我还是让你i一看更强大的力量吧。

    艾茵斯嘴角衣旧带着好看的弧度，和刚才艾茵哈特-样，摆出了同样的架势。”艾茵哈特小姐刚才使用了多少力量，我心里大概也有数了，现在我用和小姐差不多的力量，请小姐看好。艾茵斯说完，看着艾茵哈持，直到她点头之后，才收敛起脸上的笑容.下- 秒，艾茵哈特只觉得眼前一花-个白皙的拳头便出现在自己的面前。

    “呼-轰!‘强大的拳风把她的头发吹得咧咧作响，而她看着停在自己面前的拳头，甚至都没有反应过来。“看，只要发力的方式稍微修改一下，不管是速度还是威力，都能得到不小的提升呢。艾茵斯收起拳头，笑眯眯的凑到艾茵哈特的跟前说总。

    ！

486.妹控有错吗？有错吗？有错吗？

    

    .“..艾茵斯小姐，可以请你详细-点告诉我吗?艾茵哈特吞了吞口水，有点急切的抓住艾茵斯的双手说道.艾茵斯微微一笑，点了点头:“ 当然没问题，这本来就是爱莉大人拜托我的，只不.

    艾茵哈持疑惑的看着艾茵斯。“只不过你还是先去和你的朋友说- -声比较好。艾茵斯指了指身后门口的位置， -一个半躲起来的身影，说道: 她已经看了你很久了。

    艾茵哈特不解的侧过身体，视线越过艾茵斯，看向门O，脸上露出了惊讶和不解的神色:“帕秋莉? !你怎么会在这里?.“...艾茵0...帕秋莉对上艾茵哈特视线的瞬间，下意识躲了起来，只不过听到艾茵哈特的声音后，又慢悠悠的冒出头来，脸上带着些许的红晕: .... 好巧啊，居然会在这里遇到你。艾茵哈特向艾茵斯打了个招呼，跑到帕秋莉的面前，问道:“帕秋莉你来这里 做什么?”....稍微有点事情，帕秋莉别过头去，不敢与艾茵哈特对观.对方那单纯的目光让她说谎都变得很艰难。“艾茵哈特在这里是帕秋茂的视线移到远刘的艾茵斯身上，对方亲切的笑容看上去人富无害，然而刚才那可怕的一拳她可是看得一清

    艾茵哈特低下头，带着点不好意思的感觉，小声说道“我.. 我在...格斗战技。“格斗战技?艾茵哈特你喜欢这个? "帕秋莉有些意外的看着艾茵哈特，刚才她只看到艾茵斯的一击，之前艾茵吩特攻击的时候并没有看到。艾茵哈特点点头，说道:我- 直都有修炼，今天是妈妈帮我找了个很厉害的导师，P所L..。.我可以在旁边看下吗?不知道为何，帕秋莉突然想看看艾茵哈持修炼的样子。“..“

    艾茵哈特犹豫了- 下，在帕秋莉期待的注视中，最后无奈的点点头。

    “嗯?艾茵哈特的电话。在超市实菜的爱莉掏出自己通讯用的简易魔导器.疑惑的看着荧幕中犹豫不决的艾茵哈特:“艾茵哈特， 有事吗

    “那个，..妈妈，我能不能.. 带一个同学回家吃饭?艾茵哈特犹犹豫豫的说完，然后用不安的眼神看着爱莉。其实她并不想麻烦爱莉，但是抵不住帕秋莉突然热情的请求，本来就不是很懂得拒绝人的艾茵哈持只好联系爱莉。爱莉愣了一下，然后露出-丝笑容.很干脆的点了点头:‘“当然可以。虽然艾茵哈特会带人回家让爱莉有些意外，不过这倒是一一件好事， 起码此时的艾 茵哈特不像是原著中那么孤僻，纯而又乖巧，霸王的记1Z似乎也没有对她造成什么心理上的影响。这些爱莉都看在眼里，也是乐在心里，女儿没有心理问题那就是最好的情况。”薇薇欧，今晚有客人来了呢，挂断了通讯， 爱莉对身旁的薇薇欧笑了笑，说道:‘ 要乖乖听话，不能让姐姐难堪哦。

    薇薇欧点点头.于是爱莉哼着小曲十分愉快的又转身走向买肉类的地方，打算再买-些食材. 难得艾茵哈特会邀请朋友回家，

    受荆打算多做- - 些好菜。

    爱莉有些悦惜的想到，同时又非常好奇，能让艾茵哈特带回家的，不知道是一个什么 样的人。而等到她回到家，走进客厅之后， 她直接就傻眼了。“卧槽，这不是姆Q吗?“您好，我是艾茵哈特的同字，我叫怕秋莉栏蕾姬.

    帕秋莉看到爱莉牵着薇薇欧的手走进来，急忙站起来，双手放在脖上，微微弯腰行了一礼。...你好我是艾茵哈特的妈妈，我叫“爱莉表情十分微妙的摆了摆手，刚想介绍自己.结果帕秋莉却率先开了口.“我知道，您是爱莉泰斯塔罗莎，十年前就进入管理局成为正式魔导师的天才。帕秋莉表现出和表情不时的激烈举动，整个人都快要贴到爱莉身上，平静的双眸中蕴含着强烈的情感:“您是我

    本来听艾茵哈特说自己家姓泰斯塔罗莎的时候，她还没有想起来，但是在练场无意间听到艾茵斯说起” 爱莉大人”，她立即便想起十年前入局，直接进入特种部队的那个天才魔法少女。于是帕秋莉几乎是死皮赖脸的请求去艾茵

    对于把魔法看作是终生奋斗目标的帕秋莉来说，爱莉确实可以称得上是偶像级别的人物，整个管理局历史上，都没有爱莉这么小年纪便成为SS级魔导师的人了。爱莉神色微妙的退后了两步，轻轻的摆了摆手， 说道:啊030哈， 小妹妹你太夸张了，我只不过是体质比较特殊

    ...确实很特殊呢。帕秋莉打量了一下比自己高不了多少，看上去同样是萝莉的爱莉，不可置否的点点头。”我说的不是这个!爱莉忍着骂人的冲动，把话题从自己身上转移开来: "对了， 姆怕秋荆同学这么晚不回家，真的没0吗?”“嗯没关系，我已经通知过家里了。帕秋莉笑着说道。子走向厨房， 同时回头说道:‘ 那么就留下来吃个晚坂吧， 晚点我再送你回家。说完，爱莉便离开了客厅.而帕秋莉的视线自然的放在了薇薇欧身上。“你好， 我叫薇薇欧。薇薇欧谨记受恭的教导，很乖巧的打了个招呼。“你就是艾茵哈特的妹妹啊，你们看上去还真像呢.

    帕秋莉若有所思的盯着薇薇欧那双如同宝石般漂亮的异色瞳，说道: "虽然颜色不一样， 不过居然都是异色瞳.

    或许是帕秋莉的注视让蔽薇欧有些不自在，又或者是她的话勾起潜藏在薇薇欧大脑中，那不怎么清洗的运古记2iZ反正薇薇欧听完帕秋未的话，脸色变得不怎么好看。艾茵哈特看到薇欧的表情，还以为帕秋莉说了什么话吓到薇薇欧，急忙走了过去，把薇薇欧护在身后。“帕秋前，别欺负薇薇欧.软绵绵的声音中带着些许责怪和不满艾茵哈特用眼神捉醒怕秋荆不要 捉弄她的妹妹。帕秋莉微微-愣，看着艾茵哈特，然后好像发现了什么有趣的东西一样， 嘴角勾起一-抹 意味深长的笑意。“艾茵哈特，你很关心妹妹嘛。那..那当然我有责任保护她。艾茵哈特脸色 -红，却没有像自家妈妈那样， 觉醒了傲娇之类的不该有属性，反而大大方方的说首:“不管她是不是我妹妹，我都有责任保护她.受租先记忆的影响，薇薇欧在艾茵哈特心里的地位非常特殊，这也导致在两人朝夕相处的日子中，艾茵哈特经常事事都让给薇薇欧，可惜以前薇薇欧并不是太过领情。我吼吼，你的反应倒是让我想起以前的邻居，不过你比她直率多了。帕秋莉想到那个明明很疼妹妹，但却总是表现得很凶， 甚至把妹妹关在自家地下室的小女孩，忍不住笑了。艾茵哈特刚想要说些什么，却感觉到身后的衣服被拉动了几下，不由得回过头去。“谢谢你，艾茵哈特，不过我没事，帕秋莉姐姐没有欺负我。薇薇欧本来对古代贝尔卡的2忆就不怎么清晰，更别说受到圣王记I忆的影响了，只不过刚才脑海中浮现的那个很艾茵哈特很像的男性，把她吓了-跳而已.不过艾茵哈特的关心，也不是毫无作用，而且经过早上爱莉的开(xi) 导(nao) ，薇薇欧对艾茵哈特的成见也少了许多.“对不起， 怕秋莉，看来我误会你了。艾茵哈特发现自己错怪帕秋莉，急忙红着脸道歉.帕秋莉摆了摆手，并没有把事情放在心上，只是饶有兴趣的看着艾茵哈特和薇薇欧，直把两人看得浑身不自在，然后才开口问道: “对了， 薇薇欧，你今年五岁是吗?，爱莉妈妈说我五岁了.薇微欧点点头。

    “那么,明年就可以上学读书了呢.

    帕秋荊想了一下，好奇的问首:想要和姐姐去一 一个学校吗?...怕秋莉!艾茵哈特脸色- -红， 却无法阻止已经何出口的话，心里害羞之余，又忍不住充满了期待，眼睛偷偷的瞄向薇薇欧

    薇薇欧皱着眉头思考了很久，有些迷茫的看向艾茵哈特。“艾茵哈特，上学是什么样的感觉啊?...很开心，不仅能学到东西而且还有很多同龄人，薇薇欧的话，一定能交到很多朋友的。艾茵哈特突然紧张的看着薇薇欧:“.. 要是你不介意的话， 就..就来..来我学....”爱荊妈妈!可惜艾茵哈特还没说完，等不及的薇薇欧已经跑进了厨房，留下艾茵哈特一一个 人又是失落又是沮丧。艾茵哈特你可真有意思。帕秋荊掩嘴一笑说道:”放心吧， 机会早晚会有的。...你在胡说什么艾茵哈特红着脸，很无力的反驳道:“不是 你想得那么的。帕秋莉扯了扯嘴角，笑而不语，

    而正在厨房忙活的爱莉，看到薇薇欧突然跑了进来，不由得有些好奇的看着她。“怎么了吗，薇薇欧?°

    薇薇欧跑到爱莉跟前，十分期待的问道.“嘛，可以是可以，只...爱莉皱了皱眉，说道: '薇薇欧现在 年龄还没到，要等明年才能入学呢。”这样.薇薇欧知道了。薇薇欧点点头，笑着说道:“那妈妈， 到时候可以让薇薇欧去上学吗?“没问爱莉笑着点点头，就算薇薇欧不说，她也有这个想法。她-直都在尽可能不去破坏薇薇欧的人生，P所f以她就算可人让薇薇欧马上去学校，也情愿多等一 段时间。毕竟薇薇欧上学后， 会遇到自己重要的朋友。“耶!太好了。薇薇欧高兴的拍了拍手，又跑到外面客厅去了.爱莉笑着摇了摇头，继续忙活着晚坂的准备。心里却是有些犹豫不定。薇薇欧没有融合过“圣遗晶石”，也没有遭受过重大的打击，不管是身体，还是魔力，都只是个很普鱼的孩子，顶多就是魔力量稍微高一点要想有什么成就，可是非常难的。而且爱莉估计，假如没人去刻意影响薇薇欧，最终薇薇欧还是会走上格斗战技的道路，到时候，身体素质并不是

    十分出色的薇薇欧可能会很艰辛。当然不管怎么说薇薇欧好歹也是 靠圣王的遗传因子利造的人造魔导师，要想变强的途径也不是没有， 而最简单的就是..

    爱莉从异空间中拿出-枚红色的晶体.晶体十分神奇的漂浮在爱莉手上，并目缓缓转动着。这是属于薇薇欧的遗晶石”，也可以说是激发薇薇欧力量的媒介，只要这个融入薇薇欧体内，那么数百年前的圣王， 就能够再现了。“到底给不给微微欧好圣王之铠可是 个大大的金手指啊。爱莉并不担心薇薇欧会因此而性情大变，毕竟能控制薇薇欧的人除了斯卡利艾迪那群被判终身监禁的货，已经没有其他人了。而在没有危害的情况下， 爱莉并不抗拒让薇薇欧获得强大的力量，但前提是薇薇欧有足够去支配这力量的心性。. ，还是等她再长大一点吧。摇了摇头，爱莉把”圣遗晶石”收了起来.可怜天下父母心，爱莉也是初为人母，一边不想打搅薇薇欧的生活，-边又 想要她能亳无阻挠的走想自己的梦想矛盾的心情让爱莉做事有些瞻前顾后。相比之下，艾茵哈特的问题就简单得多了，起码爱莉没有见过她因为记忆Z的问题而困扰，想来也不会成长为满大街找人打架的文艺型不良少女。

    ！

487.做梦都想当妈妈

    

    今天是周末，同时也是个难得的好天气。 刚完早板的爱利.正带着被薇欧还有艾茵旧持，准备出n.自从杰尔斯卡利艾迪事件结束之后，爱前基本 上都没有(有回过机动六课的队舍了，毕竟家里上有老下有小，她也要好好陪陪家里人才行。

    不的抱怒而带上薇薇欧和艾茵8特，也是因为不想让她们太过无聊，而且薇薇欧也好又没见奈叶和花特了，只不过上车时，薇薇欧看着艾茵哈持雪白的大腿，眼中内过-丝恐惧和本能的抗拒，不过在爱利的催促和艾茵哈特的期待下，她的迟疑没能持续多久，便被拉上了车，坐在艾茵哈特的大腿上，瑟瑟发抖。

    .妈妈，能不能开慢一点?’薇薇欧哭丧着请求道。

    实用在建意的看了看做微欧，倒也没有拒绝，不急不缓的发动了车子， 平缓的开上了马路.首图持似乎有些紧张，脸上带着嘴悄不安的种色， 路“鸡妈我们会见到)神小姐四7“嗯， 当然中午疾风会和我们一起吃饭的。爱莉点点头，笑着应道，

    艾茵哈特沉默，脸上不安的意味更浓了，她已经和艾茵斯相处过好几次，双方已经非常相熟了。而艾茵斯的强大也比她在艾地位艾昌8持言行之间也表现出十足的尊重， 当a建大地化地在文98特的日中占有了很高

    成了谈笑同便能毁灭- -座城市的人型核武哭” PIU当知国笑风是艾茵斯的主人之后，她脑补出来的夜天之王屹然

    之所以2所从会有这样的E的印象其实也是因为爱利和普整苦亚的原因，两人作为米德世界排得上角几的强大魔导师， 也的人型核武器.

    曾经给家里两个小家伙科普过一个级魔导师全力全开之后到底是什么样的程度。所人所说疾风是终558导师之后，艾圈明特的小脑共已经被各种数据这冲晕了， 信白脂动了一个强大而又大权在掘的威严部队长。毕竟在“摇础"上的时候，她其实并没有太多的心思古注意侯风。“放心吧， 疾风人很好相处的。大概知道艾茵哈特为什么好像很害怕见到疾风，不过爱开还是笑着安慰曾:“等你见到的时候就知道了， 别被艾茵斯的形象误导了。...

    艾茵哈特抿紧双唇，轻轻的点了点头。车子雕鸭而又明暴的制着几平没什么车的机动六课停车场 爱和带着两个可疆 第5的似平很明度的女儿走进了队舍之后，“嗯我们先去看看奈叶她们出门了没。爱荆看了看时间，决定去奈叶的房间碰碰亡气。走进房间，爱莉便看可便看到了正在对王对着镇子整理利子整理制服的菲特。

    和菲特许久没见的薇薇欧欢呼着跑过去，抱住了菲持的腰。“薇薇欧!菲特也是惊遭的看着做微欧，把她从地上抱了起来， 在小梦市粉得的小脸上宗了一 0:“在家有没有乖乖听话

    “嗯，薇薇欧一直都很听话.薇薇欧点点头，抱着菲持的脖子告地场的不有下来虽然她和爱市最亲，但是宗叶和菲特两人在她最仿徨的时候温柔的对她在她心里也是很重要的妈妈，只不过两人都很忙，所以没什么机会陪着薇薇欧而已.

    菲特笑着摸了摸薇薇欧的脑袋，眼中充满了定承和欣慰。爱莉拉着艾茵哈特，开问首“奈叶在训练场吗?“嗯， 听说她今天要进行模拟战。菲持一-边逗弄着薇薇欧，-边说道.“那你呢?”我正准备去找她呢菲特笑着问道。

    “好呀不过在..爱制笑着点头，把艾茵阳特拉到自2面前，说首"她是艾茵哈特，.“...好. 我是艾茵哈特s泰斯塔罗莎。艾茵昭特怯怯的打了个招呼，“这应该是第二次见面了呢。菲特眼睛-亮，把薇薇欧放下来晴一气，把微微欧放下来，自己蹲在艾茵哈特面前，手轻轻抚在她的脸上。

    艾蓉0将似平没想到菲特会这么热情，脸上微微发烫，却没有解开菲特的手，“妈妈的姐姐，好温..

    艾茵哈特暗想到，眼线无意间飘到了薇筱欧的身上，只见薇薇欧站在菲特身旁，扁着嘴不说话。艾茵哈特急忙惊醒过来，躲到了 爱莉的身后，“峒咧? 菲特见状不由得皱起眉头:“嘛艾茵哈持还有些害羞，我们先去找奈叶吧。”爱无奈的笑了笑，带着艾茵哈特离开房间，菲持也把起薇薇欧跟上，

    -路上， 爱术都在绍艾营昭持介绍机动六课艾茵昭特听得很认真 不明的点点头，似平对管理司很顾兴灵感兴趣的样子

    一直走到训练场， 爱前再次看到了那些相处了一时间的小家伙以及她非常熟悉的人。宗叶，希格纳姆，维塔，好久不见了。爱莉摆摆手，打着招吁。

    宗叶惊喜的畅了一声刚想扑上去，却被一个胡着自己冲过来的身影栏任。

    宗叶间住薇微欧，胆上顿时流露出充满了母任光辉的吴容，对着微薇欧顿嘘寒问暖， 甚至都颐不上爱莉. “奈叶她很想你和薇薇欧呢，总是希望你们能过来看看。菲特走到爱莉身旁，看了爱前两眼，有些奇怪的说道:菲特记得，之前爱莉好像只到她胸口些司性的说值 爱利，你是不是长高了?”

    .国在的置然而不过一个月左右没见，爱莉都已经高过她肩膀了.“嗯， 最近爱相粮色然的应了一曲地两个月血开始威从“招备@叹的解片，结果吸收先之后， 月体就开能栗打了家 素一样的进入了发言期，害得她朋间还买了好几次衣服。

    “爱利备都要比我高了...明明身体只有十二岁。“一个幽怨的声音在两人身后响起.爱前笑着回过头去，说道:“疾风， 你来咖。疾风点点头，伸出手辙住受前的耳朵，不税的

    道你来了。于。 中生发开基来不院的教训道:” 来也不跟我说一声还是有人看到了跟我报告，我才知

    ‘痛痛我错了， 我错了，快放开。”爱用装作一副痛苦的样子， 略着疾风的力量往她身上海去，那熟悉的香气涌入鼻尖，让她感觉U心i化“哼~! "

    疾风不满的态情一声像是幽您的小嫂妇样，不过还是放开了受机， 低头看向解在爱用自后正抬头看着她的艾茵哈特”你好啊，艾茵哈特酱.疾风弯下腰看着艾茵哈持笑着说自“最近艾茵斯经常在我面前夸你呢。.... 老师她过卖了，我还差得远。‘艾茵8特区最了一下.从爱前身后走了出来“很高兴见到你， 八种小姐。

    “0叫我疾风就可以了， 当然你要叫我妈妈也行哦。疾风用十分期待的眼种着艾茵哈持，自从爱制收筹了薇带欧，她就天临记着化过了培芳感情的时期，以藏范欧和疾风并不亲密，而文的指在国市2的收她妈妈， 可惜因为错寺却让疾风再次燃起了这个念头。“..不行妈妈她...

    艾茵日持想都没想就摇了摆头，而且十分团扰的看了爱前一眼显然她不敢向疾风明确的表达自己的困机但是对爱利， 艾茵哈特已经有了一定的依赖了，而爱用则是否突着， 胡艾图哈持点头“定怎么也是你自己的事 妈妈合直支持前的，。

    艾茵哈特的眼睛，因为爱莉的话，变得有些湿润。“是啊， 妈妈一直都在关心我，支持我，从我遇到妈的时候，她就一直这样，回忆起第-次见爱莉的时候，爱莉提出收养她的时候，还有着美日的国七生一个多月的母女生活， 艾茵哈特的眼神变得坚定起

    交安的”“等等， 艾茵哈持酱，我不是让你离开爱莉酱的意思，只是

    疾风突然脸色变得红红的，两手食指在网前互相抵住，氏着头-副很不好意思的样子。

    艾茵哈特不明所以。

    “其实我想的...

    于民他公除了质微欧一能迷惑，所有人都在用以笑非笑的眼种着她，让她更加的不好意思疾风看了看周围的其他人，除了薇薇欧-

    于是天风凑到艾园0特的耳边，轻声的嘀防了几口。

    听完疾风的请求，艾茵0持十分惊讶的略大了眼睛，往后退了几步。疾风的话不仅让她难以拒绝， 而且其中的思想更是让她打开了新世界的大门，一个她从未思考过， 崭新的世界呈现在她眼前，那个遍布百合花的美丽世界

    直到夜最降临，吃过晚饭的母女两人才坐上车，准备离薇薇欧出于自己的心情，还看奈0坐上车，准备离开机动六课。

    还有东时， 菲特的换留， 决定在机动六课住上- -段时间，好和她的亲叶妈妈以及菲特妈

    所以离开的时候，只有爱前和艾茵哈特两人。“为什么不答应下来呢， 我觉得疾风的提议挺好的呀，-边开着车， 爱莉一边好奇的问道.白天政疾风提出那样的请求之后，艾茵哈特犹豫了片刻，然后表示自2需要考虑虽然疾风对此有些失望，不过也没有强求，微笑着点点头“我.... 我还不了解疾风小姐文有水做笑看点点头，让艾茵哈特下次过来再给她答复。

    经过一 天的相处，艾茵哈持对疾风的称呼倒是亲近了一些. 实她也觉得实风很好对她的态度也很热情。8就不是想象那样的强大魔导师加政界新呈，但她反而更喜欢真实的疾风。只是刀第一 天认识艾西8持希望城够对侯风有足够的感情之后，再谈母女关系的事， 地不想因为一个请求，就和一个还很陌生的人建立亲人的关系而且疾风和她说的话，也让艾茵哈特心里有些凌乱。"妈妈，你真的喜欢疾风小姐吗?

    E的还物爱部的艾的08将，对于想不通的问题决定向爱相求助。已经学会依赖爱新的艾茵哈特，

    “喜欢，她是我这一一辈子最重要的伴8之- “那么亲叶小姐和菲持小姐呢?“她们在我心里，和疾风是一 一样的位置。爱用想都没想的各曲。 对于她来说只要是她承认的人都没有筑极勃重之分目一个都是地的重要的人。“.__ 这样的话，不就是艾茵哈持显然有些难以接受，在她的2中，虽然霸王-克劳德英格瓦尔特-生画到的并不止免精薇尔一 个性但他只是在奥精薇尔去世之后， 才要了自2的王后， 总的来说还是一个看一的人。面对这个尖说的问题，爱用的笑容显得非常无亲，时又充满了苦忍。“大概是我命运如此吧。

    自M知的自己那奇萌的体质。 以及体会到区体质8自2己带来了多少烦之后，爱相已经差不多放弃抵抗了， 地做的也只有管好自己的心，尽量不对其他人产生感情相比之下，爱葡倒是觉得琉璃比自己强得多.起的拥有同样体质的她，只对自己-一个人有感情。根据时雨所说，琉璃对那些追求者，甚至连好脸色都欠奉。工时 迎大幸，艾图旧持波起唱头明显不是很满意爱有的回答，自是疾风和宗叶， 菲特三人相处得那么友好，她又找不到反败

    直到电久根文后艾园阳特才格 于明白到为什么爱都会说这是她的命后， 同时也体会到为什么原风三人会如此大度的代许对方的存在.只不过到了那个时候， 艾茵昭持自己都无法从中脱离了，

    ！

488.学院的活动日

    

    "JS事件”在今天彻底结束了，经过了将近半年的后续处理，所有涉案人员都在今天得到了自己应有的惩罚，以及或好或坏的新生活。首先是罪名最轻的路缇希娅和埃基特，埃基特毫无悬念的选择了留在希格纳姆身边，作为其私人武力登录在管理局的人事档案之中。而璐缇希娅则是被判处流放，在一个可生存的无人星球上接受观察，不过同行的还有在斯卡利艾迪的基地中发现，清醒过来后要求跟着一起去的路缇希娅的妈妈一 . -梧格奴阿尔菲诺。总的来说两人都算是得到了自己所渴望的生活，结局也算得上美满。至于人数众多的“战斗机人”，则是被分割成了三批，分别被送往不同的地方。不愿意接受配合的，全都暗同斯卡利艾迪留在监狱里过一 辈子.而接受配合的，则是在中岛家族和圣王教会的扯皮中，分别前往这两个地方生活。圣王教会分到序印者6号萨依，序印者8号欧特以及序印者12号蒂多， 剩下序印者5号梦柯，序印者9号诺威序印者10号迪艾琦和序印11号温蒂四个则是归中岛家。也正因为原野中岛成功收获了四个新的女儿，彼爱莉视作万恶的人生赢家，在收养的庆祝会上，爱莉频频把充满恶意的目光投向那个糟糕的中年男人，即使疾风阻止了好几次都没有成功，更是把自己的两个女儿牢牢的护在身后生怕原野中岛贪心不足，觊觎自己两个可爱到没朋友的宝贝女儿对于小心眼的家长我们暂时先放在一边不说， 对于年纪还小的薇薇欧和艾茵哈特来说这件事却没有大人们所想象的对她们造成太大影响。尽管两人都是"JS事件” 的相关人员，或者说是受害者，但她们对这些从良的”战斗机人”，倒是没有什么敌康， 在庆祝会.上也能和萨依，温蒂两个性格比较活跃的“战斗机人”玩到一块去.总的来说，结局在各方面都很让人满意，不过最满意， 最高兴的或许要数疾风了。虽然距离机动六课解散还有不到半年时间，本该日益恫怅的疾风却得到了 一个大惊喜。那就是艾茵哈特在爱莉的有意安排下，和疾风相处了-段不短的时间，在付出了爱与汗水，以及靠着艾茵斯帮忙刷起来的好感度和自身的亲和力， 终于让艾

    据说艾茵哈特答应的当天，机动六课队舍的天台响起了异常响亮的笑声，足足持续了几个小时，余音绕梁，三日

    而艾茵哈特对于自己的新妈妈那明显有些欢脱的性格一-时间也不知道怎么,吐槽震惊的她甚至都忘记把对方拉回间睡觉，最后在疾风的笑声中，一个人沉沉睡去。处于对疾风这种- -点都不沉稳的行为表示不满，爱莉第二天就来到机动六课队舍，把艾茵哈特接回了家里。”你这妈妈当得也太丢脸了。虽然只是从奈叶和菲特那里听到，并没有真正看到疾风的失态， 不过并不妨碍爱莉以强大的脑洞把场景补全，然5一脸无奈的看着疾风吐槽道: "你就不怕艾茵哈特当场后悔吗?“怎么会，艾茵哈特那么乖巧，一定会理解妈妈的，对吧?疾风把艾茵哈特放在自己大腿上，双目一闪一内的看着对方，亳不掩饰自己的期待。.疾风妈妈你先放我下来。”艾茵哈特有些不安的扭动着身子.她并不习惯被人这么亲昵的对待，就算是爱莉，其实也很少抱她。“唉，算了， 我倒不是不能理解你的心情。看着完全进入狂热状态的疾风，爱莉只能摇摇头。当初艾茵哈特答应当她女儿的时候，她也是开心的睡不着觉，

    包着艾茵哈特一 整晚，还让薇薇欧哭闹了-整晚。”话说‘J5事件’ 都结束了， 机动六课真的有必要持续到实验期满吗?爱莉淡淡的看了疾风一眼:‘新房子可是已经装修好了哦。..

    一手一 脚把机动六课搭建起来，部队的创建者和领导人--1 \神疾风小姐脸上流露出了明显的动摇。爱莉的意思很明显，新房子已经可以住人了，几人终于可以实现美好的同居梦，过上没羞没躁的幸福生活。这种能说刻意， 但是非常明显的勾引和诱惑， 正在冲击着疾风那颗躁动的心。其实疾风也不喜欢住在队舍，是队舍终究只是宿舍， 没办法给人家的感觉，其次疾风不像奈叶和菲特， 她的房司只有她和琳两个人，夜深人静的时候难免会感觉到寂寬。只不过职责所在，她也不能像个小孩子一样随意回家去住

    所以爱莉的话可以说正中疾风的红心:‘是呢， 时间也完结了，六课之后估计也没有什么出击的任务，反正早晚也要解散，是不是应该爱利默不作声的把艾茵哈特拉到自己身边，喂她吃自己买过来的蛋糕，并没有去打抗疾风的思考。这种事情需要疾风自己决定，她给出建议是出于自己的考量，疾风做出的决定也应该是按照自己的想法。或许以前爱莉还会帮疾风做决定，但现在的疾风已经不是小孩子了，不是紧急的情况，她不想干抗疾风。良久之后，疾风终于做出了艰难的决定，有些遗憾的摇了摇头.“虽然'JS事件’ 结束了， 但是太古遗产的问题还是频频发生，或许之后出击的机会不多，但是我依然想让六课做点什么，所i以我不会提前解散的。嘛， 这种事你自己决定吧，几个月而已，我和艾茵斯等得起。爱莉无所谓的笑了笑，拉着艾茵哈特站起身来:” 走了，今天是艾茵哈特学校的活动日，下午家长要和孩子一起加。”..人家也好想去疾风不舍的看着艾茵哈特和爱莉离开，扁着嘴像个吃不到糖的孩子-样。艾茵哈特回头，看了比自己还像孩子的家长-眼露出安慰的笑容.疾风收起表情，微笑着挥了挥手。爱莉和艾茵哈特离开了机动六课，但薇薇欧却选择留下来玩耍。因为立下大功而声名鹊起的机动六课，此时简直就成了托儿L所一样，每天除了队员的训练， 就是暗着薇薇欧这个官二代玩耍.爱莉对此并没有什么不满，薇薇欧愿意接触其他人，而不是黏在自己的几个妈妈，这是件好事。而且让薇薇欧和宗叶多亲近-点也好过段时间给她等级姓名的时候，想来她也不会有意见，

    两人把车停在圣希尔德魔法学院的停车场，爱莉跟着艾茵哈特走向教字楼。此时的艾茵哈特拉着爱莉的手，没有露出丝亳害羞的表情。现在的爱莉已经不是那个看起来和萝莉无二的小女孩

    也不知道是身体被强大的力量刺激到，还是别的原因，爱莉用了几个月的时间，居然从十二岁的小女孩模样，长成了和菲特一模一样的长腿巨R高挑御姐。 阔别了将近五+年的成年人身体， 着实让爱荊激动了好一会儿。

    圣希尔德魔法学院的活动日，实说白了就是和家长会无异的交流日，作为和圣希尔德魔法学院的资助机构非常熟悉的爱莉，明显察觉到艾茵哈特的老师略带恭敬的态度。”泰斯塔罗莎女士，您“你好，老师，艾茵哈持-直以来廨烦你了。爱莉优雅的坐在这个年轻的女教师面前，黑色的套装把她的肌肤衬托得更加的白皙，白色的内村衣领开得很宽，露出爱莉精致的锁骨，还有大片的肌肤，贴身的设计完美包裹住她傲人的身材，还有长腿上那双从菲特那里借来的黑色丝袜，假如面前坐的是一个男性老 师，估计t已经被迷得说不出话了。泰斯塔罗莎家的遗传几乎是出了名的好，-家子女性全都是魅力爆棚的大美人，而且重新做回成年人也让爱莉显得特别的自信。她之前还想过， 假如自己身体没有长大，那场面或许会非常的尴尬，起码艾茵哈特会非常尴尬。“哪里的话，艾茵哈特同学一向都非常乖，不管是功课还是成绩，都很让人满意，是同学的榜样。女教师说着不知道是奉承还是真实的话，对艾茵哈特赞口不绝。爱莉轻笑一声不可置否.反正她关心的也不是艾茵哈特的成绩，艾茵哈持注定未来不会为了生计发愁，所以文化课成绩好不好爱莉不关心，而魔法课程，就更不用担心了，爱莉可不信艾茵哈特的家教会比学校的老师弱。就算来得是圣王教会的骑土，都不见得能教得更好。因为艾茵哈特的家教可是艾茵斯，那个曾经是夜天之书的管理系统的融合骑，她会的魔法连她自己都数不过.爱莉其实更在意艾茵哈特的校园生活过得好不好，比如有没有朋友啊，有没有姬友啊，有没有宿敌啊之类的. 鉴于艾茵哈特只带过帕秋莉一个人回家，所F以爱荊擅自把帕秋莉归入到艾茵哈特的后宫里.所i以和老师唠嗑了-儿，爱莉便找到艾茵哈特，然后看向了她旁边的帕秋莉。“爱莉小姐您好。帕秋莉微笑着打了个招呼。“你好，帕秋莉，你在看什么啊?“

    爱莉很好奇的看着帕秋莉桌上摆着的，足足有十几厘米厚，抡起来虎虎生风，方圆两米都没人能近身， 非常适合近战的书。"这是家里的书，记载了各种类型的魔法详细资料。帕秋莉笑着合上书本，有些废力的把书递到爱莉面前。”我也可以看吗?

    爱莉有些意外的结果书本，只觉得手上猛的沉，加了两分力才把它拿稳。爱莉掂量了下，差不多两块砖那么重了，保证砸谁谁死。书皮的颜色和疾风的夜天之书很相近，但要更深几分，上面是烫金的米德文字，写着<《魔 法的百科全书》.“还真是简单粗暴的名字啊。对于这个槽点似乎很多的书名，爱莉选择了无视，然后翻开书，- 页的浏览起来。书里记载了大量的魔法，而且记录得非常详细，魔法的特性，效果， 联系方法，对应的克制魔法和辅助魔法，还有木式的解忻等等，写得通俗易懂，而且十分全面.看了一会儿，爱莉把书还给帕秋莉.

    “非常不错的一本书，很适合你们这些刚接触魔法的孩子。“嗯， 我也很喜双这一套书。帕秋莉点点头，说道:‘我家里还有很多其他的书， 爱莉小姐要是喜欢的话，可以来看看。“我知道， 你家就是个图书馆.看着面前这只十分脸熟的萝莉，爱莉心里忍不住吐槽道。帕秋莉的属性和她所知道的几乎没什么两样，安静，淡喜欢魔法和书籍.除了对艾茵哈特似乎很在意这个维和的点以外，似乎和某个住在吸血鬼家里的七曜魔法使一模一样。“对了，帕秋莉，你的家长呢?”

    爱莉看了看两人周国除了自己.再她没有成年人，不禁有些疑惑。“他们很忙，已经走了。帕秋莉淡淡的说道，眼神十分平静， 并没有不满之类的情绪。爱莉看了她两眼，点头邀请到:“今晚要 来我家吃坂吗，艾茵哈特其实很喜欢你来的，只是她不好意思开口而已

    .妈妈!、艾茵哈特脸色一红， 有些不满的喊道.她只不过是提到过，希望可以让帕秋莉再来家里玩，没想到爱莉直接把她的话歪曲了，还对当事人说0..爱莉满意的看着艾茵哈特窘迫的样子，忍不住摸了摸她的脑袋。帕秋荆看着这对母女，笑着点点头。“那我就不客气了。

    ！

489.重返海鸣市

    

    平静而快乐的时间过得总是持别则3的主角体质的人，在剧情结束文尼人真是按照爱前这种没有不怎么喜欢出此时机动六课早已解” 要因为某个作者糟糕的剧情安排能力，欢出门惹麻烦又没有那些麻烦找上门

    至于四个小家伙t田:京计菲持三人都回到了各自的部队中

    经验，其余的三人都主到中的那样，被分配到了各个部门中主R租自己或平凡或繁忙的本职工作。

    值得一提的解了开文娜是跟在菲持自边作为副自积

    而且根据爱制从的的5国党自然保护队的凯珞， 特地挑法78京区0

    中， 爱制已经看倒之定的文奥那里，)那回来的消息，凯路包限信的机的放的星球十分近的一个星球工作，不过凯这比， a的最终结局， 并且对此表示非常的梦理人影，从小正太那略带怨怨的语气非常的带感莉关注太之有得太远， 虽然菲持定时会和凯路阳区区的区小么科持的爱制把目光转移到了自己的 t ,记但是路还距离 上演的三角态并不足以让要， 的三角态自家女儿的感情主活可谓是更皮9咽眼。 身边须票的出现着-只禁色长发，红能的制 的见万。首先是艾茵哈特区直对薇薇欧抱有奇怪态成强欧自从上学之后， 茂售着严峪家教店养出来的鸡 3本的好姬友， 让爱制经常需出请文迎收获了小梦利珂罗娜提米不一只两人仅用的6的旺格， 和温柔和善的处事杰度无艾茵哈特眼热之余，又满满的泪丧。“做都做交朋友不是好事吗， 为什么看你好一年半的时间，便从甚圈同学升设到了出双人年学子收也是大受

    怕秋相带着调侃的笑容， 明0故间尚不好像很失落的样子?

    最近， 薇薇欧经常都不在家呢，想到自己最近除了吃坡和睡觉，几"嘎嗤，你不会是真的查欢上你核不到微微欧的艾茵B特心里苦周苦网的柏秋荆再次隐吴疑似味控的女

    而艾茵哈特每次都会8持. 这都已经不知总是她第几次提次提起了..才没有呢我我只这种说服力十分龙担心微薇欧在外面有危险而已看就是谎言的辩解，秋莉也已经见识过很多次了。帕秋莉无奈的收了0气，对于文的说自“小心别让你妈妈发现了，

    “妈妈的话最在对他果不的不过作为好友她有必要提醒艾茵哈持注意点艾茵哈特平风妈妈她们回家乡去了。部的说道 “我和薇欧最近住在外婆家。柏秋击限导你妈妈是米德出身的吧电以来用是对爱莉的资料了解得不少。文的时。明吗和宗叶间倾是其他世界出的，射叶间文8特@7一下，说始好像是第7色深5项的家人都留在那边。

    时，为什么前明有家可回.还非要跟着找行爱雨胆无奈的看着一胞幅意的躺在床上，重松的短裙随着动作滑上大腿根部“数， 可是我想和大家一起住帽.宁春光美景的奈叶问道

    宗计抱着饮头，一般纯真无事的表情然不觉得自己难得回到海鸣市，“土郎叔叔和桃子阿姨吕哭的，爱形晚了亲叶眼收了口气说魔你还不回家略父母有什么问题.

    说着，爱肃不动声色的紧了紧口袋甲师便你好了， 赶紧起来收招一下行李，宗叶乘乖的从床上起来的的三个小富子电话柏菲特还有疾风一起叹始自己的行李，爱莉则是拿出好当出好多年都没有用过的手机 打了个‘摩西摩西?电话那头传来了一略带疑惑的声音.“艾丽茜亚吗?。爱莉轻轻喊艾丽随亚夏新，关看说自 “今天晚上来翠屋吧。

    闲聊了好一会儿，的人回来海鸣市的事，所以接到爱有的

    结束后m电话转过身去和三人一同收招行本这有大过激动， 只是笑着答应了下来。 两人30岛开了房间，打算到处去旺一.你之前的房子已经租出去了是吧7同因为我们家很少自回来， 反正放着也是放着，

    .. 算了，没这个必要。爱村并不是很愿兴趣， 古规家他不认你的人

    要不:我们去爱丽莎看那里坐一-下由不如直接古翠屋吃有门横子的蛋糕有吸引力，宗叶想了想提议道.

    没有持定目的地的菲持和疾风耸了台巨“也好， 我都好久没见她们7。亚得无所谓， 观线一同落到了爱莉自上爱有很更快的点头于是四入宗叶按响了门铃，和里面的用人:年爱丽莎那像无人性的豪宅面前。“宗叶酱! 菲特替!疾风整!物，用 心立的就把沙面的大门打开让四人进来。

    四人还没有走进别墅的门口“爱丽莎酱~个金也相发的少女现已经白不及得的从刚整里面的了向着奈叶抱去.宗叶三人也是欣喜的迎了上去，四人抱在了一起，激动不e.爱制没有去打扩爱丽莎。只是静静的看着，直到她们激动的情

    ..爱莉酱2平■了下来地提街开口“板好不闻了

    爱丽莎看到爱莉那和是好久不见了呢菲将顿鲜的盟， 颗P便想起了那见了呢，你之前去了哪里啊?天醒了好些年， 用两年利则回来的小学同学真的

    园摆挹手，很随意的糊弄了过去，管理。地呼着四人走进屋子，让用人准备好荣和点私，“们怎么一起回来了，难物那个什么销爱雨加的同话， 爱相忍不在得意的笑了，同际

    是的， 这次回来其实是知我们放假了而是受来着强行让我们赔着她来，_的关容用中部话出生许无景轻释意 不想

    手安排好的，八一个个我上门，把实风三人调到自2明行动小特色已久的目的，她不仅把武种地面总部才带着三人回到了地球，动小组。然后在基尔元帅那里要来了一个字店总部，次元航行

    爱丽莎说着，拿出了自己的手机“那你们这次回来多不我现在就把铃座喊来吧?"”子虚乌有的长期任务， 这

    却彼奈叶0叫9座酱出来好好聚一聚吧。生“别急，我们大概合t 95市区昌两个月左右， 明天我们再那好吧。爱丽莎想了一下，放下了手机目前爱丽莎和铃座都在国生的国家和国人聊起了近况

    只不过和两人学习上的一国际子资3，而且已经提前拿到了学士学位正在攻读研究生的课程。爱丽莎说话的语气，似平国两人的感情主活却贫乏得可怜，至受莉听着受丽外放谈态爱的意思。工两人都还没有谈过怒爱而且爱听

    手不自觉的摩挲着下巴”的把一个学校的大学男主是如何如何的没用，

    听起来爱丽对铃座称赞不已，不由得眯起眼睛

    才性间宓对传圈的好那度很有板 不也对，两人而之识也是。青相力马， 在一起区么多年了，要是没好展

    后一起对下的的不开击的两人会是万恶的异性杰日上没羞没躁的生活。重有可的就是两人在最后发调其文对方力是真说，而且爱前记得，铃鹿所在的月村一店，可是吸血鬼来着，爱打看向爱丽莎的眼神中充满了同而且还是很有经的服血鬼地们是有发精期的“爱制你那是什么眼神啊?欧要的爱丽莎察觉到爱相那莫名其的间情

    汉什么， 只是觉得你那么，直欢经密本文感觉到有些奇怪。爱林收起眼神，莫嘻嘻的调况做

    ..不是那种喜欢呢!” 我我..我对铃鹿才才

    你的态度已经出卖你了呀，少5爱用困给爱丽莎一个“我都廉得比

    “哼! 你别管我和铃座倒景否到化的白眼， 这种注定是农娇属任的家伙，她才不会信呢。爱丽莎突然眯起了双眼，里面点园

    知道掩饰一下.要说宗叶三人对爱莉的感情中际的光色"要是让宗叶她们入个方心，我不会放过你的。"，她和铃鹿其实早就清得t八了， 毕实从

    假如爱书是个男孩子，M小就一一起相处而且亲叶她们从来都不

    信息，她还是被攻略的那个0期一正电很很痍-顿了，可惜爱莉不仅是女孩子对爱丽莎的时之间爱丽莎都不知道应说些”而且根据宗叶等人儒尔说最嘴的

    “我和奈叶如MOCA爱用耸了耸肩，从手机里调出来照片3然后围给爱丽莎。

    刚一脸疑惑的照片上是两公按过手机的爱丽莎差点被吓得吐血，个3常可爱的小女孩，一个金色长发，薛包机看了起来。

    g的的比她稍大- 点的女孩的手，加爱用的发巴鲍资一点但是脸上带着天有单纯电工 浅的笑容中带着丝星积，还有西接有着一头碧银色的亮丽被梳成两東可西n正的看了看照片，又抬头看了看正在喝荣的景开院.可还有菲特倒是有点像， 另一个女孩_”时爱用，还有她身边的亲叶三人，规疑“她是我和疾风的孩子。“那个小的女女孩看上去和

    爱用坏笑着， 故意解释得不明不白，你骗人!。

    爱国莎感觉到自己的智商都被侮导了的孩子的。“为一个生物学学士，她万分坚定的说临你和疾风绝对不会主出这样“不找和疾风是不可能生得出孩子的爱荆心里默默的吐槽了一下。欢福我好好想清楚啊，主物学学士后力解释验 “她们都是我收养的孩子，

    爱丽郊将了一下，有些疑感。

    “你觉得我们按照正常情况能主得出小孩吗?”爱莉白了爱丽莎-明没有质疑过和爱莉之间的"哦，我还以为你们这么元明正大的说出来，还是觉得有tE家而坐在她旁边的三人脸色 面的一声国成了红苹果。虽然她们从来爱丽莎把手机还要和国这已经发达到百合也能生呢。见得有些害羞.

    “等等!你在电站爱和，表情遗崛的说道。

    爱莉一脸同饮e之 你果然是对铃鹿有想法吧!的，米像这票以不应该告诉爱丽莎，米德是不允许同比

    鸡市的原因，通这个培养了无数百合的温床，法律上其实是不许同性结婚的。虽然源喝市也不允许，包地球就那么大斯不允许同性结婚的这也是为什么爱肃会带着三人回来海

    ！

490.高町家的聚餐

    

    0爱丽莎有许多话想说所队一直到日落西山天色渐暗， 几个少女都没有反应过来。要是

    爱莉不开口提醒，估计她们能聊到明天天明。不过因为晚上还有安排，爱前也只好顶着爱丽莎那凶很的目光，开口说信:“奈叶，时间差不多了。

    架叶闻言，始头看了看时间，掩嘴惊呼曾都区么顾了日， 抱歉爱丽莎智我们晚上还有事，

    “没关系啦，明天我们挑个时间再聚好了不机有不日，不过也不是无理取再的人，略了爱用眼然后很善解人意的关着和亲叶说自 “到时1

    把铃鹿也叫出来，我们好好聚一下“嗯，那明天我们等你电话。奈叶. 菲持和疾风都用力的点点头。爱开知强批了批嘴角，无根掉要丽莎那莫名其她的歌意，跟着奈叶三人一 起起身，离开了爱丽莎家的景宅。行走在熟悉而又陌生的首路上，六月的炎热也因为太阳的新渐重下，而显得弱了不少， 网羽.还带着些四人行使天的兼虑，也没有春天的需茂夏天的街道显得充满活力而又平静.许的凉意。没有冬天的著肃，也没有春天的繁茂，曼天的街量冠元，他们最渴望的就是家里热气腾腾的随路可见的行人脸上都带着些许的疲意和朋待，结束一天的工作和学习之后，

    板菜还有舒适的沙发。走在这样的路上,受来四人的脚步也不自觉的加快了不少，威许是残采的热浪，又威者是对家的期待，宗叶拉着

    前的手，大步流星的朝着翠屋走去。这条路她们都很熟悉，尽管离开了许多年，街道的极样已经有了很大变化，目菲特和兵风明一点 刚器上，区路地明号师光富镇精力也路着到路 是她们团着眼都能毫无阻碍的走到翠屋，因为她们全都是魔导师，光霸精神能有王-直走到翠屋前的拐角处，亲叶的脚步刀慢了下来，不仅如此亲叶服上还挂上了些许迟意。

    °爱..爱知酱， 你说爸爸妈妈他们0会不会不在啊?”

    宗叶有些惠得患失，- 副近乡情怯的怂样。爱利嗓了她一眼淡的说曾“我们不是都和快子阿姨说好了吗， 怎么可能不在啊。

    奈叶B疑了一下突然眼前一声，说自"对了， 我忘记给爸爸妈妈天礼物了，你们等我一下。

    说着，奈叶松开爱前的手，掉头就跑。00四首清脆的声音响起，眼白色的撩格骤然出现在亲叶的四肢上.把她因定在原地动弹不得。

    “喂喂喂，奈叶你不会现在才来害怕吧7爱用突天不得，一手抓住亲叶的衣领。简手载除了禁铜的魔法， 说赠“白色恶虞” 的气势去哪里了四?

    “..人家才不是恶魔呢!”亲叶不满的反驳了一声.然后怯怯的说着: "可是我那么又没回家，爸爸妈妈会不会不高兴啊?等下我该说

    H么啊?要是哥和忍姐抱着小孩一起来，我该怎么办啊7还有姐.

    “总觉得你担心的全是没必要的东西呢

    爱前一头黑线，总觉得此时的亲叶充满了槽点，不过眼下更重要的是拉着这家伙走进翠屋。”1的辆击无现地那显得十分无力的挣扎，拐过面前的弯， 走到翠屋几0，一把于是爱莉二话不说，拉着奈叶的衣领就走，推开了变得有些陈日的木门。“叮铃~悦目的门得声响起，就同七年角，爱带和菲持走进这家店的声音一样，清脆，动师，充满了环念。此的翠屋不要以住宾客盈门的蜜况只有零丁丁的几个人坐在同时拼凑在一起的大桌子旁， 有说有关，

    听到门铃响起，所有人都把头转到门口这边，先是愣了一下，然后不约而同的露出笑意。

    ‘菲特，奈叶，你们来啦。一脸惊喜的站近十年的光明都没能在其身上留下岁月的痕迹，保芳得依日如同二十多岁的少女群的高盯情子，

    身来，走到爱莉面前。所到自己母亲的声音， 房就赶紧拍开爱箱的手， 整理了下衣用缩在爱用肖后 脂农微教探出一点眼样解

    爱恨铁不成钢的看了奈叶一眼无奈的说道: "横子阿姨， 我是爱瓶。正5,这时候菲持和疾风也推开了店门，走了进来。

    兆子阿姨~。两人看到高盯横子，都笑着打了个招呼。话这反应过来，大方的笑了笑，说道“抱歉抱歉 阿姨老了.一时间没认出高盯桃子看看爱莉，又看看菲特

    来“哪里，是我来得太突然了。爱来笑了笑，让开自子，把解在她后面的宗叶放到高0候子面前， 并日推了杂叶一把。

    亲叶粹不及防，破推导跟跑了两步，才在高盯桃子面南站定，

    奈叶低着头，偷偷看了看高盯桃子，像个做错事的孩子一样.

    “回来了，让妈妈好好看看.房门候子关确的摸了提条叶的解袋然后接起宗的阻细心打量了-B儿. 皱着看说验“崇叶命重了。

    ... .让武获队闻风丧船的恶魔教官此刻软弱得像个小孩子，肖对着爱礼双手在眼角处抹着眼泪，肩膀一额- 器的:，

    依偎在高打姨子怀里。高盯桃子虽然也心里感动，但好歹是几十岁的人，又是几个孩子的妈妈，同时还是高盯家最强的家长，昌少能控生的在自20情吕程拍着宗的肩务还不忘招爱和三人: “不好意思 叶这孩子雷富天夫的109来坐

    吧.晚饭都准备好了。爱用日了一限丰盛， 是已经没有热气看出的眼某， 3知前门一家一定是早早就准备好饭菜，目宿又耐的等

    着她们几人。“他们一定期待了很久吧。然而这些饭菜显然已经端出来爱和心里有些触动，此时天色星暗， 但时间还不算晚， 也不过是到收点而已，有一时间了.一定是高盯横子等人早的便忙活着，以来几人一来就能开饭。经历过和普器西亚的分离和重逼， 爱的对这种母爱有了很深的体会，但高叮楼子的心意依日让她觉得有些感动，

    哪怕自己只是半个外人。而多愁善感的菲特已经在偷偷的抹着很泪， 疾风也是双眼I的样子。

    高盯横子好不容易安抚好许久不见的小女儿发现爱前等人没有动手，楞了一下，才尴尬的笑誉“瞧瞧我这记

    主我这就去把菜热一下.“不用了，桃子阿姨。爱雅连忙由手阻止，笑着说自“我来吧， 你们和亲叶区么久不见好好哪一咖吧

    “这怎么行. :”高盯桃子皱眉，显得不怎么高兴。爱莉轻笑一声，说道“没事， 很快的。同时，额头发间内过一丝电弧.50供子间了下明白了爱来的意思不由得突着坐了下来， 说赚“好他。 刚好阿吨还没有见过鹰法呢，

    当药像论的笑了突，没有说明， 只是两手放在一-桌饭菜 上方，大脑中-条条复杂的公式内过，蓝白色的电光突儿

    的出现在她的手上，暴躁的跳动着.这神奇的一幕不仅引起了高时桃子为首的高盯家惊叹，连亲叶三人都有些好司，三人都是强大的魔导师对魔力好5也会有所感应，爱箱的腐力光颜色是什么地们也都30的 很显然受精用的

    并不是魔法，而是她在别的世界学会的能力。作为一个警经的电系能力者 爱用对于电区 的力量可谓是0之甚多， 尤月是电能力行生的其他作用， 地都研

    究过，比如说一一电磁炉.是的，电和热之间的转换对爱前来说简直是手到擒来，热-热板菜，甚至都不用拿去厨房，当场就热给你看。等众人好商的看着爱用，并且期待着有什么静奇的事情发生时，爱书已经收手坐下， 而桌上的眼菜再一

    香喷喷的热气。“好了， 我们吃坂吧。爱莉笑着说道.“这就完了?”高块子她们不知曲，亲叶等人可是都会魔法的，这种一

    人很不满意。“你们这不满是从何而来啊?”咨纳网的看了三人一眼，决定不理她们，而是自己拿起筷子，正准备吃饭.爱利纳间的看了三人一眼。E建的敌意，让她不由得抬起头来。然而刚要夹菜的一瞬间，爱莉察觉到了两股隐晦的敌那个.土郎叔叔?”爱前一头没汗的看着-直盯着她的高时土郎， 不知道这个前雇用兵到底想要搞什么鬼。

    同时她看到高盯土郎嘴上念有词，似乎在嘀咕着什么。或许很多人忘记了，爱有一个虽然不常用，但是一直都会的技能一-读唇术.

    “你为什么要回来， 为什么还要要祸害我们家奈叶， 为什么要回来， 为什的根出了然而她一点办法都没有。不管怎样，反正爱莉是感受到高盯土郎身上深深的怨念了，别说是高士郎，就算是他旁边那个同样盯着她， 随时准备出手护住亲叶的高盯赫也，

    “咳咳.幸好除了这两个仅有的男旺，不管是高门赫也的要子已经改姓的高打忍还是那个疑秋只按高盯家长女有

    器其空复有门家的一家之主高时桃子，对爱前都充满了好感。毕竟大家都是看着爱前等人成长的， 哪怕爱府

    中间消失了几年，依然不影响大家对这个曾经的小女孩的喜爱。要不是女儿控和妹控思想太过根深蒂因，或许高时土和高盯恭也不会这么故意满河。不过没关系说到底也只不过是两个没有话事权的男任而已，爱带都不用开口， 两人已经被高叮横子撒着耳朵走

    进了厨房。妈妈她们突宗叶冠感的看着不同断传出怒写声的厨房，想着要不要进去看眼.

    “活该，不用管他们。入口以后便深受高时楼子兼园，隐隐有成为高盯快子二代自港质的高叮忍椒了能嘴， 也不去管自家丈夫，

    意盈盈的夹了一快猪扒， 放到宗叶的碗里:“快点吃饭吧， 宗叶.

    “哦， 知0自了。”奈叶乖乖点点头，低头吃饭.噗嗤噗嗤”的偷着笑了。菲特和疾风许久没见过奈叶这么可爱的样子，起不任的让爱莉只好间声把笑意憋下爱府虽然也想笑但是感觉敏说的宗叶突然指头略了她一眼.其中的威的不言而遍，

    “真是的， 菲持和疾风明明也笑了，为什么就针对我一个啊!衡的爱前嘀咕了两句，抓着- -只鸡腿很狠的斯咬起来。觉得心里不平衡的微微眯起双眼，对视了一眼都从对方眼中看到了浓浓的恶意。高町忍和高盯美由希注意到两人的小动作，

    “不对劲!姑使两人交换了一下息同门英由带突然轻破两声 说糖宗叶顿， 9额峪姐一起睡好不好?”

    “欺?压根没打算住在家里的宗叶微微一 愣口中的炸虾从嘴里滑落，掉到了碗里，

    奈叶着急的想要说些什么，却被高盯美由希副如泣如诉的表情堵住了:“难道奈叶这么久不回来，连陪姐姐聊

    天都不肯了吗?摸了摸眼角并不存在的眼泪，高美由希服脑扑在自己嫂子怀不里，微做抽动着自美，

    “奈叶，你就陪陪美由希吧，高盯忍拍了拍高盯美由希的肩膀，欲言又止，叹了0气，说曾: “这些年， 她不容易啊，你有长年不在家一

    来时宝为雁一边最家人的袁求-边是自己的明望，考虑了久射只好点头，说验“姐娘你别突了

    我今晚陪你睡就是了。耶!我就知道奈叶最好了”。高美由希人田雷不及是之势从高盯忍怀里端起来脸上不见丝凯伤反而带着进计得保后的点得量，

    ！

491.战斗名族的入门仪式特别多

    

    “姐姐你算计我!

    宗叶要是这都察觉不到高盯只见0年同0美由希在雪她她也白当了那么多年的公务员了。资用字年不平的吃起身来。国答城精容空眼的着与叮关由希和高时， 嘴角还沾管一欧2物的领乐日了一眼表面上是保持着不要不便的进良速度实际上心里早就乐成向7能看到宗叶出巍的画面了，在管理局，可没人敢这么阳大天的主乐成狗了。自从奈叶长大之后，她就很少事情，P所L...大包天的去戏弄她。有这个服子的人偏又不会对亲叶做这种

    “果然还是高打家的人厉害啊。爱莉感叹着，让爱荊，我忍不生为着的风里面院去， 而0城子的声音已经断7好-8儿7. 但农日没网三人走出来，

    不能跟我们一起走了。。

    声音虽小，但亲叶还是有办法听得到，爱用幸灾乐移的话179。不有是她一直都有一一部分注意力放在爱用身上，

    显然無65来突叶十一个怒意满满的白眼还有哀求以及威助里对思魔开不重长应付自己家的人，只好来助于面朝这个直在看戏的家伙，爱制淡然一笑作势要站起自来， 口中自言自语着我古倒精咖啡， “啊咖，爱莉你坐着吧，我去帮你倒就好。出于职业素养，局盯美由希抢过爱来的杯子，:“不管怎么说你们也是客人。“那就赢烦你了， 美由希姐。爱莉也不笑着前了声谢，然后用念话在宗叶心底说省:国

    列成了，宗叶，你这么不回家昭暗家人也是

    ....奈叶委屈的嘀咕道:“我想跟大家在一-起嘛。那不舍的语气，要是让高盯土即0听到，会经历的悲痛酒2号_的先注的顿定，- 脸神伤。毕竟女大向外，这是几乎每-一个做父室的都.吧除了某位不愿意医露姓名的秋月李三先生。

    这时，冲好啡的高叮美由希，还有在厨房说话说了很又的高叮宋长和人有说有笑，好不融洽。家长和长子，一起回到了餐桌上，一桌子的

    款特高了时间。 然址了北是精的农重悦胎“租 雨不单7我们原不多用7.爱雨点点头，正欲起来肩膀上突然多出了有力的手臂，把她站起来的力量压回去。土郎叔叔又怎么了?

    Y的了。面前这个小Y失骗走我们家亲叶，还想就这么走了?门都没有! 后时土部打首酒明满口酒气的积卷“今天我一 定要教训你一下，

    至都没有去计算双方力量的差距，出奇的是，高盯家所有人都看得出高时士的全没有阻止的意思，就在有但是所有人都很有默契的坐在一-旁笑眯眯的看着两人，完自的思就连高们横子也是带+本来有心困此但别刚贴起来 不知曾是想起了什么 又拜释然的坐回去。菲持和疾风掩嘴一笑凑在一 起嘀咕完全没有禁化的意思。

    题。

    土郎叔叔，你喝多了。道怎么样， 爱赖还是决定先说一说希望啡止高门士部冷靜一下.“这点酒算个屁， 你别想逃跑， 跟我到首场去:

    高盯土郎平日的温文尔雅荡然无存，拽着她的胳撕， 把她往翠屋外面拉。歌取一个酒电。不过幸好他还留着丝理智没有对爱制拉抢批址， R

    爱荆无奈，只好跟着高盯土郎的步伐“妈妈，好区里交给我好了，尬跟着爸爸去吧.不然面大了就没人阻止了。高时总显示出大家西秀的从容和贸惠， 主动包换了收拍的工作，后有门桃子点点头，和儿子还有女儿们起跟了出去，至于菲搏一行人- 路走到高盯家，爱莉被高盯士土郎于非持和疾风，早就在爱莉被拉走的时候就跟上了.到道场里面，高土郎才松开了手。“自己挑- -把趁手的，高灯士郎恶行恶相的把爱静往道场里面推，爱和离于两人未来的关系，它气百声和中日网看着危脑的自光

    以前也说过，爱市对一的男王好感度都阳常欠奉，哪怕是关系很好的，就是自己当世的父亲，不过据转多也，她唯一顺e的书数_她吹3就是给个好脸色，唯-的例外也的电的老营也就奇多一个而已

    手去揍他

    上一面0以说是员附打得量愿局的一 场梁阳手早尼把墙上的水力爱间转日自来，高盯土郎的斩击便带着被空本好偏而来刀弱正直内大力沉一点都不像是脑醉的解子，“啪一”木刀与木刀的碰撞声清脆而响青，退开两步。爱用”89的手警顺势收又立即震出，把高时土部的剑票开， 自己立即往后

    此时，高的，908子两人也已经赶到打开了首砀的灯原本相服的临场6 片光亮爱用和高门土国所土郎两人的瞳孔

    相信局时土部曾经是个十分酒重的雇用兵， 战斗力直富人类极观，另少有些怀疑，毕黄另一部作品所描写的高时家族大口司的7成住巴通人之中屹然- 个小超人。原本爱莉还然而当两人 都在因应光线的时候，时工大中白了，怎么看都不像是普画人，人类的疆1压应重实 原国国表现出来的战斗意识让爱莉心里的怀疑瞬间便烟消云敬，囊化的光线是需要一个时间的， 这个过程是自动完成的时间没有办法改要，大部分人其灾都整不大。 而爱制在两民还是一抹黑的情况下已经听到了耳0传来使空之用了。

    具备的意识。幸好爱术不管是听力， 还是精神力，让地在现线不佳的情况下战斗。只见她木刀住左边怒,另-只手抵刀尖的位置，双鳃也是救微弯曲， 重心下能、

    要再一步攻击的念头。此时，两人的视力也已经恢复过来了。“哼算你走云.高盯士郎间哼一声对爱用日自己的改击似乎非常不满。然而眼中最见潜重的战意。还有生许的麻院。“这是一个做娇..这是爱前看出高时土的限神后，脂海中浮珊的第一 个想法攻击又富上来了。然而她还没来得及细去思考，高盯土郎的第三次

    出于对奈叶父亲这个身份的敏重，身前，细小的木刀黑去E，而是选择见招拆招。高盯土郎或劈或扫，通通都被她挡在力布置出的防御网异常的坚固，让高盯土郎无法雷池半步。“爱相果然是个出色的女孩呢，

    高盯横子满意的点头，目光瞟向奈叶:“还是奈叶有眼光。宗叶闻言，脸色T的一声，红得如明黄音的火烧石，的火烧云，羞涩的低下头去，不敢搭话。菲特和疾风站在后面，境有兴致的若国场中界有致的看着当场中同正在上演的精彩动作大戏，要是手中有包瓜子观群众了.那就是十足的围担心?

    她.地0早就不再为爱期807，尤其是面对期时土间他们更是不需要现心，爱荆就算团。上眼高盯土郎都伤不到

    两人交手的速度都极快，已经隐超越了普画人双手就好像消失了一样，只有不断响起的人反应的极更了， 要是-个普色人来了，就会惊分的看到，两人的

    不过在场的都不复立寻不断响起的‘ 啪啪啪’” 声，才能正明两人力量的碰撞，

    爱制没有办法。爱用没有办法，不错色人 爱部和高门土的动作 地口都此够轻易的插提得到自然也能着出， 叮土部院光草

    交手.光论体力，月数种能力，而且体力远招常人的木而且信手拈来，论战斗技巧，地经C旺过局门土郎， 论创木她知闻无数位面世界的精妙剑

    所以无论怎么看，82观理历过的战斗比高盯土即短短几十年的战斗多到不知哪里去了，中大化么看，她都没有输的理由。事实上，爱赫已经在琢磨着，耗死高盯士郎到底要多久。

    续吉脸，以及浪费力气，局盯姨子收了口气终于有所动作。本来爱前已经抱着"累死你丫" 的想法，准备让高时土郎白取灭的身影强行插在两人之间，而高时土的木几中器CER然而下一刻，她只觉得民前一花，一道曼妙爱用代售著自2人的民也被一 把小5的太刀削成了两半。。团使止住刀内 没有欧下去，不的话地手的木力要不限呈说不是包2

    “桃子阿姨?爱用有些意外的看着桃互在她和高们土郎之间的人，让定平时温柔和蔼，笑容可拥的高时桃子。此时的高时桃子双手各执一把小太刀，不是练习用的木刀，而是闪烁管籍高盯土郎和高盯恭也看到的有限定周炼着寒光的真正利刃， 目光冈烁同，让人心生寒意。

    亲爱的，中的有时精子，似平回忆起了什么 身体的服了一下， 眼中流露出恐怕的称。差不多就够了，别吓到爱莉。后0核子收回双刀， 又变回任日那个亲切人重对着海0土间梁中路 “不然受伤就不好了。“咳咳， ..我知道了。高门土印明显的颤打了一下， 然后快速的干候两声，旁说道“嗯，还不错，爱我你很看1 。R物 管严 的事实， 随手把已经作废的木刀扔到

    其态度变化之快我你很有前途，奈叶交给你我就放心了。

    不爱和围显不断外。 毕商南门家很明显的是有们情子在主，而高0明子又明盟的

    满满的，区区高叮土郎也只不过是超着酒意，发泄T2t的06对她有好感印象分也是而经此一份。 爱利也总算是通过了高时宗的入门仪式了现的的那啊而已，无伤大雅，无仿大雅。关系，但是大家都心照不宣。爱萧也是收式了虽然大家都没有点明，而受精和宗叶也没有坦白两人的是松了一-0气起码她的计划已经成功-大半了.剩下的，就只有.此时翠屋的店门外，后00好070转过身，加发现三首身影站在自2后，间歉忍姐我来找爱莉的，一个和受村外貌有九分相似但看上去要小一 点的少女笑少女身旁站着两个外表一模样但是肤色等写大的心心电:

    的夏夜， 依然紧挨着站在一-起。屏很大的少女，三人关系似乎非常亲密，手牵着手，即使在前显炎

    ！

492.爱莉的任务

    

    爱莉见到艾丽茜亚的时候，是在她带着菲特和疾风离开高町家的时候。对于凑巧碰上回家的高町忍，以及艾丽茜I一行人， 爱莉自己也显得很意外.“艾丽茜亚，你怎么这么晚才来啊?爱莉语带喜悦的说道。艾丽茜亚挠了挠头发，歉然的说道:” 飞机晚点了，所r以回来得晚一点““就是啊，那破飞机，浪费了我们那么多时间。另一个怨念满满的声音从艾丽茜亚身后响起.爱莉这才注意到，艾丽茜亚 身后还跟着两个人，而说话的，正是其中一个.“克洛伊，真的是好久不见了呢。两人爱莉都认识，虽然多年不见，不过好歹以前也很熟悉，而且又不是外人。爱莉打了声招呼，视线又转到了旁边的另一个人身上。“伊莉雅， 看上去过得不错嘛。

    明显比爱莉脸皮要薄得多的少女脸色以容颜可见的速度迅速变红，显然听出了爱莉那不怀好意的调侃.害羞的伊莉雅不由得往艾丽茜亚身后缩了缩，同时又把克洛伊拉过来，挡住来自侧面的视线。爱莉三人暗笑不已，却迫于艾丽茜亚那护崽似的眼神，没有继续出言调笑，而是寒暄了两句后，带着艾丽茜亚三人回到了下榻的酒店。

    夜深时分，艾丽茜亚最后-一个洗完演，吹干了头发之后，从浴室里走出来，发现床上的双胞胎已经疲惫的睡着了而在伊莉雅身侧，还留着一个人的空位， 显然是给她准备的。感受到伴侣那无声无息的体贴，艾丽茜亚脸上挂起了甜蜜的笑容，正准备上床睡觉，却好像突然感觉到了什么一愣了一下，然后转过身，轻手轻脚的走出了房间。打开房门，门外正站着自己的妹妹一-爱莉， 此时的爱莉似乎有些不好意思，走廊昏暗的灯光照射下，脸色居然挂上了一层红晕.艾丽茜亚会心的一笑虚掩房门，避免走廊的灯光照进房间，影响里面的人睡觉，口中轻声问首:“终于决定好吗?"嘛，都拖了这么久了，再不下决心，总觉得对不起她们.爱莉赧然一笑，同样低声的说道:、虽然她们没说， 但有些事情总是 要做的。艾丽茜亚深以为然，赞同的点点头，说道:“也是， 你不在的时候，菲特可是很伤心哦，奈叶和疾风也是。“我知...爱莉眼神扫过自己的房间门口，神色不自觉的变得温柔起来:“也是时候给她们个合格的答复 了。

    艾丽茜亚突然笑了一声，促狭的眨了眨眼睛，说道:“所以才突然叫我过来呀， 没想到爱莉也有胆小的时候呢。

    ....

    被说中心事的爱莉惨呼一声，无言以对。虽然这事她也不是第-次干，但是该有的害羞她还是有的，毕竟，当的事事发突然，而且手下大把的人帮忙张罗，她都不需要操心。然而这一 次，她只能自己忙活了， 顶多就是找艾丽茜亚等人帮一下忙而已，"好咖， 不欺负你了，我会帮你安排好的，但是请柬的活你还是自己送出去吧.艾丽茜亚甩了甩亮丽的金发，笑意吟吟的走回房间。爱莉定定的看着艾丽茜亚回去，知道房被彻底关上，她才撇撇嘴.小声的嘀咕道:’我滴娘， 艾丽茜亚这丫头

    倒不是她对自己姐姐有什么想法(真的没有想法哦，才不是姐控哦)，只是对比 起以前的艾丽茜亚，现在的艾丽亚真的是人妻力满满，让爱莉有种被远远甩在后面的感觉。

    从床尾钻进被窝，躺在疾风和菲特中间，已经熟睡的两人像是有所感应一样，不约而同的搂住了爱荊的手臂。爱苦笑-声忍受着别扭的睡眠姿势，闭上了眼睛。第二天，爱莉是被两人从床上强行拉起来的。眼前的菲特和疾风早就穿戴整齐，罕见的私服打扮让两人没有了在管理局时的干练和成熟，但青春和活泼的气息却是越发浓郁。“爱莉函快起来啦，我们可是和奈叶酱约好了，早上去翠堂吃早餐哦。疾风把爱莉推进浴室，同时催促道:“还有半个小时， 要是迟到了， 小心奈叶酱生气哦。

    “我知道啦。爱莉8欠连连，睡眼惺忪的走到洗手台之前，开始了洗漱。

    十分钟之后，三人出现在了酒店的大堂，而艾丽茜亚三人早已经在沙发上等着了.“早上好，艾丽茜亚，伊莉雅，克洛伊。精神了不少的爱莉笑着打了个招呼。“走吧， 车子已经在外面等很久了.伊莉雅看了看手表，笑着说道.虽然没有得到爱因兹贝1伦家的魔法传承，但是伊莉雅却继承了父亲家那多得花不完的财产，虽然已经不在日本生，但添置区区两辆车，不过是九牛一毛而已.爱从来都不当伊莉雅是外人，本来就从未在意过金钱的她，对于让不知道应该叫大嫂还是叫姐夫的伊莉雅破费是一点心理压力都没有。和菲特疾风径直走出大门，看到门口停着两辆-看就壕得令人发指的商务车，脸色如常的走了上去。艾丽茜亚三人则是坐进了另-辆车，然后两辆车- -同开往平凡的咖啡厅一-翠屋.-路上自然是引起了无数路人的注视，尤其是当两辆车停在了翠屋门0，平时经常在这里消唐时光， 顺便偷偷看下老板娘的美貌和曼 妙身段的常客，都被震惊到了， 还以为是高町家又搭上了哪家富豪， 让人来提亲了。不过当六名美丽动人的少女走下车时，那些不明真相的客人顿时长舒- -0气.要知道高盯家曾经那个可爱的小天使已经长大成人了，而且久违的回到了家里，从小就惹人喜爱的奈叶变成成熟女性，无疑是更加的吸引人了，今天更是多了不少的年轻客人，为的就是看一 看漂亮的翠屋天使。那可是恶魔...

    要是爱莉知道这些客人在想什么，一定会语重心长的警告他们: "冲动是魔 鬼啊。不过爱前现在也无暇去理会那些死跑龙套的路人，因为奈叶看到她们过来，直接就扑了出来:‘ 爱莉酱， 你们还差一分钟就迟到了哦。

    “呵...爱莉不动声色的擦了擦冷汗，说曾:“让我们进去吧， 站在这里太惹眼了.

    奈叶点点头，带着六人走进翠屋安排她们坐在早就准备好的大桌子上，然后自己走进了厨房。“好久没见到奈叶在翠屋的样子了。菲特看着奈叶的背影，忍不住感叹道。这里曾经也是她和疾风待的时间最长的地方，两人甚至经常在这里客串服员，帮着奈叶一起打工.所以翠屋的一桌一崎，一点一 滴，都充满了她们的回I忆，两人那越发高超的厨艺也是在这里学习的。出生在米德世界，从小接触魔法，从未想过有这种普通生活的菲特对那些年的回忆特别深刻，那是她最重要的记z. 那时候她甚少需要执行危险而漫长的任务，更多的是和奈叶，还有疾风过着普通人的生活，平静，但是很幸福。疾风深有同感的点点头，启IZ让她有些失神。曾经她的梦想也仅仅是站起来，然后或许在翠屋这样的地方打工，赚些零花钱直到高中毕业，大学毕业。不过现在的她已经不是那个普通的小姑娘了，现在她有权有势，身具让人忌惮的强大魔力， 随手一挥便是....不对，现在她也不过是管理局一个普通的军官而已.

    ”总觉得你们两个突然一副黯然神伤的表情呢， 以前在翠屋发生过什么吗?爱莉看到两人表情各种奇怪，忍不住好奇的问道...没什么。菲特红着脸摇头，避开了爱莉的问题，转头看向艾丽茜亚:“对了， 姐姐，你们突然回来日本，是有什么事情吗

    艾丽茜亚扫了爱莉-眼:“因为某人告诉我她准备拉长的声音吊足了菲特和疾风的胃口.两人都听出来，艾丽茜亚的突然出现，明显和爱莉有关。“咳咳咳..爱莉剧烈的咳嗽几声，窘迫的向艾丽茜亚使了使眼色。“某人告诉我她准备回来海鸣市度假，所以我就过来看看咯.

    艾丽茜亚狡黠的笑了笑，说道: "也不知道她想要 做什么。菲特和疾风顿时怀疑的看着爱莉。实际上她们也想知道爱莉准备做什么，这次的度假处处都充满了阴谋的味道，偏偏爱莉嘴还密得像是焊死的铁门，環都擐不开....过段时间你们就知道了。爱莉含糊的应了一句，刚巧奈叶这时候端着早餐走过来，爱莉急忙跑了上去，帮忙拿东西。菲特和疾风面面相觑，都看出对方眼中的疑惑。 两人眼神交流了一会儿，顿时有了计划。众人吃过早餐之后，和爱丽莎约好的奈叶等人准备前往爱丽莎的家里。”我有些事要和艾丽茜亚去办，你们先去吧。爱莉迅0冈电-般窜进了艾丽茜亚所坐的车上，不给奈叶等人反应的时间，车子已经迅速离开.“喊，狡猾的家伙。大意之下，让爱莉跑掉的菲特和疾风不满的跺了跺脚，嘀嘀咕咕的抱怨着。“钦还在状况外的奈叶一脸迷糊，不知道发生了什么事。两人凑到她的耳边，你一 句我-句的给奈叶解释了-下，只见奈叶的眼神瞬间黑了下来，淡淡的说道:” 没关系晚有的是时间问她。

    事实上，奈叶昨晚经历了自家姐姐惨无人道的审问，以及母亲为老不尊的嘲笑之后，就- -直憋着一肚子气，不过想想又不是爱莉的错， 所以也不好随便发泄。如今听到爱莉瞒着她们不少事情，又一副鬼鬼祟崇的样子，心里的怨念顿时就爆发了。“哈啾~嗯， 是谁惦记着我呢?”坐在艾丽茜亚身旁的爱莉突然打了个喷嚏，脸上有些惊异的自言自语道.刚才她貌似感觉到一股强烈的寒气，如若实质一般的袭向她的后背，从尾椎一 路上到后脑， 要不是感知不到有敌人， 她还以为是谁打算暗杀她呢。“不会是昨晚着凉了吧。艾丽茜亚打趣着说道。“..总觉得艾丽茜亚你的眼神充满了许多不可描述的意味呢，爱莉沉默了一会儿，看着这个跟变 了个人似的姐姐吐槽道.她甚至有些怀念以前那个单纯可爱，像是妹妹一样的艾丽茜亚.岁月如刀，刀刀催人命，那个足以去领合法萝莉证的姐姐已经变成一个略带腹黑的人妻了.“不过爱莉你突然跑过来，就不怕奈叶她们生气吗?伊莉雅好奇的看着爱莉。“嘛，顾不了那么多了，这事情还不能让她们知道，这可是我准备了很久的惊喜啊。爱莉无奈的耸了耸肩，说道:“话说你们觉 得在哪里办婚礼比较好啊?地球不像戴比路克星，有一 整个皇宫任她摆布，爱莉还是得先物色好一个浪漫而又足够大的地方当会场才行。这种事情理所当然的还是问问有经验的人比较好，想当初伊莉雅和艾丽茜亚的婚礼那真0叫-一个盛大.可惜克洛伊因为身份问题，不能明目张胆的穿上婚纱，只能在时候，由她们几个知情人补办了一个小婚礼。不过爱莉明显没有这样的顾虑，她和菲特的事情早在+年前就得到普雷茜亚的首肯了。至于奈叶，也在昨晚通过

    了她家长的认同，疾风的话..“难道我还要去拜访一下传说中的\神叔叔?

    ！

493.苍天绕过谁，小受万人推

    

    爱莉回到酒店的时候，已经临近天黑了。本以为菲特和疾风应该会在高町家吃饭，还没有回来，所以打开房门的爱莉也没有仔细去辨认房间里到底有没有人，于是“哗啦哗啦哔啦~刚进门就被三个S级以上的魔导师用魔法禁锢住，即使是爱莉，也不由得有些目瞪口呆。“你们.为何一脸杀气，-别要把我吞进肚子里的表情呢?犹豫了片刻，爱莉还是颤抖着开口问道。毕竟面前三人的表情实在是太过可怕，她总觉得今晚要遭殃。但就算死好歹也要死个明明白白.

    ”爱利酱，你今天到哪里去了呢?奈叶笑眯眯的看着爱莉，语气轻柔的问道.就像是一一个温柔体贴的妻子，正在询问下班回家的丈夫一样亲切..

    假如无视掉她手。上的旭日之心的话。即使是有着百分百的正当理由，爱莉还是忍不住吞了吞口水，谄媚着说道:“我不是说了吗， 和艾丽茜亚去办点

    “哦， 办事情啊

    奈叶恍然的点头，脸上的笑容保持不变，继续问道:是什么事情呢?

    “这个.暂时不能说。毕竟是筹划了很久的惊喜， 虽然知道说出来自己- -定会得救， 但是爱莉还是固执的觉得，还没到时候。听到爱莉摇保持沉默，奈叶脸上的笑容瞬间收敛起来，脸上黑得跟暴风雨即将来临的天空一样，乌云密布，雷声

    感受到奈叶那若有实质的杀气，即使是见得多的爱莉，都忍不住打了个寒额，小心翼翼的喊道:宗0叶?”“快点老实交代，不然的话奈叶侧过身去，让爱莉能够看到身后的床上。宽敞柔软的大床和之前没什么两样，只不过上面摆了一些很奇怪的东西，让爱莉冷汗直冒.一条廊绳， 虽然不是很粗，但看上去非常坚韧，以人力来说是不可能扯断的。- 条辩子，不是很长，但漆黑光亮的皮质，让爱莉不寒而栗， 更别说旁边那根疑似蜡烛的物体了。.你们想要干嘛?

    爱莉急忙暗暗积富魔力，以防等一下一 言不合，要被这几个丫头先哔后哔，然后再哔到天明.“告诉我们你去做什么了，不然的话..奈叶勾起一抹诡异的笑容，看了看床上的几样东西威肋之意不言而喻。

    “卧槽!爱莉勃然大怒，魔力骤然爆发，瞬间震散了把自己团成粽子的魔法锁链，同时往后跳了一步，警惕的看着三人。

    “忙了一天?连个短信都没有，打你手机又打不通，通讯也不接，你知不知道我们多担心啊。疾风不满的白了爱莉-眼阴测测的说道:” 你不会是背着我们做什么坏事吧?“才没有呢! 我只是去了荷兰一趟， 准备

    爱荊激动之下，差点说漏嘴，急忙捂住自己嘴巴。然而她刚才说漏的话已经暴露了不少东西，奈叶三人先是一愣，然后瞪大了眼睛看着爱荊，齐声问首:‘你去荷做什么?’眼神中充满了羞涩，惊喜， 还有期待。

    爱莉叹了0气，无奈的说道:“去荷兰还能做什么啊， 难道我去旅游吗?认命似的从异空间中掏出一本厚厚的书，扔到奈叶手上。“自己挑一-件喜欢的吧，真是的， 明明想要给你们一点惊喜，偏要我现在说出来。奈叶下意识接住飞过来的书，看了一下封面，本来不好看的脸色霎时间一片嫣红，看了看手上的书，又看了看别头去，似乎很不满的爱莉，奈叶突然觉得有些尷尬和愧疚。“...婚. .婚纱?!’

    菲特好奇的看了看奈叶手上的书，看到封面 上那雪白，华丽的长裙，眼中的喜悦怎么也掩盖不住。疾风则是碰了碰奈叶的胳搏，小声的问道:‘怎么办， 爱荊酱好像生气了。..奈叶和菲特被疾风这么一提醒，也都清醒过来， 皱起了眉头.爱莉虽然不会真的对她们发火，但是计划了这么久的惊喜被这么,直接的拆穿，不管是谁都会觉得郁闷，更别说爱这个剧惰的家伙了。要知道光是为了让四人能够在海鸣市放大假，她就足足奔波了一周。”爱莉酱..奈叶放下那本婚纱杂志，怯怯的走到爱莉旁边。“哼!“爱莉一甩头，似乎很不屑的看向旁边，然而眼珠子确实不停的扫向三人的方向，尽显傲娇本色.

    注意到爱莉这个小举动的疾风心里顿时放松了不少，按捺住笑意，也跟着凑上去，搂住爱莉的手臂。“爱荊酱，今天辛苦了呢，累“不累。

    爱莉又是一甩头，不去看疾风的脸，而奈叶和疾风一人站一边，爱莉只好看向自己前方，不动声色。“爱莉，肚子饿吗，要不我帮你叫点东西吃?

    聪明的菲特立即跑到爱莉面前，手臂环上那白皙的脖颈，温柔的问道.

    被彻底包围住的爱莉躲不过去，只好耍赖一样的甩开三人，随便拿了条浴巾，跑进了浴室.“我才不用你们管呢，我去洗演了。”看到爱莉再一次败逃，三人对视-眼均露出了得逞的笑容。“超爱莉酱洗涣， 我们想想怎么哄她吧。奈叶率先说道:” 要不我们今晚就软一-点让爱前酱在上面?“万一她不动手怎么办?

    疾风想了一 下，觉得以爱莉那偶尔发作的傲娇性格，肯定是抱着枕头自己睡到- -边， 可怜兮兮的背对着她们。

    温柔的菲特还是比较惦记爱莉的身体，跑到床边拿起电话订餐.“....爱莉酱进去那么久，怎么连- -点水声都没有?等菲特订完晚坂，三人又嘀咕了一8儿疾风突然有些 疑惑的看着浴室那紧团的门。“喊，真是个机智的丫头。躲在门后面逾听的爱莉赶紧把水龙头打开，可惜因为水声的关系，她已经听不到外小面那明显压 低了声音的交谈了

    无奈之下，爱前只好宽衣解带，乖乘洗溪去了.

    洗完演，没有准备替换衣服的爱莉只围了条浴巾，便走出了浴堂。毫无意外的看到三人排成一排坐在床边，一脸乖巧和讨好的看着她。

    ”总觉得一扯到结婚的事，这三丫头的节损就在飞速的消散呀， 才+- -岁， 至于这么渴望嫁人吗?”爱莉嘴角抽搐的看了三人一眼，然后面无表情的坐到梳妆台前。"爱莉，我帮你吹头发。菲特快速的抢过这个她最熟悉的工作。“爱莉酱，我喂你吃饭.奈叶捧着托盘，笑眯眯的说道。“爱荆酱，我....

    庆风看到工作都被抢光， 不由得有些泄气，不过看到爱莉身上只挂着一 条浴巾，眼睛顿时就亮了。

    目的不纯的疾风呼吸有些急促，双手额抖着，伸向爱莉身上那条单薄的浴巾，然而”你给我乖乖坐好。爱莉猛的回过头，瞪了疾风一眼，毫不客气的喝道，完全无视掉对方那和自己平起平坐的军衔。是的，疾风经过“J5事件”， 还有两年的兢兢业业，已经升官成为- -佐了，据说上面已经在商量提名她为今年封将的候选人之一了.二十一岁的准将，即使放眼整个管理局的历史，也不过是寥寥数人有这样的成就而已.然而疾风根本就没有这样的意识，被爱莉喝了-声也只是委屈的收回手，坐回床上，可怜台兮的看着爱莉.爱莉一-边任由菲特帮她吹头发，- -边张开嘴，把奈叶喂到嘴边的食物吞进嘴里，表情总算是缓和了一点主动开口问道: “你们选好了吗?'

    还没有...

    爱莉以为三人只是没决定好，也不多想，反而下意识的出言安慰单:“没关系， 时间还长，慢慢选就好了。说完，才反应过来自己应该是生气的状态，急忙又开口补救:‘我可不是怕你们选完不喜欢哦 ...只是不想准备了那么久的婚礼有瑕疵而已.

    三人纳闷的对视了一眼她们连一句话都没说 爱莉这是 傲娇给谁看啊?不过傲娇的妹子总是有惹人喜欢的地方的，而且三人都已经察觉到爱莉已经消气了，在完成了手上的工作，把前同候好之后，菲特和奈叶各在爱莉脸颊上亲了一下， 柔声道 ”谢谢你， 爱莉(爱莉酱)哼。”爱莉脸色一红，急忙站起来，跑到床上躺下，也不管自己还没有穿衣服， 拉过被子盖住了脸。“爱荆酱，不要吃完坂就睡觉啦，对身体不好的。疾风抓住被子的一角，想要掀开，然而爱莉死死的抓着被子，人躲在里面死活不肯出来两人闹了半天，最后被子被疾风强行扯走，然后便听到了爱莉那可爱而又急促的惊呼。

    “啊!‘因为动作过大，不怎么牢靠的浴巾早就松开了，只不过爱莉没有发觉而已.这-下被子被抢走，凉凉的空气袭来爱莉才反应过来，双手急忙抱住胸前。显然这意外的春光是三人也没有想到的，看到爱莉-丝不挂的躺在床上，脸色通红通红，双手抱在胸前，企图当住那高耸的双子峰，却不知道这样的若隐若现更加的吸引人。修长的双腿光洁滑腻， 让人不由自主的想要巡视过去然后便看到那..

    即使已经不是个青涩的孩子，即使早已和面前三人有了最亲密的关系，爱莉依旧无法厚着脸皮， 赤裸着身体还能毫无心理压力的活动。尤其是发现三人的呼吸正在变得急促， 目光也越发的炙热，射在她身上像是带着熊熊的烈焰想要把她吞噬掉-样.这样的场景爱莉很熟悉，这样的反应爱莉也很熟悉，看着三人缓缓靠近她，爱莉哭丧着脸，有些额抖的说道...你们别乱来。距离最近的疾风扔掉手上的被子，双腿张开，跨坐在爱莉身上，双手闪电般伸出， 抓住了爱荊想要掩盖春光的双用力的往两边一扯。

    在爱莉无助的呼叫声中，疾风成功的控制住爱莉的上半身.两人的手指互相穿插，十指紧扣的感觉让疾风心里的某种渴望达到了顶峰，毫不犹豫的俯身， 双唇印在了爱莉的

    爱莉拼命的挣扎，虽然不抗拒和她们亲热，但目前的情况明显是三人要强推并且轮哔她，这感受完全不一样呀!

    可惜疾风占据了姿势上的上风，爱莉不管怎么挣扎，都无法把疾风从她身上甩下来，反而蹬来蹬去的双腿，刺激

    破疾风的舌头搅得意乱情迷，香甜的津液从嘴角流出的爱莉，突然感觉到双腿上传来温热，湿润和滑腻的感觉，酥麻的感觉化作电流， 在身体内流尚， 只从大脑， 爱莉甚至无暇去思考脚上的到底是什么，只能颤抖着，忍受着。

    “不知道奈叶有没有用我给她的东西呢?高町家中，-家之主高时桃子站在客厅之中，看着窗外的月色，脸上显得忧心匆匆。自家的小女儿小就迷糊而

    迟钝，无奈之下自己只好教给她- -些实用的技巧，并提供了相对应的道具.然而奈叶那面红耳赤的娇羞模样实在让她这个当妈妈的很是担心，虽然奈叶并不是一个人在战斗，但是高叮桃子慧眼如矩，一 眼就看出包括奈叶在内的三人，明显都是些什么都不懂的新手.“要是爱莉会教教她们就好了..高盯挑子只能寄希望于那个机灵可爱，惹人喜欢的媳妇(女婿? )了。美丽的妇人并不知道，她的女儿正在热情的参与到- -场群哔之中，比她和自己丈夫玩的不知要高到哪里去了。

    ！

494.疾风的亲戚

    

    瞒不过去的计划，在三名嗽嫩待嫁的少女天眼热情的在短短的一周时间内，决定好了诸如真他占地得到了极大的推进。亲叶等人以惊人的行动能力然而三人唯独没有拉着爱制去买戒指电店 m式来宾名单等的一系列繁琐的工作。至于被抢走了几乎全部工作的国的实的不提及自己最上心的事情， 把这项工作留给要药总生r. 只能亲手送达。的安团 也没有闹下来， 她被命令古给各方的亲第好友送请束而且不得已邮寄的方幸亏少女本人以及姐如他的，奈叶家家方面家路的主人全在米德 而米德有关系的人都已经得知他们的事情别叶家方面也非常好办，毕黄带的麻人 如用友都在邵南市辉民8来0他们的事情，所I以剩下来不少功夫。的不超过一个小时，完全足够走完全部地方唯一比较烦的， 就是疾风家的人了。o就父图双汇 自一人居生庆风的病威随面不少，而且每本日本如京都那对战斗力可怕的格斗家夫妻还有东京某个重欢地C如0御台场那对被选召的兄妹，比而现在，爱用就跟着疾风， 来到了卸台场的一事公寓面“没想到太一导他们还住在这里呢， 真是太好7 .疾风对于即将见到多年没见的亲威， 倒是没有什注意到身后爱相脸上满的期待，还有些件的幼决f8量 只是很平淡的按响了门段，等着里面的人开门， 并没有

    爱莉其实很矛盾，一方面期待等一下天前主物的直立行走畜生，或者是一9立行时保会不会见到只通体黄色，吐人言，看上吉呆使置华的解队史R立行走的箱一方面文把心如果 真的见到的话，自己应该怎公本的疑似史面对这个奇葩的

    出来，脸上带着些许的2 啦哒” 的脚步声逐渐靠近， 门被人从里面推开一个少女的脑袋探开门的少女和天风有两分相似，一样颜色的短发，不过爱来个这发开的评价没有持续多久，见此人眼中的好奇在见到疾风以后 一样纯净的眼睛， 和疾风看上去差不多大。

    “风? 你是疾风吗?顿时化作无比的惊喜。少女推开门走出来， 热情的提着疾风的手间的，“光姐姐， 好久没见了。疾风任由对方握着自己的手，眼神也忍不住有些波动。虽然和亲的父母，八神进和/ \神裕子在她小时候1中政来任县少，但其实这些亲戚都很关心她，八能随更跟人说所以疾风渐渐的才和亲戚减少见面R?不包皮她拒绝了。加上后来发生了许多事情，帮“你怎么来御台场了”但是电话和书信一直都有保持。

    八神光激动得甚至都忘记招呼两人进去，直到里面传来一一个男性的声音:话，就站在门口和疾风聊了起来。

    “啊，我都忘了， 疾风，还有光怎么站在门口这么久是谁来了时? .

    八神光掩着小嘴，A还有这位

    “我叫爱莉.泰斯塔巴城笑了笑，然后好奇的看着爱莉。

    ，以同样好奇的眼神看着八神光。

    八神光点点头，拉开门邀请两人进去。爱形跟着疾风走进这个充满了信奇特色的公寓很普通的一套房强也足够一家人主活，开子，两个房间， 一个厨房和客厅， 不大， 但是勉“世和吗阳制出古住之6. 这里就留治好和雨了，

    八神光端着两倍冰凉的乌龙茶，文在疾风和爱莉面前在寻找到女朋友之前，倒是足够我们两个住了.，“响太一一一定很决就找到女朋友的。2和面角，同时不忘挖苦下自己的导，

    作为现充的一员， 疾风展现出了单身购所没有的“谁知道呢， 要知道哥哥都快大学毕没有的余格。

    八神光耸了耸肩，无奈的说道。大要，我还没见过他带女孩子回家。

    “小光你别乱抹黑我好不好!。一个比众人要大 上几岁的青年道: “我明明带过女好几岁的青年从房间里走，脸上带着被议论的不满，

    "空姐姐不算(种光农八神光交贴的旺了眨眼睛

    2 8着三人在说着些她知前成不知临的事情， 自2則好奇。已则是看看八神光， 又看看八神太一， 脸上带着的显，

    她甚至不顾机院， 长了房子面的八种太 的房间，发现味上制着一个金发青年，爱莉顿时-脸惊悚，“咳咳， 区位小姐， 虽然不知掌你在想什么，不大阳

    入神太一咳嗽了两声，尷尬的解释省，南有出工的际生这里国宵打游戏所以还没醒而e.“呵呵，理解，理解，三百两的味道。

    爱市同样发枪的笑了笑，氏头喝茶，得还是保持怀疑的态度比较好。里口不提刚才所看到的事情， 至于后不信八的太一的话 爱期觉

    “对了， 疾风你突然来御台场找我们，梅太一关上自2房间的门转门足是有什么事情因?”

    ...剪3间的门， 坐到伸光旁边，好奇的问堂。

    疾风挠了挠脸颊，“这..有生不好意思的看了看受相2后从回里拿出 个都色的后封，又在桌上。

    很整然里眼睛略得比牛还大，帽然的问首“你要结婚7.很显然单身狗有些接受不了。“师因为婚机有些特别， 希望你们到时候不要惊说，疾风看了看爱用害羞的低下了头。小相太和八神光对根了眼不的而同的来的关系一定很亲密。光放在了爱制身上。 很明显。 区个和风- 起来的少女，和庆风

    “不知.... 新...

    人种光忍不住问总.和自己年演相仿的堂妹要结婚，八办之心却没有见到她的伴8.不得不说八解光完全无法满尼自2的

    提及新自，疾风的脸更红了，拼命的顶着爱制无奈的翻了个白眼的有着爱用的胳势，示意她解释。

    “和疾风结婚的人，是我，。自自己发挥作用的时候到了，唉喉“清了清喉咙 爱用认真的说道:

    “什么?!”x

    “疾风， 快进来。

    民更是让爱莉眼角直跳，守着之色的治衣，背后一个太阳的纹章十分显“打抗你们了， 京子叔母。。

    制，但受制却找不到对方的破绽。t”自加带着种独特的节爽虽然越对着爱

    一个经验老着， 实力惊人的格斗家。这是爱市对妇人的评价，显然这个评价让她本来就不么活跃的情绪又消沉了几分。一个多小时前， 她们离开疾风在御台场的堂味解释，或许就有不知首从哪里跳出来的查立行兄味看她的眼种都恨不得把她吃了，要不是疾风极力而眼前的这个妇人，可能比那日西r” 生3还有暴露癖蒙 面女天使出来找他而烦了，据疾风所说这位京子叔母承了八神家传承的一一脉。 空地格4世家。而她的叔叔则是八神家的正统作不过仅管0人种公兄好，都只是早已分出去的分家而已，中家的正统传人，也是唯一继

    爱莉沉默不语和实肉理平也没有什么权力斗事之类的事情，毕竟现在略斗家已经是

    现这似乎是一-种香董联风起，跟着/ \神京子走进屋内。古朴的2子_中国国的是化布少的职业了。这认乎是一种香着的味道。和人心弹的香味，爱相打量了一下，发房子是京都很常见的类型，整体呈环状， 中国包围管个别致的花园，八神京子正是把两人带到了正对着花园的客厅之中，“庵， 疾风带着朋友来了，/小期示子对物里面的丈夫骗了一声 十分的7淡昭电

    “知道了， 你古准备干饭吧，现在刚到中午，按风一店中隐还有些怒意。

    里面的人表情生硬，态度冷漠似平不是在和己的妻子说话，更像是在和敌人交流一定还没吃饭。

    八神京子眉毛一挑说曾“凭什么我去，八神庵扫了她眼淡说首:“疾风难得酒红色的刘海遍住了半边的的联00全在她Z好一点“之后便不再理会八神京子现线越过八神京子，看向疾风和爱莉。的重成8人一 静不愿自顾的气势，此明这个八种家的主人腿坐在客厅本来冷淡的脸顿时露出了丝吴容，眼神也柔和了不少。疾风，看到你健康成我就放心了。对于疾风幼年的曹限神家的话事人，中意菜有平欧都知道。但所有人都无法动说这个届强的女孩接受欧害家中常望侯风的人，对于这个善良，坚强的侄女，八种南包烤接受亲戚的帮助，而\神庵作为八发看说)神家就没有付厌疾风的，也没有人觉得一父母双亡行动是发自内心的欣堂。有亲戚的喜爱.便的女孩是包状，疾风U她的坚强赢得了所时就园静庵态度的变化，对疾风也不由得圆用起来体有八连对自己老赛都那么冷漠只有面对疾风的时候，才会建出室日竟)神庵那张脸怎么看都不像是容易讨好的人，爱有觉得自己的任务更加艰巨7。显然是对疾风有着一定程度的第爱

    “庵叔好久不见了，疾风给你眷歉疾风省皮的笑善说当.和在解台场的时候相比:“没关系，你已经长大了， 有自2政生时的疾风更像是个部娇的小女孩。

    八神庵撂揭手，毫不在意的说省疾风笑了笑点头你是。些严肃的气氛化爱莉觉得下太自在! \神庵皱起了眉头此等心虚的表现，让疾风，这位是你的朋友?

    是我很重要的人，她帮了我很多，疾风点点头，眼中的甜癣连瞎子都能感觉得到八时南的表情更加难看了， 商历达路八旧大一只体的他“小丫头， 你04H么名字? 。甚至不用疾风直说他已经看出两人的关系了。

    八神庵的目光如若实质紧紧的盯着爱礼，“爱莉泰斯塔罗莎。“爱莉收做起自己的不安，淡淡的说道.很明显，此时爱莉需要做的，就是争取/神庵的认同，物的表现比 静庵不高兴了而实风又没有掩简两人的关系

    说实话， 八神庵的实力或许不弱，但是受用既然对方不喜欢自己认的，那就表现得国对不会在时里，之用队台不安，完全是因为对方是病风的长数。可强便点好了。受前如此想着， 视/ \神庵的气势0天物，“嗯，不错.电的 势0无物。毫不示弱的和这个传说中的格斗家对视着，

    2的着在职里突然贴起来临“粳小Y头让共试前的身手，

    家来情度力竭的跟着疾风， 离开了京都， 回到了海鸣市"呼， 你那些亲成真的是没一个省U的爱莉心有余悸的说道:

    “嘛 庵叔叔是格斗刀具是你那个邮权因然把着我足起打了下午的果。见猎山喜也很正常，我风不好意思的笑了笑， 本来她们打算今天拜访完所有亲感的不过放/八种庵这么一拖刑下的只能明天再说了

    “不过庵故双和荣子叔母都对你很满意呢， 真是太好7“这要是都不满意， 看我不把他们摸趴下，是太好了。

    爱制愤然说道.

    ！

495.齐聚海鸣市

    

    圣的亲戚，而现在，她们两人正在英国一处城郊的房子面前

    比起拜访那些亲戚，疾风此时显得更加的紧张和点态。爱荆看了她一眼然后自己按响了门铃。

    不多时，一个年正的老人打开了大门，看见受用的根样的， 不由得得了一下，

    “你是.老人宝了波眉头，语气惊爱不定.显然他对爱府有印像，但是又不敢十分通定。

    “好久不见，格雷姆提督爱莉微笑着问候道。

    “爱前 泰斯塔罗莎7贝受莉点点头，这才确认下来，不由得有些疑惑你来找我是?”格雷姆试探着问道，中巴物的文重小得近平没有，而且唯一- -次见面气氛还非常不好，如今爱前找上门，他铭雷媚心里的间不已。 地和草1 明个 有基阳生，但是非常耳则的声音从受用自后胸起.是怎么也想不出来理由.只不过下一刻，-个有些阳生，

    “格雷姆爷爷.疾风探出头来，像个怕生的小女孩一样弱弱的弧道

    两人都会偶尔把自己的近照奇给对格面姆眼便认出了疾风因为两人虽然多年未见，但是直都有书信交流，5. 再加上疾风的样子和九年前差别并不大，只不过是长高了，成烈了而已。

    “今天我是陪疾风过来的。爱前把疾风从身后拉出来，淡淡的说道.格更姆看了看两人，突然笑了起来“先进 来再说吧.西明科区圈的走进屋中，格雷姆亲自为两人泡了红荣端着饼干和红荣过来，坐在两人面前，目光慈样的看着两人跟着格雷姆走进屋中，

    “我一 一直都想和格蛋烟节见面只不是木了日的执开能明自心的西表了.

    疾风苦笑着说首:“管理局的工作并没有我想家的公轻， 2MP格雷姆摇了摇头，眼神中五出一丝默然“那不是什么舌我 国电和理黄的是太好了。 不然的说着幅番婚顿了顿现线在爱用淡演的脸上日时“当和把事情交组爱制小相处理，

    活我这辈子可能都要活在确反之中，也没法看到你成长到现在的解子了。但是爱莉对他却爱R为然部没有设话只是低头喝着红茶虽然疾风一直觉假临雷期为自己有再高之思。

    没有什么好感， 毕黄格雷姆当初可是打着要把疾风和夜皮天之书 起冰封的主意。标面福在普理局打浪多年， 又好几+岁，丰富的商历让他一眼就看出爱利的不满，但只是否笑一声，没有郑解

    你别这么说不管是没有你，还是没有爱静音，我都不可能有今天的。“临面9节、 刚民的基内把程她不要黑着个脸。疾风轻声劝道，同时隐晒的掐着爱并的腰肉

    705. 把荣林放回桌面 “当年的事， 我已经不记得了爱并尽管心有郁同，依日只能照顾疾风的感受，心里叹了口

    格雷姆提督.言下之意就是她不再计较当初的事了。“感谢你的大量，爱利小姐。格雷姆感欢的看了受好一眼爱用得于自己腰肉的安全， 只好回以一个微哭。在民风的国成下， 三人之间的气是似平便和了不少。帖蛋俭也不再是则力那器有离于人的表情，农关着问物

    风，你告来看我我很后兴，不过我想你应该是有事才会来的吧?

    设0同疾风都是一 一个反应，红着脸，低着头，一副羞答答的模样，这8没有什么好害羞的，更何况现在所处的可是天腐之国英格兰呀旁边的爱莉看了直翻白眼，

    区区百合婚礼英国人可能还觉得你们图样国就仅:给格雷姆的请東，放在桌面上不过疾风害羞归害量，动作确实不惯从包里拿出给格

    格蛋姆妈了一下. 随即脸上露出了欣思的笑容“这很好， 我相合你的分一“.格雷姻爷我要结婚了。我相信你的另-定会照顾好你，让你幸福的。

    说完幅雷始含关看了看爱礼然后事起请来至于墙礼 我会研39

    “嗯，谢谢你， 格雷姆爷爷。疾风欣喜的点点头爱用也出了笑容，不得不说比起疾风那些亲威，格蛋姆明显是最好说话的 个。按肉 口有在底届何家里留很久绝红荣明元之后便起自吉辞了。 不是她不想留下，只是旁边的爱料直在

    ’1宝好无聊 再不走， 要捣乱"的样子，为免大家气氛太僵， 疾风只好带着爱利罗升，向她使界色，的5共都积你的政了你怎么那么小气机‘真是的， 格在她心里格雷姆不仅仅是恩人，也是她的亲人之一。回去的路上，疾风非常不满的把忽的。 在她路意天制施爱用无奈的撇了脚嘴“我不是原谅他了嘛， 但是确实是

    见爱前还在校辩，疾风脸色黑，不搭理她，飞行的重度突然提升，爱前咸了晚眼睛，也跟着加速， 并飞到风身旁。

    “喂喂喂，不会生气了吧?疾风斜眼扫过爱制的脸庞，别过头去不说话，“好啦好咖， 我向你保证，以后不对格雷姆有意见了，行了吧

    婚前吵架可是大忌，爱莉只好乖乖妥协。

    疾风再次斜眼脸上满是怀疑。出作两生的相子，但起码他对你的疼爱是真的，既然已经过去了，爱莉点头道:‘真的咖， 虽然以我会尊重他的. .看在你的面子上.

    疾风吴着说“其实格雷姆爷爷很好人的。 你不知自，在安财能成功接触受制的成见，. 路上，疾风都在说格西姆这些对自2己如可如何的好，帮了自己1什么什么忙。

    但起码爱莉对格雷姆的好感也多了不少。两人横跨了几乎整个亚洲，终于回到了海鸣市，

    “艾茵哈特，薇欧.我们准备出发了哦。其更黄而站在楼梯朝着二楼喊道.

    1但1仍然苦恼的看着眼前的几套衣服。

    “还没选好吗，薇薇欧艾茵哈特一边收拾行李，一边问道.还是菲特妈妈送的这套?“便艾西旧持你觉得哪鲁好看呀? 是宗叶妈送的这舞，国中昌在即将到来的某个时刻守的薇薇欧拿起床上两套漂真的公主裙问道，这些都是亲叶和菲特给她准备的礼里，只不过准备得有点多，被薇欧选了好久都没有决定穿用套比较好。文图时特名了看两系趣子.脸上莫名其的一红小声说省“带欧的话 穿那色都好看。

    ..很显然艾茵B持的话对薇薇欧来说毫无用处。对了，艾茵哈特你不用迭礼服吗?大说道:“疾风妈妈只给我准备了一套，说那是最适合我的。艾茵哈特摇了摇头，说道““真好呢，疾风阿姨就是干脆。薇薇欧有些羡慕的说道。

    艾茵哈特苦笑-声把自己的行李箱盖上，然后转身帮薇薇欧收拾行李.

    这时候，等了好久不见孙女们动静的普蕾茜亚走了进来。

    “艾茵0特，薇薇欧?”看到味上的几套机服愣了一下，笑着问道“薇薇欧还没选好吗?普蕾茜亚好奇的探出头来，"外婆你帮我看看吧。薇薇欧拉着普蕾茜亚走进房间，撒着娇喊道，

    “好普蕾茜亚两眼当场放光，欣然答应了下来。

    半个小时后.，在搞什么啊，喊艾茵哈持她们喊那么久司一国的是普警苦亚拿着两套礼服，-直在薇薇欧身上比划着。莉妮丝怒气冲冲的走进房间，8 +唯7慈被欧这公可爱到底应..“这套好看这喜也很可爱. 唔太难了，薇薇欧

    ..普畜茜亚!脸上写满了无奈.山猫的怒吼响彻整栋房子，正在客厅等候的/ \神-家还有哈洛温一家因为某个不靠语的长辈，一行人足足晚了半个多小时才抵达海鸣市。一个人都曾经在区里生活过不规的时间， 看到海鸣市熟悉的街曲 脸上都带怀忍的关容，

    普蕾茜亚，爱莉让我们去哪里啊?

    琳蒂好奇的问道。...我看看，。其国物商精她的用息石了两限，然后说道“爱前说她们在 海边的一座私人度假时里，让我们到了直

    说完甚器西亚把田思始那平看了一的，后晶最白的地飞古。哪隔点头众人施加了一个隐身的嘴法。 9了复时的空地上，一个活白牛丽的会场。度假村距离海鸡市中心并不远，不过几分钟众人

    “妈妈，这边!普器西亚还没来得及细看。如那熟悉的声音已经吸引了她所有的生意力。

    爱前，菲特，艾丽梦亚。普营西亚惊喜的贩了一声，便抱着薇筱欧和艾茵哈特落到地面上，两个小女孩只觉得身体一释摇晃回过静来已经是始在松文的草地上，而她们的外费e经代t作了

    向了不远处三个金色长发的少女。我多久没看到你们三个一-起了，构建要新明味三人，感动得热泪盈旺，脸在女儿们身上蹭了又蹭，一 副死而无临的表情.普蕾茜亚抱着爱荆姐妹三

    三人一脸无奈，只好等普雷酋亚路得差不多了，才把她推开“妈妈，很多人看着呢.”脸皮最薄的菲持红着脸

    提醒道."哼， 谁爱看看去，妈妈好想你们啊。似乎在教训着对方为什么不常回芒琴苦亚强势的膀特了两声，但也没有继续报乱， 只是拉着艾丽西亚响顺66，

    艾丽茜亚低着头，不敢回嘴。9妈，孩也跟着跑了过来，和自己的妈妈们抱在一 起.两个小女孩也跟看跑了口有没有乖乖听话呀?。

    爱前笑着问总，

    "嗯。”两人虽然在格差异很大，但幸它的是，都是乖1巧的孩子， 爱肃也一直对薇微欧重重的应掌，艾茵旧特也点点头。两人虽然生6室手三⊥她们很满意。摸了摸两个乖女儿的头，爱荆笑着看向跟任国宝来的人很多，八静家的一众骗土0治温家的两位提督和家属还有风见咖者。

    “小爱莉.恭喜你了。风见幽香笑着说曾.

    “嘿嘿， 谢谢你，幽香姐.百的的着贝见画香在商相世界中 区位人的魔炮女王因了她很多的帮助，却很少要求回服、唯一田

    天过夏想者看夜天之书而已.对方的好意爱用一直都记得，却不知模应该怎么报苦。是是国化国无意识到了什么，愣了一下之后，笑着说: “不用那么客气，我把你当作朋友，常京

    不算什么

    爱莉极然的喊道:“你这样让我很过意不去的。“那你把两个女儿交给我教导吧.风见咖香促狭的笑了笑，说着“说真的以她们的基因，

    “艾茵哈特和薇薇欧?爱荊微微-怔很爽快的点头:“幽香姐你愿意教，那是最好的。日7日正在疾风和亲叶怀里的两个小女孩，爱莉心里感到一 丝市和: 这两人要是让风音来5的0.。 所际人的本就没注回台克技，毕黄风见出者强的可不只是提法怒斗枝他也是群有故手艾菌图将款不用说了，电他

    国WE不储身根要专修魔法还是格斗技，风见幽香都能满足她.0光解的未来 爱莉笑得更开心了。想像着女儿们光辉的未来

    ！

496.三巨头的婚前抑郁

    

    除了八种一一家，还有哈洛温-家，风三人还邀请了原来机动六课的队员，只可惜大家工作繁忙，又不像某人那权电联中明照天队的四人作为代表来参加区个婚机

    不过来的人还是比想象中的要多，因为不仅先锋队的人，还有中出一众女儿也跟着过来凑热周了，再加上爱

    前邀请的卡前姆也带了人过来，傍晚未至， 会场已经开始热面了 起来，而且陆续还有不少人过来。

    尽管宾客满堂，但身为今晚主角的四人却不见了踪影。

    “申蒂桑， 妈妈她们去哪里了?薇薇欧转了-圈回来，发现自己的妈妈们全都不见了，不由得好奇的问道。“你妈妈她们啊..，显得十分的忙碌。琳蒂笑了笑，目光投降了不远处的一栋度假别墅，别墅的窗户隐隐能看“她们正在打扮呢，薇欧，你和艾茵哈持也快点去换衣跟吧，

    看了看薇被欧身上的便服，琳蒂不由得提醒前。薇薇欧眨了眨眼睛，歪着头， 似乎不是很明白的样子.辅蒂见状，只好带着她，还有艾茵昭特走古别墅。“普富酋亚，架我把化妆箱事过来，放在大厅上的那个箱子。

    “美由希，奈叶的捧花还没有找到吗?“维塔，快点去拿纸巾，疾风又留鼻血了!”川一进门，各种急切的呼城声源源不断的涌入三人耳中，被薇欧和艾茵明特满脸呆带， 看着熟悉的， 阳主的人影

    快速走动，有些搞不清楚状况。s, 还真是混乱呢。“时菜掩嘴笑了笑，带着两人经直找了个空房间，给她们换衣服用，很显然，现在除了她，已经没人有空照顾两个

    小孩子了。“好了，快点换衣服吧，然后我帮你们化点妆，打扮得漂宾亮的。

    薇薇欧点点头，从行李里拿出普雷茜亚和莉妮丝帮她法出来的礼服，放在床上，然后开始脱身上的衣甩。

    “薇.薇薇欧你在做什么?艾茵哈特看到薇薇欧的动作，下意识的按住了薇薇欧的手.

    “换衣服啊， 怎么了?”薇薇欧不解的看着艾茵哈特。“..还是到洗手间里去换吧。

    薇微欧摆摇头，说道“没关系喇， 以前在机动六课也是艾娜桑帮我换衣服的，艾芭哈特你也快点吧。

    艾茵哈特犹豫了一-下，看到薇微欧已经把。上衣脱掉娇小但洁白的肌肤仿需冈烁着莹莹白光，煞是诱人，第一次

    看到此等福利的艾茵哈特当场脑袋-片空白虽然和薇欧住在一起，但是单纯的姐并没有偷看过妹妹换衣服之类的场票，她从来都是自觉的回避，免得引

    什么尴尬。然而微薇欧似平并不怎么在意的鲜子，艾茵哈持有种错过了一个亿的失落感。

    “真是太可.惜. .不对， 我在想什么啊!陷入胡思乱想状态的艾茵哈特用力的摇了摇头，把那些无聊的想法抛诸脑后，

    蹭蹭的脱衣服。

    “这两个. 直沉默不语的瑞幕冒头致，发现事情并不简单，却没有多说什么。艾茵哈特看就是那种脸皮比纸还簿的纯M可能就让这对姐妹很扈尬了。情少女，自己要是乱说话，两人快速的换上了家长准备的礼服，活泼好动的小梦而时摇身一变，成为了两颗耀眼的宝石，如同公主一 样的

    眼。薇薇欧身.上一袭粉蓝色的注裙，-层启蕾丝的毫松裙据给人一种轻飘飘的感觉， 吊带的设计露出了娇俏的肩膀和精义的读骨，胸口重大的蝴蝶结给裙子增添了几分华丽， 0同精灵一般的少女并没有觉得暴露或者爱记， 反而兴致

    勃勃的摆动着身体本. 看着自己身上漂言的衣服欣喜不已.那同梦幻一样的景色落在艾茵哈特眼里，E的黑色馆在艾葛哈特眼里， 让她再一次失去了思考的能力，只能愕然的看着薇欧。尽管金色的

    长发未经梳理，只是自然的取落在身后， 但已经足够漂亮夺目了。幕好美的看着艾茵旧特区孩子显然对自2的外表没有充分的认知，并不知单自己换上机果之后有着完全不确

    于薇薇欧的魅力。和薇薇欧活泼的公主裙不同， 疾风很明显知曲艾茵B特的特点在哪。裁购合身的长裙完全贴合艾茵哈特的身材，

    有一丝多余的皱着，淡绿色的裙装和碧银色的长发浑然一体肩上白色的宽领也让群张显得不太单调，成熟，美丽

    的少女就像是夜晚的明珠一样， 吸引着周国的目光。两个小女孩都有着明显的特色和各自的美，助蒂作为长辈，而且是比普雷茜亚可靠得多的长辈，自然也想要把她

    们打扮得更加的引人注目。“薇薇欧.过来-下.对还在沉迷于漂真衣里的薇兢欧招了招手，琳蒂从包里拿出了种类多样的化妆品出来。小正其不国要大时浓地的也，只需要略以盼蘭便已经足够，琳蒂在薇薇欧脸上抹了几下，便已经搞定，然后给小量期闪美登场，看得艾茵明特眼都直了，薇薇欧涂上柔和的桃色口红，比素颜更加动人的小萝前内亮登场，看得艾茵最后从薇微欧的行李里找出同样粉蓝巴的发带，给她绑出和宗叶样的侧马尾， 时需才停下手，满意的点点头:

    今颐的莜莜欧一定是除”了妈妈们以外最漂亮的。

    旁边的艾茵哈特像小鸡啄米-样疯狂的点头。

    琳蒂心里暗笑，把艾茵哈特拉到自己面前，“好了， 轮到艾茵昭持了。2面前，像刚才薇薇欧一 样给她上了简单的妆女， 只不过口红的颜色比微薇欧的

    要艳丽一点碧银色的长发不再绑成双马尾，而是在发尾处简单的束上，本来就比薇薇欧成熟的艾菌6持多

    大F美!“晰采看着两只漂實动人的小萝龍，心里忍不住涌现出难言的自豪感。急匆刀的拉上两人的手，准备让客人们看看

    不过还没走到门0.时蒂便好像想起了什么， 拉过两人的行李， 翻找了起来。

    到了。”两块披肩被琳幕翻了出来，盖在两人课露的肩膀上。“虽然天气不冷，但还是注意点好。邮菜记得爱用说过，8日本这个国家， 有很多对小萝来有着各种那恶念头的犯罪后备役，所以还是保险一一点的好:

    “出去以后一定要跟在认识的人身旁， 不能随便乱跑哦，知道吗

    薇薇欧点点头，主动拉上艾茵哈特的手:“我们出去找昴她们吧， 艾茵哈特。艾茵哈持就像块木头一样，只知首任由薇薇欧拉着她走.

    ....总觉得有点紧张呢.西0E请20的个空全不一一样的自己，不知道为何，第- -次有了强烈的紧张感，握着捧花的手连青筋都出来了

    “放松点奈叶。高时横子拍了拍宗叶的肩膀，柔声说首“今天的你很漂言哦， 不用担心的。淡勤色婚纱的对托下，宗叶的服似平变得更红了，少女凑到滨子面前，子细的确认着自己有没有德品的地方.9

    天是她最重要的时刻，守望了+几年的感情即将迎来最美好的结局，也是她所认为的最完美的结局， 少女不希望有一

    丝的瑕疵。和她一样想法的是她十几年来一直密不可分的挚友们，跟她-样，都是今晚的主角。“夏玛露，还有什么没弄好的吗?”疾风对着长长的准备清单一-面认 患得惠夫的心情让她无法安心下来，尽管已经确认了两遍，但还是开口向白

    2的骑士问道。“都准备好了， 疾风.你已经是第三次问我这个问题了。”賣玛霖一脸无奈，胡着艾茵斯和希格纳姆使了使眼色，让她们安抚下疾风。

    “主人，放心吧，有什么纰漏我们一定会提醒你的，需要准备的事情我都已经记下来了。-身黑色长裙的艾茵斯微笑着说道“时间还早， 放松一点“

    疾风点点头，突然不好意思的笑了笑“这样不行呢， 居然这么慌张我真是夫态。

    “是呢，不知道爱莉酱现在紧不紧张.

    “我帮你去看一下吧.希格纳姆明显不适应这样的气氛，心自己习惯任的无表情会影响到疾风的心情，索性开门胡着外面走去。

    此的外面已经没有了刚才的混乱，紧紧相靠的三个房同也只有细小的谈话声。偷听明显不是希格纳姆的作风，希格纳姻径直走过宗叶的房间，却忍不住在菲持的房间门口停了一下，

    不知道是什么原因，菲特的房间门口关没有关上，微微偏蓝色婚纱的菲特正坐在镜子前，身体似乎正在发抖。普

    蕾茜亚和莉妮丝在她耳边不知道在说着什么。

    “原来她也会紧..希格纳姆微微一笑， 不再偷看，而是走到和这边相望的另- -边的走廊上。

    “菲特，你没事吧..普富西亚关心的看着菲特，这丫头从化完妆开始，就直在翻日，完全没有平的工作时的气晚。

    她激动的心情菲持勉强笑了笑，双手却还是扫个不停。一想到再过一儿她就要和爱者起接受所有人的积癌，

    就难以平复。"唉， 你这孩子，先喝口水冷静下吧。茜亚拿起水杯围给菲特，却被她摇头拒绝掉。“还是不用了，等下我把衣服弄脏就不好了。看了看不受自己控制的双手，菲持果断的决定，情愿渴到宴会结束，也不要喝水。

    相比t起三个婚机角一天还在嗽嗽待嫁结果宴会角齐齐的成实岛的少女， 另一个主角就显得淡定得多毕克是有

    经验的人了”明，时雨，我好谈啊，帮我拿点吃的过来好不好。”甚至有些没心没肺的朝着自己的魔导器嚷嚷为什么还同样已经换上了华丽婚纱，化好了妆的爱莉不仅谈定，有一个小时才开始宴会，我们要那么早换上婚纱呀."Master你就别抱怨了，要是被亲叶她们听到你就完蛋了。时雨翻着白眼，随手扔了一-孟巧克力组爱村“先旱这个顶一 顶吧现在要是随便东西的话你等下还要制妆。

    说完，时雨用狐短的眼种看着爱静嘴里念有词的嘀咕着 “也不知首散t路克星那次婚礼是不是也这幅德行

    不得不说爱前此时的态度让和她走过婚礼仪式的时雨十分的不满。

    “那次才没有啦力惊人的爱莉捕提到时雨的悄话，解释卷“那次不仅时间紧得要死， 而且找还要损心一大堆的政务，订

    爱莉似乎感知到了什么，立即团上了嘴.下一秒，有节奏的敲门声响起。“请进。爱反应很快的服道。刚才地也是注意到有人童丘，才不敢说下去， 要是让人知前她已经结过一次姐，那今颐就

    不是婚宴，而是惨剧了.希格纳姆走进房间，淡淡的说曾:“抱歉 打抗了。

    “希格纳姆，你怎么过来了?时雨和爱莉都用疑惑的眼神看着她。.吾主还有亲叶和菲特似平留十分不安，所以我过来看你这何，

    希格纳姆如实说道。爱来愣了一下，看了看自己手上的巧5克力，然后把它扔给希格纳姆“让她们吃些15克力， 可以安神，跟她们

    说什么都不用担心，我全部都安排好了。希格纳姆看了看手中的巧克力，又看了看爱制淡定的样子， 点头，离开了房间。

    “你对得起她们的感情.”希格纳姆走后，时雨十分睥睨的斜视着爱莉。

    “别说得好像不紧张就是不爱她们-一样呀。爱肃白了时雨一眼却没有再喊着要吃乐西了.

    ！

497.只是因为在人群中多看了你一眼

    

    蒂娅，你说队长她们什么时候会出来啊?“..大概天黑之后吧，毕竟现在时间还早，周围的灯饰虽然亮了，但还不明显，气氛可没有夜晚好

    蒂安娜跟着菲特当了-年多的副官，观察力和思考的能力似乎都以前强了不少:” 而且你看，菲特小姐和爱莉小姐的妈妈，还有副人长她们都没有出现，应该是在里面陪着队长她们吧.

    “是吗， 可是扎菲拉不是在这里么?昴点点头，突然指着趴在一旁吃东西的大型犬科守护兽 ”话说扎斐拉旁边那只红 色的使魔好眼熟啊，似乎在哪里见过。"“那是菲特小姐的使魔。蒂安娜白了昴-眼没好气的说道.“哦哦，看她的样子似乎和尤诺司书长很熟呢。“因为她在无限书库帮忙呀，笨蛋易，这些以前菲特小姐不是说过吗?“误嘿，可能当时我没留意吧，昴挠了挠头发，乖乖的闭上了嘴巴.除了蒂安娜和昴两人，不少少年少女都三三两两凑在一起窃窃私语.

    比如凯珞和路缇希娅，以及-直跟在凯珞身边的艾力臾。“结婚呀，真好呢因为爱莉打通关系，F所以可以短暂的离开禁锢自己的星球的璐缇希娅，看着草地上华丽的布置，脸上露出了羡慕表情。解除了封锁情感的木式，璐缇希娅的面部表情也丰富了许多，站在她旁边的凯珞看着焕然-新的璐缇希娅，不由得开心的笑了。”路酱也想... 结婚吗?本来很普通的一句问话，不知道为何， 凯珞的脸突然红了起来，有些害羞的看着璐缇希娅。..妈妈说这是很幸福的事情.路缇希娅定定的看着由白色鲜花铺改成的通道，眼神中透露出羡慕和期待。凯珞静静的站在路缇希娅身旁，不知首应该说些什么。“凯路，你要记得，遇到在意的人干万要牢牢 抓住，不能错过哦。凯珞想起以前菲特常在自己耳边说着的话，说这话的菲特， 总是给她一种很幸福的感觉.下意识的，凯珞握住了路缇希娅的手， 冰凉但是柔软的触觉从掌心穿来，很舒服， 让人留恋。璐缇希娅睁大了眼睛，用惊讶和不解的眼神看着凯珞，这个从敌对时就很关心她的少女，似乎对她有着很特别的感情。璐缇希娅虽然情感还没有恢复到很丰富的状态，但幸亏她天生似乎有着不错的情商，她能够隐约的感觉到凯珞的心情。”谢谢你，凯珞.姑且把这种当做是特别的关心，璐缇希娅淡淡的道了个谢。凯珞摇了摇头，不说话，但依旧握着路缇希娅的小手。两个少女在这热面而幸福的日子里，似乎拉近 了彼此之间淡的距离.

    艾力奥看着手臂上的白色幼龙，皱着眉问道。"嗷~”稚嫩的像叫声从小龙的最终发出，弗利德用自己的翅膀拍了拍艾力奥的肩，似乎在安慰他。

    艾力典看到从来不抛弃自己的伙伴，心里的失落也减轻了不少。突然人群之中发出了一阵阵的喧哗，引得少年少女们也顾不上自己的心情，急忙往别墅的方向看去。然而想象之中的美丽新娘并没有出现，众人只看到了两只年约+ 岁的萝莉，化身成夜晚的精灵，在琳蒂的暗同下款款走来。

    ”是薇薇欧和艾茵哈特，好漂亮.不管是凯珞和路缇希娅，还是昴和蒂安娜，都不由得眼前一亮.看习惯了两人的便装打扮，突然看到盛装的小女亥们， 所有人都有种惊艳的感觉。

    “那是我的......是我的孙女没错吧?高盯士郎看到薇薇欧，眼睛都直了，喘着粗气一步步走向美丽的小女孩，活像一个正要犯罪的可怕怪蜀黍。“爸爸， 请体面一点很多人看着的。

    能高町家的脸就要丢光了，而且之后高町土郎- 一定会很惨的，以高町桃子的威严保证。“放开我，你没看到我的孙女在那边吗?我可爱的薇薇欧!“.. 总觉得爸爸你的话很危险呢， 你小心妈妈生气哦。见自己无法劝服高盯土郎，高町恭也只好抬出一家之主来，提醒自2父亲，萝莉虽好，但三年起步，最高死刑哦

    高町桃子也不愧是真正的高町家家主，其名声的威慑力也是效果拔群，高町土郎瞬间便清醒过来，静静的站回了更位， 但视线依日在金发萝莉身上停留着.“.艾茵哈特，好多人看着我们。

    薇薇欧虽然外向活泼，但突然成为众天之的，也难免会有些害羞和不自在，自然躲到了艾茵哈特的身后.本来比薇薇欧更加不安的艾茵哈特发现自己正在被薇薇欧依靠着，顿时涌现出无限的勇气，握住薇薇欧的手，认真的说道:‘放心吧， 薇薇欧，有我在。"啊啦，真是可靠的姐姐呢。

    和两人相视的一些人走了过来，其中不少人戏谑的看着艾茵哈特。艾茵哈特脸上顿时便出现了两朵艳丽的红晕，低下了头“哈哈，果然还是小鬼，这么点事就..“诺威，对方还是小孩，别太过了。”银河轻咳两声，阻止了准备说下去的妹妹。

    有些檗骛的诺威别过头去，不再说话。“话说定威你最近 在经常去那些格斗技的道场呢，昂看着诺威，若有所思。

    提起格斗技，诺威顿时就笑了。本来诺威的性格就比较好斗，可惜从良以后，短时间内完全被禁止魔导器和体内量的使用，无奈之下只好靠格斗技来宣泄战斗的欲望，久而久之， 反而让她喜欢上这项运动了。“我记得艾茵哈特的格斗战技也不弱呢，你们以后可以切磋一 下哦。昴笑着说道。

    “请务必，和我比试一下。”提起格斗技，艾茵哈特顿时就变得严肃起来，认真的朝诺威拜托道。“1..嘛.要是单纯比试的话，倒也不是不可以诺威明显就是个傲娇，明明心里激动得不行，但还是装作一副“ 真是拿你没办法”的嘴脸，中岛家的一群女儿们齐齐给了她一一个鄙视的眼神.喂，你们这是什么眼神啊!“说起来..薇薇欧有想过以后学什么吗?’蒂安娜看了看艾茵哈特，又看了看薇薇欧，突然好奇的问道。薇薇欧自从被爱莉三人收养以后，每天就只是过着快活无忧的日子，连魔法都是上学之后才开始接触的，而且似乎也没有什么想要专注发展的方向。

    薇薇欧愣了-下，眼神有些恍惚，就像是眼前有什么不存在的景象-样，过了一会儿，眼神才突然变得坚定起来我想学剑术.

    不仅蒂安娜，所有人都愣住了。毕竟她们这些人里面，也就蒂多是用剑术的，蒂安娜的只是短剑，并不适用于一般的剑术。“嗯，因为爱莉妈妈的剑术很厉害，而且奈叶妈妈和菲特妈妈也会。薇薇欧点点头，双手比划着说道:“我想学 爱莉妈妈那样，拿着这么长，细细的剑的剑术。“剑术啊.琳蒂的表情有些微妙，爱莉的剑术确实很厉害，不过薇薇欧到底能不能....这就很难说了.艾茵哈特眼神复杂的看了薇薇欧一眼默不作声。她有着四百多年前的先相记2iZ.作为薇薇欧素体的奥莉薇尔，最强的是魔法和格斗技，但剑术却不怎么厉害。 而如今薇薇欧已经走出了自己的道路，她却还活在先祖的影响当中，这让艾茵哈持不知道如何是好。"今晚向问妈妈吧。艾茵哈特心里默默想道，两年的时间，她从甚少赢烦爱莉的独立小女孩，变成了“有问题， 找妈妈”的乖巧女儿不得不说，溺爱真的是世上最可怕的调~教。不过，其实艾茵哈特还有另一层考虑。 如果爱莉给她的建议是让她走自己的路，那么,她就可以顺势也跟着爱莉学剑术，天天和爱莉还有薇薇欧在一起学习.“那样的话.. 也不错呢。沉浸在美好的幻想之中，艾茵哈特不由得笑了。姐妹两人都在幻想着未来自己能像妈妈一样，挥舞着纤细优雅的长剑，贏得一 场又一场的战斗，最终达到和母亲样的高度，然..

    “总觉得你们两个在想着一些没什么可能性的事情呢..蒂安娜若有所思的看着两个小女孩，右手在两人肩膀上拍了拍，粉碎了她们的幻想。

    女孩们脸上忍不住-阵娛热，急忙低下头去。众人笑阉着，品尝着用人们不断端出来的美味料理，不知不觉间，天，黑了。装饰在会场上的灯在没有阳光的夜晚中，散发着柔和的光芒，把会场粉饰的美轮美负。精致，梦幻般的会场，显然是经过精心的设计，处处都透露着高雅的气息。而最惹人瞩目的，无疑是在会场正中央，一座由鲜花搭建出来的亭，亭子宽敞，干净，白色的鲜花不仅没有显得单调，在灯光的衬托下，反而有种素雅和高贵的感觉。众人所期待的别墅大门也被打开，- 道白色的身影，从里面走了出来.薇薇欧和艾茵哈特跑到最近的地方，想要看看走出来的是谁.然后， 两人的眼睛睁得大大的，再也移不开自己的

    白色， 全身从上到下都是白色，零碎的不知名宝石，在灯光的照射下，熠熠生辉，如同天空中最繁密的星群， 而在繁星的簇拥之中，一道曼妙的身影，吸引住所有人的目光。金色的长发自然的垂下， 柔顺得如同一段完美的丝绸，白，细腻，泛着莹莹白光的香肩稞露在空气之中，美丽的肌肤就像是上帝最完美的杰作。红色的眼睛，即使是最通透的红宝石，也不如它们美丽，精致的五官，嫣红的双唇勾勒出美妙的弧度，淡淡的笑容点缀在美丽的面容上。“... ....是爱前妈妈吗?

    艾茵哈持没有回答，她甚至都没听到薇薇欧在说什么，此时她的眼中，只有那道白色的身影。曾经注意力都在妹身上的少女，第一 -次发现， 原来女性，可以如此的美丽。穿着婚纱的女性走向会场，途中注意到了来自小女孩的视线，不由得停住了脚步，看向自己的爱女们，眼前骤然

    没有参与女儿们礼服的挑选，她并不知道女儿们会打扮成什么样子，但很明显，此时的女儿们实在太漂亮了。少女看着女儿们，露出了骄傲和欣赏的笑容。两个小女孩被那突然的笑容迷得不知所措，有些慌乱的躲到大人的身后。在她们看来，自己的妈妈走到一半，突然停了下来，对着她们嫣然-笑，那美丽的画面对年幼的她们来说，冲击力实在是太大了。...跳得好..“...好红...小女孩一个捂着胸口.一个捂着脸，恍恍惚惚，不知所措。“嗯?她们怎么了?爱莉看到女儿们突然躲起来不看她，不由得有些纳闷，不过现在又不是自究的时候，只好重新迈开脚步，走向会场中央的亭子.在她旁边的时雨适时的走到人群之中，微笑着看了-眼自己的主人。“我帮你看看薇薇欧和艾茵哈特那两个丫头吧。隐秘的念话之后，时雨转身走入人群，寻找着那两个小丫头。

    ！

498.受祝福的新人

    

    爱莉一直都知道，疾风三人的外貌很出众，完全是美女的级别，而且三人在管理局里的人气也不低，据说都有许多隐藏的追求者，只不过是多少的差距.爱莉曾经在不知道谁那里听到的八卦，三人里以菲特的人气最高， 疾风次之，奈叶的人气却是最低的。不过这也

    没办法，要知道追求奈叶的话， 是有生命危险的。 “白色恶魔"的名号在管理局，尤其是武装队之中广为流传，为平时亲切和蔼的奈叶奠定了可怕的威望。今天，三位管理局的大众女神，终于迎来了人生最美丽， 幸福的时刻。远在米德的局员们并不知道，此时他们女神到底笑得有多灿烂。在普蕾茜亚，高打挑子，艾茵斯的陪伴下， 三位美丽动人的少女款款走出， 曼妙的身段被美丽的婚纱所掩盖，晴致的脸庞在朦胶的头纱之下，但爱莉依然能感觉到三人眼中那炽热的目光。

    菲特挽着普蕾茜亚的手，走到了爱莉面前，普蕾茜亚对着爱莉竖起大拇指，眼中全是自豪和骄傲."妈...这可不是现在应该说的话吧。爱莉哭笑不得，但眼神依旧感激。虽说自己数世以来，遇到的大部分都是些奇葩的父母，但像普蕾茜亚这样的，绝对是仅此一-1例. 此母从来不恼怒爱莉所做过的任何荒唐事情，对自己百合的取向抱着无限的认可，甚至还认可，怂食， 和诱惑自己娶了她的另一个爱女，并以此为傲。但不管怎么说，普蕾茜亚这近平溺爱的态度，确实让爱莉把她当做真正的母亲看待了.“妈妈菲特赧然的轻呼一声表达着对自己母亲和妹妹及爱人的不满。“好了，妈妈不说了，要和爱莉好好相处哦，不管怎样，你们都是 我最重要的女儿。普雷茜亚把菲特的手放在爱莉手上，眼中没有不舍，只有欣感和祝福。“嗯放心吧，妈妈，爱莉握紧了菲特的手，两人一同点点头，没有丝毫的犹豫。不管关系怎么变，她们对普蕾茜亚的感情都是一样的，这个似乎经常发神经，无药可救的女儿控加孙女控，永远都是她们们的妈妈。“嗯.”普蕾茜亚点点头，摸了摸眼角，转身走出了中央的亭子，把位置留给后面的人。“小爱莉，奈叶就交给你了哦。后面走上来的是高町桃子和奈叶，只见高町桃子似笑非笑的看着爱莉，眼中的东西让爱莉心惊胆战:“这是奈叶自己的选择，我不会去反对什么，但如果让我知道你对亲叶...哼哼哼。

    站在高时挑子旁边的奈叶听到自己母亲的话，不禁没有抱怨，反而跟着笑了起来。即使隔着头纱，爱莉依旧能看到，奈叶那渗人的笑容。很显然，少女并没有打算嫁人之后就委屈自己，让爱莉感受一下人要的美好之类的。“这是黑化吧，这很明显是黑的吧!为什么,要在婚礼露出这样的笑容啊，很可怕哒你知不知道啊!爱莉内心疯狂的呐喊，脸上却只能挤出奉承的微笑，铮铮有力的保证道: "桃子阿姨你放心， 奈叶一定会幸福的

    ...哪怕牺牲自己2.也会让她“幸”福的。“嗯，对你我还是放心的，而且还有菲特和疾风在。桃子点点头，把奈叶的手交到爱莉手上，眼中带着明显的不舍。和普蕾茜亚不同，她把女儿交给爱莉， 就真的是要很久都见不到女儿了...虽然好像-直都很少机会能见到女儿的说.“妈妈， 放心吧，爱莉酱不敢欺负我的。奈叶手在头纱里擦拭了一下，话语中带着哽咽:工作不忙的时候， 我会常带薇薇欧回家 看你和爸爸的.“嗯. ”

    饶是高时桃子这样坚强的女性，面对嫁女儿的场面，也忍不住眼眶发红。为了保持在孩子面前的威严，高町桃子急忙转过身去，走入了人群中，然后， 最后的，也是最特别的一对组合走到了爱莉的面前。“爱莉大人，吾主交给你，我很放心，请一如既往的支持着吾主，成为她的助力。贝尔卡的骑土，夜天之书曾经的融合骑，- -本正经的看着爱莉，没有刁难， 没有调笑，就像是只不过在阐述着应

    疾风也是落落大方的站在爱莉身旁，她可是马上要升为将级的高等军官，米德的哪个部门她没去过，见得多了。然而握着疾风的手，爱莉感觉到手上传来的颤抖，就知道这Y头正在强行装淡定，心里的激动和紧张估计比谁都

    "多的话我就不说了，毕竟以后还是住在一起， 我们虽然是吾主的骑士，但也乐意为你效命。艾茵斯的话很短，和她干脆的性格非常相符，表情淡然的完成了自己的任务之后，艾茵斯-个潇洒的转身，银色的长发在半空中划出一道亮丽的弧线，缓缓的走到希格纳姆等人所在的地方。.. 明明我们才是主角，为啥我觉得艾茵斯比我们还抢镜呢?爱莉纠结的看着骑土离开，忍不住吐槽道。“闭上你的嘴啦，也不看看是什么场合.”疾风毫不客气的挤兑着身边的少女。“咳咳，爱莉，时间差不多了。客串主婚人的卡荊姆尷尬的咳嗽两声，手里拿着一本精致的， 厚厚的书，似乎是《圣经》之类的教曲，站在四人身后.“哦哦，抱歉卡莉姆。爱莉感激的笑了笑，松开疾风的手，走到三人的对面，和三人面对面的站着.走动的时候，爱莉还忍不住好奇，瞄了一眼卡莉姆手上的似乎很应景的教典《古代贝尔卡的魔法术式详解》

    好吧， 看似和蔼可亲，又稳重可靠的教会骑士似乎被影响了不少。或许是圣王教会的婚礼并不需要主婚人携带教所以在知道地球的习俗之后，卡莉姆只能随便拿一 本书应 急又或者是她真的是拿错了。幸运的是，在场的有不少人是看不懂米德文字的，而看得懂的，大多都不怎么在意这些细节。所以，爱莉带着非常微妙的心情，和疾风三人一 起，把手放在那本《古代贝尔卡的魔法术式详解》上，准备对着这玩意宣誓.

    刻咳， 爱莉.泰斯塔罗莎，你愿意与你面前的三位少女结为伴侣，无论富贵或贫穷， 生病或健康，快乐或痛苦都与她们一同度过与面对，直至生命的终结，不离不弃吗?

    或许是宗教人员大都有着强大的忽悠能力，卡莉姆即使是拿着一 本老少咸宜， 在米德随便一 家 书店的魔法历史分区都能找到的入门级参考书，依旧表现出了满脸的虔诚以及庄严，虽然这只会让爱莉更加纠结就是了。不过现在明显不是纠结的时候，因为爱莉的走神，三位嗷嗷待嫁的少女眼神已经变得非常的不和善了.“我愿意。

    爱莉急忙收回心神，斩钉截铁，用这辈子最坚定的语气说出了三个字。让人不寒而栗的杀气总算是退却了。) \神疾风， 高町奈叶，菲特泰斯塔罗莎，你们愿意与面前的少女结为伴侣，无论富贵或贫穷，生病或健康快乐或痛苦，都与她一 同度过与面对， 直至生命的终结，不离不弃吗?”“我愿意!”X3三人比起爱莉明显要干脆得多，几乎是卡莉姆话音刚落，三人便已经迫不及待的答道.“那么，祝福你们.卡莉姆微微-笑，收起了手上的书，不着痕迹的把它藏到身后.

    雷鸣般的掌声响起，不管是支持还是不支持，此时都给中间的四名少女送上了自己的祝福。“请双方交换戒指。卡莉姆再次把手伸出来，上面已经是空空如也， 双手对着两边的四名少女轻轻- -抬， 示意她们可以拿出自己准备的戒指了爱莉微微一笑，右手一 翻白色的真丝手套上边多出了三个小巧的盒子.而疾风三人也拿出了自己准备的戒指.三人明显事先已经商量过，没有过多的交流，疾风上前一 步，站在了爱莉的面前。爱莉从其中一一个盒子里，拿出戒指， 看向疾风。即使是再淡定的女性，这一刻， 估计都会充满了激动和忐忑，疾风也-样，她缓缓伸出的左手，抖得都快看不清

    爱莉也不敢出言讥笑，只是握住疾风的手，把戒指套进她细长的无名指上。

    疾风也一样， 把自己精心挑选的戒指给爱莉戴上.然后，爱莉掀起了疾风的头纱。“不愧是疾风， 真漂亮.手抚在疾风的脸上，爱莉自豪的说道。“嘆嗤，你是在嘲笑我吗?

    疾风看着美丽不可方物的爱莉，踮起脚尖，手环在了爱莉白皙得到脖子上。

    妖媚的眼神仿佛能滴出水来，疾风带着期待和紧张，送上了自己的双唇。爱莉微微一笑，低头吻了下去。这是她第-次在大庭广众下亲叨疾风，心情却平静如水，没有紧张没有犹豫。此时她眼中只有面前的少女，和她- 起经历了无数，曾经依赖她， 然后独当- 面的夜天之王。这一刻的疾风不再是管理局的政界新星，也不再是强大的SS级魔导师，她只是个新婚的幸福少女而已.比之前更热烈的掌声响起，把沉浸在亲叨中的两人惊醒，疾风离开了爱莉的怀抱，舔了舔泛着甜意的嘴唇，笑着站到了一边。

    有些留硬的把手伸出，虽然很平稳，但爱荊握上去时才发现，平时那柔软的玉手，肌肉全都角得紧紧的，没有丝

    的放松。微笑着把戒指套进去，爱莉轻声说道:“这可不像奈叶哦。说完，便把自己的左手伸了出去，让奈叶为她载上第二权戒指.和刚才一样，掀起奈叶的头纱，露出里面那艳丽的容颜.“世上哪有这么漂亮的恶魔呀?爱莉打趣了一声，主动把奈叶拉到了怀里。

    可爱又短促的惊呼从奈叶口中传出，等她发现爱莉正在注视着她时，她已经在对方的怀抱中了。顺理成章的亲叨美好，却又短暂.奈叶似乎变得非常害羞，爱莉不过在她唇上轻轻-点她便把爱莉推开了。最后走上前的菲特，让全场都陷入了寂静之中。场上许多人对两人之间的感情知之甚少，姐妹之间的爱情，也很难得到所有人的祝福。但菲特没有迟疑，也没有缩。在和爱莉结婚这件事上， 她有着无法动摇的坚持。..或许少女心里依日有着难言的遗喊吧。

    爱莉敏锐的察觉到菲特的情绪有些不对，在完成了戒指的交换之后，爱莉掀开了头纱，人却愣住了。菲特柔和的脸上，显示出少见的倔强，咬着下唇，默不作声， 但眼泪却是顺着脸颊滑落下来。“菲特，....即使是爱莉，也不知道应该说什么好。这里不是戴比路克星，她和菲持不是高高在上的皇室，这段感情注定会招来非议.她知道，菲特也知道"抱歉，今天明明不应该哭的。 菲特抹着眼泪，勉强挤出一丝笑容。

    这份笑容却只是让爱莉心情更加的沉重。菲特不是一个坚强的人， 虽然好像在贬低她，但这是事实。 菲特从来都

    明明是这样一个人，却顶着无形的压力，也要和她站在同一个地方，希望接受同一份祝福.心疼姐姐的妹妹一把按住对方， 力气之大，让菲特甚至觉得有些呼吸团难。“该道歉的是我明明应该早点反应过来的。在菲特耳边轻声的说着，爱莉在菲持看不到的地方，用非常失礼，不该在这种场合出现的凶狠眼神，扫视着周围的宾客.

    被爱莉瞪视过的人一一个激灵，这才纷纷反应过来。雷鸣般的掌声轰然响起，两个一模一样的少女相拥而立，享受着这份祝福。

    ！

499.跟我学武术吧

    

    "妈妈!“X2仪式般的婚礼不过刚刚结束，爱莉便听到了两个激动的声音从不远处传来，不由得转头-看只见两个小女孩牵时雨的手，朝着这边招手.此时疾风三人都已经去招呼自己的亲朋好友了，自然爱莉也不会误会自己会错意，微微一笑朝着三人的方向走

    “艾茵哈特，薇薇欧，你们今晚真漂亮。爱莉蹲下身来，摸着两个女儿柔顺的头发，脸上带着自豪的微笑。这两个漂亮的小女孩可是她的女儿，虽然不是生的，但好歹也是亲密的母女关系。“妈妈才是，妈妈最漂亮了。薇薇欧扑倒爱刹不里大声喊道，身后的艾茵哈特重 重点头，满脸赞同的表情。察觉到两个女儿的态度似乎有些太过热情，爱莉先是愣了- -下，旋即心里一想: 大概是今天高兴吧。于是爱莉把两个女儿拉到自己怀里， 柔声说道: “以后艾茵哈特和薇薇欧穿上婚纱， - -定会比妈妈还漂亮的。

    薇薇欧充分展现了什么0叫4做童言无忌，不过爱莉却是没有过多在意。薇薇欧这话就跟普通家庭里，女儿和爸爸说要当他未来的新娘一样， 只不过是对父母依赖的体现而已.所以爱莉只是笑了笑，摸着薇薇欧的头，说道:“嗯， 如果将来薇薇欧还那么喜欢妈妈的话。“说好了哦， 薇薇欧以后也要当妈妈的新娘!小女孩伸出右手小拇指，郑重的说道。“嗯，说好了。爱莉把自己的小拇指缠在薇薇欧手上，两人拉勾，完成了这个将来让爱莉后悔不已的承作。...妈妈，我..我也要!

    艾茵哈特红着脸，有些不甘落后的伸出手来，朝着爱莉喊道:我我我... 也要当...当新娘

    尽管后面的声音很小，但爱莉听力惊人，依旧是听到了。然而她的反应却和刚才不太一样，有些奇怪的看着艾茵

    艾茵哈特和薇薇欧不同，以她的年龄，应该是已经懂得结婚的意义了，但此时的她却爱莉隐隐感觉到，那被自己遗忘了很久，同时已经许久没发挥过作用的奇葩光环，又在熠熠生辉了。“艾茵哈特，....爱莉有些迟疑，她不知道自己应不应该探寻艾茵哈特的心意。万- -得出了一个令人尴尬的答案，她可能就要在一可怕的道路上渐行渐远了.

    艾茵哈特沮丧的放下了手.她当然知道这代表了什么，但是既然薇薇欧都已经说了， 出于不想和薇薇欧分开的心理，她并不觉得自己这么做问题，_..从之前看到爱莉的那一刻，她就已经忘不掉那惊艳的一幕了。“嗯

    爱莉为难的皱起眉头，偷偷看了薇薇欧一眼， 此时薇薇欧正疑惑的看着她。在薇薇欧的理解里，既然爱莉能答应她，那么自然也能答应艾茵哈特才对。从爱莉以往的表现看，也并没有偏爱于哪一个女儿， 这次到底是为什么要差别对待呢?“好吧..

    爱莉叹了口气，夕相处，说不定两人最终会走到一起。说到底这也不过是一 个戏言而已，艾茵哈特或许只是陪着薇薇欧说出一样的

    心里找了个能让自己信服的理由，爱莉微笑着勾住艾茵哈特的小拇指假如艾茵哈特想清楚了， 那么妈妈答应

    "真的吗， 谢谢妈妈!瞬间从地狱到天堂，艾茵哈特猛的抬起头，-脸的惊喜，甚至激动得都扑到了爱荊身上。“好了好了，再雨就让人笑话了被两个女儿抱得死死的，爱莉只好拍着两人的粉背，让她们放开自己.正巧5.这时奈叶带着高时桃子和高町土郎走了过来.“奈叶妈妈!薇薇欧到底还是小孩子，看到奈叶过来，马上又蹦蹦跳跳的跑了过去.

    奈叶轻笑着抱起薇薇欧，温柔的说道:“薇薇欧，你今晚真漂亮.“钦嘻嘻，奈叶妈妈也很漂亮。薇薇欧亲昵的抱着奈叶，就像是炫耀一 样，大声说道:“奈叶妈妈， 刚才爱莉妈妈答应我了，以后让我也当她的娘。“

    “哦~?’奈叶眉毛一 挑，语调拉得长长的，- -副阳怪=气的感觉，眼神古怪的看向爱莉。....连薇薇欧的醋你也吃啊爱莉无奈的看着奈叶，言下之意就是，这只不过是小孩子的玩笑话而2.“哼，这谁能知自呢。

    奈叶很不给面子，别过头去没有说话。当初她们也就比薇薇欧大不了两年，还不是照样..想到小时候的自己，- 般人总会涌现出强烈的羞耻感，奈叶也不例外， 脸色- -红， 便抱着薇薇欧开始东扯西址，想要转移自己的注意力。“不管怎样，该说的话还是要说恭喜你们，以及，照顾好奈叶.高盯土郎不舍的看了看被奈叶抱走的薇薇欧，然后走到爱莉面前，郑重的说了-句.爱莉点头道:” 我知道了，土郎叔叔。对方是奈叶的爸爸，该给的面子还是要给.

    有时候人呢，特别容易得寸进尺，只见高盯土郎语气-转，眼神不善的凑到爱莉身旁: "要是奈叶受委屈了， 我-定不会放过你的， 还有，关于薇薇欧.爱莉眨了眨眼睛，- 脸无辜的看着高盯士郎” 薇薇欧怎么了吗?"要不咱们商量一下， 让薇薇欧留在海鸣市，让我和桃子高盯土郎搓着手，张红着脸，似乎很激动的样子，也不知道是脑补到一 些什么不好的东西.“哦原来是想要薇薇欧留在海鸣市。爱莉恍然，然后嫣然一笑,说道:“我拒绝。“什么?!你这小Y头，居然想要“桃子阿姨，土郎叔叔似乎对薇薇欧有着不好的企图，你今晚可要看紧他了。

    爱莉才不去理会高盯土郎，这种看到漂亮小萝莉就激动得不行的生物最恶心了，反正能治他的方法多的是，且大分都是效果拔群。“嗯哼?

    高町桃子眉毛一挑， 看向高盯士郎。高盯土郎只觉得自己好像被什么猛兽盯上了一样，忍不住打了个冷战。“亲爱的，我们来好聊聊.

    高町桃子和善的拖着高盯土郎离开了会场，走到别墅旁边的小树林里。面对高町士郎那充满怨恨，还有生无可恋的眼神，爱莉不为所动。敢觊觎她女儿的，就算是奈叶的爸爸也无话可

    “妈妈，我想去找疾风妈妈.解决了高町土郎，爱莉正准备找几个熟人聊聊天， 艾茵哈特却突然拉着她的裙子说道。

    爱莉看了看被一大堆熟悉面孔包围住的疾风，脸上也有些无奈。可以的话，她并不想接触疾风的那群亲戚，因为那些人没有-个人是支持这-门婚事的。“你就带艾茵哈特过去吧，这么大的女儿，那些人一定无话可说的。时雨推了推爱莉，说道:顺便也可以冈瞎那群人的眼，“你还真的是唯恐天下不乱啊。爱莉白了时雨一眼，却没有拒绝。时雨说的也对，本来她在陪疾风送请柬的时候已经憋着-一肚子气了， 带着艾茵哈特过去出出气也好.想到这里，爱荊嘴角挂起 了一丝不怀好意的笑容。“走，艾茵哈特，我带你去找你疾风妈妈。爱莉牵起艾茵哈特的手，向着疾风走去。艾茵哈特虽然很奇怪为什么自家母亲突然情绪高涨，不过既然目的达到了，她也就没去再问了.经过的宾客都用善意的目光看向爱莉，或是轻轻点头示意，或是举杯祝福，爱莉都一 - -微笑着回应，至于酒，她暂时还不想喝。

    两人的到来自然引来不少人注意，八神家-部分长辈都以不怎么友善的目光看着爱莉。一开始知道疾风和女孩子结婚就已经很不满了，结果来了才知道，疾风居然只是其中一个.没有当场抗乱婚礼，他们已经很克制了。当然八神家族不小，出色的年轻人更是不缺，不少人也注意到了被爱莉牵着的艾茵哈特，若有所思的看着小女

    “咳咳，各位，我有点事情找疾风，能让- -条路吗?‘爱莉轻咳一声装作看不到那些人的敌意。她又不是过来打架的，犯不看和他们质翻， 等- 下冈瞎他们的眼睛就

    了.毕竟..哼!女儿在手，你们这些老东西算个球?1 \神家的人也不好做得太明显，只好磨磨蹭蹭的分开- 条路，让爱莉看到疾风。此时疾风正背对着她，似乎正在和什么人聊天，并没有注意到身后的状况。"嘶~”爱莉深深的吸了-0气.“疾风，我和女儿来找你咖~八神家的人不少，为了让所有人都能听清，爱莉也是努力的提高了声音。“嗯?”

    疾风愣了一下，转过头来，看到爱莉和艾茵哈特，不由得笑了起来。"爱莉酱，艾茵哈特。"艾茵哈特，快去抱住你疾风妈妈，记得，一边跑一边喊。爱荊推了推艾茵哈特，同时偷偷用念话提醒她。

    彼娘坑了的小女孩尽管不太情愿，但乖巧的她又不好忤逆自己妈妈，只好顺从的向疾风跑去.

    艾茵哈特虽然年龄小，但脑袋并不笨，她隐约察觉到爱莉打算做什么，于是她喊得声音也不小，把看到妈妈的小孩那种喜悦和依赖表现得澜漓尽致.“哟西~疾风微笑着抱住艾茵哈特，点了点她的额头，打趣道:“今天艾茵哈特怎么 那么黏疾风妈妈了?

    很清楚自己做了什么的艾茵哈特脸跟烧红的铁一样，又红又烫，躲在疾风怀里默不作声，甚至都不敢看人。“疾风，艾茵0B特非要来找你，我也没办法。

    爱莉此时也走到疾风面前，一脸歉然的说道。两人身上都穿着洁白的婚纱，但站在一 起却不显得奇怪，反而给人一种般配的感觉。身形娇小的疾风和高挑的爱莉不管是从身高差，还是身材的差距，似乎都有着非常和谐的感觉，尤其是两人柔情

    的对视还有疾风怀里那个害羞的女儿..爱前的目的已经达到了，因为她注意到不少1 \神家族的人都痛苦的别过头去，无法直视这该死的闪光弹。不过，个别属于派冈光弹车营的人，却是对爱前的举动毫无动静.爱莉特意的留意了一下，基本都是些熟人:八神庵和八神京子，八神太一兄妹，卧槽居然还有个夜神月..

    “没关系， 反正我只是和太一哥哥他们闲聊一 下而2.疾风毫不在意的摇摇头说道。爱莉这才注意到，刚才和疾风聊天的正是八神太一兄妹， 身边还 有些她不认识的年轻人。”他们是庵叔叔的首馆的学生，都是1 \神家分支的人。疾风解释道.

    爱莉点点头，并不觉得奇怪。之前她就见过，1 \神家除了那些她认识的名人以外，也有很多她不认识的人，这些是八神这个大家族在发展过程中分散出去的旁系，比如夜神月，甚至连姓的写法都变了。...疾风， ..你的女儿?”两人旁若无人的聊天，但不少人都惊疑的看着疾风怀里的艾茵哈特。疾风点头，自豪的说道:“嗯， 我可是好不容易才成为艾茵哈特的妈妈哦。“收养的孩子吗?!神庵- 脸淡定的问道。 显然看艾茵哈特的年龄，就不可能是亲生女儿。

    疾风点点头，脸上带着满足的笑容.虽然当初要当艾茵哈特的妈妈是因为某种私心，但不可否认，她很喜欢艾茵哈持，而且也慢慢把自己代入了母亲的角

    八神庵打量了一下艾茵哈特，突然点点头，说道:‘是 个好苗子，让她跟我学1 \神流的武术吧。

    ！

500.风见幽香的过去

    

    不过艾茵哈特不仅有祖传的格腾交园八解庵虽说入种流古武术确实好像低厉重的，中爱莉最后还是没敢把文区八神流受扫一点都不在意 真的， 不在意，战技，而且魔法也有一大堆的老师指

    a出光壁子.眼光还是很准的，艾茵哈特明国临时武术有兴趣， 就学一八神庵表情有点造憾，平竟汉人的线技书出来，递给艾茵哈特:“小丫头， 好来考虑再三，八解庵从不里拿出一本被B89

    八神京子脸色一变，低声惊呼自我没有后人里面记录的我也都教治前的孩子了。

    “无所谓，就当做是疾风的嫁妆好了，”“八种庵挥一 挥手，毫不在意的说曲。

    八神京子还想说什么，不过在八网口好先谢过八“可....警告下，还是闭上了嘴，幅艾茵08持把书叹好打算回去之后

    要开和关风看得莫名耳妙， 却又不好直接开口间的。

    两人再好好研究国本上算是器满达成了，于是也不因止在风和亲成的新日，

    天了-轮恩爱，发了下闪光弹，爱日的种族的包围。岛0疾风让她建续内随那些人的眼自己则是路开了八民

    “... 去干嘛好呢，看着宾客们三三两两的聚在一 些西期突然有点不知道该干临的茫然。 这只不过是一Ttek

    离开了密集的人甚至连敏酒也不过是直望之后大家一起喝特物平凡人喝机不是什么名门重族的场售厢U也没有那

    _杯 这么,随意就过去了，反倒是她好像什么都不用干的样子。

    西现在空叶和疾风都忙着招呼亲戚网.好想快点结束啊，口让她和三个味子洗睡了。毕竟她们也是从机香根 爱府漫无的走来走去，只求略快点活乐

    体力撑得精种上的疲意也是无法避免的。

    白大化多的出日子哦，不要露出无聊的表情嘛。小爱形，中风风咖香手持一抓红酒，双腮嫣红，眼后作来，爱荆愣了一下，转过头去，只是， 风见幽看依日像是当初爱用戏馆的话语从A复年的岁月痕迹，都无法在她的身上留下哪6一些

    第一次见到的一鲜。

    爱前有些担心的问道。第一次见到3三两林而“没事， 只不恒很7两口酒，让爱荆看得直皱置。说完，风见幽者文年的能你聊聊天吧。“还是别唱了，幽香姐，我的客虽然她相信风见幽看不会喝酒，但此时风爱用抢过风见幽香的酒杯，随手放在一势“小爱前你还真是体贴，要是那家伙像你一不太放心。手中物被夺，风见幽香楞了r. 却也没有主气，轻一笑，说曾:

    样就好了”那家伙”一定是个对

    爱瓶近了近眼睛好奇的看

    她很重要的人金发飘飘，细腰丰智的美丽“少女”，四不知道为耳， 爱用脑

    不说了，一个无聊的家伙。据摆手岔开了话题:02来刚你的女儿可是说了些不得了的话呢。

    风见幽香笑了“圜?薇薇欧还是艾茵哈持?”爱前愣了一下，问道。

    “是薇薇欧。风储香笑临围Y失说想要学剑术青是可错了

    说完，还意味深长的看着爱形。下威装强袭 哦不，剑装萝莉型圣王 -京有的反应先是教做 偶然后下意识的箱动了一下国来强

    卧槽，好带感!打算教她吗?风见幽香笑着问道。nO. 幽香姐你怎么知→小爱精真是个容易被看穿的人历。然自2的剑术终于能吉承下去了吗?没想你民生点曾受利的额头， 说自“脸上笑得那么开心，风现的想法呢。到年纪轻轻你会有“不我只是想到莜薇e己他你理心月不由得有些面红成了快胞膜他的设物

    欧拿剑的样子，觉得挺带感而已.

    场面一度非常尴尬。“咳咳..。看来你对自己女如儿的成长- 点都不紧文呢，她们的将来。最重要的是。风见幽看香轻咳两声，赋都很不而且思想也很成熟，我并不担心

    爱精点头，吴说集楼而不是规划好她们的未来，我想让她们做自己想要做的事情“越来越像一个母亲了。“只是可惜了，我的弟子就这么少了一个。风见幽香赞许的看着爱利，说值欧的魔法还是要人来教“谁说的， 就莫跟我学就术，微微欧的

    爱莉急忙说道.依薇欧和亲叶所在的地方“我倒是想教 自已经有人相先了。_的眼上映着然而风见幽看只是苦笑一声，指着做做3 8年出起来， 似乎在展示着什么乐西，一大一用着过去，远远的看见亲叶一 手抱着微微欧，另”

    色的光芒。

    “你也不用这么泪丧啊。我会好好教导艾茵哈特的。风见咖香拍了拍爱瓶的官膀，说道

    “好吧。爱莉苦涩的笑了笑，点点头应道。风见面香再次拍了拍受用的肩钱， 打了个旧大:好了

    西告应一声目送着风见幽香高开，看着她有望猫远自称7岁的少女吧.五明今族的情况很不对劲呢， 到底是准呢?不会能出现个比0八响庵就带着始化象的缩敌要我不无愿音的联想着毕黄这种教入来的角色，一般都不人

    。 中国无也带上了自己的好姬友要是风见唱!”将活的一个回头，看到月后并没有一

    机8着奈叶的方向走去. 如此想着，， 而此时，刚

    绿化度很高的度假的中刚离开的风见幽者正在区王刚但为什么总是给我一种感觉，如又安宁，清风拂过，“紫那孩子和你元主在她的脸上留下斑点点的银白色，风见咖香始起大，的让风见嘴看不由得想起了很多。树叶便会想起“沙沙”的声音，“以前也是在这样的地方呢魔导技术的光辉还没覆风见幽香的眼神有些恍t。血出生在一个现在靠近边境的颗星球上，那里很器5

    她并不是出生在米信本0里路人皆知的一种力量。盖到哪个世界，但是魔无的区江程之说自然的，也会有许多在米德人看来非常可经，这样一个星球上，自然会流行着不少相任当时的风见幽香，又魔力强大的少女担任，文巫，那个地方最强大，以文明二大。三似伟大的职位。便息女亚的候法人之一，和她最好的朋友， 事夺8福，

    “幽香，我一定会胜过你的”出国的容藏优街的气民 强大的实力照明的头道

    那个金发飘的身影从来都是那么的自己，人就连风见咖香都觉得，她那个好友，是最完美的，

    “那时候自己是怎么回答的来着?”就后轻声的要述曾经的话:“紫.我们一定要战斗么?”

    印风幽香皱着眉，回忆着有些久远的C t-著虽然不说必胜但两人争斗的话，她胜出的希

    那时候的她，映已经察觉到了，自己的的女取之位，她更喜欢好友那自信的关容。大然而她不想看到好友夫落的表情，的空情，友情，梦想所在的地方。里手起。 地在比储当天 出跑了。西西的街开了那个地，

    “真是可笑...轻蔑，不蓝品依然是少女模样的风见幽看批出一抹美器。 美店的售期非常可笑.尽管离开家乡之后便再也没有在出德生活了这么久， 再想到当初的争夺，她著三见便下面坐井观天，不再夜郎自大，也不再..在来德，她看到了以前不曾看到过的景象，不再主开

    己国的你是否过得还开心呢，紫?还需要承担着不小的压力。生人风见幽香知道女巫的工作开不天好种6以女巫必须严肃，女巫必须强大

    女巫是为了你新当心而法出来的，是一个信仰， 是当地人

    灾难的时候， 便要挺身而出，为了还有-女些次经中魏夏新转跪在女神的面前新祷，直到休息的和平的时候电表波保护人民，保护他们8，就连实质性的“出力不讨好的工作女巫用一 生的时间，去新情古守护，极取的只不风见幽香忍不住笑了那有由女巫高高在上的形象。的， 但是却是谢机都不允许叹取，它的在在是对是错，她无法评论。懾然这个职位的工的因为坐在上面的， 为了她不后梅离开家乡，又生的工作，但很明显，风见幽看现在并不喜欢区个联整个星球的人的依赖，用天定友干万不认识的人付出的，是欢此工程大E种回家看一 看的冲动。 或许是今映度念及此 出来了将近三十好友，又或者是单纯的想家了。

    ”要回去...风见幽香犹豫着。w 。大的， 所以她最后没有和好友争夺， 她法择高升家

    她是孤儿，没有父母，欢定国1002石的飞船还是有的虽然好几年才会有一艘路过因为她怕自己会然管理局的势力在那里非常的海的，E飞e风见幽香甚至没有去见好友的最后一 面一言不发R留下一封售坐上了离开首都

    “紫应该很生气吧， 当时”595点以自我为 她的好友重权女亚的职征 自然也带

    地了解自己的好友， 优秀的人往有一T小店赢取自己所想要的东西。

    自2也是一样的想法，那个人从来都不怕完手，人非党的生气，或..所以风见面香知日 自己的病阵图缩。一位定合让理1

    “她可能恨我一辈子呢反而更加渴望去见她一面。

    涩的笑了笑，风见幽看心中对好友的思念却神可心里才会不由白主的充满好感。那个人在她的心中地位无可取代，所以，她当人，一租在风见幽香的眼中， 爱用仿佛叙是那个人

    一样的金色长发， 虽然发型不同，但脸上的自信，和接和“没有那个人优雅。她更像是个身拍缩影。a7风见咖香还是知临， 这并非那个人因为爱和8.不过相这感接方面只常乐比， 雇偏又很受欢迎的日本度材男主眼收。怀外挂，但在感情方面异

    ！

501.远离首都的幻想乡

    

    天下无不散之筵席，婚礼一直持续到晚上十点多，但已经陆陆续续的有人告辞离开，直到最后的客人也离开之后会场上就只剩下了高盯一家，泰斯塔罗莎一家，八神家的骑土们，哈洛温- 家，还有爱丽莎，铃鹿， 以及米德过来

    “时间也不早了，大家今晚就好好休息吧，明天再回米德.爱莉对着前先锋队的四人说道.“嗯， 知道了。

    众人应了一声，然后跟着工作人员去安排好的别墅.这个度假村本来就是属于月村家的财产，在家族大小姐和二小姐的要求下，度假村总裁毫不犹豫的把整个度假村崆了出来.让本来打算在荷兰举办婚礼的爱莉决定留在日本， 反正她们也没法领证是吧.把客人们都安顿好，爱莉才松了0气，看向自己和奈叶的家人:妈妈， 桃子阿姨，你们也去休息吧，今天都累

    “嗯，你们也早点回房间休息吧。普蕾茜亚给了女儿一个暧昧的眼神，然后看向薇薇欧和艾茵哈特:“我们走吧。“不要!我要留下来暗妈妈。薇薇欧枉紧抱着爱莉的大腿只留下艾茵哈特一个人不知所措。“薇薇欧，妈妈今晚可没空陪你，外婆陪你好不好?”普蕾茜亚无奈的劝道。“不要不要不要!我就要妈妈!倔强的小女孩叫嚷着，死活不肯放手，不仅不放手，还把自己的姐姐也拉过来，和她站到同一阵线。“薇薇欧， 不可以任性哦。奈叶蹲下来，温柔的说道:“听话， 今晚到外婆那里去住，妈妈们今晚还有很多事情要忙的。“奈叶妈妈，你不想薇薇欧吗?薇薇欧抬起头，可怜台兮的看着奈叶。“...很明显，奈叶-定说不出口.尽管她不想薇薇欧跟着，这话也是说不出口的。

    "薇薇欧..为了自己的“幸” 福，菲特也跟着劝道:”你明天还要回去米德 上学，妈妈们今晚会忙到很晚，奈叶妈妈怕影响你休息。不会的， 薇薇欧睡着了就不会被吵醒。薇薇欧坚定的摇了摇头，

    “艾茵哈特，快点劝劝薇薇欧。疾风也跟着说道，试图把艾茵哈特拉到自己这边。“我听薇薇欧的。艾茵哈特摇摇头， 在妹妹和妈妈之间，她果断的选择了妹妹。“咔嚓”

    疾风仿佛听到了自己心碎的声音.众人几乎都在为两个不体谅妈妈的小家伙操碎了心，然而只有一个人倒是觉得无所谓。爱莉努力不让自己笑得太开心，挠着脸颊说道:“既然薇薇欧她们这么想一起， 要不就...“爱莉(爱莉酱)你给我闭嘴!“x

    三人下意识的大吼，不仅吓退了小心思满满的爱莉，同样也吓到了爱莉身旁的薇薇欧。显然，不情愿的意思表达得太过明显的三人，已经伤害了小孩子的心了。不知道大家还记不记得，薇薇欧有一个曾经让 爱莉束手无策的技能。虽然随着年龄的增长已经用得越来越少了，旦并不代表，薇薇欧就不会用这个技能了.

    小孩子说哭就哭，抱着爱莉的裙摆，哭得那0叫- 一个伤心裂肺，地动山摇。祖辈往往是最疼爱孙辈的，看到薇薇欧了，高盯桃子和普蕾茜亚不由得- 同看向了奈叶三人。

    三人此时的心情是甬溃的，这种事情给人的感觉实在太差了。打个比方，你期待了一天，就等着放学回家吃蛋糕然后你回到家，打开冰箱，拿出蛋糕，正准备吃下去，然后蛋糕“哇”的.声...不对 蛋糕"biu的一声飞了，你角不甬溃?听不懂?好吧，换个直接点的比喻。老娘胖次都脱了你跟我说这个?

    嗯，此时疾风三人的心情也差不多就是这个，不过再纠结，再角溃也没用。大人和小孩斗争的胜负，基本上从小孩哭出来的那一 瞬间，便已经很清楚了。更何况此时的薇薇欧又有更多的人撑腰，自然是优势大增，“好吧，我们知道了..叶泪丧的抱着薇薇欧，轻声安慰道: "薇薇欧别哭了，今晚妈妈们和你们一 起睡。“真.真的吗?”

    奈叶无奈的点点头，顺便瞪了-眼想笑不敢笑的爱莉。爱莉急忙脸色一正对着普蕾茜亚等人说道“咳咳， 好了， 既然已经决定好了，妈妈你们也早点休息吧，“嗯，那你们也去休息吧。普蕾茜亚点点头，然后和莉妮丝转身离开了，同行的还有高町一家，高町桃子给了奈叶一个同情的眼神，之后便

    ...我们也去休息吧。爱莉转过身，看着面如死灰的三个自家妹子，又看看欢天喜地的两个自家女儿，嘲讽讥笑的话怎么也不敢说出口只好默默的憋在心里。“走吧。宗叶依日抱着薇微欧，疾风也牵起艾茵哈特的手，转身走向别墅。爱莉和菲特无奈的对看一眼也跟在了后面。

    “我要睡爱莉妈妈旁边!“..我也要...忙碌了好一阵，众人总算是可以上床睡觉了。面前这张又爱丽莎特别准备的，即使四个人在上面打滚也不会觉得拥挤的特大号新婚大床，显然对多出来的两个小萝荊毫不在意， 而两只萝前也秉承若痛打落.. 乘胜追击的主旨， 担先霸占了爱莉两侧的位置。良明显， 由爱莉教育出来的薇薇欧和艾茵哈特已经和原著相去甚远了，两人明显已经有了一 丝无赖的神韵。

    不过大人们也已经顾得和小孩子计较了，奈叶和菲特无所谓的摆摆手，然后在薇薇欧另一边睡下，疾风则是绕道3一边， 在艾茵哈特身旁躺下.

    身心俱意的三位新娘无精打采的喊了-声便搂着身旁的人闭上眼。两只小萝莉虽然刚才耍赖打滚的跟着来，不过也没有多少目的，只是单纯不想和妈妈分开，在两边都躺着妈妈的

    ，也心满意足的睡觉了。... 这家以后药....爱莉睡着之前，不无担心的想总。第二天，薇薇欧和艾茵哈特便彼普留茜亚带着回去米德了，两人明天还要上课，所以不能在这里跟着妈妈们度蜜

    宗叶，菲特和疾风以异常灿烂的笑容，欢送着女儿们的离开.你们表现得也太明显了吧。

    “哼，你以为逃得掉吗，昨晚只不过是心疼薇薇欧而已.宗叶目露寒光，紧紧盯着爱莉。爱莉叹了口气，不可置否:‘我没打算逃， 只不过担心你们这样会让薇薇欧她们伤心而已.“嘛，反正一个月后就回去了，到时候好好补偿她们吧。疾风不在意的笑了笑，旋即问首:“对了， 爱荊酱，我们准备去哪里蜜月啊?

    爱莉想了想说道:地球就这么大， 所以我并不打算在地球度蜜月呢， 要不我们找些有意思的世界或者星球去

    “好呀好呀，除了执行任务，我都没怎么 到别的世界好好走过。奈叶拍着手附和道.菲特从来都是跟着爱莉和奈叶的意思走，既然两人没意见，她更是无所谓。

    “那么... 我有个风景优美的地方推荐给你们，要古吗?”一个熟悉的声音在四人身后响起。爱莉愣了一下，四人几乎同时转过身去:“幽香姐? !你怎么,会在这里?“我自己又不是没办法回米德干嘛不能多逗留一会儿风见幽香哭笑不得的说道:“而且， 我留下来也是有事找你们.”度蜜月的事吗?”爱莉想起风见幽香刚才的建议。嗯。”风见幽香点点头:“我准备回去- 趟家乡，刚巧5打算找人作伴， 要-起去吗?那边风景很好的，我也不会那么不趣的打揽你们D.

    疾风和宗叶虽然有些意动，但心里更多的是犹豫。 毕竟度蜜月还有个外人跟着，多少会觉得不太好。不过爱莉在认真的看了看风见幽香的表情之后，果断的点点头: "好呀， 那就麻烦幽香姐给我们做导游了。“不客气，小事而已.'

    见爱莉答应了，三人也不好提意见，而且风见幽香的建议也不算差，于是众人愉快的打成了共识.

    “这是我家乡的坐标，因为那边交通不便，管理局也没什么设施在那里，所以只能我们自己过去了.”风见幽香扔了-张纸条给爱莉。爱莉接过看了看，发现那是米德的一个边睡小星球，距离首都那04-一个远，而且还是她从来没去过的地方。“那我们这就出发吧。擅长空间移动的爱莉主动担任私家车的角色，明亮的天台上，银白色的魔法正光芒大放，五人的身影“喻”的一声便消失了。

    阿卡迪亚，是这颗美丽的碧绿色星球的名字，这颗星球上的人还处于相当原始的文明阶段，住的大多 是木屋和石

    这颗星球上的科技水平不高，但是魔法的发展却异常蓬勃， 似乎大部分的人都有着不错的魔法水平，加上生态保留度非常高， 基本上都是原生态的山川河流所以依然一个世外桃源般的幻想乡一样。“幻想乡而爱莉在抵达阿卡迪亚的时候，说出来的第一 句话也是这个，她看着不远处的一片太阳花田，呆滞的嘀咕着这三

    “没有你说得那么好，这里只是个落后的星球而已.风见幽香苦笑着说道。“..这里就是幻想乡荆坚持，不然的话她无法解释自己面前这一 片看不到尽头的太阳花田。她想过会在风见幽香的家乡看到一 些熟但没想过会在这里看到整个幻想乡。风见幽香笑了笑，没有再解释.看向那片太阳花田的时候，眼睛居然微微的有些湿润了。”紫你还记得我.

    这里是她曾经最喜欢逗留的地方，所以她把传送的坐标设定在这里，当初不过是一小片的花田，如今居然变成这的奇观，要是没有人帮忙打理， 她是不信的.风见幽香第一个想到的，便是自己的好友-- 高高在 上的女巫大人，居然亲自来这里种花，风见幽香此时真的是感慨万干， 思念也是犹如泉涌一般，恨不得立即飞到大神社那里去。“幽香姐，这里就是你住的地方吗?爱前突然问自，语气却异常的肯定。“不，我住在镇上， 这里只是一片花田， 没办法住人的。风见幽香奇怪的看了看爱莉，解释道。然而爱莉的有些激动:“ 怎么能这样! 你怎么可以不住在太阳花田! 你可是风见幽香啊! 鲜花之主啊!

    ...小爱莉风见幽香的眼神更奇怪了:‘“首先我虽然喜欢太阳花， 但也不至于会天天住在花田里面，你没看到我在米德还是主的市中心吗?再一个，我并没有这么,中二的称号.

    爱莉轻咳两声，神情恢复了正常.心里也是松了口气.她看到这片花田的时候，第一 一个反应就是: 卧槽幻想乡世界和魔炮世界融合了!是，她尝试着去探一下风见幽香的反应，结果很让人满意，这真的只是单纯普通的乱入而已.“我们先到镇上去吧，总得找个地方安顿下来。风见幽香建议道。“呃， 那里不是有房子吗，我们直接去那里安顿应该也可以吧.

    爱莉指了指远处，那里有个很显眼的红色小屋顶.“嗯?我记得以前这片地方没人住来着.

    风见幽香皱起眉头，奇怪的说道。“刚好，我们去那里看吧，说不定有人。爱莉说完，便飞身而起，朝着屋子的方向飞去。

    ！

502.橙和八云蓝

    

    太阳的光芒和照而温暖，在太阳花的衬托下， 更下出奇的明亮，在上空飞行的爱静等人，都觉得心情莫名的开周

    这里，确实是个美丽的地方就连心事重的风见幽香，嘴角都带着- -丝淡淡的笑容。花田很宽因，不过众人的飞行速度也很快，几分中后便在房子的不远处落下，房子的全貌， 也展现在了众人的眼

    “软~，好漂亮的房子啊疾风抬头打量，忍不住感叹道:“住在这里的话定很浪漫。房子整体是以石砖和瓦片砌起来，不少地方看出的木柱子，不仅没有破坏整体的风格，反而更加契合花田的氛围

    红色瓦片的房开了一一个小5的自户， 此时正是密闭着，而最高的烟园，则是保冒着白烟。

    “运气不错，里面以乎还有人呢。爱莉满意的笑了笑，也不问其他人意见， 径直的走上前去敲门。

    。...爱莉来不及阻止的风见幽香责怪的看了爱莉一眼，然后不安的看着木门。如果真的如她所想的那样，开门的就是

    “来了唯限的声音从里面告出来，能即门便被推开，一个可爱的小脑袋探了出来“这时候会是 佳过来明?”

    淡绿色的奇怪帽子，一扫排的两只箱耳朵，明显是一-只人型的使魔.

    使魔看到一群衣着奇怪，而且完全没见过的人站在门0，不由得好奇的问道。“我刚好路过这里，看到你们的房子，想要借个地方休息一下不知当可不可以?

    爱荆弯下腰，亲切的说道。“可以哦蓝说过遇到需要帮忙的人，就要尽量帮帮。使魔很爽快的点点头，推开了木制的大门， 说道:“请进来做一 下吧，刚好烧了水，不赚弃的话可以喝林乐。

    “谢谢，那就打扰了。爱莉对着身后的众人欣喜一笑跟着使魔走进了房子里。

    “原来不是紫啊落在最后面的风见幽香松了口气.心里却泛起一丝失落，虽然有担心， 但她其实也很想见到自2的好友。房子里面的布置很亲切，让人不自觉的感觉到身心放松，木利的地板和家具，给屋内增添了一阵很好间的味道，空国时文种古去风的共满的疾风三人日光真-边打量着周围，一边赞个不停.显然女孩子们对这种古朴还没有亲眼见过这种古老风格装，温馨， 由有点浪漫的气氛没什么抵抗能力。“真好呢...爱前看， 以后我们也在花园建一个这样的小房子吧。

    宗叶的手指在凹凸不平的石墙.上划过， 期待的说道。...这个问题倒是不大，不过等回去再说吧。爱前无所调的笑了笑，又转头看向那只使魔:“这里只有你一 一个人吗?”

    “不是哦，大人也在，不过现在大人大概在睡觉。，蓝古镇上买菜了，要晚点才回来。阳生的人也不的用前几人会是坏人，把她拐走之小使魔似乎没有什么心机，很爽快的把家里的情况全部告诉了爱前等人， 也不怕眼前几人会知

    的。“对了，还不知道怎么称呼，

    “我叫橙，这是大人给我取的名字。体店中体查的空容指着自2月上的极色衣服。那是一条很有古朴韵味的连衣裙，下半身是蓬松的及滕短裙，

    分为外袍和内村两层，上半身也一样， 外袍看上古有点像受前印象中的首包，

    “你口中的‘大人’ 是?”爱制快速的扫了风见幽香一眼，然后问道。“是女巫大人哦，大人很厉害的，可惜就是太麻，总是躲在这里睡觉。

    恒无奈的说验“最近连新请都是蓝变身成大人的模样，然后在大神社里面做样子.

    没什么心机的使魔不仅回答了爱莉的问00还爆出了不少惊人的黑幕，作为外人的爱莉四人没什么感觉，不过风

    见幽香看上去似乎受到了很大打击。

    “你说.....女巫大人，...风见脚看金难以置告的表情看着恒， 她开始不是不是自己的好友退体了， 现在阿卡迪亚的女巫是个她不认识

    的人。极古怪的看了风见幽者一眼理所当然的说曾“你不认识女巫大人吗? 八云装，女巫大人的官讳应该没人不知

    道的e.“我..我只是没想到，紫大人她居然...风见幽看尴枪的笑了笑，重新坐下来，捧起荣师掩饰自己的尴尬。 心脏却像是打了兴奋剂样的腊个不得， 她甚

    至都能听到自己心脏跳动的声音。.... 就在上面睡觉.. 她就在上面..紫.就在上都难员带得手忙的乱，对八云紫，她的感情实在是夏杂而又强烈。一生最重要的好友和竞争一向沉稳的风见幽 香都难免觉得手忙脚乱，对手，当初离开的愧疚，t比云紫更了解这个世界的优越感-繁多的心情无法一--自甚至连她自己都

    无法很清晰的分辨。恒眼种古怪的看了看风见幽看，又好的看着爱前等人， 问尚“看言人们的穿着， 好像不是镇上的人， 难曾你

    们是从大城来的吗?

    爱莉尷尬的看着风见幽香，“我们是从商之城过来这里旅方的，就是想要看一看女巫大人的真容.

    风见幽香淡淡的解释道。“哪哦， 商之城枫大人跟我说口听说那里有很多新奇有趣的东西呢，而且还有好多好吃的。提到那个所谓的“百之吹” .根的眼睛都亮了，就好像求投很的小动物样期待的看着面前的客人。

    爱莉笑着从异空间拿出一-包包装普通的糖果， 围给了幢“这个请你吃， 当作是谢礼吧她为了让女儿们以及自己2能够随时吃到想吃的乐西，异空间里常年亭满了零食 这次还带上了不少高盯横子做的

    蛋糕，满足一只没见过面的小萝莉使魔，简直不要太简单。植好奇的接过糖果，看了两限， 西明的包获袋能让她清楚看到里面五颜六色， 同水晶-样鱼否的糖块。

    “哦哦，这就是大城市的糖果吗? 好漂亮调-白不及待的斯开包装，拆开块放进嘴里， 不-会儿脸上便露出了幸福的笑容。

    “看嶝那熟练的动作，这里心乎也有类似的工里以中也有类队的工艺呢，起码她没有对塑料包表感到好奇。

    爱葡观察着嶝的动作，凑到风见幽香耳边小声说道.“商之城是这颗星球的贸易中心，同时也是唯一-一个有通往管理局飞船的地方，所以科技水平比其他地方要局得3. 大种杜周边的喊镇又因为女巫是告统的守卫者所以-向拒绝科技的进入， 所以才比校落后，但见识还是有的。

    风见幽香耐心的解释道:“这里你能看到很多熟悉的商品，但是却不会看到太多科技的痕迹出现在城镇上。

    “原来是这样。爱有峡然的点点失，又问首“那么幽香姐， 你能不能告诉我，你和那个女巫大人是什么关系啊?

    就你多事，风见幽香白了爱相一眼酸对方“我很好奇” 的目光紧紧可着，无亲的收了口气，用念话解释曾“我和紫是小

    时候的玩伴，我是被她家收芳的孤儿.而且，我们当初都是女巫的候选人-

    爱莉的眼睛当场就亮了，光是风见幽香给的这个开头，她就能脑都出不下百万字的剧情，两小无猜，公平竞争，

    失权的那方心有怨忍，两人反目成仇相爱相杀，最后其中方无力的倒在另-方怀里，绵绵浓情，百合花升

    “总觉得你在想一些很失礼 的事情呢.“错觉错觉爱莉不好意思的笑了笑:、您继续， 继续。风见幽香暖了爱莉一眼说眷:“没有继续了， 当初我不想和紫争夺，所以离开了家乡，坐上去米德的飞船.

    “然后现在回来再续前缘吗?”

    “前缘你个头啊!风见幽香没好气的成了一下爱萧的脑袋 “我只是 很久没回来， 想要回来看一眼而已，熟悉的家乡

    熟悉的亲人。爱用搭着额头，退回了原位，不再对风见幽者的话做任们评价。很明显，风见幽香的话连她自己可能都不信， 要

    真的是单纯的回来探亲，带上她们几个干嘛?“不过女巫大人真安静呢， 我们聊了这么久，居然都没见她出来。

    奈叶看着通往二楼的楼梯，遗憾的说道.从植的话里就不难听出，八云紫在这颗星球上的地位很高，奈叶等人其实也很想见见对方，可惜-直都不见有人

    “大人一般睡觉的话，不到午饭时间是不会起来的。桓突若解释堂“要不几位留下来吃个午饭吧， 盛做的板可是很好吃的哦。

    爱莉惊喜的问道，她其实根本就不打算走，起码暂时没有打算走。

    “嗯嗯，没问题。“那真的是太感谢了。”爱超E常开心的笑了起来，看了看脸纠结的风见幽香， 甚至有种事照相机拍下来的冲动， 这样的风见幽者可真

    的没什么机会看得见。众人同快的聊着天，疾风等人讲述的外界事物让小使魔非常感兴趣， 几个已经当妈的少女，也对这只可爱的使魔很有好感一聊起来就没完.爱帝则是和风见幽者偷的说着悄销话，从风见幽看不断变换的表情看来爱打似平

    时间不知不觉的流逝，将近正午的时候，房子的大门被打开了。

    “橙，我回来了， 紫大人醒了吗?_ 一个平淡又好听的声音从门口的方向传来， 然后众人就看到一道高期的身影走了进来。

    "咦?这几位是..走进来的是一名少t年龄看上去和爱前等人差不多，金色短发，五官精致，身高仅仅比爱制和菲特稍矮一点地国地自信基软的大手团

    “蓝，你回来啦，这几位是路过的客人， 我请她们留下来吃饭了，可以吗?检看到这名叫盛的少女，立即开心的从座位上站起来，跑过去抱着对方身后的毛团喊道。从这熟练的动作中，爱和及疾风三人，都看到了薇薇欧的影子，对两人的关系也有了猜测。

    ‘言人吗?”蓝愣了一下，举起手中的篮子，，打开看了两眼，微微皱起了眉头“糟糕了， 我没有买那么多菜。

    “呃， 没关系，材料的话我们自己也有一点而且也不能白白蹭你们的，我们也来帮忙好了。

    爱前站起来把摆手，然后开始自我介绍我叫爱相， 和朋友们从商之城来这里成游的。”

    “我叫八云蓝，八云蓝微微躬身，行了- 礼.再起身时，却发现桌子上摆满了各种食物的材料。

    “要是不嫌弃的话， 可以用这些材料。爱莉笑着，8奈叶三人使了个眼色， 三人会意，也站了起来我们也来帮忙吧，

    “这怎么好意思.“没关系的，我们这么多人打揽，也会过意不去。

    爱莉笑着摆摆手.“那... .好吧。八云蕴者虑了一儿点点头然后对着恒喊首: “恒， 去叫醒紫大人吧‘

    “嗯知道了。”幢点点头，“哒哒哒” 的跑到了二楼去。奈叶三人则是跟着)云蓝进了厨房，开始准备午饭。“嘻噫，幽香姐，马上能见到你的紫了，心情怎么样?”客厅只剩下爱莉和风见幽香， 爱荆自然毫不客气的调侃道。“小爱莉你真的是风见幽香无奈的白了爱莉一眼然后不安的看了看楼梯的方向，小声问曾:“小爱莉你说等一下我应该说点什么

    爱荊微微一4愣， 低头思考了一下:“这时候只要来一 炮就好了。

    ！

503.都说了来一炮......

    

    没有什么，事是-炮解决不了的。爱莉一直觉得，起码在魔炮的世界中，这是- 条真理。 然而风见幽香似乎不是这么想所以爱莉只能委屈的捂着额头蹲在一 旁而风见幽香则是强作镇定的继续坐着喝荥.

    荣杯都空了，幽香姐...爱莉一脸无奈的提醒道.我知道。 。风见幽香脸色一红默默的放下了杯子.眼睛又忍不住拍向楼梯的方向，这一-次，总算是传来了脚步身。爱莉明显感觉得到，风见幽看的身体好像一瞬间就僵硬了 起来。不过爱莉仔细听了-下.脚步声轻快而且吵杂，应该不是1 \云紫.而下一刻，恒的身影便跑了下来“蓝， 紫大人她不肯起床。

    怎么,说呢，爱莉的感觉似乎并没有她自己预料的那么惊讶，或者说/ \云紫的形象和她想象中的更加契合了.大人最近越来越懒了呢! \云蓝眉头轻皱，正准备亲自上去看看.“真是的， 敢吵醒之后就睡不着了。 ”

    慵颐的声音从橙的身后传了过来:“蓝， 午坂做好了吗?我肚子饿了。.“... 马上就好，紫大人。"蓝探出头来看了看情况尷尬的提醒道:“不过紫大人， 你不准备先去换身衣服吗，家里来了客.

    “嗯?客人?”米迷糊糊的/ \云紫操了操眼睛，转头看向客厅的方向。

    爱莉急忙站到一旁，并趁机打量着这位传说中的紫"妈”。金色长发，紫色双降，外表美艳动人，此时却被刚睡醒的傻气掩盖住，身上穿着宽松的睡裙，无法看出真实的身

    不过爱莉估计可能比自己和菲特的身材还要好。总的来说和她预想的差不多，不过似乎比原着的要不靠谱一-点。因为/ (云紫在看到客厅中坐立不安的风见幽香之后，先是愣了三秒，然后眨巴眨巴了一下大眼睛， 最后疑惑的问

    爱莉急忙偷看了一下风见幽香的表情。

    ...没有生气?风见幽香在听到/ \云紫的问话后，并没有如爱莉所想的一样，伤心欲绝或 者是气急败坏，反而变得..定下来了?

    走到\云紫的面前。

    两人突然陷入了沉默的气氛之中，对视着，却默契的不说话。

    以为两人要打起来的爱莉等了半天，没见两人有什么动静，只好凑上前去，好奇的问道:“两位打算看到什么时

    “不认识我吗?

    风见幽香淡淡的问道.“我应该认识你吗?不知自为何看上去好像败犬一群的客人。八云紫不知道从哪里变出一把折伞出来，"唰" 的一声打开，遮住自己的下半边脸，眼睛眯起，带着浓浓的笑意

    “你这样算是赢了吗?”风见幽香的眼神露出-丝不屑扫了一眼/ \云紫身上那皱巴巴，而且没有穿整齐的睡裙:“懒散的女巫大人。”说实话，实爱莉也觉得) \云紫这个造型挺蠢的，只不过没好意思说。见在看来，八云紫并不是忘记了风见幽香，只不过是看上去有点.. 生气的样子.爱莉察觉到两人之间逐渐变浓的火药味，机智的拉起橙，往厨房退去。“总觉得.很危险呀.爱莉眼角微微抽搐，走进了厨房， 找到还在发愣的八云蓝:“蓝小姐， 你们这栋房子毁了 之后还有地方住吗?

    八云蓝惊醒， 看着爱莉点点头:“有的， 我们其实本来是住在大神社里面，只不过紫大人嫌那里太闷，所I以才搬到这里来住。”“那就好。莉点点头，以飞快的速度在厨房布下了防御的结界。她已经感觉到空气中的魔力开始躁动了，八云紫和风见幽身上，两股不相上下的强大魔力，正在互相争夺着，两人的手上， 却没有拿出魔导器之类的东西.紫色和蓝色的光焰毫无征兆的从两人身上燃起，房间的东西就像是遭遇到了可怕的台风一样，破吹得到义乱飞，客厅那张沉重的木头桌子都被掀飞出去，在墙上留下了一个大洞。

    八云蓝终于反应过来，发现自己的家被毁了，而且动手的还是自己主人，可怜的使魔脑袋- -时间完全空白.“嘛总之我们先高远一 一点吧。爱莉发现自2随手布置的结界已经是摇摇欲坠的角溃边缘了，虽然她有足够的时间布置更强力的防御， 不过她井

    不打算近距离欣赏两名人型核武器的战斗。于是爱莉随手抄起幄，另- 只手抓住/ \云蓝，招呼上奈叶三人，冲天而起，和位于魔力风暴中心的两人拉开足够

    ”爱莉酱，幽香姐她怎么.突...

    不管怎么说，风见幽香都是和她们一起来的朋友， 突然间要和原居民动手，情感上奈叶自然是站在风见幽香这一

    “她们两个认识啦，貌似还是日情人的关系来着.爱莉放下手，上的两人，解释堂:“幽香姐请我们过来， 其实也是自己想见见老相好而已。“.等一下爱莉小姐，你刚刚U那个人什么来着?! \云蓝的帽子上那两只明显是耳朵的凸起颤动了两下，怔怔的问道。“幽香姐，风见幽香.爱莉好奇的看着八云蓝:“你家主人跟你提起过.

    ) \云蓝摇摇头，让爱莉有些纳闷，那她是从哪里知道风见幽香的?“只不过紫大人总是在日记本里，骂一个叫做小幽香的人。”八云蓝有些无奈的话传到了爱莉耳中，让她不由自主的有了三个反应。哇，没想到紫“妈”还有写日记这种少女风的习惯哇，蓝居然偷看她主人的日记.天寿啦，紫“妈”好小气，居然记恨到现在从蓝透露的信息当中，爱莉不难看出，这估计会是一场声势很大的战斗。与此同时，一直沉默着的两人也这于有了交流，

    “到上面去打吧，这些花我可是花了很多时间种出来的，我可不像你那么薄情。1 \云紫深深的看了风见幽香一眼率先飞到了上空。

    风见幽香撇撇嘴，正想要反驳， 看了看周围遍地的太阳花，心莫名其妙的就软了下来， 小声的嘀咕道:“死傲娇

    两人拖着长长的魔力尾焰，停在了高空之中，密密麻府的魔力弹以两人为中心，朝着四面1 \方扩散开来，如同繁一样填满了这一片太阳花田的上空战场布置几乎是同时完成， 当天空泾渭分明的布满了蓝色和紫色的魔力光之后，两人也不约而同的冲向了对方。

    童， 魔力形成的冲击波把底下的太阳花都压弯了大片之后， 她也差不多了解风见幽香的近战了，起码破坏力比非常的

    同时动起来的不仅仅是1 (云紫和风见幽香两人的身体，还有她们周围的弹幕，形态各异的弹幕纷纷涌向两人交战

    中心，把两人的对战细节完全掩盖住， 刺眼的魔力光芒完全笼罩着两人，如同一个小号的太阳，在空中飞快的变换着位置.

    “走了就走了，你还回来做什么?在外面混不下去了吗?”挡开风见幽香凌厉的一记鞭腿，八云紫不屑的门几讽道: “明明当初那么果断， -声不吭的说。

    风见幽香一击不成， 转身又是一击扫腿， 声势比刚才更加的凶悍。 连\云紫都不敢硬接，腰身一0，让过风见幽香的攻击，同时身体急速下落，躲开风见幽香的攻击范围.风见幽香穷追不舍，一个加速冲了过去。“这就是你所说的伟大的女巫略占上风的风见幽香也开始打起了嘴炮: “真是让人失望， 居然变成这样懒情的死宅，女巫之耻啊。看到曾经的/ \云紫变成这幅模样，风见幽香心里有多生气，只有她自2才知道.她本来以为会看到一个受人敬仰高责而又完美的女巫，没想到却是个堕落的废紫。

    在风见幽香说出“女巫之耻”的时候，八云紫的眼中忍不住闪过一丝怒意， 下落的趋势骤然停止，同时右手紧紧着拳，朝着追来的风见幽香挥出。

    ....知道什么!你这个逃跑的胆小鬼，叛徒!“带着一丝委屈和不甘的怒吼，八云紫的魔 力也跟着轰然炸开两人周围聚集的浓密的魔力，有-半以上发生了强烈的爆炸，靠着魔力连锁反应，另一半也跟着炸裂开来。爆炸掀起了破坏力惊人的风暴，以两人为中心的狂风卷席了周围的一切，包括两人下方的太阳花，也被扫清了-.美丽的太阳花田中间，出现了一块直径几十米的空地，地面就好像被压路机压过一样，光滑而又平整.紫大人!“八云蓝急忙想要跑过去， 却被爱莉一把抓住了。

    八云蓝怒视着爱莉，体内的魔力汹涌着，正要爆发。 她现在可没法和顾悦色的和爱莉等人说话，毕竟要不是她们找上来，也不会演变成这样的局面。“别担心，她们两个都好着呢。爱莉不在意/ \云蓝的敌意，只是指了指天上缓缓落下的两道身影:“这样的魔 力爆炸才不会伤到她们0呢.风见幽香是什么实力，爱莉很清楚， 能和她打得有声有色的/ \云紫自然也不弱，这样的爆炸对她们来说只不过是意思而已，注意-点的话连衣服都不会破。然而事实上，全力战斗的两人并没有余裕去照顾自2的衣服会不会破，风见幽香一边的衣袖已经消失不见， 裙摆

    是主动引爆魔力，所以能提前防备一-下， 但也无法啊做到毫发无损。此时她领子到肩膀的一-大块布料都被暴乱的魔力碾碎了， 裙子从一侧肩膀落下， 露出大片白皙的肌肤，而本来就宽大的领子也再次往下掉，深邃的沟配还有那汹涌波涛，也是直接的暴露在空气中，

    “挺能干的嘛。! \云紫手中的折扇依旧完好，挡在嘴前，眼睛带着满满的笑意看着风见幽香，完全不在平自己这大量露出的糟糕

    风见幽香拍了拍并不存在的灰尘，刚想要说什么，却看到了1 \云紫身上破烂的衣服，还有胸前的大片春光，不由

    “哼，光靠这些，就想打赢我?果然是没有见识的家伙。风见幽香脱下上身的马甲背心，扔了过去:“遮一 下 你那下作的胸部吧，被人看到女巫大人衣不蔽体的站在这

    就要出大新闻了。“哼，不需要你关心我。”) \云紫满脸的不在意，却还是接过风见幽香扔来的衣服， 穿在身上。子紧。”尝试了几次，发现还是无法扣上扣子，八云紫也只好放弃了.

    爱前看了半天，发现空气中魔力安静得很，索性也就放开了八云蓝.

    八云蓝脱离了爱莉的控制，急忙飞到\云紫身边。“紫大人，你没事吧?

    “蓝啊..\云紫扫了- 眼淡淡的说道: 我没事，收拾一下东西， 然后我们回大神社去吧。说完，又看向风见幽香。风见幽香脸色平静，就这么站着， 爱莉四人也飞了过来， 落到风见幽看的身旁。

    “女巫的职责是帮助这颗星球上的人，你的家已经破我拆了，没地方去的话就跟我去大神社吧。八云紫背对着爱前等人，让人看不清脸色，语气却十分的冷淡。“大神社除了祭典之日，禁止无关的闲杂人等踏足，她们是你的使魔，那我们用什么身份进去。

    风见幽香语气也一样的冷淡，似乎并没有因为对方的邀请而高...如果不看她微微翘起的嘴角的话.“你到底去不去， 不去拉倒)云紫转过身来，瞪视着风见幽香.”我是曾经的女巫候补，当然可以去，你都把我家拆了，我不去去哪?风见幽看讥讽的牵动了一下嘴角:。走吧， 女巫大人。“女巫”两个见幽香咬得很重，不知道是想要表达什么， 反正八云紫听了之后，脸色一阵青一阵白，最后

    八云蓝看了爱莉等人一眼也跟在1 \云紫的身后，还有那个一直抱着她尾巴的橙。

    “我们走吧， 小爱莉。风见幽香笑了，笑得异常灿烂:“你说得对， 只要来一炮就好了，那个死傲娇。说完，风见幽香缓缓的飞到天上，爱莉等人急忙跟上，本来应该在享受蜜月旅行的四人，此时似乎已经忘记了自2来这里的目的了"爱荊酱，幽香姐和那位女巫大人....疾风非常好奇的看着爱莉，奈叶和菲特虽然没说.但眼睛也紧紧盯着爱莉，目朵竖得高高的。"嘛， 这是一段很长的故事，我慢慢跟你们说爱莉看了风见幽香一 眼， 见她没有反对， 然后便开始添油加醋:“在很久很文以前啊， 这个星球上有两个天资过

    人的小女孩。其中-一个出身高贵， 外貌出众，另一个是被这个女孩家收养的小女孩，同样的外貌出众。于是两人就开始了-段两小无猜的禁..."小爱莉你再乱作改动，我今晚就把你吊在大神社的天梁上面， 那里可是一 整个晚上都吹着不超过零上五度的寒

    风见幽香语带阴沉的警告道.”咳咳，反正，幽香姐和紫..紫小姐， 是从小一起长大的，她们都是 女巫的候选人爱利咳艘两声，再胡園:” 你们也知道女巫在这个星球的地位，两人从小就为了这个目标努力。但是幽香姐在最后甄法的前一 天，为了不和紫小姐争夺，于是离开了这颗星球，去了米德首都。“那不是很好0?

    疾风奇怪的说道:“明明这么在意那位小姐， 为什么幽香姐会一见面就和对方打起来啊?

    爱荊偷偷看了看风见幽香，然后凑到疾风耳边:“幽香姐她害 羞啦，至于那位紫小姐，我猜她多半是傲娇了吧。

    "女巫的地位很高贵，在以前的我还有紫眼里，这是个光荣的职位，临阵逃脱是最可耻的，而且从来都没有人会辞成为女巫的机会， 我是有史以来的第一-个. ”

    虽然没有看向这边，但爱莉总觉得风见幽香的眼神正在盯着她，而且好可怕..

    ！

504.新的动荡

    

    "艾茵哈特，艾茵哈特!“啊?! ..么事帕秋莉?正在发呆的艾茵哈特猛的一动，表情不太自然的转过头来， 看着自己的好朋友.

    “你怎么了， 放假回来之后就-直神不守舍的。帕秋莉皱起眉头，担忧的看着艾茵哈特:‘ 是和你的妹妹发生什么 ,事情了吗?艾茵哈特摇了摇头:“没有， 我和薇薇欧很好。“那你在发什么呆?有新欢了... .什么啊! 帕秋莉你不要乱说，我我我..，我才没有。艾茵哈特心里一 惊说话不自觉的也变得结结巴巴.而且侧过头去，完全不敢看怕秋制。帕秋荆眉

    .... 不和你说了，我还要准备等下上课的东西。“艾茵哈特心里慌张，不敢再和帕秋莉多聊，随便找了个借口，跑回自己的位置上.

    见艾茵哈持如此抗拒，怕秋莉也不好多问，只不过心里的疑惑却有增无减。她认识艾茵哈特这么久，对她的性格

    也很了解，艾茵哈特明显不是那么容易就移情别恋的人，所以帕秋莉也只是怀疑，而且也很好奇，假如艾茵哈特真的变心了，那么对方会是个怎样的人呢?“呵呵可，真的是好有趣呢眯起双眼，帕秋荊露出了如同狐狸-样的狡黠眼神， 盯着艾茵哈特的背影，若有所思。艾茵哈特打了个冷战，心虚之下，不由得有些疑神短鬼，慌乱的左顾右看。只不过怕秋莉隐藏的很好，并没有被茵哈特发现。“放学之后跟着看一 看吧， 说不定能有什么线索。打定主意，帕秋莉也收起了眼解向到自2的位置上

    放学的铃声响起，艾茵哈特整个人都放松了下来。被帕秋莉说得心神凌乱的她一天都没怎么认真听课， 总是疑神鬼的，静不下心来。

    “怕秋莉真是的，净会乱说话，我对妈妈. .才不是那种感情呢.艾茵哈特脸色红红的，背起自己的书包， 逃跑似的离开了教室并没有留意到，自己的好友就在她前脚刚出教室变立即背起书包，跟在她后脚离开了座位.艾茵哈特这是急着去哪里啊帕秋莉发挥着自己的/ \卦之力，以比贝尔卡自治区的记者还快的速度，跟在艾茵哈特的身后.“嗯?这边不是二年级的教室吗?帕秋莉发现周围的学妹和学弟渐渐多了起来，认真一看才发现，自己已经来到了二年级教室的走廊。“艾茵哈特难道去找一 抹多桑?

    看着艾茵哈特羞涩而又难掩兴奋的表情，帕秋莉不由得开始怀疑自己是不是猜错了，这怎么看也不像是移情别恋

    大态呀.

    “那..那个，这位前辈， 请问你这是..很明显，行为可以的帕秋莉引起了不少路过的小后辈注意，一个声音忍不住好奇的问首:“前辈是想要找人吗?

    唱?”

    时，她不由得愣住了。“我记得你....帕秋栽哭死了-”帕秋荊雷顺前辈? !珂罗娜也是认出了怕秋莉，急忙弯腰道歉“对不起， 我没看出是前辈你。“没事， 我只是有点吃惊而已.帕秋莉撂撂手，表情有些尴尬。 自2本来做的事就见不得人，破认识的人撞见了难免会有些不知所措.

    “前辈是陪着艾茵哈特姐姐一起过来的吗?“"嘛，也可以这么说“帕秋莉心虚的移开了眼神。

    “我记得薇薇欧今天并不是值日，应该马. 上就来了吧.珂罗娜探出头去，朝着自己的教室看去，发现艾茵哈特和薇薇欧还站在一 起聊天。“我去帮你叫她们过来把。“不不不，不用了。帕秋莉急忙拉住了珂罗娜。她偷跟着艾茵B特， 要是被发现就糟糕了.

    帕秋莉似乎还是有羞耻心的，知道自己所做的事情难以启齿，正要自暴自弃的坦白，珂罗娜却突然捉住了她的双

    “我懂了，怕秋剂前辈，原来你也是和我一样的看法啊!“珂罗娜激动的看着怕秋莉，双眼冒着强烈的光芒，- 副找到知音的样子:“顺带 -提我是支持薇薇欧X艾茵哈

    姐姐的，从性格上来说薇薇欧无疑是攻，而且还是年下攻，而艾茵哈特姐姐她又那么害羞， 平时一系列日常听到和听不到的词汇排列在一起， 变成了可怕的咒文一样涌入怕秋莉的耳中，让她脑袋有点发晕.明月珂罗娜说的大部话她都听得懂，但全部连起来她就迷糊了。“...等一下，提米尔同学。“叫我珂罗娜就可以了，帕秋莉姐!珂罗娜双眼冈亮亮的看着怕秋

    帕秋赫还是第一次见到这么,可怕的后辈.珂罗娜似乎直接跳过了所有阶段，单方面的把她升级到了一名很亲密的知02的位置上， 让帕秋莉受定若惊。而且珂

    “你是说.... .你知道艾茵哈特和她的妹...

    "诶?这不是很明显了吗?珂罗娜微微-愣: "薇薇欧平时除 了她的妈妈，说得最多的就是艾茵吩特姐姐了，她之前还说过，艾茵哈特姐姐睡觉的样子很可爱.睡觉呀!她们居然同床睡觉呀!“不.那...她们是姐妹来着.帕秋莉有种想要逃跑的冲动，她感觉自己应付不来这个狂热的小学妹。没关系，只要有爱，就算是亲姐姐也没问题的， 更何况薇薇欧和艾茵哈特姐姐没有血缘关系。珂罗娜竖着大拇指，说出了十分可怕的发言。

    肢欧一 定会被抢走的，这个情敌太可怕了.

    珂罗娜突然停止了分享自己的想法，疑惑的看着怕秋莉，”帕秋莉姐你特地过来， 似乎很在意艾茵哈特姐姐呢，而且艾茵哈特姐姐说过，她貌似只有你这一个朋友。

    说着说着，珂罗娜的眼睛又亮了.

    前言撤回，这个小学妹好可怕。虽然不知道珂罗娜在脑补些什么东西，但直觉告诉帕秋莉，她一-定不会想知道的

    两人交谈的时间里，薇薇欧似乎也和艾茵哈特说完话了，背起自己的书包，和艾茵哈特-起朝着这边走来。眼尖的帕秋莉率先看见，也顾不得听珂罗娜的话了， 下意识的捂住她的嘴，把她拉到角落里躲起来。

    珂罗娜先是-愣然后正准备挣扎，看到艾茵哈持和薇薇欧从面前走过，便安静了下来。“抱歉珂罗娜，我还有事，就先走了。帕秋莉放开珂罗娜，跟了上去。....等等我....

    珂罗娜小脸通红，过了好-会儿才反应过来，急忙追了上去。

    嗯?”

    走在路上的艾茵哈特突然回过头去，却发现身后只有陌生的路人，什么奇怪的地方都没有。“怎么了吗薇薇欧疑惑的问首.“总觉得直有人在 偷偷跟着我们的样子.艾茵哈特苦恼的皱起眉头，百思不得其解。

    薇欧愣愣的回过头去。

    艾茵哈特摇了摇头:“我们还是快点走吧， 免得遇到什么 危险。担心薇薇欧会遇到危险，艾茵哈特牵起薇薇欧的手，加决了 行走的脚步。"喷， 被发现了呢

    帕秋莉咂了咂嘴，突然抱起珂罗娜，脚下亮起了紫色的魔法阵: '抓稳 了哦。帕秋莉轻声提醒了一下，双腿弯曲蹲下，然后猛的跳了 起来.怀里的珂罗娜就好像没有重量-样，帕秋莉的身影-跃冲上了十几层楼高得大楼楼顶，并稳稳的落下站稳。“帕秋莉姐?罗娜惊讶于帕秋莉这惊人的表现，整个人都呆住了.帕秋莉微微-笑，谦虚的说自:‘怎么说我家也是魔法世家， 这点小技巧不算什么啦。说完，帕秋莉便如同灵巧的猫一样，在鳞次栉比的大楼顶上跳跃前进，小心冀冀的躲过艾茵哈特的注视.

    “嘛， 我对艾茵哈持最近的状况有点好奇，所以就打算偷偷观察一-下.帕秋莉解释道，然后珂罗娜的眼睛就高了.”.不是你想的那样的。虽然不抱希望，但帕秋莉还是象征性的解释了一下.“嗯唱，我知道的，我知道的。不，你一点都不知道.知道自己的解释直接就被珂罗娜扔去喂了狗，帕秋莉都懒得再说什么了，只是加快了脚步，紧紧的跟着艾茵哈特

    艾茵哈特，应该已经没关系了吧?薇薇欧往身后看去，发现并没有跟在自己后面的人，不由得开口喊道.艾茵哈特闻言，停下了脚步。“还是感觉到有种不好的视线，但好像真的没人跟着的样子.依旧紧锁的眉头，显示着她仍然不安的心情。

    见艾茵哈特这么順重，薇薇欧也被感染到了不安的情绪，弱弱的提议首。

    虽然两人都不是胆小的孩子，但是也分得清事情的轻重， 这种可能被跟踪的情况可大可小， 万-对方心有歹意的

    艾茵哈特没有自信能面对坏人的同时还保护好薇薇欧，果斷的也同意了薇薇欧的意见，拿出通讯器.给艾茵斯发

    了个知不一会儿，贝尔卡的魔法阵突兀的出现在两人面前，万年骑土装黑色短裙的艾茵斯从中缓缓显出身形。艾茵哈特，薇薇欧，你们没事吧?艾茵斯平静的脸庞上多出了-丝焦虑看到两人急忙问道: ”发生什么事情了?”“老师，我们刚放学的时候...艾茵哈特和艾茵斯比较熟悉， 于是便简单的把情况说了一下.

    听到两人似乎被跟踪，艾茵斯的脸色明显变得凝重起来，眼神锐利的打量了-下周围的情况.两人不敢随便走在冷清的小巷道里，挑的都是人来人往的大路，P所I以即使真的有人有意窥探，也很难分辨出到底

    而两人此时所在的也是平时锻炼去的园，周围林荫茂密，躲藏的地方更是多不胜数。

    “帕秋莉姐，薇薇欧她们怎么了?”躲在草丛里闸窥的二人组之-珂罗娜好奇的问道.“我也不知道， 大概是准备锻炼吧，艾茵哈特-直都有练习格斗战技。帕秋莉摇了摇头说道.哦。”珂罗娜点点头，不再多问.艾茵哈特练习格斗战技的事情她也是知情的，虽然开始的时候也觉得很吃惊，不过渐的也就接受了。而且薇薇欧都已经要学习剑术了，艾茵哈特练习格斗似乎也不是什么奇怪的事情。“你还打算躲着不出来吗?

    冷冽的话语突然响起，打断了帕秋莉和珂罗娜的思考，两人不由得抬头-看，只见艾茵斯目光冰冷的看着自己这的方向，手种银色的魔力光芒闪烁不定。

    两人星小，但是不傻， 赶紧从草丛里跑了出来。

    ...对不起。"珂罗娜?!““帕秋莉?姐妹两人看到自己的好友突然窜了出来，不由得一愣。两人尷尬的笑了笑，然后害怕的看 了艾茵斯一眼，顿时被吓得手脚冰凉。 艾茵斯并没有因为两人的出现而放松而手上的魔力越来越强了。“老师?

    艾茵哈持和薇薇欧奇着艾茵斯。

    艾茵斯并没有看问两人，反而凝重的朝两人吩咐道.她感觉得到那里有一股奇怪的气息， 很陌生，但很危险。怕秋箱两人听到艾茵斯所说的并非自己.不禁松了0气. 急忙跑到艾茵哈特和薇薇欧身边。“还不出来吗? 。

    艾茵斯目光- -凝，结界瞬间展开，把她和身边的四名小女孩笼罩住，还有对面那朦胧的气息。

    “这是贝尔卡的魔法，你是贝尔卡的人吗?个充满金属质感，严重失真的女声响起，众人眼前的景色一 阵扭曲， -道身影突然的出现在众人面前，棕蓝色短发，银色的金属眼罩，还有身上奇怪的衣服，都显示出对方并不是普通的路人。艾茵斯看清楚来人，脸色却是猛的一变“玛丽安治? !为什么你们会出现在这个时代?”3光-闪，艾茵斯自己的魔导书被她捧在了手上，脸上全是防备的神色。“看来你知道我的存在， 那么就好办了。破艾茵斯称作玛人点点失，说自: “告诉我伊克斯的下落吧。

    艾茵斯的表情有些疑惑，不过很快，她便想到了- -个可怕的可能性”具府的炎王还活着 ?“伊克斯是不灭的，说出伊克斯的下落，不然的话

    玛丽安治的手臂突然的一阵扭曲变形，本来纤细的手臂突然变成了-把冈烁着寒光的可怕巨刃。

    “艾茵哈特，我先送你们回家里，你把这里的情况告诉希格纳姆。艾茵斯眼种-疑， 转移废法瞬间就完成了发动，把身后的女孩们全部送回安全的家里。

    “为什么盯上那两个女孩送走了艾茵哈特等人后，艾茵斯的表情轻松了不少，但心情却依旧凝重.继承了圣王和霸王的血脉，然后又被具的傀儡盯上，这怎么看都让人觉得不安“只是感觉到熟悉的气息而已，我的目标并不是她们.玛丽安治举起狰狞的刃臂，随时都会进攻的样子: ”告诉我伊克斯的下落.‘“我不知道， 王什么的所有记录里都以为她已经列艾茵斯摇了摇失，说道.

    巨大的刀刃带着富人的刀风，砍向了艾茵斯.

    ！

505.管理局的高官以权谋私

    

    大神社的地理位置很有意思，它距离太阳花田并不远，就在旁边的山脉边缘，一座挖空了半山腰，延绵复杂的山内神社。而风见幽香之前威胁爱莉时所说的天梁，就是-个从半山腰一直重 直到山顶作为主体支撑的一棵巨木.为了减重量，山顶部分的地方被挖空，从高峰上呼啸而过的强风拥挤在一个小小的隧道型洞穴中，不仅风势凌冽，而且冰冷入骨。当爱莉看到这天梁的时候，也不由得感叹， 阿卡迪亚的人民真是脑洞大得可怕，而居然真的让他们做出来如此不科学的建筑，行动力更加的可怕。好奇之下，爱莉也飞到了天梁上面，想要切身感受一下风见幽香的威胁到底有多可怕，不过没过十秒钟，她就颤抖着飞回来了.“真特么..

    “那里是惩罚犯了大错的女巫或者女巫候选人的，-般人都不会自己跑上去。风见幽香无奈的说道..... 幽香姐，你们的女巫真不是普通人能当的。爱莉有些同情的看着I \云紫的背影。试想-个生活无聊，规矩森严，而且惩罚这么 非人类的工作，到底是有多圣母的人才会想要去当。而爱莉更好奇的是，) \云紫到底是经历了什么样的心路历程，才变成现在这副懒散的模样。"她骗你...八云紫突然转过头来，像是看笨蛋一样看着爱莉:‘她说的是很多 年前的女巫，现在已经不用这种惩罚很多年了

    “..“不过大神社的规矩一样严厉， 所I以你们最好不要乱走，不懂的话就去问你旁边那个家伙，这里她熟悉得跟自己家一样.八云紫进入神社之后简直好像变了个人一样，脸上全是淡漠，连开始看向风见幽香的视线也像是看着陌生人。然而风见幽香却没有觉得有什么问题，点点头，招呼着爱莉等人先去招待客人的地方。"女巫虽然是掌管大神社的主人，但女巫并不是死亡之后才换下一任的，女巫是每五十年- 换，P所i以即使紫她是女巫大人，但是她和我的老师，依然生活在神社之中，紫在这里也不会那么随意的。似乎看出了爱莉的疑惑，风见幽香解释了一下: "老师估计是唯一 -个能让 她乖乖听话的人了。“那幽香姐你这次来..从风见幽香的眼中，爱莉看到了尊敬的神情。看来风见幽香自己也对那个老师很是尊敬，难怪她和/ \云紫来了之后都好像严肃了不少。“没关系，老师估计不会愿意见我的。风见幽香落寞的笑了笑，说道:” 虽然我从来不后悔当初的决定，但是对老师我是真的有愧疚的心，或许肯来大神社，我也是有向老师认错的打算吧。“你们老师对你们很好吧。爱莉问道.能让风见幽香和/ \云紫都尊敬的人，其人格魅力- -定是很好的，至少对两人来说， 应该是非常亲密的人。“嗯，她可以说代替了我心目中的母亲。风见幽香点点头，脚步突然停了下来:“这里是一间大型的套间，足够你们四个住了，我先去处理一-些事情，你们在房间休息一 下吧，午坂我会让紫叫人送来的。爱莉这才发现她们已经走到了一个房间的门O，门用的是她没见过的木材和纸张，做成的非常和风的古朴拉门.“赢烦你了，幽香姐.爱莉笑着点头，感激的说道.“不客气，毕竟是我把你们拉过来的。风见幽香微微一笑转身离开，

    爱莉推着疾风三人走近房间，发现确实如风见幽香所说，房间非常的大，进门首先看到的是-一个不小的客厅，旁边拉开纸门后，才是睡房。“明明是闲人免进，为什么客房会做得这么高规格呢?奈叶不由得有些疑惑。”所谓的闲人，大概只是说那些普通的平民吧。虽然我不知道这颗星球是实行什么政体，但是特权阶级是哪里都会存在的，也不奇怪。爱莉耸了耸肩，没有去在意这种无聊的话题，反而东窜西跑的， 把房间看了个遍，这个套房里面还有浴室，基上该有的全部都有，客厅的窗户打开之后，便是半山腰外的景色，壮阔而又秀丽，让人心旷神怡。”真是个不错的地方。爱莉双手撑在窗沿上，把头探出去深深吸了0气.只觉得清新的空气把整个人的身心都净化了一遍-一样。“是啊，好漂亮~”菲特也是眼角带笑，显然很喜欢这个地方。奈叶则是帮着众人准备茶水，只有疾风-个人，正坐在客厅中，埋头不知道在看些什么东西.“疾风?你在看什么?爱莉好奇的走过去。

    疾风抬头，把手上的小型电脑亮给爱制看:“《估代贝尔卡的三王时代》 .“怎么，突然看起这个了?”“卡莉姆说我应该了解一下贝尔卡的历史，而且薇薇欧和艾茵哈特不是都和三王有关系吗，所以我也想要了解一

    疾风笑着说道:‘而且艾 茵哈特还继承了霸王的2记忆，我也想要更了解艾茵哈特的一切才行。嘛这些什么,时候都能看， 我们既然是蜜月旅行，就放轻松一点吧。爱莉拉着疾风的手，笑着说道:这边的风景很漂亮呢， 快来-起看.“等一下啦，我马上看完这一个章节了。疾风挣脱开爱莉的手，指着荧幕说道:“这是吴王势力的介绍章， 我马上就看完了.“冥王啊..爱莉想起了那个似乎除了卖萌，就没有其他功能的冥王，开始琢磨是不是把她也拐回家里比较好别误会，她并不是遗传的女儿控发作，只不过..好吧， 她就是想要试试集齐三只贝尔卡的王而已.而且圣王教会根本就没办法让伊克斯醒过来，说不定伊克斯跟在她身边，醒来的希望还能大一点"貌似再过一年就是玛丽安治事件’发生的时候...爱莉掐指一算发现自己貌似赶不上那段剧情了，不由得有些遗憾。..好想看到艾茵哈持酱毕业升中字.初为人母的爱莉总是想要见证女儿们的足迹，可惜，她已经没办法继续拖延时间了。被她硬生生拖了两年的时间，最近神位证明的来电频率已经接近爆炸的边缘了。她要是再不走，估计琉璃就要伙同美梦她们几个，提刀砍来了。“把剑术教给薇薇欧以后，我就离开吧最后给自己下了一个限定的时间，爱莉突然想起了什么，拿出了异空间之中的一枚血红色晶石。“还有这个，差不多也可以给薇薇欧了呢”圣遗晶石”这个明显是薇薇欧金手指的东西，爱莉一直没舍得扔，就是打算在薇薇欧长大了以后，给她送上一个强力的外挂，而现在，她觉得时间已经差不多了。要知道现在因为爱莉刻意的不去教薇薇欧魔法和战斗的技巧，薇薇欧还没有试过大人模式，艾茵哈特倒是偷偷的找她试验过.“话说长大的艾茵哈特也好可爱..老娘的女儿真是太棒了!爱莉，你在想什么啊，口水都留下来了?“三人看到爱莉突然笑得如同痴汉一般，说不出的猥琐，不由得有些纳闷.

    爱莉赶紧擦了擦嘴角，说道:“疾风啊， 我觉得差不多可以给艾茵哈特做个魔导器了吧?原著里虽然艾茵哈特是中学才得到自己的魔导器，但是其实四年级的艾茵哈特已经完全有能力使用了，拖那么久只是因为她找不到会利作古代贝尔卡式魔导器的人而已.不过这个问题，在她成为疾风的养女之后，已经完完全全可以忽略掉了。“是吗?

    疾风抬头看向爱莉，艾茵哈特魔法的指导都是爱莉和艾茵斯负责，她并不是很清楚艾茵哈特的进度。“嗯， 她的基础已经很好了.爱莉点点头。"那我等下给开发部说-声吧，据说他们那里有不少新式的技术，都是准备在下一代的制式魔导器上使用的，我让玛丽给我一份资料，然后我看看哪些可以给艾茵哈特装上的。某个高官脸不红心不跳的给自己的女儿大开后门，不惜征用军方的新式科技，也要讨好女儿，并且理直气壮，让爱莉真的无语凝喳。.疾风. 0咱们女儿还只是个孩子呀， 你给她个军用魔导器做.么..爱莉无奈的看着疾风，说道:“这样吧， 你让玛丽拿一些开发部的新式魔导 器材料，以及下一代的智能魔导器核剩下的就不用了。”... 爱莉酱你也好不到哪去好吗?奈叶斜眼:“记得以后也要 给薇薇欧准备一个。“那当然薇薇欧的我亲手做.爱莉拍着胸脯答应了下来，反正下一代利式魔导器的技术至少也要三年以后才能大规模实装，给自己女儿做两个试作机完全没问题。

    ！

506.风见幽香的决意

    

    爱雨等人虽然是管理局的人，见幽香过来找她们。

    小爱莉， 差不多是时候吃晚饭了。风见幽看对着正在虚队女展中不知断十么的爱莉说道.“哦我们这就来。爱相口一点顺手关排了交氟5站尼自来

    “你在做什么呀? "风见幽香好奇的问首

    “没什么， 闲着没事，给薇薇欧设一下魔导器。爱荆笑着说道

    见购物毒的表情略显无完“你还真疼你的女儿。

    有国中器配件的人当然3道设计一件完全适合的魔导

    “你3。C的魔导器有多团难风见幽香可是非崇生的放，排除掉运气和人情之类的因

    “你这么有信山首款自己也很有主见， 对未来的路也认得常清

    风见幽香无所调的我当然不会怀疑你，”

    长久以来， 爱前给之中还做依欧以后跟我学习的机会不多，再说找对你的能力还是相信的。“不说了，跟我来的古计只有她自己才能知道了

    爱莉嘿嘿一笑，调保盾安物，让爱用等人跟着她走

    风见幽香没好气的白7还是为了招待你呢， 幽香姐?说完，风见幽香带着四人主国E明天上顾了一 下:就你话多， 快跟着过来“这里是女巫为了招待宫人水到了一 个明亮宽敞的房同里，

    风见幽香解释了一下，自己走“你们也坐下吧， 今天只不口好石紫的对面坐了下来。

    坐在主位的八云紫淡淡的说省. 也会把她当做客人，所以你们几个和咖美大好社那么久，但是老师直没有怪过她，我学重老师的意疾风三人均是看向爱莉，示意让她来第国我也不会总慢， 各位请入座吧。爱相一声不吃，走到风见咖香旁边的位置上。蓝， 让人来上菜吧。

    看到所有人都入座了，|云紫满意的点点头，对了一儿几个穿着亚女果的人变福着禁走了8来85附了一声 八石题点头也不见随有什么动作， 口

    些是负贵大静粒的杂务所请来的人 你们不用客气，” 有什么需要的就吩时她们就好了，坐在1云紫下座的风见幽吾和爱书高解释了一下，信仿佛这里就是她的家一样

    黄时于风曲面的单切小云家只是网好 声并没有表示反好

    也不用太过无高以及品高的7八元禁 眼也懂得和她说什么，進续和受莉松程“虽然一 般来说大神社除了历代的女亚，其他人是不允许进入大种社的，不过凡事都有例外海不也有能够在大神社逗留的人，F所U以你们

    八三的我有这个家伙，有点可怜，才收留你们而P

    社附丘的城镇 堂湘B的在子的说道: “不然的话，你们就只能我不国是没有空余的旅馆的。有着这家伙到处去找地方住了，要知自大神

    风见幽香不满的说道，

    “那你有本事现在就去面找房间，八云紫不慌不慌，抿“不过为了不拿你资的说道。

    “哼，死要面子感我勉为其难的住下.来...

    两人互不相让，就像是小孩子斗嘴一样，幼醚而且无聊“咳咳

    爱赫听了半天，这两个短是开饭了>定做疗的家伙没有停止的打算，R好自己出言提酸当我们是不是可以“不好意思大家请便吧。

    万要代替白家主人给言人们到了大神社的板菜很是清淡，大部分都夏故以开始动筷了。不可爱用和疾风她们倒是挺喜欢这种味道02的 吧也不过是简单的秦照再调味， 味道也是非常的男 风见幽香就更不用说了， 虽然离开了大解计包年，没有发主什么不愉快的事情。时吃的也是甘之若化， 没有半分染言，后年，但是大静社的版 就是什2听前的地意从来都没有后20. 政

    八云紫也一样， 本来爱莉还以!云紫是因为家三口面不改色，仿佛吃的就是平常的饭菜-样。大钟和够 顺来太唐吃力图致大相花田那里去任的没想到-

    爱用忍不住好奇的看着八云紫“女巫大人你为什么会住片花田之中啊， 而且看上去还那么的

    发没什么原因， 只不过是我想这么做而P

    想要改变-下生保的现，脸上泛起了淡淡的红量，不过很快便很如装作镇定的说道“只不过是我

    见幽香级你只不过是因为老师离开了，，所以就敷衍了事，坐的日常析售工作都舌弃了。风国室的营"真是女亚的电导。

    云紫立即始EL

    “我已经找偏大神眼着风见幽香 “你不要乱评价老师，

    没等八云紫设完国有发现老师的踪边。

    堂我没有权利进去，但你敢不 的官车师 -直都道循着神社的规矩，不会再后死前离开神色的，虽然灵风见幽香同样站声， 老师依然在人也。她和八云紫的老师，意就地西云紫，眼角闪烁着微弱的光芒，

    也难免会觉得伤心，这也是为什么E的乐人，如今回来之后只知道对方的死即使是风见幽香，

    八石紫怒视着风见幽香，良文之院“谁允许你随便在大神社里面走动的，风见幽香冷笑一声八云紫， 你别别和我来这 色你都欧跑到种杜外面去住了，我在这里走动.-下， 又算得“风见幽香，你别太过分了紫色的魔力在女亚的手中起聚女巫紫色的不允许你随便乱说。

    风观幽香各毛挑只觉得心里活跌了几分“那你告诉我老师的下落吧“做梦!”“八云紫!

    时风购曲断的厉喝。八云梦没有回应只是新气中冲的用用手连饭都不便离开了餐厅.泡歉几位客人，我去看看紫大人的情况，

    听，维两的，便跟着/云紫高开，只留下植还有受和她- 谁让你关心了， 笨蛋.

    ，我们不是的见幽香小声的嘀咕 了两可，突然也跟着冲了出生

    爱莉和自2

    “紫等一下，你给我站冲出餐厅，风见幽“做什么?果更我到了穿着一表紫色首袍的八云素，急忙把她哌八云紫缓缓回过神来风见幽香深深吸了口平复了.一下繁来的情绪，日7八石量眼然后问格:你老实告诉我，老师她.“我不会告诉你的。

    “你没有资格知道老师去了哪里。

    风见幽香沉默.

    八万紫说得没错，她确实有负于她的老影U6外最伤心的便是-直待她如亲主女的电”强只希望的地 最后阶段居然临阵逃脱，相言除了八云没有什么事你就离开吧，过几天我E- 深深的看了风见幽香一 眼，八云紫转过头主也情你们出神社了。首目送着/ 云紫的离开， 自己站在走间上国-句话， 然后头也不回的离开了，租是都所未有的采强。电师 货周的借7间

    “我觉得你没错..

    结果却是看到双玩味的红色围解南目前不用把责任施在身上，说到底可能只是能mcr的话，你们一定会理解对方的心情的，0道你当勐离开的理由而已. 8“小要 实你题而目，禁小姐她这样的态度， 也许只是在简体看什毕竟她是傲娇嘛，” 你说得对，可能是我自己想得太多7又见幽香感漱的笑了笑，然后说道:“假如你把幸灾乐祸的笑容收我可能会觉得更好一点

    香姐你欺负人. 。

    风见幽香大笑着摸了摸爱莉的脑女孩，总是有办法让她开机起重物袋。尽管爱莉已经长大成人是那个也熟悉和喜爱的小“谢谢你，小爱制， 我会试

    爱用点头，提议总‘实我觉得，”.你给我走，回去你的几个度意接把她推倒，比t什么都容易.

    风见幽香生气的指着受新的背后说也，

    行真是个不知好5的家伙从从角就是这样八云紫回到自己的房间，有些您二的难从来都没变。

    “紫大人。 你这样隐瞒，不会让幽看大0活该一 辈子都是一个人。。八云蓝有些担忧的问道，

    他.时候我就说老师离开了大解杜就好7。八云紫淡淡的说道:“幽吞和我不同，她是真的把老当成了母亲，找不想她知着老师的死R。

    八石蓝总觉得这样不是太好。“我说了， 不许告诉她!。

    人云紫猛的回过头来，怒观着八云蓝关于老师的事情，都不许提起，曲者地同起了，就敦识老师酒

    .好吧,假如紫大人你坚持的话

    款了0气，无奈的说道:假如幽香大人知道了真相， 可能会对你三的对我怎样都行，这是我欠她的

    “紫你的气洛寞的说道:“假如不是我， 可能她刘

    风见幽香的我出来，我有事情要问你。”

    “记住，不许C C外响起。

    八云紫给自己的使中思给电 香，-切都找我所说的去告诉她。

    “有什么事>”

    !云紫看着脸带紧张神色，但又异常坚定的童年好友， 心里隐约觉得有些不它些不安，98是收敛起心神，淡淡的问道“你跟我过来， 我有事情想要问你，风见幽香看了看里面的八云壁空，然拉起八云紫的手，往外面跑去。

    样不及防之下，八石紫被风见咖香拉智往外面图去。

    ！

507.强势的风见幽香

    

    “放开我!被风见幽香拉着走出了-段距离，八云紫突然甩开了对方的手，表情微微有些愠怒，直视着风见幽香:” 你到底要做什么?‘“我要你带我去灵堂。风见幽香站在/ \云紫面前认真的说道。“可呵，梦话请留在睡觉的时候说吧。八云紫冷笑一 声“你觉得我会带你进去吗?

    风见幽香眉毛一挑，寸步不让:“神社的路我自己认识， 你以为我为什么,要让你带我进去，只不过是不想和你动而已. 紫，你不要逼我， 我不想在神社里面和你动手，

    说到最后，风见幽香流露出一丝哀求的神色。“那你就不要过问老师的事情.

    八云紫皱起了眉头。“不行!风见幽香异常的坚定:“除 了你以外，老师就是我在世上仅剩的亲人，我一定要知道她的下落。顿了一顿，风见幽香深深吸了一口气，才继续说首“就算老师已经离开人世也没关系， 至少我想知道她现在怎么样.紫你就告诉我吧。八云紫默默的注视着风见幽香，良久之后， 似乎是放弃了，叹了- -0气:“你总是这样， 真实拿你没办法..

    说完，八云紫越过风见幽香，向着走廊的另一头走去。风见幽香神色一动，急忙跟了上去。

    “老师她果然是风见幽香很清楚， 这个方向走到最后， 只有灵堂这么一一个地方， 用来摆放历代女巫遗物的房间，大神社中最重要也是最神圣的禁地。即使是八云紫这么不着调的性格， 她都没有允许过/ \云蓝进入灵堂，那里按照规矩，只有女巫才能进入的地方

    八云紫知道自己在做什么，风见幽香也知道她这么做的意义，眼中不由得露出感激的神色.

    “哼，以后少给我来这种事就行了。

    )云紫没好气的扫了对方-眼，正准备再出言讥讽两句， 却突然想起了-些事情，到嘴的话硬生生的又憋了回去

    “老师是什么时候离开的?平夏着动荡而又沉重的心情，风见幽香语气额抖的问道.“你走了大概十三年之.吧..

    见幽香去灵堂，1 \云紫干脆也就不再隐瞒:“可能因为看不惯我那么 顺散老师总是被我气得

    “你少骗我，你在老师面前是什么德行我还不知道吗?

    风见幽香白了她一眼说道:“除了老师， 我就没见你在谁面前低过头，你怎么,可能惹老师生气。“你爱信不信。) \云紫没有多解释，淡淡的回了一句， 停下了脚步。灵堂距离她的房间并不远，两人没走多久便已经到了灵堂的

    这是一个位于大神社最里面的房间，而且周围昏暗无光，只有-道厚重的木门，完全隔绝了外面的视线。八云紫手按在木门上面，缓缓把门推开。柔和的光线从门缝之中射出，照在两人有些沉重的脸上。里面的光线都息利用座力因化时的使其能够长时间的保持恒定的亮度，偶尔需要补充魔力时， 女巫变回一走进灵堂， 亲自负责灵堂的维护以及打扫。灵堂很大，墙上挂满了一个个的相框，那些都是历代女巫的画像，相框下方有一个箱子，用来存放那个先任女巫遗物.

    八云紫把风见幽香带到了房间的右边，走到了-张画像面前.老师，幽香她回来了，我把她带进了灵堂，不过我想你不会怪我的。注视着自己老师的遗像，)云紫的脸上只有怀念和平淡，并没有多少悲伤。毕竟已经过去这么多年了，她早就已释然了，只不过风见幽香还是第一-次知道 了自己老师的死讯，眼睛不由得湿润起来.“老师，幽香让你失望了想起曾经对自己寄予厚望的老师，如今只能在这静止的画像上看到，风见幽香的心情怎么,可能好，她默默注视着像，甚至都无心去和旁边的) (云紫对话。

    八云紫看着风见幽香黯然的眼神，眼神中也是有些不忍，伸了伸手，想要安慰对方，最后却拿不出那点勇气，顾

    然的放下了手。..老师有一封遗书，嘱时我一定要交给你。\云紫跪下来，打开了装着自己老师遗物的箱子，从最上面拿出了- -封信，递给风见幽香.”我没看过，但是我想我大概知道老师想要对你说什么，说实话，我不是很想给你。虽然这么说但是八云紫的表情却没有半点犹豫， 很干脆的把信递了过去。

    风见幽香接过信，却没有拆开，只是放进了自己的口袋里。

    八云紫站起来，拉着风见幽香离开了灵堂。

    风见幽香也没有拒绝，看着和八云紫握在一起的手， 若有所思。"紫，我们"已经很晚了，有什么明天再说吧.\云紫不等风见幽香把话说完，自顾自的离开了灵堂的门前。.她这算是害 羞吗?

    爱莉舒舒服服的睡了一觉第二天出奇的一早醒了过来，却发现身边的妹子们全都不见了。“响咧， 她们去哪了?”

    爱莉好奇的从被窝里出来，准备找一 下疾风她们， 然而刚换好衣服房同的门就被推开了。“胰爱荆酱你今天起得好早啊。疾风走进房间，惊讶的看着爱莉说道:“不多睡一 会儿么?“嘛这里的环境挺好，我也感觉人变得精神:笑了笑，然后问道: 奈叶和菲特呢?你们去哪里了?”“我们刚在神社外面走了走，她们两个说想再走走，等早饭时间再回来，我就自己先回来了。疾风微笑着说曾:这里的风景真的很好呢，幽香姐果然没有没说错.

    爱航也跟着点点头:“0吃完早饭我们去镇 上走走吧，留在神社也没什么意思。“好呀， 顺便给艾茵哈特和薇薇欧挑几件礼物.两人很快便商量好了今天的行程，爱莉洗漱过后，便和疾风手牵着于走出房间，准备去吃早饭，顺便放一下闪光-路上的人看到两人亲密无间的举动，纷纷移开自己的目光，避免眼睛被强光灼伤。

    -路上爱莉听到各种骂骂咧咧的嘀咕声，她觉得要不是她们是) \云紫的客人，可能周围的人就要群攻而起了，不

    “秀恩爱的感觉也不错呢爱莉看着那些仆人郁闷又旱她没办法的郁闷表情，只觉得心情大好，以前因为害羞所以拒绝在人前有亲密举动，不过结婚之后， 她倒是没有理由拒绝了，索性就顺着疾风的意思，现在看来，这貌似也不算是什么坏事，果然人的天性就是互相伤害.

    - -路冈电带火花，两人来到了餐厅.“哟，小爱莉，今天起得挺早嘛。

    只见风见幽香- -脸轻松的坐在餐厅之中，戏谑的看着两人: " 我还以为你昨晚会很忙，今天-一定起不来呢。这里好歹也是神社，我们才不会乱来呢爱莉无语的看着曾经的女巫候补，拉着疾风坐下，然后毫不留情的反击道:“幽香姐心情这么好， 难道遇到什么

    风见幽香也看着八云紫，笑着说道:“昨晚我知道了 -些事情，感觉心情还不错。八云紫捧着荣杯的手轻微的排动了一下，看了看风见幽看，发现对方正在紧盯着她，不由得开口说道“有什么话你就直说吧，不用这样拐着弯吸引我注意。

    “那等下我们就好好谈谈吧.见幽香一一脸计划通的笑容，看着) \云紫说道。亨!”八云紫转过头去，没有说话.

    众人默契的都没有出声，早饭在非常沉默的气氛中结束了。爱莉跟风见幽香说，自己等人打算去附近的小镇转悠- -下，晚上再回来.风见幽香点点头，扔给了爱莉一个小小的布袋子。“把这些带上0吧，米德的货币在这里不通用， 这里的钱够你们随意玩一天了。

    "那就谢了，回去我再把钱还你，幽香姐。莉打开看了一眼，发现布袋里有好几十个硬币，还有一 要纸质的货币，应该是类似钱票之类的东西.“我们不用说这个，玩得开心点吧。风见幽香笑了笑，挥挥于示意爱利赶紧走，嫌弃的意味跃然于脸上。爱莉也识趣，嘿嘿- 笑之后， 拉着疾风三人就跑了， 只留下/云紫和风见幽香在餐厅里面.“爱莉酱，为什么我总觉得幽香姐.她..

    “不用觉得，幽香姐她就是对那位女巫大人有意思，只不过害羞不敢说而已.爱莉笑嘻嘻的说道。“你怎么知道，幽香姐告诉你的?

    奈叶疑惑的问道“嗯，她说得其实挺明显的了，不过就是没有明确承认而已.莉点头: “P所f以啊， 我们这次就安安心心当做旅行就可以了，幽香姐的事， 让她自己解决吧。说完， 爱莉一脸迫不及待的又加快了脚步，几乎是慢跑着走出了大神社的大门。她现在是真的很好奇，这颗疑似

    “话说艾茵哈特的那个同学.. .不会也是 这里出去的.吧....爱莉突然想起了另一个同样是幻想乡出身的人:“下次见到了 问问她好了.

    “好了，你有什么想说的， 就现在说吧， 我等一下还要去祈情， 没太多的时间。) \云紫放下茶杯，很是淡定的说道.风见幽香点点头，没有什么异议，直接开门见山:‘我昨天看过老师给我的信。“然后呢?”老师在心里说...当初你拒绝继任女巫， 这是怎么回事?风见幽香严肃的看着八云紫。“没什么，只不过是我的自尊心不允许我接受这种类似于施舍的继任而已.八云紫不慌不忙，缓缓说道:“你应该 了解我，当初被你这样把女巫之位送给我，我拒绝也是很正常的。“但你还是继承了。

    “那是老师求我，不得已才继任的。"那你继任了为什么还要出来找我?风见幽香猛的一拍桌子， 站起身来:‘ 你甚至打败老师，都要出来找我，为什么老师去世之后，你就没有找我了

    八云紫拿起信，认真的看了起来:“幽香， 等你看到这封信，那么你一 定已经知道我去世的真相了.虽然我一直

    跟紫说，让她最好不要告诉你，但既然你坚持，那么我也有-些话想要告诉你。当初你做出离开的决定，其实我也是早有预感，毕竟你和紫的感情太深了，只要你对自己和紫的能力有一 个清晰的了解，那么你- 定会这么选择，我很了你的性格，所i以从来都没有怪过你。呵呵，原来你离开的原因是这样的么?\云紫带着冷笑，看着风见幽香。心高气傲如她，确实很难接受这种事情，不过已经过去了这么久，八云紫早就开了，也不等风见幽香的反应，便继续往下看去。

    就已经超越了我。当我看着她决绝的离开时，我才发现，或许当初放任你离开是-个错误的决定。紫和你一样，都是

    个把感情放在第一 的人，所f以她离开了， 幸好每年的祭典她都会回来，这才让大神社和女巫的名声保住。直到我临走之前，她依旧没有停下寻找你的脚步，P所I以， 我内心还是希望这封信能被你看到，希望你能留下来暗着紫，那个孩子是喜欢把话藏在心里， 只有对着你才会敞开心扉。你们都是我的骄傲， 但是因为你是孤儿， 可能我不知不觉同对你的偏爱更多-点甚至忘记了紫的感受.“喊，胡说八道.1 \云紫不满的轻啐道: “我才没有对她敞开心扉呢，这种自以为是的家伙，凭什么知道我的想法。

    “只是觉得这么拼命去找你，不值得而e.没什么特别原因。八云紫放下信纸，淡淡的说道:“老师想得太多了， 当时我只是无法接受这样成为女巫，所I以才想方设法的想要

    开，实并没有去找你。后来在外面自由惯了，也不想继续留在神社里面， F所以才搬到外面去住。“那么那些太阳花呢，你别告诉我不是你种的。“我种种花陶冶情损，有什么问题吗?! \云紫理所当然的说道.“扯谈!你一直都不喜欢太阳花，不对，你压根就不喜欢花好吗!。风见幽看不依不挠，似乎正在雷自八云装， 自体-步步的靠过去直到走到了1 \云紫的面前:” 紫，告诉我，

    ....什么都没想。或许是被风见幽香的气势压倒，八云紫选择了避让，有些躲内的移开了目光:“你别太自以为是了， 那些事不是

    “你真的不风见幽香盯着/ \云紫，那双紫色的眼眸不复以往的自信和平静，充满了慌乱的神色，让风见幽香更加确定\云紫t时的情绪“没什么好说的，我要去祈祷了.八云紫突然起身，越过风见幽香的身体，想要离开餐厅，

    蓝色的光芒出现的是如此的突兀，八云紫甚至都没回过神，便已经被风见幽香束缚住了.

    “既然你不说， 那就让我先说好了。风见幽香抱起失去了行动能力的/ \云紫，化作蓝色的流光，冲出了大神社.“..你想要做什\云紫不停的挣扎，但是面对风见幽香的禁锢魔法，却好像无能为力，任凭她怎么催动魔力，都破不开身上坚固

    我要告诉你我的想法，.有些事情必须要坦诚才能够互相理解。带着) \云紫飞到了原来的太阳花田之中，风见幽香把/ \云紫放在了地上，然... 把八云紫压在 了地上

    ！

508.女人的日常就是逛街呀

    

    爱市马不停路的飞往最丘的城镇，然后青招在也只好跟着落下，却发现周国的收人的家任大路中间落了下来疾风三人虽然觉得不但看到爱利已经降落“幽香姐说过，这里的磨包师的出的方式积而不见，好像已经司空风理_爱莉笑着解释道。当和风风物工，E们作为移动方式的也很多，所以并那是基础中的基础，不看告诉她的时候，她都有种这颗星球就是幻期乡的感宽5么强动。““所以我们就不要在面B05的资格都没有.定幻想乡的感觉了。要知道在幻想乡，飞行

    兴致密然的爱莉的了开开心心的近一逛吧，三人莫包其E核子一样跑到路边的店铺门“购非付处怒的说道:“总觉得爱莉好德 件的看了起来。

    疾风相日到区颗星球之后，一直都是这个性子 。好像很开心的样子呢。把民早上看到受用精种夹实的好子， 同鞋觉得纳间不已，“面。 不管怎样， 爱莉智开心就好，快点走吧，这样的宗叶拉起菲特和疾风的手，着爱的方向租7口这样的地方我还没来过呢，路虽然不怎么发达但是小商名也得倒是抵展实十二人上来的明候爱利正在 -个更小简室的置的

    端着一条手链认真端详着。本来她以为以阿卡由 亚的科技水平，这些小50常精美的做工，这倒是让她有些总外很粗箱才对，不过把手能拿在她倒是看到了非“非几件回古出艾葛明持和薇想欧吧 还有购家里人数众多， 爱术等人要买的礼适合女儿D，至于普蕾茜亚爱用觉得自己医公国团重的珠宝， 爱肃倒是觉得这种精致但不喜好了。得自 送什么她都能乐个半天 索性等下看到什么 电行e但不弯华的小东西更

    "爱制酱，你说这个好看0?亲叶也跟着享起一个头饰， 在爱莉看了一眼，那是一件拥住于把玩着， 似乎很喜欢的样子。

    用蓝色的顾料上色，从图案来云至于用的是什么金属，爱带就看不出来了

    于是她点点头，不以乎是某种花的样子.虽然很普逼但一，上面用携刻着细致的花纹

    “嘻随那我就要i波 很可爱呀，宗叶戴上一定很高看，已爱研觉得倒是挺适合亲叶的。

    离叶看了爱用电0疾风和范持美一的说值。自2的审第之年也忍不住排法着自己直欢的饰品， 然后可爱萧的

    串成的，矿万Eu建议，然后给艾茵哈特和薇薇欧复的意见

    模一些的别，虽然不是很通透，但是颜色却很不CE性。手谁是金属以及不知名的矿石这让她毫不犹豫的买了下来。最重要的是， 爱精期的手链和两个女儿的瞬色一饰时象爱和力知道为什么风则幽著合说那获子过能她们乐中:而风见幽香给她那哀子钱加上线来，1也有地0元一需天了，她们一共买了五件乐西， 加只花7两可以安心的逛街。也有好几n干了。 区样的消费加受和把最后的相心也放了下“你说她们会喜欢09> 。“只要是爱期酱送的， 她们怎么会不喜见，三人都有些吃味的说道。

    要的人， 区也让三人面对女儿的时候，总管得有虽然女儿们并不是不亲但是这种亲呢，的和对爱并的态度有些不同，爱相可

    爱相笑了笑， 机智的不去触区每有种淡淡的夫落感。说是两个孩子心里最重

    没走两步，一股香甜的气息飘了出来三人走向了下一家店，吸引了爱制的注意。

    转头看去，却是一家买面包和蛋糕的店“响内，你们饿了吗?的. 作为一个吃选， 爱用果断的走了进去，

    看了看琳琅满目的面包，还有蛋"想吃就买吧，我公有蛋体， 刚吃完早坂的爱用觉得有点饿了。

    作为一家咖啡厅老RER名合这里的蛋糕，

    满意的店也是寥察无几n. 有时信时也很好商，她对蛋糕的要求其实是很期易的，

    “那我们就随便当家能特和疾风想要给她过生日，都要跑好云主工; 。。即使在米德这样的首都， 能让她买蛋糕，要不就是亲手做。受莉环顾有供客人坐的位置下四圆然后找了个桌子坐了下来，这里的布置和

    了爱用的话点头主动的胞去撕法困程，而菲特0O啡行有点堂 除了拜访面包和留格的货架，还

    “疾风你不去看看吗?子也跟着去，留下疾风陪着爱莉，

    便用刀艾芭斯治我来用意7，技天看著冠什公里体

    疾风拿出小型电新打开了艾普斯的用复着丁起果，

    石着著物侯风的各头也新颖精起，表情有些标重，“怎么了吗?爱莉有些好奇的问道。

    文国斯说米德最近发生了我汇报。

    因为时空管理局和圣王教会虽然然相处很和睦，尔卡自治区，所I以一般和古代贝尔上但是拥有古代贝不卡技能的人在米德实在不多，， 基本上都集中在贝卡技能拥有者了。都今通知到疾风，毕竟她已经是首新定百都范围内，权力最高的古代贝尔“袭击事件?爱刺愣了一下，向疾风摇了摇头0道 “有更详细的情况吗> .

    “常安娜.古代， 现在还找不到有用的线索，目前这件事好像是蒂安娜爱莉州路营. "” ....找怎么 觉得有一 种浓浓的肌动展。文哪负责的。

    “爱莉路天不对， 时间对不....

    疾风好奇的问道。

    爱莉考虑了-7觉得还是保险一点比较好文园所调查一下王时期的事吧，尤其是那个冥王“你觉得和吴王有关? .丘直在恐勤历史的质风自然知最受有9的最性

    防万厢既然和象王还有圣王有关的事性的个记录最少的舅王了。

    爱打耸了耸肩， 随便找了个理由。“你说的也有首理， 就算猜错了疾风想了一下，也点点头表示塑同大有什么影响，就按你说的e.

    有关，即使错了，也不至于诸得太远PR球黑的情况下，有一个方向总是好的而且既然和古代贝尔卡迅速的给艾茵斯回复了一-下讯起的没有什么坏处。

    别想太多了，就算真的有什么扶风显得有些忧心种种，

    爱莉倒是没有过多的招心国建向有能力 解决的，你要相信蒂安娜。不不管是实力还是处理能力，路安Re国丽安治事件的话， 那么有蒂安娜，足唱了， 在菲特身边呆了那么难考开安嫩都足够独当-面了，不然也者不上执行官的鸭的职位，那玩意可是整个管理局里最希望如此吧..风勉强笑了_“总是皱着眉， ;真了一下天年一气很快它的，要是你这样，我就要考虑让疾风QU结婚戒指，爱前伸出手抚平了疾风国同的国电的建续在管理局任职了。却感觉到一 阵看甜在口腔中扩的开击的周围， 然后把一样东西塞进疾风嘴里，安用8顺手买了一点吃点甜展心情也会好一点星吧最阳手指翻转 又飘无西出现在地手上，显然高用方景出车最时把手上的糖也仍进自己嘴里，认真答了一下，评价餐嘴里的东西，风看了一下，原来是颗隧还挺不错的。“度临中， 有限满新的看气不知监是什2的疾风无奈的看着爱莉，见她笑臆糖的看着自2，后不由得也笑了，“是嘛，笑一笑，多好着，心里的抢忧也被冲散了不少。爱莉满意的点点头，“你们在聊什么啊 这么开心>

    这时，菲持端着几个面包，坐了下来，“没什么， 闲聊而已,爱飞快的翻弄过去，随手拿起一疾风知首爱书是不想让菲特也果的。我作日不及待的样子:“这面包看起来青好吃吃我来尝尝。这家店的面包比爱莉预相的西的国文主的事，索性也跟着不说，若无其重的:却没有掩盖掉面包本身的味尚” Z小麦的香味常浓郁，炽烤得也同子上事的和菲特闲聊起来.

    “奈叶. 你快点尝尝，每小回来的时候，面包已经只剩下一个上面的框粉让面包多了一丝甜意爱带拿着面包，好包有的挺好0260.

    奈叶脸色一红，着宗叶的小嘴室古，

    睁大了眼睛，明在名小嘴，在面包上咬了一0.说着SmCE有的钦爱荆酱，我还要的的查 和淡淡的甜味滥满口腔，奈叶惊的

    爱莉笑着把而的的面包，只是再次张开嘴，脖子伸得长Ka招国巴医到宗叶的口中，-时间，两人有共不生来8，等着爱莉喂她。起出吃了一 轮 爱荆四人满意的走出了面包店行为， 深深仿害了附近的店员，工营的免质量出司的高， 让宗叶和菲特也开始对接下不在焉，但也没有露出担心的神色，偶尔也会在看到一此京理.疾风虽然因为米德的事情有此E Z吃喝喝，偶尔买一点有趣的东西当利物”国西时， 忍不住看上一会儿。四早就已经抛弃了曾经那短二十年的男性2的。叉正有爱制在，她们不担心会拿不动东西，的经历， 反而显得有些眶所以她也从一个不怎热中在知道自己本来就是女孩子之后，古纵结那一十年满的合格女孩子。受成0今这个跟着三人走了打半天，依日阳装不得不说 床璃当初脑洞大开安图堂着2虽说那二十年并不能让她变成一一个男孩子二来欧珊营她的想法获得了巨大的由于还处于失忆状木爱形觉得自己还是不要过于续这心影响着她的取向，又或者是她天生就夏大亿状态，晚饭之后，四人心满意足的回到7大路让她已经在百合的道路上走到尽头了。就是弯的。

    “咦? 幽香姐早上出去了，了大神社。在还没有回来?”凑巧遇到\云蓝，下意识问7 ”她们去干嘛了?”8间了 -下风见幽面的情况 加得如地和)云斯两人足是头路了整天，爱利不由得惊讶“我也不知道，011人们说，紫八云盛把忧的说值。就物人是很幽香大人拉着离开种杜的.

    不在意那是假的。要不夏的身份，不担心她会伤害八云紫，188“呃，我帮你找一下人。一不之间的联系没有任何波动，八云蓝可能都要发9人喝开了整整一天，要说一点都

    出于好奇，爱用着给风见幽香发去通讯要求然而的7强但9性现便做风见幽香拒绝了， 这样的情况我有是以平有些不对劲。有些不放心了。虽然见幽香和八云帮两人设宿古地吧我有办法感知香娘的魔力比们苏易共到咖迎器爱用正要离开种社。 然而这时，她还拿在手爱打看了一下，是风见咖香的用息他忙打开看完之后， 她的表情变得十分睡异:不用担心。里，精西祖悦 地的禁小姐古。 807 9领不回来让0

    ！

509.有贼！东西快点收好！

    

    “咳.小爱莉，你已经看了一个多小时了，就不要再盯着我们了。风见幽香坐在爱莉的对面，被看得浑身不自在，恨不得把爱莉的眼睛挖下来。爱莉充耳不闻，继续盯着风见幽香... .还有她旁边的/ \云紫。这两个人直到第二天将近中午的时候才姗姗归来， 而且言行举止上，亲密了好几倍不止， 只要不是瞎子和傻子，都能看出两人有问题。但是，怎么....

    自两人回来之后，爱莉第一 -次开口说话:‘ 你动作也 真的是忒快。

    她们跟着风见幽香来不过是第三天，她居然就已经把/ \云紫拿下了，虽然两人打小一起长大，两小无猜，但好歹

    面对风见幽香如此碉堡的攻略速度，爱荊真的不知道应该如何感慨才好。真的是. .厉害了我的姐。旁边不明真相的疾风三人，还有1 \云蓝，都乖乖的不敢说话，也就橙小孩子心性，依旧没心没肺，正在/ \云蓝身后的九条尾巴中间爬来爬去，一个人玩得不亦乐乎。

    风见幽香不过是被爱莉这么调侃一句，脸上却是飞起两朵嫣红，煞是好看， 旁边的/ \云紫忍不住多看了两眼。“以前怎么,不觉得幽香这么可爱呢.)云紫疑惑的想道。

    说来也奇怪，她好几十年来，都不过是把风见幽香当做亲姐妹一样看待，昨天两人的关系再逢巨变，她居然适应得飞快，也不见有什么矫情，毫无心理压力的接受了风见幽香。在她看来，自己一定是哪里不对劲...不她貌似越来越不对劲了。

    ....幽香脸红的样子真好看， 我要不要亲-口呢?”八云紫从小就是天之骄女，身份高贵，头脑聪明， 实力和外貌也都是无可挑别。这一类人自然也极度的以自我为心，做事情也很少去考虑别人的感受，通常都是想到就做。于是，八云紫的念头不过是刚跳出来，便已经不假思索的凑到了风见幽香耳侧，在她脸上轻啄- -下。.你你.你疯啪!结果风见幽香就像是被踩了尾巴的猫一样，猛的跳了起来，-张脸已经全是红色， 指着/ \云紫说不出话来.虽然昨天在情绪激动之下，强行推倒了八云紫，但风见幽香本质上来说，还是一一个从来没有谈过恋爱的黄花大圍更何况是这种发展和结局都很难以启齿的事情，本来就在意爱莉等人看法的她此刻真的恨不得找块豆腐撞死算了

    “没有啊。

    ) \云紫很无辜的眨巴眨巴眼睛，看着风见幽香， 笑着说道:“不过是 看你脸红的样子有趣又可爱，忍不住亲一下e. "

    风见幽香指着) \云紫，气得说不出话来。爱莉默默的看着，不由得对风见幽香多了几分同情，这家伙明显腹黑程度不如/ \云紫，节损余额也略足。虽然追求的时候因为两人对自2心意了解程度有差，所r以显得比较强势。 不过现在戳穿了那层隔阂，明显是没什么节损的1 \云紫更有优势一点

    “女王也有当受的一天啊..感同身受的爱莉心里莫名其妙的升起了同是天涯沦落人的感既，对风见幽香又是多了两分亲近。“咳咳那个，我们还有事，就不打抗你们了，幽香姐.既然自己的好奇心得到了满足，爱莉也顾得做电灯泡，招呼上疾风三人，把/ \云蓝连带她尾巴上的橙-起拉出了间.八云紫很明显并不在意她们怎么看待，此时的她满心都是作觌见幽香的成就感，爱莉真担心她等下会不会当众上演什么,不和谐的小电影。虽说看人百合也是赏心悦目，不过假如主角是自己的熟人，而且自家妹子也在场的话，那就另当别论了。“紫大人她..唉..

    比起爱莉等人对百合的强大接受能力，1 \云蓝似乎更加的纠结。不过也不怪她，阿卡迪亚的思想虽然不算是多封但是女巫的身份却是重中之重，) \云紫继任女巫之后，净是做些破坏规矩的事情，也由不得1 \云蓝不担心。“放心吧， 既然你们要求女巫必须纯洁，那么找个女性伴侣，总比找个男性伴侣来得好， 而且幽香姐以前也是候人，她会有分寸的。

    爱莉笑着安慰) \云蓝，也是不想她哪天想不开，跑去拆散两人的关系。别看1 \云紫好像没什么节损的样子，不管是什么设定， 她从来都是心思最难猜测的一个，万一她真的脑抽了离开风见幽香， 那多不为了自己的幽香姐未来幸福，她还是努力给些助攻的好。“嗯，我不会阻止紫大人的，只不过是有些担心， 万-被其他人发现了...八云蓝作为使魔，自然是以1 \云紫的意愿为大前提，只不过大神社虽然清幽，几年不见一 个客人，但也是有不少1人的， 人多嘴杂，万一这事情被传出去了...“那就让紫小姐早点找个继承人呗，万一被发现了，大不了就是离开这里，到处游历，世界这么大，何必非要把自己困在一 座神社里呢?"

    爱莉毫不在意的说道，作为一个穿越过好几次的人， 爱莉倒是觉得/ \云紫呆在阿卡迪亚也不是什么好事，还不如到处去看看.

    也没有太过担心。八云蓝仔细想了想觉得爱莉说的也不是没有道理，当即点点头，表示自己会多注意一下有潜力的小女孩。...这附近的镇上有没有一家姓博丽的人啊?爱莉一时脑抽，开口问道.八云蓝愣了一下，然后仔细思考，良久之后才皱着眉说道:“附近小镇就好几个， 人口也是数以万i计，我也认识不多，但我自己并没有听过。“哦，那就算了。爱莉有些遗憾的点点头，不再提起.

    房间之内，八云紫- - 纸折扇掩住半面，笑颜盈盈的看着警惕的风见幽香，心里那0叫一个痛快。

    昨天被风见幽香强行推到，虽然后来两人意乱情迷，互说衷肠， 使得关系如同坐火箭一样的飞速升温，但骄傲如云紫，怎么可能甘心被强推呢， 是以现在看到风见幽香警惕又故作镇定的样子，心里还不爽得不要不要的。因为刚了解到自己对风见幽香的感情，这份情愫-时之间却是无法压过常年来把她当做竞争对手的好胜.昨天的

    强推更是让她有种输了一 筹的挫败感， 现在， 她要好好的赢回来!“别躲嘛， 昨天不是还把我压在身下，好不快活吗?八云紫一步步的靠近， 如同戏弄老鼠的猫-样，缓慢而又优雅.看着风见幽香眼中的迟疑，八云紫只觉得心里有

    种非常糟糕的东西正在飞速扩散但她却甘之若治。“我警告你，这里是神社，你不要乱来风见幽香退到了房间墙边，已经没有了退路，看着刚刚突破关系的发小一脸可怕笑容的靠过来，她只觉得背上寒竖起，浑身发凉. 正考虑着要不要动手制服) \云紫，风见幽香只听到几道金属碰撞的声音突然响起，疑惑之中刚要抬头，却发现自2被禁锢魔法柬缚住了。... 你怎么会禁锢魔法的? !风见幽香大惊失色，阿卡迪亚的魔力使用还处于很落后的情况，甚至除了 飞行和攻击，便没有了别的手段，这也是昨天她能束缚住/ \云紫的原因。然而她没想到，昨天她才用这个方法成功上位，今天就被反过来用禁锢魔法对付了

    “又不是什么难的魔法，看一遍就差不多会了，有什么好奇怪的。八云紫不屑的一笑，“啪” 的一声合上纸扇，凑到了风见幽香的面前:“幽香啊， 你说我应该怎么报复你才好呢

    -边问着，八云紫一边用手指划过风见幽香的脸颊，只觉得指间滑腻柔软，好不舒服，一时间有些爱不释手，心里隐隐的也有种渴望，似乎在催促着她更多的接触风见幽香的肌肤.喂喂喂，你是女巫呀，这里是大神社呀，你这样真的好吗?风见幽香尝试着睁开魔力锁链，可惜收效甚微，只好寄托于1 \云紫还有着神位女巫的自觉.“没关系，神社的规矩里没有说不能搞百合。八云紫十分随意的一笑:” 虽然女巫必须要求纯洁，不过只要保持纯洁，那么其他的就无所谓了。说完，八云紫折扇在风见幽香身前划过，只听“嘶啪”-声，风见幽香身上的衣服好像被锐利的刀切过一样，挺起的裂开两半，而她吹弹可破的肌肤却没有半点损伤。

    风见幽香打了个冷战，心里的惊慌越来越深，只不过还不等她说话劝阻，) \云紫已经贴在了她身上，湿润滑腻的触觉在身上游走， 风见幽香身体额抖着，没了力气。

    对于神社之中发生了什么事情，爱莉- 概不知，因为她又带着自家妹子跑出去玩了。既然是蜜月旅行，那么老是呆在神社里面也没意思，而且神社虽大，但风见幽香住的离她们并不远，爱莉当然也颐得当电灯泡了。而且昨天一 天的游玩，爱莉也是意犹未尽，心中对这个星球产生了浓厚的兴趣， 于是今天又跑到一个另外的小镇上去了.只不过这个小镇，却是不像昨天的那个那么繁华，远远看去也不过房屋几间，说是小镇，却更像是一 个没什么人的村子。事实上这个地方也确实没什么人，爱莉带着疾风的人落下，大路上却只有那么三四个人，小小的地方显得静谧得

    “爱莉酱，这地方好像没什么人呢。昨天在热质的镇上游玩过，突然来到这个安静得有点诡异的地方，奈叶和疾风都有些好奇，菲特则是不安的四处量。“嘛既然来了，那就不要担心太多了。爱莉虽然也觉得这里很是诡异，但却没有担心得太多。至于为什么她会选择这个地方降落，主要是因为，她总觉得这里和她想象中的幻想乡很像.周围看了几眼，爱莉随意的挑了一家营业的店，店门口挂着一一个瓶子模样的招牌，推门走了进去。“有客人啊， 欢迎光临da★ze,有什么想要的吗?一个语气和口癖都非常奇怪的声音立即响起，其中不乏浓浓的热情， 然而爱莉看了一眼说话的人， 便木然的把门

    关上了。“嗯?不是要进去吗，爱莉酱?三人都不是很明白为什么爱莉推开门之后又出来，而且表情还如此之奇怪。

    只见爱莉神色有些挣扎，考虑了很久，最后把身上全部可能被偷走的东西股脑扔进异空间，然后翻了翻三女的口袋，把里面的东西同样扔了进去，连奈叶的旭日之心，疾风的天之十字，还有菲特的雷光战斧都不放过.三人被爱荊奇怪的举动弄得莫名其妙，虽然对爱前那是百分百的信任，没有阻止她拿走自己的魔导器，但是还是等着爱莉的释释。

    “里面的人看上去手脚不太干净，东西暂时交给我保管吧，免得被她偷了，还要廊烦一阵。做完这些，爱莉总算是推门，和三人-同走了进去.

    店里只有说话之人自己2，看上去似乎是店里的老板，但是身上的黑色长裙又像是西方魔女的服饰，又有点像女仆，头上戴着一顶尖头的黑色帽子，头发是亮丽的金黄色，瞳孔也是，微卷的头发披散在身后，耳侧一条三股辩，看上去年龄不过十五六岁，看上去活泼又可爱的一个少女。

    ！

510.被中断的蜜月期

    

    开口问首"请... 这里都卖些什么悯?爱前十分尴尬的干咳两声，无视掉对方的问题，开问对方见期以人虽然行为古理 巴爱似再的最群客的服子上两度持区了间地的笑容“区里度的居音水、 国

    是我自己做的，你们可以看看daize.这才偷偷放下。r。 然而听见到对方笑了，爱利的第一个反应是招任自己的钱包，然后想到自己省钱东西都好 了

    到对方的话，受并的眼神变得更加古怪了。魔理沙做香水7 ;她有这么高雅的技能9?N帽?!建。。c的. 江极故不输男孩子，而且后宫开窗幻想乡的魔法使，爱前只觉得眼前的少女怎联想到印象中那个行为粗多，性格奔放，

    么看怎么违和.破受用这疑以炙热的眼粹紧盯着，少女莫名月妙的居然脸红了，有些害羞的低下头去:“..你们

    随便看看说完少女逃路似的解进了店后面的房间里，信大的店内只制下爱的四人。

    居然，害爱了很有点本和的话，现在的她就是惊快了。虽然拿自己的印像喜在陌主人身上以乎很夫礼但如果说则才爱前是觉得有点适和81信，就好像八紫的+七咳咳， 总之.爱前觉得她有点接受不了是雾雨魔理沙的形象实在是太深入人心了.

    然而不管受用能不能接受，此时她却是忘了自己并不是一个人来的，她现在可是有主的干粮，而且主就在她的身

    爱莉酱，不可以花心哦..索4时测须的在爱有目边说首 。明明都已经有我们三个了，居然还盯着人家小女孩看

    爱前浑身寒毛炸起，瞬间便清醒过来了:“我只是觉得好像在便里见过她，所以多看了两眼而已，没有别的意思

    爱用自问这话是大大的老实，坦荡荡的迎上了亲叶探导的积线。完叶着爱补看了半响，感觉不像是在戴说，也就不再追究， 拉着疾风和菲特古拱看水古了，自2没有吸引力没有不爱美的女孩子，尤其是在山上人的面前， 女孩子更是会充满了惠得意关的山情。总是招0自有无论想雅都送股不了这个理记以尽着宗叶和菲特都是前钱人员，风更是思里的有信，农日会有爱打我天和胡夕相处更加的让她们在意自己的魅力了。尤其是现在和爱精强建0皮创对于爱精这个万年被动的家伙来说 任何的勾引手段都值得她香水这种东西 用好了首直和国点满了热情间闻这个闻闻那个，仰里还有平时的稳重，10去尝试.所以除了爱和以外，三人都对面前的一抓瓶香水充满了热情，

    活脱脱的像是去春游的小孩子一一样.不过爱精也没有阻止她门， 本来区次出来目的就是区街，好孩子曹欢香水也很正常。

    次，现在她也不敢和三人搭话，毕竟亲叶刚则的话气.

    “要是让她知道小祈和范范她们， 还有谁田的存在。信便不到自2的脑袋被亮叶抱在怀里， 扬帆出海的画面。 更让她担心的是，这个西面实现8

    能生不是一般的高..“看来不能太早带宗叶地们离开啊太可的了一，的的国化国任.t 。 子比0至田， 比则正在熊香水爱用发现，和自2有关的女孩子里，家似不少都有着可怕的黑化属任。

    的这三位..唯幸正的是， 可能等亲叶要欧她厢袋的时候，她已经回归神界，恢复自己世界意志的能方了，到时候就算她站

    。电任中空0砍顶多也就是掉头再安回去的功夫而已.

    嗯?这样貌似更惨的样子_里面信子响起了脚步声，听声音似平是有人要出来。爱莉胡思乱想了一会儿，却听到里面房“对不且， 因然把言人们正在这里，幸好你还没庄。口国有生不好意思，札平是觉得冷第了各人不太好 却是少女重新回到了店面上，脸上也不见刚才的羞涩，思种中倒

    的样子。我们要是 走了你就糟糕了.热期8的勤女居然把不明身份的客人扔在把满货物的店里， 自己般在里面， 这少女心也是蛮大的， 和

    著有的一拼，“话说你的名字.爱肃看着少女忍不住心里的好奇，问道.是这家店的老板，你叫我魔理沙就可雾雨嘴理沙临了受用一个翻度十个加好的散笑日“我壤雨魔理沙，

    爱莉首次觉得， 这只魔理沙貌似也挺可爱的。北原著的好上太多了。“怎么说呢 京省的会爱莉觉得还是眼前这只纯情版的比较好.想到原着里要雨离理沙的行径。 爱用觉物正冠的8“魔理沙小姐是吧，能不能帮我的同伴推荐一作有0有个技则无节操的少女，不过感受到叶三人阴测测的目光本来爱前还想多聊两可，试试看能不能可出附近有没有个特别无节安索性也不同了，把魔理沙推到了三人身旁，自己则是在一旁坐着歇息。

    “顺其自然好了，反正又不是我的工作.照精十分冠松的放弃掉了最来的打量，毕爽区人共来也是出八运禁当学生的 自己又没有好处有化零着被白家

    妹子记恨的风险呢?为更容平啊，妻管严啊，和要管严啊之 类的原因，才不敢和魔理沙聊天的。嗯就是这样，爱用种五水古试了， 挑法的速度快了可止点还没等爱赖觉得无聊有魔理沙这个老板介绍，宗叶等人也不需要一

    三人已经提着两个大袋子走了过来。“走吧，爱用督，我们绝大家都挑了香水喊， 包括你的那份。疾风福着手上的装子，脸上带着满意的笑容。那里面少说也有六七雁香水 两宾加起来程十八7，不过想家里人数口多， 而且也要8朋友0带点爱开也就释然了， 时了钱和疾风三人一同准门准品管

    不料门口正好有人人准备进来，和爱莉撞了个正着。

    爱莉只觉得胸前似是被压迫了一下，还没反应过来，来人便破弹了回去，一个不稳跃坐在地上。

    “不好意思我没想到这么15门0站了人。”受莉挠着头发，有些尷尬的把手申到对方面前。她真没想到区解来白正，2 E国大被爱精撞到的人是个年都不大的少女这也是受开便气这么好的原因。 要是个男的政播她物口上，

    出去的就不是手，而是时雨剑了。的手站起自来，柏了拍身上的灰尘， 据了招手 “没关系，也是我不注意， 没想到离理沙的店居

    然还会有客人。“爱丽丝，你来啦~。魔理沙看到门口发生的事情，也跟着跑了过来，还没看清

    爱丽丝?爱期第了-下， 刚才她光顾着发尬没去注意这个少女的外貌，此明听到腐理沙的话 不由得治失看了7限及85里色招发头上微话个红色发随白色被食中同点最着可要的脑边和糊蝶结，蓝色的长码，面

    玛格特罗依德，一只自称魔法使容精致得如同洋娃娃一样，正是幻想乡

    当然面前这只应该不是好怪，爱前查探了一 -下，发现这个爱丽丝体内的魔力倒是不怎么强。

    “没想到今天居然见到了魔理沙和她的后宫之一棚真是太巧5了一自来熟的凑热阉，很景精心里感取了两口便和疾风等人离开了霞理沙的店毕竟只158西见要是自己非要自来

    易引人反感的，没见刚才爱丽丝的眼神就是在催她们赶紧走明?国房然已经仅略完了， 不愧是幻照乡的后宫王.n第口快日拜下不对，魔理沙顶多和她平手而已.对于魔理沙的能力，爱莉只能说大市复种起来涅然忘记了 自己还有着柴刀好船之类的BADEN想到自己也有成为后宫王的一天，爱前突然变得神气起来

    D还没有解决。“受帝督是怎么了，神经兮兮的。疾风看着爱莉变幻莫测的脸，只觉得短惑不已.

    叶+机2的没有古接话， 爱制突然发神经也不是一次两次了，她们早就习惯了。非特理中就不镇了。正要继续走，却发现爱莉停了下来，从异空间里掏了件疾风也不过是惯例问下，见没人

    东西，递给了疾风。

    “疾风，你的讯息。”“哦?应该是艾茵斯发来的吧，我看一下。”疾风授口，打开来查看，果然是艾国斯发来的汇报用息只不过内容疾风飞的日口上面的内容，肥下子黑了下来“爱用格 昨天艾回特和范带欧整点被来击了，

    10药转确实惊识的版了出来，脸上满是担心的神色: “薇被欧没事吧， 还有艾茵08 爱莉紧紧是皱起眉头，但奈叶和

    特有没有受伤?”“艾茵斯还说了什么?”顶多就是被吓到了而已.要本保是冷静得多，地听致疾风刚才说“整点”.银明显两个小家伙都没事，

    “她...疾风看了看亲叶和菲特，犹豫了一下，才继续说检“她说这次表击事件确实和同王有关，她昨天看到了展于同

    “真的是 '玛丽安治啊前了这么多，倒是稀奇得很不过除此之外，爱莉便没有想爱为眉头皱起，眼中带着点更彩。 区段剧情居理部。城 火事件， 用安娜那群人处理得非常了玛丽安治事件引起的表动并不大，事实上很多人甚至都不知植发主过这》好除了之后圣王教会的医院里第了个睡梦和以外，也没有其他更大的影响了。

    “我记得你说过， 这次事件负责人是需安娜是吧?

    爱莉问道疾风点点头，说道“还有陆土108部人的银河，她们两个是这次事件的主要负责人。

    “那就交给她们好了，我期文药的特她们固到袭击， 应该只是158而已.我想艾茵B特她们遇到

    爱前说道。两人既然没受伤，那么明显玛丽安治的目标就不是她们两个，而伊克斯任根就没有兴趣我圣王或者氧王的痛烦，爱精倒也不怎么相心两人。

    “不过还是让艾茵斯多注意两人安全吧， 利下的交给展安娜就好。

    以防万一，紧高区是运两个小家收安排好保护的人后转失面向菲格“菲特 让带安娜肥事件进展出CR

    我们好储时赶回去。 .

    “要不我们现在回去吧_西0E国对话中她只听到自家女儿差点遇到了危险， 这让她突然菲特有些招价，她向都想得比较多，从爱用和疾风的对话中，

    没了旅行的兴致。了解菲持的爱前并没有拒绝。 沉9了-下， 向亲叶“宗叶你觉得呢?

    .那..我们三个回去好了。奈叶想了想说”再留下来， 菲特智肯至不放心，但是山看饱因请我们.也不好把她 一个人告下，直接国去

    不现在舌下她完全没问题， 正地包业26国年行不0几天时间就要结束实在让她都网得不行。爱莉腓腹了一句，但也同意奈叶的建议，只是好的格城科安会设所 我们马 上就会回来的“好了的，我们回去了， 也能缺点解决这个事件， 只要确定艾替旧持和微费欧

    奈叶笑着说道.回生不过不走一 道，菲持一定不会安心，毕竟她不像是爱的那样，对“玛丽安治事件” 的E团

    接过那么了解。“也对，估计也不过是几天的时间，那我在阿卡迪亚等你们好了。

    很快就把其中细节想明白，爱前当即也没有意见。见爱来同意心系爱女的菲持有些恩切的发动了转脑嘴法，带着宗叶和疾风回宝

    “还真是讲究公平呢，要么一起陪我，要么一起走”

    爱莉苦芙着摇摇头，三人默契的一起回去估计是因为顾及另外两人的感受，所以没人提出留下陪她的建议。最

    终只好苦了她了。

    ！

511.天空中掉下来一只笨蛋

    

    没有了疾风三人在身边陪着，爱受前顿时就连逛街的兴致都没有了。 落實的看了看疾风三人消夫的地方，爱前缓缓

    飘向空中，准备回大神社去好好的当几天宅女。

    “啊--

    起头去，一个细小的黑点在眼中渐渐放大， 然后..

    “卧槽!爱莉脸色一变，急急忙忙的闪到了一边。“轰”的一声，一个人形的大坑出现在松软的泥土地面上爱莉惊疑不定的凑过去看了一眼只见一个破破烂的身影脸朝地面的则在里面，无力的抽搐着

    ..没事吧?爱莉犹豫了一下，有些关心的问道。。...痛苦的神分声售出来，坑里的小身影在抽搐过后，伸出了沾满泥巴的手臂，抓着泥墙搔摇晃晃的站了起来。

    “没没事，現露...最强的。求助，天上掉下来一 -只苯蛋9. 应该赶紧跑还是赶紧跑，还是赶紧跑?在线等，很急!听到对方西露出来的身份后，爱用的脸色变得非常的古怪， 显然是有了转头离开的冲动， 可惜到底还是心软， 看

    到惧靠医浑身身脏台台， 又站不稳的样子，最后还是纠结的伸出手。“抓住我的手吧，我拉你上来.爱前轻声说道.琪露诺抬起头，真出自2湛蓝色的眼睛，爱莉看到里面清晰的倒映着自己的样子，清澈得如同平静的湖面- -般,

    只不过其中的便气却是怎么也掩盖不住。“你是谁啊?淇露诺手伸向爱莉，口中好奇的问道.“我只是个路人而已受菊根任那只小巧柔软，但是冷得就像冰块一鲜的手， 用力一拉，把小小的女孩从地里拔了出来。来的用第定深自都景泥巴脸上，头发上，还有衣服上， 都是脏台台的， - 倒很是狼狈的样子。不过看

    上去倒是没有受伤，而且精神状态也很好，不像是撞傻了的样子。

    “谢谢，琪露诺会记任你的。”琪黿诺向爱前道了个谢便摇摇晃晃的飞了起来，准备离开，

    “等一下!爱荊帐住了对方，看着这个身高不过到自己腰同的小女孩，眼中充满了好奇.她不是很确定魔炮世界有没有妖精这个物种，毕竟生丘比都有， 谁知物还会有什么。但是刚力才接触下， 申露定冰冷的体温倒是让爱府确定她不是人类，

    ...为什么会从天上掉下来啊?”爱荊眼睛骨碌一转也不直接 问她的身份，而是找个借口想要打开话题。

    用毒定起那可爱的置头，- 副很苦恼的样子。这让爱用觉得更加好奇了，心想不会是什么不能说的糖密吧?

    “琪露诺忘记了。.... .0B?。“其靠诺忘记为什么掉下来琪靠诺苦恼的自言自语单“话说我刚才是准备去做什么呢?

    爱莉感觉自2真的算是长见识了，也不知道眼前的琪露定到底是真的笨，还是单纯的记忆力出了问题，毕竟刚才

    那么强烈的撞击，脑袋出点问题也是很正常的。“... 想不起来了，喂，你知道我准备去做什么吗?想了半天没想起来，琪露诺只好抬头，求救自己面前的人了。

    自己貌以不需要编多合理的理由，就能够把这个笨蛋拐回家去了。不过这个念头只是内了一下，

    便被爱莉抛弃了。捡个笨蛋回家，除非她脑袋被门夹了，才会这么干.不过看着这个翻深的小家伙，爱莉还真不敢让她一 一个人走， 万真被骗了，也不是件好事。虽说琪露它能飞，定是有魔力的人，但受未感30到的力量并不算强。 顶多也就是B级障导师设别的魔力量. 在这个世界里， 实在算不上

    有罗强. 既然这样，她就只剩下唯一-的选择 了.

    “既然想息不起来，要不你就跟我一起去大神社吧， 等你想起来了，再离开好了。正带回古也不用她负责照顾， 等用靠定想起来自2要干嘛就放她离开好了。

    ..希望她不会中途再忘记就好。“大神社!。然而让爱莉没想到的是，琪露论在听到大神社几个字之后，眼睛顿时就宾了。“没错了，我就是要到大神社去，电露诺想起来了。

    "吧. 既然同路，那就- -起走吧.虽然好奇，但爱莉也没有去向问她我大神杜的理由，反正那又不是她的地盘，就算琪露定是去拆了大神杜，也是

    1 \云紫她们头疼的事情。本着这样的想法，爱前很爽快的和琪露毛结伴，

    “爱莉大人，欢迎回来。大神社的1人们都认识爱制，虽然她带了一个可疑的小乐西回来，回却没有人上角阻止，任由爱利拉着人走进了

    大神社其顺利程度甚至让爱前都有点纳间，这说好的闲人刀进，信仰圣地呢?怎2随便便都能带人进来啊，这样的安

    度真的没问题吗喂?保摧度真的没问题明了详视而不见，爱莉心里也是越来越迷糊，但也乐得轻松，感知了-下/ \云紫和风见幽香的

    魔力。不出所料，两人果然还黏在一块儿，爱莉直接拉着琪露诺去找) \云紫.“喂，你要带我去哪啊?琪配定一 -路来1巧的眼在爱规后面，倒也没有慧什么麻顿， 到了大种杜之后也没有什么奇怪的举动，任由爱拍拉着

    爱来扫了供靠定一眼告诉她自己的名字，然后说曾“我带你去找神杜的主人， 我毕竟只是个言人，你来这里

    H么事，也应该古步和她说。“哦， 原来你要带我去找女巫大人。

    “什么?!我马上要见到女巫大人?!”由露定大喊了一声引将固国的1人纷纷制目确实浑然不觉， 用力的晃着爱前的手。

    “你说的是真的吗?我真的要见到女巫大人了0吗“你来神社不是为了找紫小姐的吗?”受用限景品程已来到大路杜不是我女基连不成你是来使弱的7

    琪露诺摇摇头说道.

    妈的脸好痛修打胎的爱期僻无语， 有种想要把供露能扔出去的冲动， 不过现在都映到云禁房间门0了，索任还是让她

    见见好了.拉着琪露诧找到云紫房间，爱莉非常礼貌的敲了两下门。开玩笑，要是开门之后看到里面在滚床单，那场面就持么雁尬了。虽然打得过风见幽香和八云紫，但爱的的作死

    之心一向不怎么旺盛，还是安分-点的好。而听力超群的爱莉也确实听到了，在自己能门之后，里面响凌乱的声音，还有穿衣服的声音.

    你们还真在滚床单...爱制觉得她的幽看姐是越来越没节损了。是是谁?

    八云紫略带慌张的声音穿过纸门，传了出来。“是我，紫小姐，我有点事情找你。爱书在门外答岂。她才不进去呢，谁知道里面穿好衣服没有。

    “找我八云紫有些疑惑，爱前还从来没有找过她， 有事情也都是去找风见幽香。衣着整齐的站在了爱

    制的面前。衣服穿得真快.爱荊默默吐槽了- -o). 然后把脏台台的琪露定拉到面前"我在外面遇到这个小家伙， 她说自己要来大神杜，我

    就带过来见你了。八云紫愣了一下， 低头一看，只见布满泥灰的脸上，一双清澈的眼睛正带着激动的神色看着她。

    琪露定都没空在意自己狼狈的外表，只是带着崇拜和激动看着\云紫。八云紫仔细的打量了琪露诺两眼，眼中闪过一道光芒:“妖“是的， 我是特地从跃精之森来区里观光的。

    琪露诺点点头，表情更加激动了。“没想到居然还有妖精在外面啊，我还以为都已经隐藏起来了。八云紫也是一脸的惊奇， 蹲下来和琪露诺平时，手指在她冰凉的脸上戳了几下，

    “紫，怎么了吗?这时风见幽看也走了出来，先是看了看爱利，被她认笑非笑的表情看得尴尬不已，旋即便把视线放在了供露论的

    身上“这是..妖精? !风见幽香也是同样的惊讶。

    “妖精很罕见么?爱莉好奇的问道.“嗯， 这是个濒临灭绝的种族，数量应该不会超过五百，基本上都躲在妖精之森里面，不会在外界走动的。

    风见幽香看着琪露诺， 点点解释道:“而且她们普遍魔法能力不高，肉体又很弱小， 除了天赋能力比较特殊以外

    ，基本上连自保都难。说完风见幽香指着用露尼“就像这个小家伙. 很明显就是冰妖情，身体温度常年低得像是冰块一样，恢复能

    力极强，而且冰冻系的魔法用起来比起同等级的人来，也要强得多。爱利恍然的点头，观线确实放在了琪露诺那如同冰晶一一样的翅膀上。“那这个.. 是什么?爱前好奇的捏着琪露诺其中一根翅膀，正想试试能不能拔下来。

    s. 紧接着冰冷的寒气和论异的风从她身上喷涌而出，猝不及防之下，离得最近的爱莉和八云紫都被欢到在地上， 手上接出了薄得的一层冰。异况来得快去得也快，两人刚倒地，风雪也跟着停了下来而琪露诺的脸上，却是红得跟个苹果一样，

    “不要乱碰我的翅膀，感觉很奇怪的。琪露诺表情恼怒的看着爱相，脸上带着不正常的潮红，呼吸也粗重了不少。

    爱莉眼神古怪的看了看琪露诺的翅膀:“那不会是你的敏感点吧 -”“什么是敏感点悯? 、琪露诺楞了- -下，不解的问道.“吧，没什么..爱荊重新站起来，随手一挥.把手上的冰弄碎。

    真的是个既新颖又清奇的敏感点...造歌t路克星人的尾巴之后，爱前又发现了一 种人外的敏感之处， 果然人外的设定就是奇范，揭据手略过这个问题，爱精说道“好了， 既然人都带来了，怎么处置就看紫小姐你自己吧，我就先回去休息了

    都得到了满足，爱书瞬同对琪露定失去了兴趣，想要回穷间睡个觉再说。

    “这可是你带来的客人..八云禁不满的看着爱用，自己这边和风见幽看你农我依恋奸情热你给我整个电灯泡过来是意欲两为， 老娘

    才不要管呢，爱前小姐你就自己照顾好这只好精吧，毕竟她是你带来的，只要不古大种杜的禁地，她可以随意的走动。

    说完，仿佛唯恐爱荊拒绝样， “啪"的一声把房门拉上. 医客之意表达得异常明显。

    “女巫大人怎么不理我了?”琪露诺见/云紫瞬间就不见了人，脸上不由得露出了夫落的表情。“他红离呈动 沉速女色， 无法自拔别器地了国的长在她际便用

    爱莉彼摔了个团门羹，也是气得不行，这家伙的节损

    回神社的人都不管了。“你跟我来吧，有什么先洗个满再说收了0气.爱莉也展得继续官究八云紫的行为了，看了看没有一处干净的琪露定，干脆的拉着她住自己房同走去

    琪露定似乎很信任爱莉，乖乖的跟着她离开了八云紫的房间，甚至任由爱朴把她那件沾满泥土的连衣裙扒了下来

    ！

512.时间咻的一声就飞走了，蜜月结束

    

    随手把光溜溜的琪露诺扔进浴室，爱莉把脏衣服扔到了一边，然后拿了件干净的浴衣放在外面，便不再管琪露诺

    按照转移魔法的效率，爱莉估计三人已经差不多开始工作了，关心之下，爱莉试着联系上疾风。

    通讯很快便被接通，疾风的影像出现在了爱莉的面前，身后的是 菲特和奈叶，三人都在看着她，从轻松的表情来

    "爱莉酱，找我们有什么事吗?

    疾风笑着问道。

    说着，爱莉的眼神中露出-丝无奈，虽说她是因为不扔下风 见幽香才昌在这里，但是很明显，风见幽香已经单方面的把她扔下了，和/ (云紫點在一 起压根就不管她。虽说她也不是那种怕寂寞的人，但总觉得心里有些不平衡的样子.疾风她们听到爱莉的话，只能歉然的看着她.“抱歉呢，爱莉， 不过这边的事情已经有点头绪了，蒂安娜的追查也很顺利，应该很快就会结束了。菲持安抚着说堂."嘛， 也不是催你们，我也知道正事要紧。爱莉露出笑容，和三人闲聊了几句，却因为疾风她们收到了情报.只好临时中断了谈话。无奈的把通讯器收回去，爱莉开始了自己无聊....

    爱莉足足等了一个星期，每天除了带着什么都不懂的琪露诺，便是找时间和疾风三人通通话，说一下进展。琪露诺并没有在大神社逗留太久，在转了-大圈，满足了自己的好奇之后，突然的有一天，便开口说自己要回去妖精之森了。习惯了琪露诺的处事风格，爱莉倒是不觉得奇怪， 这家伙总是想到什么,就做什么，这次来大神社观光，明显也是- -时的冲动。

    就在爱莉以为自己将要变得更加无聊的时候，疾风三人回来了。因为事先三人没有和爱莉通话，F所I以 直到三人再次俏生生的站在爱莉面前时，爱莉是一脸的懵逼.“事情解决了?

    爱莉有点惊愕的问道。之前她可是完全不知道三人要过来的消息，毕竟已经两天没通话了。疾风嘻嘻-笑，说自:“我们也是打算给你个惊喜嘛， 实事情昨天就已经解决了。”说完，疾风拿出来一个精致的盒子，留给了爱莉:“给， 我们特地回去地球，让桃子阿姨做的蛋糕。

    爱莉木然的接过蛋糕，然后不悦的抱怨道:“既然事情解决了， 那就早点回来啊，我都快无聊死了。”虽然主犯已经捉到了，但是我们还有后续要处理的嘛，你都不知道， 我们这次可是 找到了真正的...

    奈叶嘟着嘴想要解释，然而话还没说完，就被爱莉用手指给堵住了.“这些等回去再说，既然已经解决了，那我们休息一-下， 明天就离开大神社吧。对于知道的情况爱莉倒是没有太多的兴趣。不用奈叶说她都知道，这次她们找到的，就是数百年前的吴王一伊克斯，- 只萌萌的合法萝莉。对于伊克斯的事情，爱莉早就想好了，-切都等回去看过伊克斯的身体状况之后再说

    而离开大神社的想法，其实在疾风三人离开后的第二天，她就已经有了。毕竟天天被人秀一脸的恩爱，这种事情不管是谁看多了都觉得腻歪，而且阿卡迪亚这么大，她们也没必要死守着大神社周围， 到处去看看也是不错的。所以看到疾风三人回来，爱莉第一个决定便是离风见幽香和/ \云紫远远的，省得再看到两人， 回忆起自己这痛苦的一周时间.疾风等人倒是无所谓，她们以为这是 爱莉和风见幽香商量好的，所i以很爽快的点了点头。三人收拾了一下本来就没多少的行李，第二天找到了风见幽香和/ \云紫，和两人告别。

    “已经一个月..”

    放学后的薇薇欧身.上还穿着校服，十分无聊的蹲在家里的花园中，看着普蕾茜亚和莉妮丝所种的小花迎风摇曳，薇薇欧失落的叹了口气。路过的时雨好奇的看着薇薇欧，问道:薇薇欧你怎么了， 有心事?“时雨?薇薇欧回过头来，看到时雨，眼睛莫名的亮了起来。对于这化身人形的魔导器，她有着说不出的好感，不仅因为自己刚来这个家的时候，被时雨照顾过，更因为， 她是那个人的魔导器.“时雨， 你知道妈妈她们什么时候回来吗?薇薇欧跑到时雨面前，拉着她的手，撒娇似的说道:” 我都好久没见到她们了。"Master她们啊. .应该快回来了吧?”时雨计算了-下时间，说道:“大概就是这两天的样子。””真的吗?薇薇欧惊喜的再次问道。“嗯Master说过，会准时回来的. 时雨点点头，突然想到了一件事，表情有些严肃的问道: "薇薇欧， 你今天的功课完成了吗?“啊!我忘记了。薇薇欧掩着嘴，眼中露出些许慌乱和尷尬，急忙说道:我这就去。兄着， 便急匆匆的跑回了房间里。时雨无亲的摇摇头，嘀咕道:“这孩子 要是不抓紧，可就学不到她想学的剑术了.

    之前在知道薇薇欧要学习剑术后，爱莉便拜托了时雨，让时雨教导薇薇欧剑术的基础，等她回来之后再教薇薇欧

    所以时雨每天都会督促薇薇欧练习基本的拔剑，挥剑。虽然薇薇欧学得很认真，时雨对她的进步也很满意，但满打满算， 从拿剑到现在，也不过是一 一个月左右， 离爱莉的要求还是有一段距离的。而时雨也知道，两人在这个世界逗留的时间不多了，最近她对薇薇欧的要求也越来越严格了.“时雨，你现在有空吗?

    正在考虑应该如何让薇薇欧更快的掌握基础，时雨却听到了身后传来了希格纳姆的声音:‘'吾主她们已经到首都

    "Master回来了?“

    时雨愣了-下，很快的摇摇头:“不了， 我等下还要教薇薇欧练剑.

    已经换上练剑时穿的运动服，手上拿着-把未出鞘的剑，薇薇欧站在楼梯下喊道.“那我先走了，希格纳姆.时雨挥挥手回应了-下，然后对着希格纲姆歉然的一笑。希格纳姆笑着点点头，自己一个人出了家门.这个家的占地面积极大，有着足够的空间让爱莉肆意的挥霍，F所以她当初大手-挥，便让人专门建了个道场， 也不管能不能用得上。

    于是在薇薇欧和艾茵哈特训练的时候，这里终于能大派用场。每天两人都会来这里练习剑术和格斗战技，偶尔还会互相切磋一T不过说是切磋，实不过是让薇薇欧熟悉一下实战而已，凭她的剑术，目前还没办法和艾茵哈特已经练习了这么多年的霸王流相抗衡。不过疾风临走之前，嘱咐艾茵哈特要好好学习/ \神庵所给的/ \神流古武术，最近正在尝试的艾茵哈特实力上出现了不小的倒退， 倒是让薇薇欧能在她手下支持得更久了。“对了，薇薇欧，Master她们已经到了米德， 今晚就能到家了， 所以你要努力一点，iMaster好好看看哦。练习之前，时雨微笑着说道.

    “妈妈她们回来了吗? !。薇薇欧顿时充满了动力，急切的嚷嚷着要快点开始练习，在时雨的指导下，用力的挥舞着手上对她来说略长的细

    时雨在这方面对薇薇欧的要求很严格，甚至为了不让她有害怕的情绪，一直都是i让她用真正的利剑练习，从来就没有用过木剑。虽然心疼孙女的普蕾茜亚说过为了安全起见，先让薇薇欧用木制的剑练习比较好。但-贯听普蕾茜亚话的时雨却是断然拒绝，用她的话来说，真的剑既能让 薇薇欧掌握最正确的剑的特性，也能让她练习自己的力量，还能让她消去不必要的害怕，比起木剑来要好上无数倍.而最初学习的薇薇欧也真的如普雷茜亚所担心的一样，对年龄还小的薇薇欧来说，真剑的重虽似乎有点太大了，挥舞起来非常的困难，好几次薇薇欧都在自己身上弄出了伤痕.幸好时雨一直在旁边看着， 没让她造成什么太大的伤害.饶是如此，普留茜亚也是又害怕又心疼。不过在习惯了之后，倒也没有再出现过这样的事情了。普蕾茜亚这才算是放下心来.艾茵哈特因为有事，P所i以今天并没有和薇薇欧 -起回家。偌大的道场里，只有薇薇欧一个人在用力的重复着下劈的动作。虽然气势不怎么强大，但是基础倒是非常的扎实，每次的挥剑都划出一道笔直的轨迹，对薇薇欧这个刚学习不过一个月的初学者来说已经是非常的不错了。尽管手臂不断传来酸痛的感觉，尽管脸上挂满了汗珠，额头上的汗也从眼前流过，但薇薇欧一次都没有喊过停止也不抱怨辛苦，反倒是认真得挥出每一剑坚定的眼神不曾出现过一次动摇。就连旁观的时雨都觉得有些心疼这个小女孩，不止一次的想要喊停，但在看到薇薇欧的眼神之后，话到了嗓子眼又默默的噎了回去. 薇薇欧的训练量很大，尤其是这一个星期， 她的训练量比起最初的时候，要多出-倍不止，这不仅是因为时雨有意加快薇薇欧的进展，同时也是薇薇欧自己的意思。她是一个有主见的女孩，她很清楚自己选择这条路到底是为了什么。甚至她都能从时雨的安排里，感觉到一-丝迫]. 虽然并不知道原因， 但时雨却是想要她快点进步。P所i以她默默的努力着， 希望自己能够得到时雨还有爱莉的认可

    “终于回来了，....爱莉坐在车上，看着窗外倒退的风景， 微笑着说道:“ 我还是第一 次觉得米德这个地方这么亲切。一个月的蜜月旅行，虽然很开心，而且也看了很多的美景，但是对于米德，爱莉还是有着不一样的感觉.毕竟，这里有一个被称为家的地方在存..

    迫不及待的回到了家里，早已得到了消息的家人全部都聚在一起， 欢迎着四人的归来。普蕾茜亚，莉妮丝， 爱莉的两个女儿， 疾风的守护骑士， 这个家庭的人数很多，但大家的关系却是非常的密切，相处了这么久， 大家都已经把其他人看作是自己的家人了， 爱前也不例外，“妈妈!两个离开了家长一个月的小女孩分别扑到四人的怀里，神情激动不已，眼旺也忍不住变得红红的。“艾茵哈特，薇薇欧。爱莉摸着两人的脑袋，- 丝难以掩饰的激动也浮现在脸上。她才发现，自己其实也是很想念这两个女儿的。

    薇薇欧抱着爱莉的脖子，许久不曾见过的眼泪哗啦哗啦的往下掉。

    艾茵哈特虽然没有薇薇欧表现得那么激动，但也是泪眼汪汪，紧紧抓着爱莉的衣服，- 刻都不愿意松开.疾风三人看到女儿们都在想爱莉撒娇，无奈的看了看对方，互相都从眼中看到了挫败的情绪。尽管不忿的抱怨过很多次，但依旧改变不了两个小女孩最亲的是爱莉这个事实.

    大家互相寒暄了好一-阵子， 情绪才有了平复，薇薇欧和艾茵哈特死死的霸占着爱莉的两边，像极了撒娇的小孩子

    ！

513.新的故事，新的世界

    

    。并且确定薇薇欧基本拿自2为藏赞欧量身定利的国术全部教给了她

    受莉在魔炮的世界里，又多这留后拉着时雨悄悄的离开了。E留下了一封信，跟疾风三人偏确的自别之 届之后，生城，次和艾茵8特知道了，肯定要大民一，对受用特别的亲呢，她完全可“等时大的地还是很疼这两个小女孩的，知自时雨有些心得的5的爱制走了以后，会是H么0-等两人再大一点亲叶会告诉她们的，。风三人，她都舍不得。在这个世界，嘛我已经和示cc道她也舍不得两个女儿，还有/时候能做到她自己都没谱。爱前耸了耸肩，正空0等人保证，会尽快回来接她们，店受莉能够感觉得到， 灵魂之中她留下的牵挂太多了，虽然一周的收集了一大半了，只制下些许零三者的不知道辗转轮回了这么久，如的点转着， 至于何时才能咴复如， E te的表现， 还是坑坑洼洼的晶体正在缓度的三心奥体宫运动联合会)官方虞法战竞按阳实看不到被微欧她们在两年后805A

    有些遗憾的。感电场的实力应该可以官得上那个齐幅万 宗全是因为没有十分司惜的说誉“我觉得两年后，艾国国的时有B特之所以实力表现不怎么样元。 在复开n爱莉一直都是充满了信心的，家楼但经过数百年的发展，三王的期对于艾茵6号有人指导的原区。里。。,，专荒哈持需要的正是吸收新的乐巴，基要的条件都已经澳齐了， 接下来便是个技15.上已经远不则查又有艾茵斯在旁指导，艾图的的照举明的实力不怎么突出，但还是E好，有八神流的ER三平年南已经着手对霸王流进行改的，要我对她信心这么足的原因。式的进步过程了。实际上，如e还有一些非常新和的略斗理念。若得出来，新的最王流里不仅有八神流的的缓拉，应该也不至于薇薇欧有自己教给她的剑术，爱制估比不是脆皮了.文种防守反击的战斗方权了。毕竟..“圣王之岜”还在时，他当想教她剑术的时候，有了很多的方向。区面， 血量至于天燕欣在原关现的神经反射速度倒是让新秋式总的来说薇薇欧在攻防方面都很平的，不过做他sE在教她的剑术里，也有着(法爱瓶也觉博的就只地自2的练习了。

    也比原著高得多，工常流的米嘉娅倒是成了劲敌了、+几岁的时候有这样的国术水平， 也警“不过这样的话，做的上的适指连时雨都只能说一声厉害，时雨笑着说道。米你对更比现在的薇薇欧高出不止一 T 奇级。是个天力了。起的米嘉如的剑木三范薇欧会赢的。西nDSAA并不是单纯的格斗“话是这么说没错，但找师空自感受过，但是大概也有个信.比拟的了，那可是完全体的圣王到底有多厉害，安有里店的影响下，体内的力量已经不是正常的十t薯 那可是魔法战调。 薇薇欢在 圣8但也绝对是个BUG.纸和奈0叶对抗的力量啊虽然是在AMF的地R a水水平而已，要是算综合能力。

    当南知道的， 时雨自然也知直她评价的不过是两

    不只稳拿DSAA的冠军....线的看了爱前一眼在斯卡利艾迪被络生囚禁，圣王摇时雨非常奇怪的看限QT还要在最后放回薇薇欧的1难怪Master要把圣贵晶石”薇欧来说只有好处。面gD子了. 可惜的是艾茵哈特没蓝被0底摧毁的情况下，3代的车贝女儿，女儿的外挂，做妈好的3爱荆嘿嘿一笑，说曾:完元一.艾茵哈特作为正常出主的么外挂，将来对上薇薇欧可能要吃尽晶石是和薇微欧的体质相适应的，

    边说着， 爱莉的脸上路出me度这究赶不上调整过的薇微欧。虽然有着霸王的记忆， 但和那三面位在是无话可说。对于资社这种承受到极点的女儿控行为，时想不引个地方了，毕竟占地画田因此”E米德酋都泰斯格罗莎家，已经成为了中包a轻的蒋级魔导师--八种疾风都任在的新信要坊

    人注意都不行8出入的都是管理局的高层，就连被查吉为量宝2都设立了一一个公交站，站名就4依泰用1655_的存在了，交通公司甚至在泰斯招罗莎承见配了交画方面的问题，导致艾替哈

    a考虑的全部都是面积和周围地，国理李云家里最不缺的就是空闲的人办法，爱荆当初挑运地在设立公交站之前，只好每天由家里人接送特和薇薇欧想要走路古上学都没小治担起这个工作。不管是普雷西亚还是艾茵斯， 都足以的可米的著体道场里面，正上演着一场激而泰斯借罗莎的大宅中，占地面积路

    B- -一”手上碧光内烁，带着破空之声__正把拳头挥向自己的对手，女一头碧很色的长发， 岭成两条长长的马间，一st民的一击。却给人感觉那是一面享重一看就是做力T面体的长发在侧标成单马尾，一柄寒光内影座力光在脚下流转，形成个七米电而在少女的对面，五超等待着对方的攻击到来。独树一4R6C牌一样少女一动不动，凝伸靜”

    贝尔卡魔法阵。“霸王一- 焰瓯破!un的新招式，拳上的碧光更甚，以指加红车中的剑下至上擦向对方双马尾少女使出自己还在时用神突然冈过一道精光，身光世区尚意砍向对方的手腕金发少女深的吸了口气，一直然获得更加力n量的利剑后发先至，划出一日另一只手按在刀时上，用力的住上准，

    了一套剑但理念却早已在她心里根深需固，

    2米的人所说仅政必守，虽然用的店力全部转为释放屏障，堪媳挡在E

    击不同只好无奈的收回拳势，转而防守。

    自己则是顺着剑的力量跳近，个后空翻落在了金发少女的不远处，

    步了很多了然而在技巧上，面对被着欧还是有种“薇薇欧你变得好厉害啊玉首薇顾欧自22经比之前进步

    艾茵哈特落地后，有些法她已经是第三次被微微欧说藏见时的束缚感，弄得自己总是手她文。自2的魔力又比不上微范欧，在中中岁势下，心靠魔力强行突破微就欧的防线， 第艾茵哈特就要怀疑薇薇欧

    好策藏欧也同样拿她没办法。两人你持着一

    不是更受那个人偏爱了。是对精

    收起魔力，眼中流露出非常时的家的艾茵吩她观察得久也会有疲倦的感觉，薇薇欧放下手中0王寻找破绽，即使是对练过很多人当耗太大了，无时无刻不在“那就休息一下吧。更的放下事头、走到微带政身边扶着地。

    艾茵0持一向听薇微欧8，庆风妈妈说得对，要主动一点一要坐下， 恢复着体力和精神，“这样的好机合，不抓住太可惜了王报着薇薇欧的手两人举止亲密的走到的床在就好了，我有好多剑扶着薇薇欧柔若无骨的香肩，另一对战突然吸了口气:要是爱用好精需欧管在文苗好特的肩上，团首限回力的时3

    上的问题想要问她浪着，少女不自主的哽咽起来。股酸意从鼻间涌出眼旺不由得红了。度的拍着薇微欧的肩膀，自己也感觉全明妈离开，可惜那个人确实离开了，eE客两人依日没办法完全接受那个至尽着已经经我们参加OSA并且拿到好成绩到7元军之后，就去找爱前妈妈，艾茵哈特“爱触妈说带望红来认真的看着艾茵哈特:被薇欧抹了抹脸，突然坐R要跟我一起去吗?

    “找爱莉妈妈?”不仅仅是因为对做做的在期都不曾想过。文葫8特聘了一下，然后呼吸不由自主的要生好， 这种大胆的离家出走，她们从前连想个对西青家长们的意惠而采学姐妹两人一一直都是来毛文

    “不去吗?薇薇欧眼神有些夫落。土我暗你去! '突然变得坚定无比。艾茵6万国一个人出去.我要保护好..薇薇欧，我怎么可能

    打破了古以来的寂醇。

    在世界与世界之间的缘障中，“0B-一眼!“. 片虚无的空间里突然响起一 个响实的嘴通，

    再是的， 谁在叨念我啊”化居然都会打咬顺.今天也是张知识了。

    爱莉纳间的探了探鼻子，心意的代有2碎片的反应地时正在世界的经障中穿极，为的是手我B种不可思议的地步， 能够分辨得出富当她股离了一个世界， 她对确片的感知款

    的碎片。一大半天，她愣是没有找到。+能量的反应也不大。可唱山心7，而且因为太过细小，估有重让她给我个方向也好.”“一看来期下的发很有些后悔“早知道就联系一下疏璃了地不知道自2在哪就算联系上了无奈的想着，爱市天电信日是琉璃不知道她在哪，现在的话，虽然她也能能7也不可能靠琉璃的话找到解万的，继续寻找着碎片的下落。“大最要不得啊只能这么继缘找了，是黑意的方法了，只能重头丧气的者两天的时间了，以灵最后爱术不得不承认，她只精下。下中自2到底晃荡了多久， 主观感宽以

    世界之间的缝障没有时间8I电收， 落近+万个世界了。化大宗模的速度极快，这段时间她国a 来九让她停了下来

    这于，在以地快要麻术的时候，一路来自灵课的特动，

    终于让我找到了。“这是下脸上露出了难掩的喜巴 “没错，好招楼想了， 兴冲的冲进了那个世界， 准

    爱制认真的E又不和各点的米程，爱有当真的乐得什么都福能够结束这场枯燥无聊间又威许是一个小明，又一总自影出名迎接自己的又一次新主-7卫面不知道过了多久，或许是一影爱莉的消夫让这片盛无周t盛幻的爱瓶不同，区是一曾实在在的身能:

    了.在爱制刚才所在的地色为不见了呢.却又突然止住了脚步。“明感觉到了秦联姐姐的气息为27_个世界，脸色一喜正准备冲进去，那当不知名的身影四处寻找了一下，愿后制定了

    “要是这样进去一定会被发现的..脑海之中.到了家昌头突然一个+分富

    ！

卷末感言5.0

    

    大家吼~，咱是梓喵~

    SS卷在梓喵实在不想继续水下去的情况下，最终决定完卷了，而新的一卷梓喵也想尝试一些新的东西。

    比如......一个完全自己设定的世界啊......

    比如把很多动漫设定糅合进去的奇葩啊

    下一卷非常可能是梓喵完全没有尝试过的，所以可能会自嗨，可能毁誉参半，但梓喵作为一个新人，总要什么都尝试一下，才能有经验写出其他的东西

    好了，下一卷的事情先说到这里，让我们来说说SS卷的事吧......

    严格来说SS卷写得并不好，不过是写的过程，还是从弹幕的反应来看，都让梓喵深深感觉到一个过气作者的艰难

    不过没关系，这本书严格来说也就是梓喵的试金石，把一切的想法扔进去，让自己尝试着走这一条路，不得不说得到了很多的经验。

    另外，有很多人都要求梓喵写出女儿们的 故事，有的是想要看VVD剧情的，有的是想要看母嫁的，梓喵这里回复一下，VVD其实并不是梓喵特别喜欢的一个后续，因为很简单，没有三巨头了。既然不喜欢，自然看得也少了，剧情啊设定啊都不太清楚，所以索性就不写了

    至于母嫁......梓喵什么时候说过，母嫁剧情是发生在SS卷里的了？

    总之，梓喵话就说这么多吧，最近懒癌越来越严重，更新都是保底加踩点，也是醉了，要是有人扔个几万块前打赏，刺激一下梓喵，给梓喵点动力就好了（望天）

    好吧，只是口胡而已，你们知道，梓喵从不开口要打赏，有人订阅梓喵就心满意足了╮(╯_╰)╭

    ！

514.奇怪的世界，开场就崩的剧情

    

    ，又充满了神秘. . 、.翻业的森林中，有着一座眼孔壮观的收里，古林高耸的山峰之下，一欢解的的民民大部分都不知道这里有一-座城堡. 因为”没有人知道这座城堡的主人是任大部分都已经长解于森林的泥士至下，或是成为厨物的顾西

    几乎没人能够找到这里，而靠江8人的正正立在高高的高塔之上，朝着远处哪望。而在这座让人毛骨悚然的城堡上，明营册 到山衣的后面.女拓的眼线百明向运方，那里是在地的山点 而月壳

    .快要真了。口法注现良久，轻轻的叹了0气.女孩注观良久出一次人外了，而且还是-“没想到，一一一的流要出复杂的情绪，似乎很纠结的样子。低头看着自己的手，女强的不睡觉。‘雾香，已经快要天亮了，你为生来清冷的声音，不由得回过头去。女孩正沉浸在自己的思绪当中，物到了" Cm 眼帘，只不过和她那温和， 充满人情味的天小

    一名和女孩长相完全一 样，可复利人中E年的寒冰， 没有半点的温度。

    刚出现的女孩脸上有丝毫的表情，眼神冷漠得刘大幸密的人， 但她总觉得非常的不自在.地的变得表情有些古怪， 眼前的人和她关系密切用女孩的安海C“雾鼓 你也没睡侧。努力的挤出一丝微笑，说道“睡不着吗?女孩雾香看着雾枝g， 我提醒过你很多:，你应该喊我姐姐才对。但性格却是差天共地，雾枝眉头做微一皱，提醒宣文际实满高做的主格，也说不出责备的话两人虽是姐妹，面对自己的妹妹，饶是以雾校这种00了.在这个冰冷的家中，也知曾面前的人能明得的话听进去。借这个妹妹总是太过特行独立，而且从来不元民我行我我素，连敷衍的想法都欠牵只是顺洋洋的点点区次0号样尽着2经无数久的提醒目露者农日是我行我限

    头，应首:我知道了，雾枝“天马上就要亮了，我们还没有完便是放弃了红正妹林对自己的称呀，缓慢而优的转过身己雾枝叹了0气，像是放开g全成长，所以最好还是早点百国开了这个地方.说完，雾枝从高立的塔尖上轻轻一跳，便摇着头转回了远处。啤香，在雾枝离开的时候，只是看了看她的能，中线上 微弱的嘴光依然出现。8万物带来光芒的太两人对话不过一9月来已经完全的消失了，另一边的1

    0将要出现了.安是同去吧，免得被其他人发现我的异样。在城堡主馆的一个鼻了，建也跳下了塔顶， 身形在空中一转， 同惊蜡雾香低声呢喃了圣直走了进去阳台之中，推开落地玻辐圆司除了她， 家里没有任何人合选择这个厉间，。这是她的房间，也是整个城堡采光最大

    们家都是吸血鬼也相本叙没有服血兔的弱点。自然也不愿意使她的家人一群， 成天街

    而她虽然也是吸血鬼，但独一无的期相出去晃悠一的房间里，甚至如果不是怕被发现太国有的 民然成了吸血鬼..电7轮回那么二尔最多就是当个外星人，没想到区 好王轻明的抱住了床上一个柔软的躯体。

    回到房间里面，女孩顿时变得非常的不满，雪弯利西的朝到床上， 轻手轻

    超传程，从梦中程了过来，看着雾被雕施的容顾。彼抱住的人被这突然的动静惊醒，

    "Master, 你回来咖。°抱歌又吵醒你了，时雨。”

    男香尴尬的笑了笑，对着这个和她一路经历太会变成吸血鬼。“没关系， 谁让你现在是...嗤，真是没想到，MasterIi 定会让不少人突出声来的， 毕竟的南着智舞者的中是化不开的笑量。 区件事0果化置香的6805

    “你在取笑我，信不信我吸你的血雾香因为这个血统的问题，可没有少吃苦。

    时雨的调保似乎触碰到了8的心灵， 女孩的脸色一下子变得凶很起来

    说着，女孩的眼群兀的变成了程红的峻群，图轻8.两权尖收的源牙在她口中内烁着寒光。

    “听说鼓吸血鬼吸血会“你要是下得了口.就来吧。”6面项开做开的长发，露出自己白暂的脖子:时雨不能不忙阻上甚至没有眼的情绪，反而接

    随着强烈的快感，我倒是想要试试看。中时雨眼睛含笑的看着翼香。这些年就不会过得那么苦了。对于个当说完，时甫民生第后藏然的收起了自己的源牙.她要是敢吸血， 区华的雾香龇牙咧嘴了半大，出外人的人来说突然改变了食谱，确实是挺痛苦8。了几十年正常人类，还以h m普画的食物完全可以吃也不至于太想。幸好，她不是那种不吸血会汇6收点清将自2天吃的，她恐怕都要哭死了。这个家里收想起来这些年要不是时雨偷偷跑到外面的你

    只有鲜血，常人吃的东西，那是一群也没有。

    "Master你要睡一 会儿么?调笑过后，时雨关心的问道。半点的困意都没有，唯有白天的时候，S让巧里香到了晚上，就会精神得跟嘴了烧四一时，国更持续很久，因为血部的的的且面倒着过日子，按照她的估it，这种情她有睡觉的欲望。FIUER集干是便摇了摇头， 说自“不睡了， 今天哈你所以雾香也想要超着不过今天，她倒是没有什的0是完全错开了，总是一个在睡觉，一个鲜着，因为作息习惯的问题，雾香和时雨的间自己不困的时候，多陪时雨。国天制曾香心里也是概夜得不行， 不由得站进了的雨熟至时雨因为这个月因，导致区些年跟在

    不里，紧紧的抱着她。n中在舞香则站进自己环里时，时雨便已经案觉到的环里， 。出相处了区么多年，默契早已路过寻常的意人两人同甘共苦已经很好了，不过她心里的情绪了。时雨脸上露出了少有的温柔:“没关系的，可以一直在Maste身边，伸手反搂着雾香，时雨脸上路是几年的无聊日子，完全没问题。“可是我无聊阀老是呆在这破城重里，自己有乐西可以消置的时候虽然自调是个宅女，雾香知道，那是在自己有开电话都没有的时代，能供她消善的事物真的是少之文少。开城堡，也是担心你们有危险嘛。这也没办法啊， 你那个吸血鬼父亲不止你和第之雾岐昌无两人生主起来也是很困难的， 尤其然中展无奈包却无可条真毕竟惠开了城里，没有了眼血需8e时雨虽然也是雾香这种不会省钱的家伙。

    “唉~”士年京满了怨念。就连当初在日向家的时候，E见a t重仪表和 失落的叹了0气，雾香可请定对王9 的父亲还是母亲 都是那种纯职的吸血鬼 也就是活

    生活实在太阴暗了，她根本就适应不来，a站也渐渐的有向父母室拢的趋势。排场但人情味少得可怜的类型，连她的双脱阳生的而国在+几岁的时候被转换成吸血鬼吗?为什么到了这设来也奇怪 第之雾枝小时候不是应该生活在法国。8冠.国成根值电家族了，而且这个地方 到底是法高正是日本650n增的，根本就没有相同的地方里就变u里却是奇怪得很，这里的毫之雾枝，和她所知曾

    除了都是吸血鬼这一点上。雾香也听时雨提起过很多次，有剧情可依，她照样能过得好的，而相们面前吧，不然的话虽然她对雾枝没什么“滋古比那个家伙还是析情他不要出现任我物光，整个人都杀气腾脂的样子。到那个强X了雾枝的变态萝利控，宾s怀是一 个变态。福不也不代表她会乐意看着别人强X她区义 上的姐，而且还第

    “等流比古出现的时候，估计都吁几百年了，到那时我们在不在都是个问题。不屑的说机T:没有开始，更别说那发达的现时雨撇了撇嘴，世男现在的时同比原善要早得多，连工业革6时雨经常外出，自然也知道区

    雾香为之一室，说不出话。时雨的话她完全无法反驳啊，她要是联任。a 的思思四界来把地大部八快 而且她自己古计也然不在那么t

    “难道雾枝真的要被那个变态强X?但这种方式..作为-一个女孩“推88 心里隐确有些不爽. 虽然那个变态最后仔虏了露被的心，雾香我了6店风国需受吧:

    时雨耸了耸肩，不可置否。 心的解决方法，就算想要干掉滋比古的祖先，而雾香想了半天，也没有个民级比古的租先是谁之中，她也无从下手，毕竟她压根小文就在这时，颇门声响了起来。话题一下子陷入了局，两人也变得出奇的沉制

    “这个时间， 谁会来找我啊?人都是些无最识的便量和蛋P.也不敢随意打扰这位二

    雾香疑惑的皱了皱眉.警家这个时间基本上都在睡觉，1真色的玉期7半天也没想到是谁，只好下床去开门。小姐休息，PICOREEESCOTF站在门O.面无表情，眼种空洞，打开房门，“什么事?”国 湖大者。毕竟这些都只是炼金傀儡只会按照设正自的事情，雾香直截了当的问道，连基本的间医国a80有理 和一 一个没有灵魂的傀儡打招呼是一一件低基本的对话力能也会所从主子的安排，里面任

    雾香自然是不会做的，“主人请大小姐和二小姐到书房去。的有感情的传达完命令，女外便转身去继续自己的工作了。，四重小姐的想法，甚至还不如借尸来得机没有感情的信没有主气女小的态度区些佛儡她也不指望有什么雾香皱了皱眉，2转移到焚烧炉之后,-只站在自己门口的僵P，可惜僵P太丑了，自从雾看在开更别说她的房间了。城堡内再也没有僵P敢靠红宾HRn向着她那个吸血 鬼父亲的书房走亡。关上房门，和时雨交代了一声，要包有信平平的在门口对着时雨大喊大叫。整个城堡没有个人知首时雨的存在，雾香自然也个装7 门便走了进去。

    城堡早已被雾香摸熟轻车驾熟的来到书房门前，雾香箴了顾

    “父角，他我最后面的男旺， 雾香开口网道.的色黄白而瘦削，生活优雅得如同贵看着端坐在书果国藏尾职黑披风，头发梳得一丝不苟，她此世的父亲是-一只标准的吸血鬼

    族绅士个原因是她这个父亲恐怕对不过雾香对他没什么好感便是了， 种族问题是

    宗情也是少得可怜不动声色的看了看已经站在一 旁的雾鼓， 雾香倒是好

    雾枝， 雾者，你们明天开始去上字吧。

    ！

515.没有剧情？！完全陌生的异界

    

    "雾枝，雾香，你们明天开始，去上学吧，08?”

    雾香瞪大了眼睛，不知道上学，他口不要。不和面这只充面的老幅在想什么。地不是收血鬼明?不是应该优雅的生活在没人知晓的古堡里明7为什么要特地的在人前重面图2您愿雾者见口形么三大场面， 也忍不住的性， 倒不足她不想出去，实在是老畅帽区话有点反常 中时明明都不让她们出去的说。

    “你们年爱也差不多了，是时候接触- -下外面的世界了。老偏蝠脸色不变，像是没有听到要 看的惊呼:样，自顾自的解释:“我已经给你们安排好了， 明天你们就合程去洛丹伦的米奈希尔皇家学院学习，知道了吗?似乎是误以为雾香不想去上学，老幅表情严肃

    点太多，我该从哪里开始吐德呢越离开临里露香自然是干个百个的愿意自老幅所设的地方实在太速写了，让她无法不古在最“我知道了。雾枝明显没有雾者那么多想法。 对她来说只要完成父亲交的事情， 按熙自她也顾得多想按照自己的步伐去生活就可以了，其余的

    应了一声之后，雾岐便转身离开了书房，没有半点迟疑和招机，仿佛老编蜴交代的不是让她离家远行，只不过是下楼吃饭-样。

    那...父亲而雾香却是有更在意的事

    老蝙蝠严肃的盯着雾香。“那个洛... 是什么地方惆?

    以为这里的历史和她所知的没什么区别雾香自然也不会古找世界地图佘希尔这样熟悉的名字，雾香有种很糟样的预感我中国之类的看一 看， 所以骤然听到洛丹伦和米

    老蝙蝠挑了挑眉，看向雾香的眼神也期 地百宾青的眼种也变得有些冷漠， 似平对她的不字无术感到了不满，区些都能在书上看到， 自己古查吧，我没有那么多时间浪费在这种小事上。老蝙蝠挥挥手，示意雾香离开。吃了团门羹的女孩撇了撒嘴，周副度僚的离开了房间，

    间。用阳手拉任一个女宽量。 世德地去晕的世界地园和本历史书到自己的房用， 贾香使火息则更的脑8自2的

    看了看还第在床上的时雨，雾香小心翼黄的关上了房门，致着各坐在沙发上。“怎么了吗，Master? .尽管雾香尽量放轻手题，着眯一下而已.，不过想要让的雨没有意觉还是太难， 因为雾青高开之后时雨也没有睡得很沉，只是想

    “你酲啦，时雨胃香回过头来， 纠的说档“那老编幅说要送我和雾鼓古上字，

    “这不是很好0吗， 你老是说要出去，现在终于可以光明正大的出正大的出去了。时雨纳间的看着雾香“有什么好纠结的?

    雾香深呼吸了两下，平夏好心情， 这的雨摇了招头这才缓境开口:“你知首老编幅要送我们去哪里吗?”

    了解，也不出。 她重热经常外出， 但只不过是给雾 香和自己买食物， 从来没有在外面逗留，对这个世界的

    雾香正要开口.敲门声又一-次响起。两人的反应很快，时雨月形一 内躲了起来， 雾香则是起身去开门。门外的是一个女仆傀儡于上享着本博厚的书还有-张折量记来的地图。雾香接过东西，把女仆打发出去，然后坐回去， 打开7手 上的地国手上的地图。

    雾音的表情就好像吃了黄莲一样，苦得说不出话来。时雨好奇的凑过来，问首“怎么了吗，Master“你自己看一下， 这是这个世界的地图..雾香指了指地图，

    时雨依言看去，整个人都愣住了: .. ,这到底是，经过这些年的学习，她们也能看得懂这个世界的文字8他金上两人大吃一-惊.因为纸上所描给的轮廓， 根本就不是她们熟悉的地球的板块，不管是哪个时代的地球地球，都不像。很显然，她们根本就不是在行D地们本就不是在一个以地球为舞台的世界之中，“我们马上要去就是这个地...再指着地图中国的位富 腿一块辽周的土地甚至可以说是地图上面积最大的一个国家。.....时雨团难的解认出上面的文字，顿时就惊了:“洛A1271.“嗯洛A1e.

    雾香苦突着点头:那里有个字校叫做米宗希尔皇家学皇家字院。....名字倒是没什么毛病.时雨一时间也不

    不长世共区以为这个 安明的最块是文泽拉斯的根低不过粮可能团使是示吃之件服作之角的女场地瓶也不长这个样子，我们这次可是来到了完全阳生的世界...胃香的关容更加的苦望了， 虽然她不在意创情， 但是如果一 个世界在地图她都完全陌生，那么无疑走动的时候会非常的痛烦，尤其是她们还不能找人带路..到底是什么样的世界悯?”时雨种情复杂的呢喃着，一个陌主的地方，索了，她们现在都不知道这一个阳主倫肩她们却画到了熟悉的人， 雾香更是成为了她的妹妹，别说剧情和安7、 她们现在都不知道这个世界都有些什么人。不过幸亏雾香还让人带来了世界历史，两人立马就开始翻因记来。

    第二天傍晚，雾香被敲门声吵醒。打开门一看，面无表情的要枝正站在门口，看着她凌乱的头发和身上的雾舌，昨顾应该跟你说出发的明间，为什么前还没有准品好，.50，我起了圈头，明置雾枝对明解这个储妹的能联来的不， 88妇

    抱歉昨天天都没睡觉，期年常的不满，语气中的温度更低了。都没睡觉，睡过头了雾香尴尬的笑了笑“你等我一 下，我马上收招东西。

    说完雾者便很没有机豌的关上了房门.完全没有邀请雾被进去坐一下的意思，鞍上，别收雾枝了， 就鲜是老幅和她的母亲胃者都从来不允许进入自己的演间，开玩笑，要是让她们看到时雨， 一定二话不说就要抓起来当顾餐了。

    还是她的家人。虽然以警家人的能力，想说捉住时雨无最是天荒夜谈，但雾香就是不想有人对时雨有歹心，毕竟这几个人名义上

    随便扔了几件衣服进异空间，然石让时雨变成的模样，别在德同， 胃者扔了点东西进行李箱里，再次打开了间

    香手上的行李箱，便转过身去。至的日最面无表情的口比署者更不懂人增世故的地在机就不觉明置者那里天肌7只日7一样

    “走吧，马车已经准备好了。声音冰冷而清激，却没有半点的恐意，

    见雾枝没有生气，雾香也是松了0气，

    化作重的在之要技会不会还是和原普一鲜是个做娇啊?”，都银任雾者身后的时雨， 紧紧的盯着雾枝的背影，若有所思:“我记得高之雾枝隐藏属性是M来着，说不定Master你把她攻略了，就有翻身的希望了。

    下得不说雾香心动了， 不过下一刻便把区个看以语人的提议给制之标后，并且8了时雨一已经不打算再找新的女孩子了.这个世界已经和原著完全没关系7你尔地日眼“先不说我你还敢把原著的雾枝往现实这个身上套?响我就是建议而已， 你要是不想翻身，时雨耸了耸肩，不以为然。雾香无言以对，身边的女孩身的又孩子都那么强势， 她也很苦恼啊可是有什么办法，她天生就这么，不通气 好像承认了什么不好的东西呢。雾香突然有种想哭的冲动，

    建出咖要的主像大门，调高华的马年正停在门口. 虽然著香直觉得色骗顿对她们能质上，老鳊蝠还是很慷他的不然雾香也不能睛三差五的细钱时南化师没5感情，但起码物

    吸血鬼的作息注定了她们不可能在白天出发，但是晚上出发，任不面天乐西0吃。

    么强烈的傍晚也很正常，按照马车的行进康度计普电晚5出发山间的野兽处理起来也很痛烦， 所以选择阳光不怎不过埃是候阳光楼的器度计算，古计天黑之前就能离开森林了.

    感觉忍不住争站R78生.282生的吸血鬼依日觉得有些不适， 刚出门的时候便觉得身体传来一阵之力的

    完全不惧阳光的雾香关心的问道。“设事，只是有点力而已，雾看你站在我后面，尽量别被阳光照到， .雾枝不知道雾看的体质，率先站在她的面前，用自2的影子的震者胡士给雾香挡去一点阳光。雾香耸耸肩也不多说什么反正就那么几步路零特店虽然动小的际值不的区正就形么 ]器置战总不可能这就星制吧

    肥的，而且弱点很多，但老蝙蝠也说过，雾枝是他见过的，_般的吸血电要322 血统最纯净的吸血鬼，能力比起安强信 。而且她们家族貌以也据高1级的， 雾香也没见过老偏蝠伯阳光或者很器， 只不过是本能的觉得

    当然 也幅再厉吉也没有舞香登乐区随是对切顺血她的天敌员使的冰挂鹤的存在雾香自己曾经偷偷测试过，除了阳光和银器她连十字架和大蒜叶一 鲜不怕，当时时雨为了测这个特地从镇上买了-份蒜香牛小排，结果这丫的吃得比谁都香。

    两人快速的坐上了马车，没有人送行，没有人道别，就这么简单而工“吸血鬼的冷漠真是让人喜欢不起来啊人房，就这么简单而平静的，离开了这个她们生活了七年的城堡。皇欢不起来啊看了一眼只有女小佛儡的口口，雾香忍不住感叹道。嘛大概是种底的天性吧Master 你也别想太多了. .

    开就好了。0 明秀也不知脂应在么2安慰只好开口力能 友正前离开之6也没影少机回来7早点共到解片2868

    “嗯，我也是这么想的。

    雾香点点头，眼睛却忍不住被坐在她对面的雾枝吸引过去。虽然吸血鬼天性淡漠，不过基因似平是提不得的中。

    美女，一头充满光泽的白色长平进不错的，她和雾枝两人虽然年幼， 但不难看出未来定是最水级别的

    经是校为人的民明日服诱人的肌肤，虽然还只是平平的幼女，但对某些人群来说， e

    里没有别的人可以看了。不可露吉本人目是不怎在届外表， 更不是那种花罪得备的人之-看着秀长也不过是因为马甲

    明雨比成鹰影、雾枝看不见雾香自然也不能去看她， 现线自然会放在要的身上了，同样的曾理，雾枝也一样在看着雾香，眼种冷漠又平静并没有庆系却不见得有多亲座， 即使爱限购有印文中展文平静，并没有因为雾香看过来而觉得羞记。两人一胎双主，关定民神有所交集，雾枝依旧是没有说话的打算，而雾香心里和时雨聊得正欢，也没必要非要凑到雾枝脸。上献股勤.遗异的沉就定事住车期的内团。 虽然当事人觉得没什么不过如果有外人的话一忍不住沉重的气瓶， 电科逃。也事气外面要使马车的是没有灵魂的女仆便量 不然的话区年天也绝对理个名室。虽然山都下时木大密。 路种驱难行自营者发现自己两坐的马年开不是普画的马车，即使是在这样的环境中行进，车厢内的起伏依日是平缓无比，而且速度也不懂放下车窗的帘子，雾香清测这辆马车-定是经过了时魔的。因为对自己实力的自言，骂香并没有深入研究过这个世男的首一点这个世界流行的的制想注个的个国分的力量体系，但经常听老鳊蠕说耳需目染之下，也知生在力的面化的_但度力却是雾香不 了解的类型，只知道这里的魔导技术， 有着学科大康限行 。X个来留那么发达但魔幻色影却要重得多，炼金木时魔技术等带有浓重魔幻色彩的

    ！

516.进击的吃货

    

    雾香姐妹两人主活了七年的城堡之中，- 句穿着考究的老吸血鬼依日是那么的一丝不苟，衣服平整得没有一-丝皱 ;着，苍白的脸上带着严肃的表情，站在书房的窗户旁看着依然溱黑的山态“她们应该已经离开这片w区了吧.“是的，老爷。

    雍容华贵的吸血鬼夫人恭敬的应道。老吸血鬼满意的点点头，眼神中西出丝凝重“走了好 起码能为我们氏族留下一点未来，白姬大人为了寻仇已经把其余六个氏族全部杀清了，剩下的， 就只有我们了。吸血鬼夫人看着自己丈夫，眼中没有依恋倒是生出几分胆怯和招:“真的没办法逃过吗?“布1E史诺德族是天生的吸血鬼，血统纯净，力量强大，是吸血鬼的真租。当翻七氏族为了夺取真相的财富和力量，设计几乎灭了布伦史塔德全族，但遗留的一个也不是我们这些不纯的后代可以对抗的老吸血鬼抬头，仰望空中，月色在云雾的遮掩下，显得迷离而梦幻。纯净的月光酒在他的身上，让他感觉到一阵舒坦.

    作为吸血鬼，月光永远能让他们精神大振。放弃吧，真相想要找出我们，实在是太简单了，我们苟活了干年，还有什么好怕的，“可是雾枝她们两...吸血鬼夫人皱起了眉头。吸血鬼繁衍后代的难度非常之大，他们夫要努力了两百多年，才有了这一对女儿儿要说完全不关心，那是不可能的。只不过受吸血鬼的天性影响，不见得会视如2命。老吸血鬼挥了挥手，淡的说验:“我会亲自和白姬交步的， 想来她也不想要吸血鬼一族只剩下自2, 雾枝她们对干年前的事情一无所知， 我想白姬会放过她们的。虽然说得很平静，但老吸血鬼藏在被风中的手， 已经用力的振着学，白暂的肌肤下， 当可师的青动口起，显示出他十分不安的内心。

    他不怕死， 活了好几百年，也活得足够了，但是一心想要延续氏族，老吸血鬼自然不想两个尚在年幼的女儿天折只希望那个沉睡了近干年的白姬，并没有所表现得那么嗜血。

    强听在食物链顶端贴了这么多年，突然变成别人砧板上的鱼肉，老吸血鬼心里只有深深的无奈，没办法，谁是比人

    而已经离开了古重的姐妹两人，却是不知道她们老爹老妈已经是快要死的人了，此时雾香正看着路过的餐厅，畔啪哗啪的流着口水.“热食啊， 我多少年没吃过热腾腾的食物了雾香眼睛晤得极大， 恨不得立马就下车去大吃特吃。可...

    "雾香，注意你的仪态你是吸血鬼， 不是那些低贱的人类。雾枝冷若冰需的话无疑是给雾香当头潮了一盆冷水雾香只好十分要屈的坐回马车之中，没办法，钱都在雾枝身上，她就算想吃， 也没有钱古买，

    可恶，早知道把城堡里那些金子做的装饰全部挖出来了。雾香此时心里悔得肠子都青了，正想着应该怎么从雾枝那里忽将点钱过来，一股浓重的血腥味突然涌入鼻同8-! 。

    雾香急忙捂住鼻子，迅速的抬起头来。一只晶莹别透的玻璃杯， 里面盛着浓稠的红色液体，破雾枝拿在手上， 递到了她的面前。"要是真的饿了，就咽点吧虽然父亲给我们准备的不多.但都是不错的血.雾枝平静的说道，一丝非常隐晒的关心从眼中一 冈而过，玻面前的血恶心得浑身受的雾香却是没有注意到。因为血液的保质期很短，所以两人外出也不可能带多少，充其量也就是一两天的量.剩下的，就只能靠她们自2去捕猎人类了.可格雾香虽然身体是吸血鬼，回以住的经历几平都是人类，灵魂更是世同最高级的存在，怎么可能接受得了喝人类鲜血这样的饮食习惯。株忙的推开雾枝的手，雾香不满的说曾:别突然把这种吓人的东西拿出来好不好!“吓人? "雾枝不明所以的看了看手中的酒杯，疑感的说着“我们平时不都是喝这个吗?”

    雾香一时语塞，顾左右而言他.吸血鬼喝血不像人类吃饭，他们无所谓什么时候， 有时候肚子饿了就喝，有时候嘴像了也喝，自然也没有固定的间了。再说吸血鬼-般一顿饭只要喝一抓满的鲜血，就足够他们半天的活动了，这么快速的进餐速度，自然也没必要弄得那么庄严肃途，所人平时她们都是各自做着各自的事，有需要了就唤女仆傀儡古拿一瓶血来，从来都没有一家人坐在一起用过餐。这也是雾香反感吸血鬼的原因，臂家并不是她第-次见到的吸血鬼.在魔炮世界里，月村一 家也是吸血鬼，但却是隐藏在人类之中，生活习惯更是和人类无异，感情丰富得就像是普人一样，所以聚然见识到区么冷漠的极血免家

    庭，雾香能喜欢得起来，那才叫4奇怪。以朝雾香一般都是一-天止女仆拿瓶血到房同来 然后扔在一旁既不引起怀疑，也不用去委屈自2.雾枝自然也不知道自己的妹妹从出生到现在，都没有喝过人血。幸亏著家连带孩子都是靠的女仆傀偏不然刚出生的时候，自2可能就要被自离开这个家了一雾香眼神复杂的看着雾枝手中的鲜血，眼睛骨碌- -转. 突然亮了起来.7那.雾枝.

    还在研究手中的鲜血哪里不对劲的雾枝听到妹的声音，不由得抬起了头， 问“怎么了， 现在想喝了吗?“不不不，不是的。雾香赶紧把她的手按回去:“你说吧， 我们被关在家里那么久，外面的世界还是第一次见到， 难道你不想岩 下人类的食物吗，你看，闻着很香哒。随手换开车窗的帘子，诱人的吾气从外面轻轻飘入车面内， 任何一个没吃饭的正常人，回了都会食指大动。雾香自然也不例外她已经感觉得到自己的消化系统正在抗议了。好螅吃_.

    “不过是低贱的人类而已， 他们就是最好的食物，吃他们的食物，根本就是可格要枝作为吸血鬼，人类在她眼里只不过是家富一 群的存在， 家高吃的东西， 她自然不太想吃，就好比人本能的也不愿意吃猪食一样。“别这么说嘛 你看人类能把社会发展得那么繁荣自然有他们的本事，我们见识下也没有坏处不是?”

    自觉把自己归到人类的一员，雾香却没有在意自己已经被雾枝骂了两次，舌属任嘛，这也没办法。雾香继续努力，惩循诱导着自己的吸血鬼姐姐“再说了， 这么多年了，每天都是喝血，你不觉得骗味吗?

    出奇的，雾枝没有再次出言反驳，反而目光闪烁的看着手中的酒机。不得不说雾吞为了能吃到一-口热饭， 已经把智商发挥到极致了。虽然时雨这些年经常带吃的回来，但却绝对没有这种新鲜温热的食物，即使是刚出炉的食物，等时雨带回城堡，最多也就剩下一点点的余温而已.“好吧， 既然你这么想要尝一下人类的食物，那我们就下车看看吧，反正时间还早，也不知曾是被雾香说中了心思，还是心传自己这个宁愿饿着肚子都不肯喝血的妹味，雾校最终还是艰难的点头答应了雾香的请求。“噢耶!雾香欢呼着站起身来，冲着外面喊道:“停车!女仆佛最忠低的登守雾香的命令，马车缓缓的停在了一旁而雾香已经白不及待的拉着雾枝的手，从马车上跳了来。

    不得不说马车停的位置刚好，两人一下车，就看到了一一家饭店在面前，“走，我们先进店里看看.雾香也懂得爸那家店比较好吃，经直就走进了面前的店。现在就算给她一碗荣泡饭， 她也能吃得香甜无，

    雾枝也不阻止，只是提酲着雾香，不要像个疯Y头样.

    钱包不在自己手里，雾香也不得不在意雾枝的态度，自然也乘巧了-点把疯样子收了起来，整理了一下衣服，拉着雾枝优雅的走进饭店里。

    刚刚入夜时分，坂店正是忙确的时候，幸亏这个小镇人也不多，位置倒是还有。拉着雾肢找了个位置坐下，雾香已经拿起了菜单看了起来。雾枝也拿起面前的菜单，以无所谓的态度翻看了一下，发现自己没办法对上面的某有哪怕一点的联想， 只好无奈的又把菜单放在了一旁.两人进来的时候自然也有不少服务生看到，两人穿着考究，姿态优雅，怎么看也不像是给不起钱的普通小孩，自然也没人赶她们出去，一个长粗清纯，穿着服务员利服的少女走到雾两人身旁，带着甜美的笑容问首“两位，请问可以点餐了吗?。

    嗯，那就先来一份铁板牛排，一份肉酱煽饭，-份持色炸面包，还有雾香林林总的点了一大堆才，将近十个的样子，还不算汤和甜点-旁默不作声的雾枝眼神已经变得常古怪

    “咳咳，就这些。破雾枝看得有些不好意思，雾香只好中止了继续点菜的欲望.“..好的，请两位稍等，你们的某马上就到。

    服务员少女早已经从做笑变成了惊慢，再到白不及待的想要逃跑了。她面走的时候看了看姐妹两人娇小的身躯，很怀疑她们能不能吃完这么多东西.“不是说只是尝一下吗， 你点那么多做什么?”

    雾枝有些不满的看着雾香，倒不是心疼钱， 只不过是觉得没有这个必要。雾香尴尬的提挠头，说自“这不是好奇确 我又不知道那些菜长什么样， 所以就都想要看一看好吧,我错了。本来还想要较第一下的雾香被看着浑身不自在，只好低下头去认错，其实她也有自己的打算，这次虽然有借口可以吃东西， 但下次也不知道还能不能再忍悠到雾枝，以防万一，还是多买点然后偷偷放到异空间里的好。者她和雾枝虽然吃了，但时雨还没吃呢，她本想着等晚一点想办法把时雨弄出来，让她吃点东西的。三个人的分量，自然要多点 点了.看以很高冷，其实雾枝心思比谁都单纯，从出生到现在，整七年都没有接触过外界，连看书法的都是关于魔法的，雾枝自然也没有那么多的小心思，见雾 香认错了，心很快就软了。“算了，下不为例雾枝也不想过多责备这个跳脱的妹妹，索性就闭着嘴不说话了。反正她在家已经奇奇怪了，出来之后这个样子倒还可以接受.心里给自己找了个理由.雾枝余光看向雾香， 见她伸长了脖子等自2的菜上来像足了-只等待腰食的定物，元萌的模样倒是让她也忍不住勾起一丝笑容。真是个让人头痛的妹妹..雾枝觉得，@已真的是太会开玩笑了， 自己-家都是冷淡如冰的旺格， 唯独她的妹妹， 却整天奇程怪，而且总是欢脱不已偷偏又是自己最亲密的人。幸亏她对雾看是出自真心的关心，不然的话， 她可能早就对她视而不见了。雾香不知道雾枝正在心里使了劲的黑她，此时的她内心早就放食物给霸占，已经没有空去理会其他事情了，

    -直化作虚影坐在雾香身侧的时雨看着自家主人那傻得非常吉神的表情，都忍不由以手扶额， 生无可态果然把-个吃货逼急了，她的智商会低得令人发指。

    ！

517.雾枝的担忧

    

    营执二舌味扑鼻的板菜，雾香的口水又忍不住像是决堤的嘴雾香点的食物很快便陆续被端上餐桌看着眼有冒着热气，

    样，哗哗的往下流。‘雾香，优雅。雾岐略了便乎平的妹妹一眼再次提醒总.

    “哦哦，对不起。雾香披了擦口水，抓取刀叉便开始切割面前的牛排:“雾枝，你也尝点吧闻着好香啊。又要解释一面了，幸弓她还知首装作第一次吃人类食物，不然的话，古计又要解释 而是低着头，看着面前一桌子的食物。里枝也没有去琢磨为什么自己妹妹第一-次使用人类食月， MREORLE nMat 2Dz便打鼓一样的响水来对人 类民物路之以身很是不民的服血鬼女孩周着那浓别情/的食物西气。P觉棚过子本Eδ正在大快朵脑的妹妹，见她没有出头， 雾枝吞了00水， 拿起了一支叉子。个不停，同常的看的主有他人不到。雾枝并不知道这一桌上还有一一个没出现的人影坐在宾音今里可惜，虽然雾香没有看到，

    并且把她的一举一动都说给雾香听。“雾枝你快试试，这个好好吃哦。雾香骨偏的笑了笑把自2面前已经切好的牛排推到中间:主性虽款大部分都是装的，但无疑对雾岐来说很女孩一边说-边自2又起一块牛肉放进嘴里，脸上是陶醉的表情。国大有安聚力其联置香位得那么开心就做了一下也字着雾香的解子，又叉起一块牛排。人或许还不觉得特别的排软做号计，收开之后，肉汁满盈0中，让人感觉到一服美味的冲击。经常128日五成熟的干排显点不小的展感。比起融美但是单调的鲜值来说区块牛内的味着无疑要丰昌，但对于第一次尝试的雾枝来说，中结的把手油向盘中，叉起了第二块牛肉。得多，小女孩不过是尝了一口，更已白住区了更，心情愉快的速续吃着自己的大量。虽然也在吃，但其实一 直在偷确观察路的E就司以和那恶心的鲜血说再见了，不然的话这当然是她最希望见到的场面，只要雾枝喜欢上人类的食物。和房歧胡夕相处身上又没几个钱她站什没两天献第满了。,也起码要重好 a地欧网口从成堡到洛丹1大道要固多的时间， 即使是她们那经口期魔，密皮更9的

    中6的间要是不把雾枝拉下水，她可能就真的要饿到洛丹1了。四五天时间。这么长的时间，切物计划国样进行真的是太好了，不过现在，雾香只觉得一切都0地其的中的国的国是吃掉了足大半，区才满足的停下手来。两人疯狂的扫荡着面前的食物，以完全超出小女孩的食武

    在座位上，有一口没一口的喝着面前的茶久的饱德感让舞者儿灵得到了无上的满尼只见她亳无仪态的瘫坐在座位上，

    9的人来说赏鼓默是代街得三7，用随身带营的手的描了赢翼鼓又变园了那个面无表

    情的样子。

    雾肢看着面前杯盘犯精的惨状，忍不住脸色一红，星然人类的食物吸引了，但不代表她乐意和群民则的人类坐在一个地方，

    “哦哦， 等我一下。重国自然不名反抗雾枝的命令招18手嘴来了服另员，让她把没吃完的东西打包，顺使出院

    雾枝奇怪的看着雾香。

    雾香尴尬的笑了突“总不能浪费嘛。

    “算了，随便你.警鼓摇了招头放弃去思考要者的心理活动，扔下一小荣钱市，便和青香一起路开，他们全部的货币都是用地a内的货市系说非常有意思并不是开始雾香所想的那样是金很铜的标准异界货币， 地16板区个国的面值叫做莫尼。 而消费水平则是和雾香印像中的米德差不多，ttoeoeoe同一种材质铸造而成，却有着不后，就吃了四百五十莫尼。真是放肆的一顿饭啊.雪香提着时雨的晚饭，爬上了马车，随后轻微的震从与一的的重鼓陆于把时雨剑放在座位上，让的雨自己古车厢 上面拿异空间里的食物，舞香则是

    可能是觉得刚才吃饭的时候太舌人”做什么?， 本来对要香的观线没什么想法的雾枝过了一 -8儿就觉得浑身不自在， 起不

    住皱起眉头问道。吧， 没什么翼香难枪的移开了眼线“只是觉得坐在年上很无聊而已，只够活动但明显不会太过宽敞的对于服血宅区种改行生物的作息 雾者表示真的很不习惯，尤其是离开家之后. 尼路话对于日的期人、长皮德漫的， 又没有睡意， 罢香除了看着对方，实在是想不到还有什么事情可以的。

    车相内，大有文RE脑雾香表示面前坐着一个粉嫩嫩的小萝莉，不看她着要是白天的话还好说气氛没

    什么瞩?

    翼鼓从旁边的箱子里事出一本书扔给了罢香。吸血鬼自带夜现力能“无聊的话，看看书就好了。”别说车盾里还有月光医进来，就算是在密

    团的密室中，照样可以毫无压力的不打灯看书。雾者下最识话果雾校扔过来的书 开一番果然不出展外量本关于区个世界藏艺的”

    雾香有些嫌弃的翻开了书本。算是我，也不可能时刻跟在你身边的。“学好魔法，起码你能有点自保能力， 就算是我，也个的在工生战e使国库法，你不学的话， 太浪费见雾看有些不以为然要枝忍不住教训道"而且我们吸血鬼的

    我会魔法雾香心里反驳了一句，只是不同体系的而已..天爆标的只好看起手中的书了。起留在寂寞的夜瞬这可能是唯一一个比盯君雾校看

    要好一点的消置。其实雾香也不是没有了解过这个世界的魔法，便尔她也见过雾枝练习，所以大概也知道一点但就是因为知道，

    所以她才不怎么感兴趣。行繁琐的准备工作。但是用魔力京不用像西幻那样念着中二气息满满的咒语，也不需要你既一国的中界比记来的

    造术式，用精神加人引导，区种施法方式在雾香看来 e经是非常的不效事并目落后了，家0海

    0泛旺上面这个世界的魔法能做到的事情多得超平想辉 当然也有魔炮世界没小L相国的便利可惜雾香异空间里放着 -大堆的科技产品，大到杀人放火，小到意板泡尔，魔治电体区的出德不磨法，雾香自然也没必要去钻研那些复杂的魔法对她而言，不过是战斗的工具，有着不随色于这个世界体系的米德系属 法

    术式天生的飞行能力啊，勐拥不口魔法不好用， 吸血鬼的体质倒是有很多雾香觉得有意思的地方。比如化身舞师明大的方法波比的机电的考属天赋， 雾香曾经也研究过不少。虽然机拥没有尝试过，但她也和自方法的方法啦. .. .等等这些

    已经走出了便远， 要香试过里向城堡的方向，已经维自己家是哪个山头都看沉默的马车-路角行， 时至半皮，经的小量她们当真要比普画人的速度快得多.不见了，显然她们的行进速度非常理想，加上不知管5西2就把书本合上， 躺在车厢的座椅上，此时雨早就沉沉睡去.车届内是 真的只制下雾香和雾枝姐妹两人

    翻来覆去.

    雾枝扫了她一眼叹着气说道饭族的灵度强度，区区本书她几乎只要翻一宙就能理解区物了，要不是看完了，她“你真是个静不下来的人。

    雾香心里那个要后，点时重核的话不然的话， 怎么也会被要枝发现一点瞄倪也不至于这么无聊. 可惜她又不能反的也不知曾是雾被比较特别还是吸血电都是这个样子，只吸血鬼虽然生命底长，但是成长的密度却是快得下人不七岁的雾枝成熟得完全可以吊打十八岁的少年人，除了情自这一RU5

    “真了， 我陪你玩一会儿游戏吧.正在又老想极值免的间程之2累酸灾然说瞧那后上手里的社本走到了舞香的两边生下。

    清淡优雅的香味渗入鼻同雾香顿时便清醒过来， 奇怪的看着雾枝。

    “把手给我。雾枝伸出手，举在雾香的面前。雾香依言把手递给她，只觉得昨细腻雕滑的感觉从手中后来，雾枝那有点冰凉的小手已经把她合在一起，十指

    紧

    虽然感觉这个姿势有点暖昧但雾香更多的是好奇，盯着两人握在一起的手， 不明所以。

    “-点魔法的小游戏。”

    雾枝淡淡的说道:“你不是对魔法没兴趣吗，我来告说着，雾枝闭上了眼睛，体内力同流水街汇津在手心中， 形成了一个式。周围全是艳丽的玫瑰。舞者只觉得我别一花共官的车，顿明消失不见两人突然出现在一个鲜红的花西之中，

    “这这是_自很快便了解这里到底是什么情况了。雾香微微-愣

    幻术..雾枝牵着雾香走到玫瑰花前，随手折下一 支化放在鼻同闻了间，脸上露出了美得修绝人素的笑容。

    你不是觉得无聊目，我想在这样的地方，起码比你在车圈里要有意思一点在政民的族拥下，雾校的心情似平也好了不少，脸上一 直带着淡的英容。

    雾香看着雾钱的突献，心里却是想觉 做如前的幻术能变 出电箱出来 那我店计对未

    见了。

    么古做反正雾枝也伤害不了她。而且雾香发现雾枝似平很喜欢玫瑰变出这个幻境来'呈说是想要让她不无聊，但也是按照雾枝自己的喜好变

    1的起码进了幻境之后，雾岐脸上的笑容就没停过，“雾枝， 你很喜欢孜现归?”翼者想到什么说什么下意识就开口告“我看你好课很开心的好子。

    雾岐点头，又折下一支玫瑰“孜瑰很漂亮，嗯。”但是却带着刺， 你不觉得和我们很像吗?“

    “我们?“雾音祸了一下，随即便明白，雾岐所说的应该是吸血鬼这一底。但是对人类来说我们不是最危略的主物单我们的外表和人类很使而且科平在人类民中有着很局的制力，但是对人类来说

    雾枝微笑着说道. 苏值的平均盾上，完锡人类几百条街， 一个个要么美得些鱼人素， 要么帅雾香点点头，表示赞同。吸血鬼确实在欧查的类社会中，绝对是个让正常女任合不拢腿的老帅得没有用友.别看她老是嫌弃自己家里的老编蝠，但那老幅蝠放在

    “你怎么会有这样的想法?黄五有奇程明雾枝只是个宅了七年的小宅女，怎么会有这么哲理的概法呢有米在意的只是我们的外表，而我们，只需要把她们当作食物就可以了。雾枝看了雾者一段人生用出地发现雾香并不像她和她们父母一样，把人类看作单纯的其实她也不过是刚刚想到， H力物机 皮对于吸血鬼来说， 是很危险的事情，食物，她喜欢人类社会，对人类的一切自他有大招国地宝柏味味被人类欺骗， 暴露自己的身份，雾肢不想露者画到危脸，她觉得自己有必要让雾香的观念转损过来，

    被人类绑在烧烤不对， 火刑梁上， 痛苦的死古。

    ！

518.入学考试不就是装逼嘛

    

    让周边不少国家都只能前首称臣.是世界上位于权力顶端的超级大洛丹e历史怒久，版圈辽因， 实力之强雷，化国基出的贡献让每一个宫都不得不功不能是历史上哪 一个时期，都能看到这个超设大国的影子， 它对人

    在自己的蔷作里，给它半以上的戏份。而落内的强高，也不单是因为它运胜其他势力的历史还有一个原因就是，这个国家的每一也就是由王跌下 都有着种的事智，他们自古献大力推行爱法和R以及商号技术让自己在制技和军事5印力生吉和率法师是这个国家最受尊敬的人群，每个家庭如果想要渴望自己的孩子能出人头地，实力一直领内民的力，高话学需古毕业之后至少能都不想吃穿。那么最简单的方法就是把他扔到魔法学院去，唱感觉筒直就是小白文里的经典设定啊。回Z着史书上对洛丹1的记载和评价，站在首都大厂最欲望和多得数不清的临点让她只能张大了嘴，却六久说不出话来。准来西诉我 为什么名丹它的首部的叫做势略端码为什么川做回略镇的城市会长得和景风成一样制，正

    脑前码字那家伙，你真的有在认真写...电脑前码字那家火几个人高的石板上刻着的名字，浓重的违和感让雾香连抵达目的地的喜悦都完全忘记了，看着城门旁那一块好几个/“怎么了吗，雾香?”看着妹妹一剧师吃完贝爷大爱的表情，雾岐疑惑的问首。

    “没什么，我们进城吧，雾香摇了摇头，能开了目光不再去看那些满的糟点东设当和被讯请强行拉 雷玩过好长18明间的山o山u 自是珠璃送她的那个 AC压编包里就有卷年的资

    财文山赛的暴风城，雾香大路知道也知道里面的构造。买了张地图， 雾香很快便找到了米余希不金家子

    “原来是在教堂广场啊，这倒是方..看到学校的位置，雾香也是满意的点点头。臾格瑞玛的面积起码要数十倍于游戏里虽然奥格瑞玛确实和2里的暴风城构造很像，不过现实总归不是方戏注皮中五宝都房些魔法使或者学内慕风城而且各个区域的用，也不尽相同， 米宗希尔皇家学院的西南方向是法师区， 里面王都是一吉的任准和研究所，西北是无法禁止直探的军事区.而东边-大片，则是中民的住处和贸易的地方，大数上和0震香扣曲的差不多。好扰强的，直接杀向学院。姐味两人都不是拖拖拉拉的生格， 确定了目标之后，既然知道了地方，两人也没什么首来到了学院门0.对周围也不会放太多的注意力，直接毫不停就的一直来到了字院

    °0哇， 好多人.

    拥挤的场面了.来票用尔字候是人类社目上有名的高级字病， 且是直升机所每年的沿生都是区解的情况漫什2归6娱

    雾枝淡淡的解释着，然后拉着拉着雾香下了马车，而且米奈希尔皇家学院学风严谨，要求学生自主独立。那些娇生惯养到了这里，明显已经没法指望马车进去了， 而且京南生休国商的 孩，照样在跟着那些穿着痛只会躲在家族底护下的贵族二代在这里是很不受待见的。 没看很多穿着华C” 场

    布衣的小孩一起往里面挤嘛.等等等，你不是很讨厌人类明，为什么知道得那么清楚?

    雾香意外的看着雾枝，低声问前.亲安排我们来区里读书我自然也要了解一下。”

    雾枝随口答道拉着雾香靠近涌动的人潮。很明显，雾枝也是打算和雾香走进去，只不过一人都好像丢了魂一样，不由自主的给两人让开了路.两人虽然很低调，但是走近人群之后，周看到她们的人

    翼鼓家了致置心里有些纳同， 虽然不用皮力气就能进去是不谌但这样的情况倒是有些地务，恩?”， 就像是看到她们

    的人好像中了幻术一样。这是什么情况..下意识的报紧了雾香的手，好像生怕她走丢了一样。雾枝不知首发生了什么，下意识的提紧了雾的手，的国雾香跟在身后，眨了眨眼睛，四处环顾一圈， 脸上路出R择让自己家的男丁出人头地。所以来参加洛网伦是一一个很明显的男权社会，不管是贵族还是平民，自然合优先法强国旧生的大部分也都是男孩子，看到她和黄族的群貌有这群的革动倒是没有太奇怪。只不过

    这也太早熟了吧!的都那在毛部没长齐的孩子迷翻的看着她和翼鼓 心里的草况马跑得更双了。全30自己很可爱

    E营的工则思想都不知道有没有的小屁孩， 雾香明显没有太多的想法。但吸5住一年年出重的日教育系统独立于国内的任何部门， 而且由皇室充当最直接的后幸号米宗希尔学院是由洛开信皇室下学建8大锅店 国的面子都不用治， 自然也不会有人作死的来做s. 也就是说这所学院的老师和校长除了出皇空面子，

    些失礼的事情。所以没有了喜闻乐见的恶霸调戏事件，雾枝很轻松的带着雾看来到了招生的接待处。

    “我们要入学。。要校话-一低在的冰冷，虽然看着那个负责接待的工作人员自表情明显不见得有多等家。幸与她已经胶舞春餐物2 大的话那个工作人员一定能看到雾校眼中非常强烈的不屑。扭转过一点观念，不BO年大叔对要枝的态度视而不见，很亲切的笑了笑，开始给两人好在两人长得可爱，那个工作人员刚5

    办手续。看脸的世界啊深深觉得自己经历过那么多个世界，从来都没有丑过真的是太好了!来保路尔学院的入学服序非常的商怪。它是先培你登2好信息并收政一不其的考试费用，施才合化市吉

    n1生表试，不管通过与否,钱只要交了，概不退换。至08年30 E天中无和首文室线到底有多少是进了校长的口袋.不过看了看身后密密痛的人头因为还没有参加考试，所以雾香也不知道这笔钱到有雾香感觉自己又找到了一个洛内伦之所以强大的理由了。米奈希尔家族真的是太有想法了，可惜中出了一个巫妖王一就在雾香猜测不会真的有个阿尔萨斯在米宗希尔家的时候，手上牵批

    拉着她转向招待处的另一边，似乎是考试的地方。

    “吧， 这就好了?”国无质于学院这京民的办事效率，十分意外的看着雾枝。黄香晚日于学家区市 术复交践还有选挥人后的学科而已.雾枝点点头:“好了， 只不过是交钱，“.. 学科7”翼香修了一下:“我姑且先问吧， 雾枝你帮我报的是“当然是魔法学了，难道你想要和陌生人一个接室?

    雾枝扫了-眼雾香的脸，如实答道.

    在脂上，免得让要枝看到自己那生无可恋的表情 “嘱枝， 你应该知自 我知物的魔法雾香巴掌拍在脸上，免得上要意器你打算让我怎么通过考知识，也只有你始我看它的那地三云得大重， 因为平民学生在入学之前大部分都是没有条件放心吧，入学考试检查的只是资质，对知识并不会看得太

    学到魔法的。雾献自信的说验“资质方面， 你更不用相心了， 吸血鬼的魔先天破土人类要强得多，

    “希望如此吧。G到要枝的话，雾香倒是真的安心了一点跟着雾枝走进了一间教室之中。

    “好可爱的萝 前啊-。0志记接着要香便感觉到了 一股带着强烈情绪的视线在自己身上游走，刚推开门，一个悦耳但是非让她觉得浑身不自在。“你们是来接受测试的孩子吗?”黄香只觉得眼前一暗，一道身影站在了两人面前，眼睛发亮的盯着她们两个，_个变态，良灰色的长发曾绿的眼锅 明是个漂亮的女孩子，目偏雇那啮着田气的赛谈表情让人只觉得区是一

    完全无法直规她的容貌。雾香也只是第二次遇到， 第一次遇到的那个叫做白井黑区么毫不规响的安好民实当奥法使了，而且你什么时候变成萝制控了?亲重子自好的围释不想 居陶来当海法。物然不古注面都不行，

    眼前的人雾香自然认得，那独啊一积的呆毛实任木医民个西 2后 便不再计校她的夫龍了. 可不过雾对女性的容忍程度一向高得突破天际 发现眼前的人本质上是个变态唱她量然无所谓，但不代表对人类没好感的舞枝能够接受宗亚子的目光。

    “雾香， 我们走。半种钟的犹豫都没有，皱着眉头，掉头就要离开.ig工口不复来考试的吗?

    那只疑似那神的变态急忙拦住两人。雾龄自光海也不器话正准备直接动手，酸察觉到的震香拉到了自后。

    唉雾香心里叹了口气.无奈的看着那个少女:“我姐姐她对变态没有好感，请你收敛

    少女脸上一阵受伤..不过还是依言摆出了正常人的微笑“抱歉 刚才看到你们这么可爱，不自觉就

    “忍耐一下，我们赶紧考完离开就是了。

    雾香在雾枝耳边说总。翼校就豫了下，点了头然后两人又回到了教室的中央， 马着少女母她门考说。

    “我叫奈亚拉托提普， 是你们的前辈，少女付好以的朝两人笑了笑，我们怎样考试，我们赶时间，“好便 亲亚子，你快告诉我们怎解考试我们注时月，a7e.

    雾香才不会去管她本名呢，那么长她也顾得记，直接用欢"奈亚子， 亲亚子， 这名字真好听不过亲亚子也不在意反而眼睛壳念咖了几次之后，居然开心的点点大

    而且好记又好4，谢谢你哦， 小妹妹。

    考!试!看到民枝越来越不面的眼料，雾者打断了宗亚子想要鲁近平的行为， 不客气的催促着，

    “好好好，那就先考试吧.就后167店 旁的一块一人高的石头: “把手放在上面， 它会根据你们的魔力资质发亲亚子无奈，只好点点头，然后指了指一方的一次，之后只要 参加分班考试就可以了。出不同程度的光只要够得上学院的标准，你们就算是通过人学

    这种起点标准的入学考试是后哪样..男香嘴角抽搐，看着雾枝把手放在石头上面， 然后重色的光芒霸同定事任整个房间，真度强得让人睁不开眼仿佛里的突然螺开的内光弹一群，

    “卧槽!五间团上了眼睛，但依然觉得刚力的强光冈得眼睛有点辣的感觉，眼泪都出来了。

    等到她感觉到自己的手被握住时，才敢睁P开眼睛只见雾枝站在她身旁， 关切的看着她。至于宗亚子， 貌似已经

    陷入呆滞状态了。“喂喂，你还好吧要者银相心的看着宗亚子，心里勾是脑姑着区么强的光你都不带园限的，难当你不怕随吗?

    实她更担心亲亚子要是真瞎了，她们还要等多久才能继续考试。

    “调?!情者想象的要好不少，虽然限很8的流自她起阏观力还健全 “相数我只是眼你

    姐姐吓到了，我还没见过这么高资质的人。“那我开始了哦。雾香才不管她，只要没瞎那就行。

    “等.等一下奈亚子藏住雾香，然后8自2释放了一个灵观术一种可以保护眼睛的魔法。

    雾香耸了耸肩在得到宗亚子的示意后，把手放在了石头上。

    ！

519.父母双亡的设定偶尔也要的呀

    

    家学院的住宿条件绝对是世界第一!米奈希尔皇家子啊信时海中跳出来的第一个想法。区是露香看到面前这斯制致的理的日著也找不到不满的地方，很响好的和雾胶一 起住了进去，

    两个人住一栋小别墅，这年明线那就完美了。吧如果忍略掉雾枝那见了-一的。理到处走来走去。尽量不去看雾枝，雾香装作很高光的开始水子进门的去关后面便是客厅， 布看简洁， 但旺在家具”呈说是别墅，不过占地面积也不过一百二十半

    全，客厅旁边是餐厅和厨房，开阔的设计让整个一 楼一元应有尽有完全能满足她们的需求。

    二楼则是两人的房间一人一个，单人床衣顺，书果和最后还是忍不住开口喊自“罢香 你有1出不急收拍乐西 反而是坐在若厅的沙发上，看智雾香也来走古，

    她还没有完全理清楚状况。却原不知简应该如购开口.助力发主的事情让她太检日了，说到一年，可是一期上的上郁间得好像刚吞了- -只死苍蝇一年而雾香听到呼喊声

    有事吗?”“刚才的测试.要岐回忆着刚才的事情，眼神更朵了很言，有想清楚就把手放在石头上。雾香更多的则是郁间，心里石明的; 音 是直接和灵魂挂钩的..我早该知道的，我早就应该知道，魔力资贸日 情绝对不至于便得这么大。因为本身灵改强设E要是事先想到这一点雾香保征，虽然自己也会道建电和只镜有牵批，那么放在凡人眼里，绝对是安的好氏成招口几间的普备主灵，雾者不管是测试什么资员，只美话B头房然碎了。而且不是一般的碎开，中研只没有想起这一点她的手贴在石头上Z6，者德成沙子，而且均习的好像被碾过题那快天职是发光的破石头， 最后连光都没机会放出，而是直接碎成了沙子后接导师看了之后，自然是对雾香子都直接吓傻了， 急忙喊来了负责的学院导师。而子味倒是被人忍不过是个高年级字主的宗NPC专用度话，和她-比t, 本来应该耀眼得不行的是做为天人，大呼“此子潜力竞恐师如斯

    0为破格录取看来是被当做重点培养的精英字员了。两人甚至连分班考试都没有参加，就收国地都莫不上是多好的事情， 本来她们两人还想要低德行不过这解的情况不管是对雾被来说还是对雾看来说

    两人部很默契的想要平平静静的过一过学院主活，，黄香果 没有民圈的欲望而翼缺则是80自己服血党的月份。

    可惜事与愿违。我只不过是想要做一个安静的美少女而已。

    雾香悔恨的扶着额头。“是你自己太大意了，后而脸上带着幸灾乐祸的表情。时雨倒是觉得没什么，反而油5中雾香幽怨的白了时雨一眼，做得以平有很多想法的样子，心里觉得更加好奇了。可唱雾岐见雾香半天不说话，脸上又是在的工奶别看她大大明响的， 而且好像很听话的样子，自安同7也间不出来，这么多年，她自然也知堂雾香的往船，可及她的想法，她从来都没有正面回答过，两人一 下子陷入了很难她的气氛之中，不地的生百果，黄者自然是不曾双区解的气景不一后儿就显得有些坐立不安，

    我. ,我出去走走，到处看看去0世门里香像是逃跑- 样的离开了宿舍.陆便找了个借口，.“呼雾枝的眼种太潜人了。”要知道顶着雾枝的观线是一件很难受的事情，因为雾枝生性冷淡，她的视线总会暂时也回答不跑出了宿舍，雾香才松了的的来的重香，则是能感觉到里面无数的冠问，宿偏那些 0吧让人有种自2被讨厌的感觉，而和她了.所以雾香一向很怕被雾枝盯着看。"Master你真是没用， 说好的后宫王呢?

    时雨一脸恨铁不成钢的表情。里苦也爾得理她，区丫头总是等着机会调沉她，地_间要生活的地方，索任就超着这个机会到处走了出来的雾香自然是还不打算回去， 而且刚5这里是他

    _种很舒适的感觉，绿化也是非常的好，不管走走.0米 空尔一一家子品味确实不错 整个学院的环境都给人一的和结。

    高低材建筑也似乎有着某种规律，显得非常和8.远远的还能看到依旧人头到哪都是郁郁忽尼的反，穿过一个秀丽的小湖， 来到了教字楼的上国，雾香离开了到处都长得差不多的任- 种完全不同的心攒动的大门。日在0火菜的进行着.不过喝了两个小时左右。 雾看却屈以自己已经成功入学，但是招主依日在如态在哪望着那些希望出人头地的莘辈字子。明有区公罗想要入学的人目学教就这么一大自然也只能把标准

    米奈希尔学院的入字率一向很低，平7宋得更高才能控制学生的人数。久而入二，S主 7教学楼之中。不过这些雾香都不是很在意，展后扫了一眼大门，转身走进

    暖间化作无限的木屑，敬落在一一尘不染t，。。在精的样在强大的力量面前，连抵抗的能力都没有。

    英的的王工地致瞬间变得破破88上面布满了破木屑划破的伤痕。

    的大堂之中，名贵的于力可想这打破木门的力量到底有多大。只不过是四散的中影一风，一道高挑纤瘦的身影出现在了大至，如此巨大的动静，立即根了生全后“白姬大人大驾光临，真是让吾等文龙石有波不客气的问候方式一样，面带赫敬的鞠了一5.苍白的脸上并没有分毫的意，出郴的白影却是毫不领情。而在老蝙蝠的面前，空荡的大门之外，一。 g宝民的血来赎吧。

    “富家，你们是最后的氏族灭我真粗的罪，今天ML生收日的本音就像是风吹过铃当一样，清腿空灵，包又没有能营告院大人要复价吾自然没有能力阻挠不过可不可以先是乐让白姬心里奇怪不已.-5s老鳊蝠倒是没有胆怯， 反而带看万.风到便老偏蝠这么淡定的，

    花了千年从沉睡中醒来，皆照父亲最后的造言夏仇还是第

    她作为最后的有限，的，自明地求虎，反正都是对她不怎么欢迎就是了，其他几个氏族要么是以可相神，安起活点都不像是面对复力的人， 反而好像在招待客人一年，

    而老蝙蝠神情语态这正不和人度话的白姬想要听听他说些什么。然后继续去追杀制或许就是因为这样的态度，地国就是白姬一 言不发，上来就把他们夫要两拍死 “见白姬点头，老鳊蝠也是松了口气。他重们t 8812全的吸血电，那样的话他送雾枝两人离开反倒是白费功大。自然是天经地义，也没什么好说的只不过。百等父辈忘恩负义，课吉真相一族， 白通大人要来n“要是赶尽

    老鳊蝠小心的看了看白姬的脸色，这恐怕也不是白姬大人想要见到的族也就到此为止了空，n采生就算只剩下我一个， 也无所谓。“真相主国的不出丝草的波动。白姬不以为然，脸上有个8“不过就其此， 白姬大个的白的白然不同，他继续说管“吾言有两女，但她们但老临蝠人老成精，和沉睡不里托尽杀绝可好?”

    白姬大人看在同族份上，放欢的t人德书说了， 七氏族的吸血鬼-只都不能器，白晒愣了一下，想了想摇头“不行，父亲白顺大人就不怕未来的日子里寂真吗?白倾的拒绝而退缩反而有些激动的路前一步: "吸血鬼的当幅螺似平从白姬话里听出了什么意味，并没有的能E物独和寂實中度过了，而如果有同为吸血鬼的生局标长理的同长河之中若是没有一个路作的人招怕肌只两在一

    小女相...7白姬一眼，突然不说了。但吸血的习旺总归让他们被视作老福蛹着地只有他们自己知道.虽然有漫长的生命，强大的建，只留下她自己.在长吸血鬼的主活有E_起自然没有太多问题。但0果白姬把所有吸血宽王不异类.要是像他们这样一家对象。久的时间长河中，她早晚会需要尧不且受引人类的白眼。多少会有心理上的压力明足别的不说想要喝血白姬只能古人类社合，

    ;人类的食物为主这样的生活方式。可怜的老蝙蝠从来没想过，一 -只吸血鬼罪的白顺看着老偏幅，想了一下， 最后致着器说值eiN没有各应但也没有拒绝她有种预感自己并不会杀那两

    就代表自己的女儿活下来的老鳊蝠见白姬松口.突e就出白顺其实心思还很单纯，并不是那种无情临杀的旺胞，

    几率很大。“感谢你，白姬大人。而不少离得近的村

    惊天动地的爆炸响起，强烈e. 都看到森林深处能胰然起的火光。"火了，森林里面夫火了!物他方到时候整个森林烧了起来， 那后果真的是不想设想。

    村民们惊慌夫措，这样的大火很有可能合要您小越来越小，没过多久.居然只剩下袅袈黑烟， 后不过他还强事久故发现火为高命的变小了越来越小，

    声无息，像是什么都没发生过一样，工在用近的地突然化起头， 的自家呱里的方向。江而式在洛伦的雾香，种感觉老偏蝠他们出事了?但是这具身体和老蝙蝠血浓于水，吸血这种见更香波起了眉头。 虽然不喜欢吸皿鬼，摸了摸刚力突的很得，她感觉到异样， 自然会想到两老出事了.鬼本身血豚的联系

    拔出腰同的时雨剑雾香让时雨显出原形。

    "Master?"“你回去城堡那边看，我感觉到老蝙蝠对出要说她完全不在乎老蝙蝠的死活，那是不可能的，不翼香装着固，心里莫名的有些烦躁。 感情再淡，也是的

    0河她起码要知曾是谁下的手。

    我知道了，MasteX雨点点头，肺即拔地而起，向着来的方向飞去。

    ...算是复仇完成了吗?白姬心里只觉得空落落的，有些难受，022m书书 踏上了复仇之旅看着已经成为了一万发。宝族仅利她这么一岷冲苗， 接着看到父亲留8自刚刚苏醒的她只得知自己-族被害，从来没有思考过将来的事情.但她却觉得无处可去。而如今，复仇可以说是告一段落，但爱做什么，更没有人告诉她，未来应该怎么走，自2的家人死了，同族也死了，除了活下去，空个7。对了，那个老暇血鬼不是还有两个女儿么，干脆去看看师很快就想到了世上仅存的另外两只吸血鬼

    只有是有思想的生都会有渴望感情的时候，没有了族人的白题

    心里当即有了决定。

    ！

520.名侦探雾香

    

    把时雨派了出去之后，雾香随便找了张石凳坐了下来，本来兴致勃勃的她倒是显得有点意兴阑珊，没有了继续逛下去的欲望。不过现在她更不想回去宿舍，毕竟她能够感觉得到，雾枝自然也可以，要是让雾枝看到自己并不是太沉重的脸色，反而不太好.“咦好巧啊，小萝莉，我们又见面了。

    正在思考有什么人能让吸血鬼遇到危险，雾香倒是没有发现有人靠近自己，不由得抬起头来。“奈亚子，你不是在负责监考吗?看到来人头顶那一跳-跳的呆毛，雾香愣愣的问道: "你偷顾了?”本来还很高兴得到奈亚子脸色一黑， 额头上青筋都快被气出来了，正想要教教雾香什么,叫做尊重前辈。不过刚一手，想起雾香在测试时的表现，又悻悸的收了回去.”出了那么大的事情，自然不会继续让我在那里负责了，而且就算没出事，我也到了换班的时间了。”奈亚子扫了雾香一眼明显是在说，我在这里还不是因为你。雾香这才露出恍然的神色:“所以 你现在很闲?“嘛，差不多就是这个意思。奈亚子摊了摊手:““本来现在还没有正式开学， 也忙不到哪去，没有工作的话确实是很闲。雾香点头，正准备离开， 确实突然想到了什么，看着奈亚子问首:“对了， 学校的图书馆在哪里啊，能不能告诉

    “图书馆，你要找书吗?

    宗亚子好奇的问首.“嗯， 有些问题不懂，我打算翻一下书。“不懂的问我呀，虽然我天赋没你好，但我好歹也学了这么久魔法，而且实力在学校也能排得上号的。奈亚子当即拍了拍胸口，- 副“老娘老牛富了”的样子.

    不过雾香压根就不是准备找魔法啊的书，自然是摇头拒绝了。..学校的图书馆只有本校学生才能进去，你现在还没有学员证..奈亚子扫了雾香一眼眼中冈过一丝得意。

    这么可爱的小萝莉，我才不会这么轻易的放过呢!带着不怎么,单纯的目的，奈亚子的眼神越来越危险，看得雾 香都忍不住皱起了眉头.而雾香皱眉另一个原因自然就是进不去图书馆的事，本来她还想查-下能杀死吸血鬼的方法。可惜现在..

    这事情雾香自然不会去问雾枝，那么,最后的一个选择就是，眼前这个带着猥琐大叔笑容的字姐了.这家伙真的靠得佳..虽然信不过奈亚子，不过她倒是不介意尝试一下:” 奈亚子，你听说过... .吸血鬼吗?“吸血鬼?奈亚子显然没想到雾香会问出这么个问题，楞了一下，然后说道:“这当然听过， 吸血鬼在魔法界是很有名的物甚至有不少丧心病狂的魔法师，都会依照吸血鬼的特性创造出邪恶的魔法。听到奈亚子说知道吸血鬼，雾香自然是稍微松了0气.旋即又用期待的眼神看着她:那么， 你知道要杀死一只吸血鬼有什么办法吗?“杀死吸血鬼....奈亚子当即皱起了眉头:“吸血 鬼寿命很长，而且恢复能力又强，种族的天赋能力又使得他们很容易逃跑，所I以杀死吸血鬼可是很难的。”说完，奈亚子很奇怪的看着雾香” 你干嘛问这个，你和吸血鬼有仇?“好奇而已，你别管这么多， 赶紧告诉我吧。雾香挥挥手，打发掉奈亚子的疑问。奈亚子倒是不在意雾香的态度，不得不说长成一只可爱的萝莉，好处就是多，起码即使态度差-点也不会惹人

    “...我记得确实有些方法，可以杀死吸血鬼， 毕竟他们并非长生不死，而且弱点也明显，曾经也有人确实干掉过吸血鬼来着.奈亚子回1Z着脑海中不多的异闻资料，说道: "第一 自然是带有火和强光特性的魔法了，这两种特性对吸血鬼的害最大.接着就是银器.阳光， 十字架这些克制吸血鬼的东西，不过那只能对付低级的吸血鬼，对上血统特别纯净内氏族成员，就不管用了.最后一..说到这里，奈亚子停了一下，似乎有些纠结，或者..郁闷.“最后一个是什么?”雾香好奇的问道.真祖，血统最纯正的吸血鬼。奈亚子说道: "吸血 鬼有着很严格的阶级制度，高等级的吸血鬼天生就能克制低级吸血鬼，而真祖是所有吸血鬼的始租，他们可以毫不废力的杀死其他吸血鬼， 因为那些吸血鬼， 说白了只不过是被他们初拥过的后代而已.“真租... :"雾香眉毛一挑， 心底当即有了猜测.阳光那些东西，自然奈何不了老蝙蝠，而强力的光和火特性的魔法，虽然可能会对老蝙蝠造成伤害，但要消灭他们， 估计也不是随便什么人都可以，她家城堡那么偏僻，外面森林还带有幻木，除非特地找上门寻仇，不然就算是强大的魔法师，估计也不会偶然经过那里，所以剩下的最大可能，自然就是真祖了

    “别想了，真祖已经灭绝了。

    奈亚子见雾香似乎很在意真租的样子，忍不住提醒道:‘至少已经快有干年没有过真租出没的消息 了.“难说， 说不定 他们全部从良，不再吸血呢。说完，也不等奈亚子反应，雾香就先被自己的话逗笑了。吸血鬼虽然不吸血也能生存，但是血液是吸血鬼力量的泉，即使是真租，也不可能摆脱这条定理，想要吸血鬼全都像她这样不吸血，无疑是天荒夜谈。

    唯独灭绝，她是不相信的。吸血鬼真租这名头她又不是没听过，奈亚子刚说出来，她脑海中就内过不少的人了，什么

    黑姬白姬， 该隐，甚至想过将臣啊，旱魅啊这种论外级别的，无论哪-个，都不可能是随随便便挂掉的人物。“别开玩笑了， 那可是吸血鬼，不吸血他们怎么活。奈亚子也认为雾香的话没有可能，不过她是因为不 了解吸血鬼以为吸血鬼真的是靠吸血为生。雾香笑了笑，没有去解释。人类对吸血鬼的了解不够深，要是她随便说些别人不知道的秘密出来，那和不打自招根本没什么区别她还不至于傻成那样。而知道了自己想要知道的事，雾香也没有兴致和奈亚子继续聊了，随便找了个借0，转头就往宿舍的方向跑去。有些事情，还是要向问雾枝才行啊..虽然不是很想和雾枝谈论这件事，但这毕竟是她们的家事，她早晚也要面对的，总不能一直不回宿舍吧。看着雾香问完话就跑，完全没有留恋，奈亚子不由得生气的跺了跺脚。“可恶， 我这么可爱， 亲切的一一个前辈，居然一点都不尊重我，气死我了!雾香才不管奈亚子的想法，她一路跑回宿舍，推开门走了进去。雾香，你终于回来了!雾香不过刚进门，就感觉到一总残影向着自己冲过来，下一秒， 她就感觉肩膀被人抓住，而且力气还不小“雾枝，你也感觉到了?

    雾枝这么夫态明显是因为和她一样，感觉到了老蝙蝠那边出事了.“嗯，家里出事了，父亲和母亲很可能-向沉着冷静的雾枝，此时也不禁表现出惊慌的神态。再怎么成熟，她也不过是一只七岁的吸血鬼， 家逢巨变,她能淡定才有鬼

    雾香拍了拍雾枝的肩膀，拉着她到客厅坐下来，安慰首:“家里老蝙 ... 父亲他那么强，应该不会出很

    事的。就算真的出事了，我们回去也帮不上忙， 甚至可能把自己搭进去，所以你别激动，这仇我们早晚会报的。”雾香可不敢让雾枝现在回去，就算敌人不是真祖， 只是个魔法师，那也不是现在的雾枝可以应付的，要是真跟着她回去报仇自己就只能跟她坦白所有事情，然后离开了。

    她不是大嘴巴，自己的身份可以告诉关系亲近的人， 但如果现在告诉雾枝，那么无疑会影响到她以后的一生，无亲无故的她肯定会选择跟自己走的，这种直接改变别人命运的事，她还真做不出来.不是说她对雾枝没有感情，...万-雾枝本来可以有个相爱一生的伴侣， 最后却因为她几句话，而断绝了所有幸福的可能，那样雾香会觉得很愧疚的。所i以她打算， 等雾枝有了归宿之后，再决定要不要告诉她。既然决定不说，那么,自然就不能带雾枝回去报仇了，而且弄清楚情况之前，她也没有打算行动。一切就看你了，时雨..雾香一边安抚着雾枝，- -边默默念道。

    此时的时雨，正马不停蹄的赶往之前住的城堡。这种事情她跟着雾香走过那么多世界，还是第一-次碰上， 居然有人敢动雾香的家人。虽然她知道雾香对老蝙蝠两夫妻没什么感情，但她也知道雾香最心软，而且该背的责任从来不会推脱。要是老蝙蝠夫要真的便当了，以雾香现在的身份， 她绝对不会拒绝为老蝙蝠报仇的。当然，时雨也知道雾香从来不杀人，所以虽然雾香只是叫她回去看看，但她心里已经有 了更多的打算了.坐马车和飞行的速度根本无法相提并论，尤其是时雨全力飞行的情况下，当初花了将近-周才抵达洛丹1e.时雨不过是花了半天时间，便从洛丹1伦回到了城堡。

    只不过当看到原来的城堡，如今的废墟时，即使是时雨也忍不住惊讶了。原本古朴恢弘的地方只剩下断壁残垣，好像被陨石撞击过一样，连地面都没有一处是完整的， 时雨甚至都无法在

    “这到底是经过什么样的战斗啊，这个世界的力量有这么强么?”

    心里充满了疑惑，时雨缓缓落在废墟之中，四处查看起来。可惜，连那么大的一座城堡都被彻底摧毁了，那些家具之类的显然更不可能残留下来，时雨找了半天，除了一堆无法辨别的垃圾，什么也没有找到。到底是什么人啊，居然闹得这么大.时雨皱起眉头，搭在腰间剑鞘上的左手拇指轻轻一顶，时雨剑“锅”的一声出鞘，漆黑的剑身化作一片黑影，掠过面前的碎石.“咔嚓”

    还剑入鞘，时雨面前的全部东西都被她砍成更加零碎的碎片。右手轻轻一 挥，空气在魔力的搅动下形成强大的风). 把全部碎片都吹飞到一边去。一堂显眼的铁门出现在地面上，和周围的石砖格格不入。

    时雨手指轻轻一一抬， 在魔法的作用下，铁门被缓缓打开.这个地方她和雾香很早就发现了，老蝙蝠似乎隔三 差五的进去-趟，不知道在捣鼓什么，总要弄很久才会出来。只不过对吸血鬼的东西没什么兴趣，加上身上也有足够的钱花，所I以才没有探究里面情况。如今时雨对什么人干掉老蝙蝠夫妻毫无头绪，只好选择去下面的地下室碰碰运气了。“希望你知道发生什么事了吧，老蝙蝠， 最好给我们留-点线索，不然的话可没办法帮你报仇了。时雨嘀咕着，弯身走进了地下室。终日不见阳光，而且除了老蝙蝠谁都没进去过，地下通道里面自然是又阴冷又多灰尘，往下看去，更是黑漆漆的片，什么都看不到， 一股浑浊的空气更是扑面而来。时雨嫌弃的皱了皱眉头，捂住口鼻，手上亮起一团银白色的魔团顺着楼梯小心翼翼的走去。

    ！

521.可怕的吸血鬼财富

    

    好不容易把雾枝安抚好，让她打消了回家的想法，雾香让她在房间里好好休息，自己则是跑到了屋顶上去。此时距离她把时雨派出去，已经大半天时间了，天色也昏暗得随时都要天黑，但可能雾枝情绪波动有点大，即使是这个时间，她也睡得很沉。心里叹了口气，雾香耐心的等着时雨回来。虽然她安慰雾枝说老蝙蝠不一定会出事，但能让她们两人这么 ,远都感觉到血脉的动静，雾香估计夫要俩多半是凶多吉少了. 现在只希望时雨能够带回来一点凶手的消息，省得她像是无头苞蝇-样没有头绪。

    “啧，这地下到底有多大啊， 那老吸血鬼真是有够无聊的

    已经沿着楼梯走了好几分钟都没看到尽头，即使是时雨也忍不住有种不耐烦的感觉。因为这地下通道的通风系统差，灰尘又多，让她感觉浑身难受，恨不得马上可以出去。要不是她本体是件魔导器， 估计又要昏迷了。“幸好老娘是人外压扣的气氛让时雨忍不住开起了自己的玩笑，有些急切的加快了脚步。终于，又过了一分多钟，她终于离开了那见鬼的楼梯，重新踏上了平地。“呼，总算到了。时雨大大的松了0气.抬头-看，只见一个在魔力光的照射下，昏暗的空间宽阔却又空荡，什么都没有.“不会吧，费那么大心思挖一一个洞，结果什么都不放?”刚刚放下的心又忍不住一紧， 时雨心想要是自己恐怕要白走这一 趟冤枉路了。地下室的空间很开阔， 没有任何的章碍物， 时雨自然也看到，里面是真的什么都没有， 就连个门都没有。难道全部被老蝙蝠搬走了?时雨不死心的在地下室内来回走动，一会儿踩踩这里，一 会儿敲敲那里， 希望能够找到个机关之类的东西.只不过地下室那么大，用来建造的石砖也是多得数不清，找了半天没有发现的时雨，都不禁有些泄气了。“难道真的什么都没有?时雨皱起了眉头.她之所以用这么笨的方法，是因为她不知道是不是真的有机关，如果有的话，机关里又放了什么东西，要是老蝙蝠放了什么易燃易爆易碎的危险品，她强行用武力来找.... 很容易中招的。就算她自信不会受伤，也没信心保住那些东西.“再找一下吧，心里冈过了无数的念头，时雨最后还是靜下心来继续找。地下室里干篇一律的灰白色砖石， 而且数量那么庞大，找起来又枯娛又累。最后时雨花了将近两个小时，才找了一大半的地方。“啊一一!不找了!真是的，那只老蝙蝠有病啊，搞那么大个地方，结果又不放东西，还连个机关都没有。接近葡溃的时雨一甩手，毫无仪态的躺在了冰凉的石地板上。

    茫然的看着天花板，时雨突然变得咬牙切齿得到样子:‘"可恶啊， 一点线索都没有，这让我怎么回去嘛，要被Mse鄙视.... 要是没有把涅墨西斯送走就好了。随着神位证明的渐渐完善，雾香当初的能力也渐渐被她重新掌握，当初离开魔炮的世界后，雾香顺手就把涅墨西折送到了琉璃的身边去。反正琉璃也认识涅墨西斯，只要让涅墨西斯解释-琉璃自然会帮她安排好工作的。“咦，这天花板..本来正要起来，准备炸了这个破地方，然后离开的时雨，刚要有动作，注意力却被天花板给吸引住了.天花板所用的材料和墙壁地面没有什么两样，都是用的同一种石砖，这种石砖的表面凹凸不平，上面 坑坑洼洼的不过倒是种很常 见的建筑材料，时雨一开始也没有注意， 但是此时看 着天花板的石砖，总觉得那些凹痕隐隐勾勒出了一个形状的样子.

    时雨眼睛突然一亮猛的从地上跳起来，飞到了房间的顶部，看向地面的石砖。与此同时，她的眼睛也泛起了蓝色的光芒，空洞得如同没有感情的机器人一样，无数的信息从她的眼眸中掠过。她本体就是一-件魔导器.米德的魔导器3说是魔法武器，倒不如说是超级先进的未来科技， 记录和十算更是自然是她的强项。此时她正在记录地上的凹痕，和天花板的对照，排除不必要的地方，希望能得出一些线索。是一项很耗费精力和时间的工作，房间上下的石砖加起来也差不多有-干多块，她要逐-对照和演算，然后在脑海中构筑出它真实的模样。过了十多分钟，即使是时雨，也忍不住觉得双眼发酸，满额大汗，呼吸也急促得好像刚刚和人大战了三百回合一

    不过时雨好像完全不知道疲急一样，眼中带着难掩的兴奋，还有一丝自豪.“干，老蝙蝠你真特么是个人才。终于找到了门路，换做是谁都会有点激动。而且.. 能藏得这么深连时雨都不得不对老蝙蝠有点佩服。

    是的，这个房间的机关其实就是地面和天花板，两个靠着石砖凹痕形成的魔法阵。无论是谁，估计都很难想到， 这不起眼的石砖之中，居然会藏着秘密。 时雨知道要不是自己运气好，估计最后也只能采取暴力手段了。不过既然知道了，那么剩下的就不是什么难事。启动魔法阵的方法说难也不难，说简单也不是很简单， 起码井非每个人都有这样的能力。尤其是...去启动一个不认识的魔法阵，实是很危险的。因为你不知道完全启动这个魔法阵需要多少魔力，而在魔法阵启动成功之前，魔力的传输是不能断的， 魔法阵会

    所以这个世界的魔法师不会随便乱用魔法阵，尤其是那些等级低的魔法师.

    不过这些对于时雨来说，完全不是问题。这个世界的魔力， 其实简单一点来说，就是灵魂力量的一种变种，从灵魂中提炼的魔力可以更容易掌控，更容易变形，可以使得力量更加顺应施术者的意愿，但是本质上还是大同小异.而时雨虽然本质不是生灵，但是由世界意志亲手改造，成为一件有灵魂的魔导器的她，其实等同于神器之灵，在分级上，也是凌驾于凡间生物之上的。或许她力量不算太可怕，但是她其实很高级的。所以对于灵魂比吸血鬼等级还要高的时雨来说，能让她都无法启动的魔法阵，在这个世界应该是不存在了。为了臧轻自己负担，时雨把灵魂力量和念动之核中的魔力混合在一起， 然后输送到脚下的魔法阵之中.-瞬间， 整个房同都变成了诡异的红色，就好像血-样的红色.地面上，以时雨的玉足为起点血红色的细线开始沿着地上的凹痕快速的爬动，一会儿的功夫，便勾勒出了一个复杂的魔法阵。时雨好奇的看着地面上的魔法阵成型，然后又抬起头看向天花板，一个同样的血红色魔法阵，也出现在那里，两个魔法阵相辉映着，光芒在房间中央的空间中相碰，然后，开始了诡异的扭曲时雨挑了挑眉，急忙离开了原地，跑到了魔法阵的外面。“扭曲空间? 这老蝙蝠还真是大手笔啊.看着面前仿佛已经变成了另一个空间的魔法阵内部，时雨都忍不住感叹道“这玩意可不容 易弄出来啊~!扭曲空间，实理论上也是异空间的一种，不过和雾香那种绑定灵魂，可以随处带着的异空间不一样，扭曲空间是搭建在固定一 个地方的，简单点说，就是把某一 块空间复制出来，然后再和原来的空间重要，通过特定的方式打开

    很多世界都有着类似的技术，门槛高低视乎各个世界的世界意志的想法，毕竟空间法则在大部分世界都是通用的只不过时雨记得，这个世界的空间魔法已经在一干多年前就失传了， 按理说老蝙蝠应该不懂这个才对。不管了，大概是吸血鬼的传承吧，毕竟吸血鬼都是长命种， -干多年最多也不过三代而已。时雨想了一下，索性也不管这些细节，一头钻进了扭曲空间里面。虽然扭曲空间其实是和表层空间是同一一个模板出来的，只不过外观上要简晒许多，老蝙蝠又放了-大堆东西进去里外的样子自然就完全不同了。刚一进去，时雨第-眼看到的，就是三四个足足三个人高的书架。“什么书啊， 至于藏得这么严实吗?

    空间魔法，这是一本详细讲解空间魔法入门的初级教材。看着崭新的书页和封面，这本书简直就好像新的一样，

    但上面的出版8期..却不是这个世界现在所用的年历。上面的年代， 时雨记得好像是上上个时代所用的来言距离现在大概..两干多年?把书放了回去，又抽出了另-本同样的新净，同样久远的年代，而且又是在外面已经失传的魔法书..

    “我靠， 吸血鬼的底蕴说出去都能吓死人了。”时雨为之咂舌，她估计这几个书架的书估计随便拿一本出去都能卖个天价， 而且还是很多人跪着求着要买的那种

    我和Master又不缺钱，干嘛要便宜了别人嘛.

    时雨想都没想，把四格书架全部扔进了异空间.因为她和雾香不单单是关系亲密，两人更是在各个世界相依为命所以雾香根本就不需要对她藏着掖着，连异空间的权限都全部对她开放。这也大大方便了之前路上，雾香给她打包的廂烦。只要往异空间-扔，等她饿的时候自己找个没人的地方拿出来就好了。嗯?怎么有种喂定物的感觉时雨突然有种低人一等的错觉，不过很快她便不管了，准备继续搜刮吸血鬼几干年来积攒的可怕财富.虽然这些东西她和雾香都看不上，也用不着，不过对雾枝倒是很有用。现在老蝙蝠老夫妻便当了，时雨用脚趾头都能想到，她那个对女孩子-点办法都没有的Master, 绝对会好好照顾雾枝的，这些东西她知道了，也肯定是留给雾枝.... .除 了钱以外。吸血鬼的财富确实是骇人听闻，虽然数量不算太多，但一件件全是绝世的稀有品，什么传说中的武器啊，铠甲啊失传的魔法典籍啊，绝种魔兽的各种牙齿啊眼睛啊鳞片啊.. .诸如此类的， 很多甚至时雨都不认识，只是

    个劲的往异空间里扔而已.这些东西雾枝能用的肯定是给雾枝，不能用的...随便卖掉- -件， 她和雾香就再也不用为了没钱吃饭而发愁了。很快，整个扭曲空间就彼时雨搜刮一空，连一 张纸都不剩，全部扔进了异空间里。正当她心满意足的准备离开时，却不经意的看向了脂0下的地面。.为什么扭曲空间里面还会有魔法阵啊?

    一般扭曲空间复 制的都只不过是一片空间， 而如果要把外面的景象什+么的也复制进去，所花费的经历绝对要翻一以上， 所以注意到扭曲空间的地面居然和外面一模-样。这种细致的复制， 是很麻烦的。“有猫腻!时雨眼中内过一自光，心念电转，再次往脚下的魔法阵输入了自己的魔力。比刚才更诡异的景象出现了，紫红色的光芒笼罩住整个扭曲空间，时强时弱的光芒如同摇曳的火焰，把扭曲空间渲染得诡异无比。虽然有所猜测，不过看到事情真如自己所想的一样发展，时雨都忍不住震惊了。“双重要空间?!

    ！

522.处理遗产

    

    烈日当头，午时已到，刚刚准备睡觉的雾香被风尘仆仆的时雨摇醒。“时雨，我只不过是叫你回去看一-下，你怎么搞那么久啊雾香一脸愤恨， 恨不得咬死这个家伙。自己无聊的在屋顶等了她一晚上， 然后又要照顾因为睡了一晚， 白天醒来的雾枝，刚准备睡觉休息一 下，时雨居然屁顛屁颠的跑回来了。”我也不想啊，Master. 你那个蝙蝠老营藏了那么多秘密在城堡里，我总要弄清楚吧。时雨也不生气.因为刚才路过屋顶，看到- 大堆吃剩下的骨头之类的玩意，她就猜到，某个笨蛋肯定在屋顶坐了- 晚上，否则怎么会有各种不同时间段出现的食物残渣呢。”老蝙蝠的秘密?”

    雾香楞了一-下: ”我不是让你去看看老蝙蝠他怎么样吗?‘“看个鬼咧， 整个城堡都成了废墟，你说老蝙蝠他怎么样了。时雨雄了摊手，一一脸的无奈: “可是凶手我又没找到， 所以就向着查一查有没有什么线索，所以就去了以前老蝙

    副经常偷偷摸进去的那个地下堂里.

    雾香也知道时雨看到凶手的可能性很小，也没有责怪什么。“对了，你刚才说去了地下室，里面有什么东西明?虽然从来没有兴趣进里面，但不代表雾香和时雨不好奇，不然的话时雨也不会在找不到线索时，第- -反应就是去

    时雨也不卖关子，老老实实把自己在地下堂所看到的全部说了出来。嘛，里面的东西我基本上都扔在异空间里了， 你等一 下自己看看吧，不过这个东西我看了一路都没有弄明白，于是就一路拿在手上了。时雨从口袋里拿出来一一个小巧的玻璃瓶，里面是半瓶左右的赤金色粘稠液体，看体积大概是二十滴左右.

    这是她在那个隐秘的扭曲空间的扭曲空间里找到的，那个空间的大小和外面完全没法比，大概也就是两平米左右

    时雨当时感觉得到这不明液体似乎蕴含不弱的能量，于是 就把它带回来了。雾香接过时雨递过来的小瓶子，疑惑的打开了瓶塞.-股淡淡的味道飘了出来，说不上好闻， 也不算难闻。有点酸酸的，还有点铁锈味雾香向了一下，差不多确认这到底是什么东西了，正要开O，突然，身体只觉得一-阵焕热。

    心口好像被维塔的钢铁伯爵锤了一下似的， 又间又热，心跳还在不断的加速。"Master! 你怎么了?”时雨急忙抱住雾香，从她手中抢回那一小瓶液体，脸上全是焦虑的神色.

    雾香不知道何时已经变回了吸血鬼的真容，锋利的獠牙和猩红的眸子，还有急促的呼吸，活脱脱好像时雨印象中那些吸血上了瘾的吸血鬼-样。

    时雨心里虽然知道雾香不会吸血，但看着她苍白的脸色又不由得有些犹豫，踌躇着，不知道应该怎么办才好。Matr好像很辛苦的样子，要不时雨用手指拉开衣领，露出白皙的五颈，犹豫的看着雾香。她的身体和人类区别不大，而且她也不介意雾香吸她血，如果能缓解雾香的痛苦， 她绝对不会推脱，反正她们又不会在这个世界长住。“啪-声轻响， 时雨被雾香按在了床上，锐利的牙齿在光洁的肌肤上掠过，然后深深的刺.好吧，开玩e, 只不过是雾香重新把瓶塞室回瓶口而已..雨.把...打开.

    雾香有些简单的喊道。她现在喉咙好像着了火-样，似乎很急切的想要喝点什么，不过被她强行忍住了.知道，这是她作为吸血鬼的身体的本能反应， 不过以她的力量，压制住还是没问题的。时雨按照雾香的吩咐，马上把窗打开，雾香则是赶紧挥了挥手，扬起一阵风， 把房间内的所有气味都清除掉。空气焕然一新.雾香深深的吸了0气，平夏了自己身体的躁动。....没想到这身体还有这样的廊烦。感觉一切都咴复正常，雾香顿时松了口气，精神不振的坐在床上，苦笑着看着时雨:“那玩 意别放在异空间里，对雨，你随身带着，以后有用。Master,这到底是什么东西啊?难...

    时雨依言拿起玻璃瓶，端在眼前仔细的观察。能让雾香这么,大反应，她大概能猜得出来，不过是不能确定而已。雾香苦笑着点点头:“应该是 真租的血，而且不是普通血液，应该是类似精血一类的东西.我估计一-只真租力量精华，应该都会在这点血液里面了。“原来是这样，不过没想到吸血鬼会对吸血鬼的鲜血感兴趣呢。“不，这个血液和其他吸血鬼的血不同。雾香摇了摇头:‘我能感觉到， 如果我喝了这点血，很可能会变成和真祖-样的存在.这种能让吸血鬼进化的东

    吸血鬼吸血，就是为了 得到血液中的力量，这种带有最纯净吸血鬼力量的血液，对雾香这种血统不是百分百纯净的吸血鬼来说诱感力比任何东西都大.只不过雾香知道自己不可能永远当一-只吸血鬼， 所以并不在意而已.

    “这点血液以后留给雾枝吧，现在还是先别让她知道的好，免得她得到力量之后，急着去报仇。雾香对这个吸血鬼姐姐也是很上心的，她可不想雾枝急急忙忙的想要去送人头。不过她倒是觉得奇怪，为什么老偏蝠自己不喝掉这点血液，要是他喝了的话，说不定真祖找上门的时候，他就不会输了。时雨点点头，把血液收了回去。她知道为什么雾不让她放在异空间里。毕竟这血液诱惑力太大了，虽然雾香的灵魂不在意，但她的身体却是极的渴望，万一哪天她大意了拿去喝掉，就可惜了。这算不算是口嫌体正直的一种呢时雨恶趣味的想到。之后，两人又开始清点异空间里的其他赃物。当雾香注意到里面的四个书架时，先是哭笑不得的白了时雨一眼然后才把手随便伸向一本书。“咦?”

    雾香刚把书拿在手上，眉头便皱了起来，似乎有些疑惑。“怎么了吗， Master? ”经过刚才那小瓶血液的事，时雨也对雾香的反应感到紧张。雾香摇摇头，把书抽了出来，也不翻开，而是拿在手上认真的端详。“时间魔法?有些不确定的呢喃了一句，雾香突然把异空间的门扩大，然后把整个书架搬了出来.时雨一脸的迷惑，却不敢随便打抗雾香，因为她现在好像在想什么东西一样。雾香的手在书架上摸来摸去，时不时凑近了认真观察，时不时又点点头，最后才退后两步， 一脸满意的坐在床上

    M"ster?“居然在书架。上设置了时间魔法，虽然是最简单的时间停留，但这可是比空间还难捉摸的法则啊。雾香一脸感叹的看了看书架，然后才看向时雨:“别问了， 这玩意我解释了你也不懂。法则是很晦涩难懂的东西，只可意会不可言传，所r以时雨才没有察觉到，F所r以雾 香才从来没有和时雨说过.“你说，这个世界的魔法能触碰到时间法则?”时雨虽然不懂法则，但是也知道雾 香的意思，脸色不由得一变.“不算，只是借助了时间的特性，让放进书架的东西本身时间停止流动而已，和时间的运用还是有点差别.雾香摇摇头，解释道:“这种程度其实并不难， 只要借助特定的术式，引导物体本身就可以了，即使你不懂时间则，只要我把术式给你，你一样能做到.就好像一一个人不需要懂得空间法则， 但是力量足够的话，一 样能够湮灭空

    说完，雾香好像不想在法则上面说太多，又把书架扔回异空间，开始翻看其他东西.

    两人忙碌到了黄昏，才大致把所有东西分辨完，分成好几堆放在地上.要是让老蝙蝠看到他们家收藏已久的宝物被女儿这样对待，估计t他的棺材板都要爆开了.那些书雾香连碰都没碰，只是让它们静静的躺在异空间里，等着有需要的时候，再交给雾枝。而眼前得到这些，则是按照用处， 彼分别堆放。雾香右手边的是一堆瓶瓶罐罐的东西， 里面放了很多炼金药剂，用处不明， 雾香也不舍得拿自己的房间测试，所以暂时没用.第二堆的则是一些生物的各个部位，比如龙的眼啊，龙的牙啊，绝对的不明魔兽的鳞片啊，诸如此类的材料。这些东西她们和雾枝都用不上， 而且价值连城， 是她们未来的主要经济来源，只不过在有「]路弄掉这些區格满满的素材前，这堆玩意同样没用。第三堆，装备，刀剑锤枪权，样样齐全，属性多样，增幅能力强得一區外观也是炫酷得不要不要的，标准的神利器，是雾枝未来的装备。

    把.这些东西绝对是魔法师们最梦寐以求的材料， 不管是用在魔导技术上，还是用在魔法上.不过这些东西对两人的唯一用处， 也只是拿去换钱而已.不得不说比一个吃货更可怕的，就是两个吃货.

    两个习惯了大手大脚吃得很是挑别的家伙，对于没钱出去吃东西这件事，都抱着非常大的怨念，而钱又全在雾枝那里，两人当然是不择手段的准备去弄点钱来.好了， 差不多就这样吧，宝石挑两颗成色最差的卖掉，剩下的全部当作遗产，留给雾枝。雾香拍拍手，愉快的下了最终决定。她本来对这些东西就没有觊觎之心，要不是实在没钱吃饭，她连两颗宝石都不会要，全部拿给雾枝就好了。不过现在不是给她的时候，不然就算雾枝是傻子，也会奇怪这些东西是哪来的，一切等她们放假回家的时候再说

    又折腾了几乎一天，已经快两天没睡过觉的雾香已经是哈欠连连，眼皮都开始打架了.把全部东西收了回去，让时雨变回自己的配件，雾香终于躺在了自己的大床上，舒舒服服的睡觉.

    ....一天都没出过房间了，不会有事吧?扫了-眼通往楼的楼梯， 雾枝心里莫名的有些紧张。 昨天家里遭遇变故父母生死不明，自己和妹妹还在异地这让从小只在家里呆着的雾枝有些患得表失，生怕这个妹妹也出什么事， 那自2就彻底变成一一个人了。看了看放在桌上的酒杯，雾枝目光闪烁，犹豫了一下，终于还是站起来，走上二楼。“雾香一天都没吃东西，也没喝过血，这样的话会饿坏的。可怜的少女并不知道，她所担心的人中午才在房间里大鱼大肉，美美的吃了一顿。走到走廊上，空气安静得好像个人都没有-样，这让雾枝更加紧张了。“平时雾香吵吵画雨的，怎么会这么,安静不会真的出事了吧?”越想越紧张，雾枝当即不再犹豫，猛的推开了左边的房门。而她的房间，是在右边。“雾香!“啊? !

    某个刚刚睡着的少女被突如其来的呼喊吓了一跳，整个人从床上弹起来。..么雾枝

    惊悚的看着突然闯进来的雾枝，雾香吓得冷汗都出来了。这丫头要是早半个小时进来，就能看到满屋子的赃物了

    “你没事吧?雾枝关心的坐在床边，握着雾香的手:“怎么你一 天都不出房间，我很担心啊。....

    雾香这才想起来自己清晨之后就忘记出房间露脸了，不由得尴尬的挠了挠头发“.睡了一 天，不好意思。

    ！

523.游戏里都是骗人的，说好的拍卖行呢

    

    “睡了一天?!你怎么睡这么久啊，是不是哪里不舒服啊?雾枝握紧手中的手，紧紧的盯着雾香，眼中满是担忧.雾香愣了一下，心里纳闸怎么雾枝突然这么紧张她，口中答道“0.. 我没事，只是睡过头而已。

    “真的没事吗?有事一一定要告诉我，知道吗?"

    雾枝依日不是很放心，不忘叮嘱前。.... 我知道了雾香呆滞的点点头。见雾香苦应下来，雾岐的心才终于稍微放了下来，帮她整理-下凌乱的头发， 轻声问道“刚睡醒，肚子饿不饿

    我去拿点东西给你吃吧.“可是...雾香哭也不是，笑也不是， 留态的看了看软绵绵暖洋洋的被窝，又看了看雾枝依日把机的眼种，只好苦着围点点

    “我自己下去吃吧， 反正..

    反正都已经没的睡了。罢香都不知着自2得罪了谁忙碌了两天，刚想要睡觉结果要枝又跑出来现在她要是再睡的话，那肯定又要

    陂雾鼓问长问短，无奈之下， 雾香也只好从床上下来，跟着雾枝下楼。

    刚下楼就看到沙发上摆着的一大堆书籍，雾香不由得好奇的问道。“嗯，我..睡不着。雾岐点点头，神色变得有些警然“家里不知道发生了什么事， 父亲和母亲也不知道是不是还活着，我明有心情

    说完还疑感的看了雾香一眼显然雾香这没心没肺的睡了一天，在雾枝看来是非常奇怪的。要不是雾香在她眼

    里从小就那么奇怪，雾枝都要怀疑自己妹妹被人掉包了。不过即使雾枝什么都没说雾香也知曾她在想什么。有些不好意思的低头笑了笑，不敢搭话。她不喜双吸血鬼的事情一直都没有说过出去， 雾枝自然也不会想到， 老骗幅夫要死了的事情， 实并没有引起要

    香多大反应。“放心吧，我昨晚已经让女赶回去看看情况了，我们先安心的等消息吧。s, 好让自2有借口把家里的事情告诉雾枝。不然的话，雾香拍那个送她们过来的女仆傀儡确实被雾香打发了回去，好让自己有1心都等不到放假，哪天雾肢就忍不住自己偷偷跑回家去了。

    “嗯， 也只好这样了。肢点头，合上眼深吸了0气.再次睁开眼后，又变回了那个稳重的小女孩。她伸出手摸着雾香的脑袋，柔

    声说道:“要是父亲和母亲真的出了什么事就只剩下我们两个了。 雾香以后一定要乖听我的话，我不想连你都

    有危险。雾香眨了旺眼睛，说道“要是家里真出事了， 我们也要变强才能报仇所以你也不要急着回家，那样也没什么

    雾香自然不怕自己有危脸，她最怕的就是罢枝跑回去，要是半路遇到真相，那真的就+死无生了。

    “我当然知道，放心吧，在有足够的力量之前，戈不会回去的。

    雾枝点点头，眼中冈过一一丝恨意。本来平静的生活被完全破坏，她怎么可能不很。虽然吸血鬼的家庭亲情比较淡漠，但是那也是她的父母， 她的家

    仇恨已经在她心里生了恨，只不过苦于没有足够的力量，只能忍让。有在意雾枝眼中的仇恨， 雾香随便拿了点吃的，坐在客厅中吃了起来。

    雾枝也知道雾香特别喜欢人类的食物，的并不觉得奇怪，但是也忍不住皱了皱眉: “雾香， 偶尔还是喝

    点血比较好，这样成长的速度也会快一点总是吃人类的食物， 没有益处的。

    “嗯，下次再说吧。对于功她喝血的话，雾香从来都是当做耳边风，随便虱行了一眼继续津津有味的吃着手中的食物。

    雾枝也看得出对方是在敷行她，无奈的叹了0气，没有再劝下去的欲望。

    “看来以后只有靠我保护雾香了雾枝心里想着，看到雾 屹个蛋糕吃得碎屑到处都是，又忍不住笑了起来。

    “这样也好，雾香只要开开心的活着就可以了。来生性淡漠的雾枝并没有发现，在得知父母出事之后她对雾香的关心完全超出了以往的据度， 主怕她受到半

    点伤害.这是因为得知雾香是自己在世界上仅制的亲人后，她内心的所有感情都不自觉的放在 了雾音身上，总是特别大大例啊，+足- 一个单纯的小孩， 自2又是姐姐. F所i以即使两人年龄一样，雾香天赋更强，她也觉得雾香是

    保护的人。要是让雾香知曾知尚雾枝儿里的想法，恐怕会更加的哭笑不得，

    吃完东西之后，雾香催促着一天没休息的雾 枝回房间休息去，自己也急匆匆的跑回床上，准备好好的和一觉.

    她才不管现在是白天还是黑夜，她都两天没睡过觉了，再强的生物钟都架不住她累得慌.。一夜无话， 第二天，雾香一直睡到了中干才醒来，由了个大魔要之后，摇晃晃的走出了房间。

    “早上好，雾枝。走到一楼，看到雾枝又在那里看书，雾香习惯任的打了个招呼，

    “早，雾香，今天起得很早呢。以为男香是清景才睡的，见到雾香这么早起来，雾枝也忍不住露出淡淡的突容。

    “是是吗，偶尔精种好吧，080808雾香古怪的看了雾枝一 眼打了个8哈糊弄过去. 她突然发现， 作为吸血鬼唯的好处，就是可以名正言顺的睡

    到大中午才起床，然后别人还会夸你起得早。雾枝点头然后又继续低头看书时不时事起手边的酒机，喝-口血资态高贵优雅明明只是个七岁的小女

    孩，却让人有种看到女王的错觉，雾香也不打算阻止雾校喝血，自己走进厨房，从异空间中拿出来大块面包， 还有一些熟利品 然后开始做干餐

    随手做了三人份的午餐，把其中一份扔进异空间，用念话通知在房间呆着的时雨，自己端着两份午餐走出厨房，

    把其中一份放在雾枝面前。“虽然喝血对成长有好处但肯定不如食物好吃吧， 吃点吧虽然都是现成的熟食，不过我想应该不会难吃。

    雾枝拐了一下，抬头看到雾香淡淡的笑容，也跟着笑了: “那好吧， 谢你，雾香。

    “嘿嘿，不用，顺便而已.雾香笑着摆摆手，坐下来吃自己的那份，而雾枝也放下手中的书，拿起面包还到嘴边虽然只是参考三文治的做法略便做，但出自雾者的手味堂自然不会差，各种烹任得当的食材，取发着本身的美味

    在口中和谐的交汇到一起，让雾枝不自觉的加快了进食的速度。

    不一会儿“很好吃，人类的食物味道真的很丰富，这可能是不小的三文治， 全部都进了雾枝的肚子。量区可能是人类雄厉害的地方了.

    雾枝自然不会觉得这是雾香手艺好，只当是人类食物的味道好.雾香也把三文治塞进肚中，清理了一下之后，又跑到二楼去换衣服。

    没多久，就提着时雨剑再次下来。“雾枝，我出去一趟，可能要傍瞬才能回来，你就安静的看书吧。

    “你要去哪里，我陪你吧听到雾香要出去，雾枝当场把书放下，皱着冒看着雾香.0果可以她当然不想雾香出门，最好两人都安静的呆在宿里，免得出什么意外。不过她也不想团着雾者

    她不高兴。熟悉一下学校而已.还有五天就开学了，到时候你不认识路了我也可以带着你。

    雾香摇摇头，微笑着说自“你就在宿舍里看书吧,， 我想你应该也雾枝犹豫了一下，然后严厉的叮幅总“那 好吧不过你不可以出字校，也不许和人类有交事知

    0吗?”

    “我知自了。雾香点点头，慢悠悠的回到学院的大门处，然后走出了学校。她这次出门可不是打算继续在学校散步，她有很多事情要做， 而最重要的，自然是想办法弄点钱来。

    拿出之前买的奥格瑞玛地图，雾香路来到了商业活动最繁华的贸易大道.她区次打算实掉手中的两权宝石，9沿强经过好几件的珠宝店， 她都权而不见，路走到贸易大道中央的广场，

    转身走到右边的路上。

    凭借着魔兽玩家的能力，雾看来到了2lZ中拍卖行所在的位置.两颗宝石都是无们之宝，拿古珠宝店的实在太露了，这种东西自然是拍实刀能获得最大收益.可惜

    "Master,这里好像不是抢真卖行..时雨看着两人面前的店，店门完全没有关上是还传来热烈的喝声，还有酒杯确撞的声音..这好像是一家酒吧.....游戏里原来都是骗人的。雾香脸的纠结，泪丧的转头离开。“那现在怎么办啊，Master?时雨着急的问道.能不能出掉两颗宝石，关乎到她们肚子的幸福，即使是时雨也不敢不关心。“还能怎么办， 只能找个珠宝店卖掉了.唉， 早知首出来之前先找个人向问了。

    雾香不忿的说道。0果可以，她当然不想卖给珠宝店，那些地方绍的们格肯定没有太高，对雾香来说，这和贱卖没有什么区别.

    虽然她对这些凡人西不在乎，但是这是她和雾枝的遗产“要不我们找个人向问?”

    时雨提议算了吧一个小孩子我拍卖行，不管是买东西还是卖乐西， 都很容易被人盯上， 学校还好说外面的人， 可能

    直接就动手抢了。我们今天出来时间又不多，还是不浪费时间了。

    怀璧其罪，虽然雾香不怕，但是她不想惹麻烦。“军■Mste.你忘了自己是吸血鬼吗，谁让你老老实实开0问了，你不会把人魅感了再问吗?

    时雨无奈的说道.“魅惑?雾香拐了-下，眼睛突然真了起来“对啊 我都忘了，吸血鬼的魅恶能力催眠效果杠虹的，鱼对能问到.

    知道便立即去做，雾香开始物色理想的人选。挑别她，连魅惑都不会愿意对一个男旺施放，她准备找个顺眼的萌味子。

    下-会儿便给她找到了一 一个熟悉的身影。“胰那家伙居然是人类，还真是稀奇。”看到不远处那曾红色的身影，雾香立即走了上去。

    “你是什么人，不要靠近二小姐， 请快点离开。还没酶要香走到那个人的身边，两把长牙突然拦在了自己面前，毫不言气的阻挡了自己的去路。翼香抬头一看，居然是两个穿着地甲的土兵。从地甲的光泽和调刻的花纹看来，还是两个班高级的土兵。

    “让开 我要进店里买东西。雾香日了一限店里那个路踏路的身影，眼神不善的看着那两个土兵。

    ‘买东西也等-下，现在公爵大人的干金正在里面，其余人等不许进去，士兵动不动肿一个更是不容气的出了指手中的长矛，福利的牙头架在了雾香的脖子上。 即使是对着一个小

    女孩，他们也没有通融的想法，毕竟里面的人身份高责，不可以受到一-点损伤。“我-说-

    雾香什么时候遇到过这样的对待，当即也客气，蕴含着灵魂力量的话从口中喝出，要是一 个普通人的话，当

    场就晕过去了。雾香倒是不觉得两个士兵能有多厉害，招脚便打算继续往前走。谁知道，两个士兵不过是夫种片刻，居然就回过伸来，光凝，凶狠的看着雾香，

    “放肆!居然还敢动手!快束手就摆!

    ！

524.终于出场的拍卖行

    

    雾香从来都不是一一个脾 气和蔼的人，尤其是面对不认识的陌生人的时候。即使还没完全恢复，但作为世界意识的威严也是不容侵犯的。更何;况..老娘这么可爱一一个小萝莉，你们居然还想动手!真是岂有此理!自认魅力爆表的雾香受到了前所未有的打击，自然不会乖乖站着， 眼中闪过-片猩红，正要出手时，-声娇喝传了过来.“住手!那个被雾香打上主意的身影可能是听到动静，已经从店里跑了出来:” 你们住手，不许随便伤人。说完，又跑到了雾香的身边:“对不起， 你没事吧.雾香转头看去，心里忍不住感叹:果然是她只见对方戴着顶奇怪的布帽， 金色的及肩短发，如同大海-样蔚蓝的瞳孔， 身上穿着白色 衬衫和红色的外套，下面是-条红色的短裙。 看上去年龄和她差不多，非常可爱的一个女孩子，-副纯真的模样。“喂，你没事吧?女孩见雾香没反应，忍不住开口再次问道.

    雾香急忙清醒过来，淡淡的摇了摇头:“我没事.“没事就好.女孩似乎松了一口气，责怪的看了-眼两个侍卫，歉然道:‘我家的侍卫太没礼貌了， 我向你道歉。“不用了，小事而已.雾香摇头，捕捉痕迹的也看了两个侍卫一眼，说道:” 就算你不阻止，倒雷的也不会是我。

    两个侍卫在自家小姐出现之后，便装起了鸵鸟，对雾香的挑衅充耳不闻，毫无反应。雾香也懒得和他们计较，要是这个女孩刚才晚了-步开O，她绝对不会放过这两人，不过既然还没打起来，她还是可以不追究的。老娘真是太宽宏大量了!可惜小女孩对雾香的话也只是一笑而过， 当作是她不服输的场面话而已.这两个侍卫可是她们家族的精兵，不仅武技精湛，而且还有着不弱的魔法水平放在战场.上都是一 个打十个的主，怎么可能被一 个小女孩打倒。不过女孩也没有多说什么，突然拉起雾香的手，憨声道:‘'我叫芙兰朵露， 你叫我芙兰就可以了，你叫什么名字

    我也知道你叫芙兰，我还知道你有个姐姐呢。雾香看着芙兰朵露，说首:“叫我雾香吧。...这是东方的名字呢，你是从东方过来的吗?”

    雾香点点头，算是回答。 城堡所在的山脉确实是在大路的东方，芙兰朵露这么说也没有错。“我还， 没有去过东方呢，听说那边的景色很漂亮，我也想要.见雾香承认，芙兰朵露又开始自顾自的说了起来。而她的两个侍卫就跟木偶一样，只知道呆呆的站在后面，既不赶雾香离开，也不催促芙兰朵露。这种情况反而让雾香觉得比刚才更头大，因为她压根不想和芙兰朵露在这里聊天。“咳咳，那个..能问你个事吗?打断了芙兰朵露的话，雾香无奈的问道.“嗯嗯，可以啊，你问吧，除了我是斯卡雷特家族的人以外，我都可以告诉你。芙兰朵露很热情的点点头，顺便把自己的秘密说了出来。

    这Y头是个天然呆吗.看着芙兰朵露迅速反应过来，捂着嘴巴的可爱模样，雾香都忍不住一头的黑线， 她好久没见过这么呆萌的少女了

    .... 你知道拍卖行在哪个位置吗?虽然-开始是打算魅惑芙兰朵露，不过雾香看她也不像是个普通女孩子，想来也不会对她起什么歹心，既然这样又何必吉伤害她呢。洛丹1伦的商业模式很有社会主义特色，虽然大体上属于自由经济，但是像矿材这类属于战略资源的东西，是由国家垄断的。而拍卖行业，也是由国家垄断，禁止私人拍卖行的出现.断绝了竞争的可能生。整个奥格瑞玛只有-家拍卖行，F所r以雾香也不担心芙兰朵露不知道她问的是哪一家。反正雾香已经顾得吐槽这个乱七1 \糟的世界了，反正这样自己反而更方便.“我知道啊，你沿着这套路一直往前走， 走到尽头就能看到了。芙兰朵露指了一个方向，笑着说道.不过雾香的反应却有些奇怪，脸上突然露出了恼怒，悔恨和生气的表情:“.那个方向，是她从学校过来的方向，也就是说，她完全走错路了。“谢谢，那我先走了。郁闷的雾香甚至都颐得和芙兰朵露多聊两句，摆摆手便扬长而去了。“怎么这就走了，好不容易见到一个差不多大的人。芙兰朵露夫落的看着雾香离去的背影.

    “小姐，需要我们去把她捉来吗?侍卫轻声问道.“捉?捉你个头啊!你们除了武力就不懂其他方法了吗?刚才还差点打伤我的朋友，你们不要跟着我啊!我好讨

    厌你们芙兰朵露瞪着两个侍卫，奶声奶气的怒吼道，让人完全感觉不到害怕，反而有种把她抱在怀里的冲动。不过就算给十条命这两个侍卫，他们也没有这个胆子，只好低声下气的道个歉，屁颠屁颠的跟在芙兰朵露身后。“没想到二小姐居然是人类，这个世界还真是乱得可以啊.路上，陪着雾香闲聊的时雨忍不住感叹道.“这也不错，起码不用过几百年还是小萝莉，只要她们不被咬的话.雾香笑着说道，自然出生的吸血 鬼的成长期和人类很相近，但是只要过了+六岁，衰老的速度就会变得非常缓慢

    但是被初拥的吸血鬼，却到死都会保持着被吸血的模样，至于原因， 雾香就不清楚了。“不过也对，吸血鬼寿命那么长，天赋又比人类强，除了会对鲜血感兴趣以外，几乎就是完美的物种，要是所有的吸血鬼都这样，那这个世界也轮不到人类主宰了。雾香突然觉得脑海中冈过一道灵光，好像想到了什么，但又偏偏抓不住，这种感觉让她有些不舒服，苦思了好久最后还是只能选择放弃。"Master, 我们到了。不知不觉，两人已经来到了目的地。一个三米高的门口，门后巨大的建筑，不管是谁都能一眼看到，非常显眼的建筑物.

    雾香自然也看到，实她经过的时候已经注意到了，只不过当时没想过这就是拍卖行而已。此时的拍卖行很是冷情，大门0一个人也没有，门也是紧紧关闭上的。雾香左右看了看，发现旁边不远处，还有正常尺寸的门，那里排着条不长的队伍。“过去问问吧。时雨提议道. 雾香点点头，自觉的走到小门口附近，踮起脚尖观察里面的情况。可惜，除了一块厚厚的布以外，雾香什么也没看到.“这里可能就是卖家的通道，毕竟来寄卖的东西可能很贵重，保护隐私也很正常。时雨摸着下巴说自:” 我们还是乖乖在后面排队吧，反正应该花不了多少时间。雾香数了数，排在她前面的也就是不到十个人，估计很快就好了。“好吧，希望能卖个好价钱，我等下还想要买点食材和调料呢.雾香默默的走到队伍最后面，无奈的说道。虽然宿舍的设备很齐全，1但食材却是一 样没有， 她这两天吃的都是零食和肉干之类的熟制品，都快吃腻了。她这次出来除了是卖宝石以外， 最重要的目的还是打算买一 些食材回去， 免得再继续吃那些又干又硬的肉干和零食。“不过学院不是还有餐厅嘛，为什么,非要自己做啊?时雨疑惑的问道。一提到这个， 雾香就更郁闷了，她当然知道学校有餐厅，可惜.... 那破餐厅要学员证. 而新生的学员证，到现在都还没有发下来，估计要等到正式开学，她才可以拿到那个见鬼的学员证。. 还破例录取呢，去他的破学院， 弄个学员证都那么久，真是气死我了。雾香把事情和时雨说完，还愤怒的嘟嚷了两句，把米奈希尔学院的校务处骂了个狗血淋头，虽然这并没有什么卵

    实雾香不知道，校务处这几天忙着应付招生，人手严重不够，哪有空处理其他的事情.

    米奈希尔学院名扬整片大陆，自然有着自己的优点，这些天来参加招生的人络绎不绝，几乎每天都把校门口塞得泄不通，估计全部加起来估计都快有十万人了，而招到的新生，却不过是区区的五干不到，其中魔法学科的最少，只招到了五百人，比起其他三个大学科，那真的是少得可怜，由此也能看出，魔法资质好的人到底有多难得。不过幸运的是，米奈希尔学院的招生只有五天，再过两天，她们就不用看到那么多人了。雾香无聊的胡思乱想时雨却开口提醒曾"Master, 到我们了。雾香抬头一看，原来自己前面已经没有人了，而那块遮住外面视线的布也被一一个侍者掀开来， 示意雾香可以进去

    雾香朝对方点点头，精致无暇的脸庞引得那个年纪不大的侍者一阵脸红， 害羞的低下头去。雾香也不在意他的反应，径直走了进去。

    拍卖行里面灯光很明亮，却不会让人觉得刺眼， 柔和的光线很舒服，进去后是-条不长的通道，左右两边各有两门，一时间雾香也不知道去开哪扇门才对。那个侍者走到雾香面前，对着她行礼道:“小姐， 请随我来。然后带着雾香走到右边的第一扇门门前.

    雾香邕了声谢，推门走 了进去。

    -个不大的房间，里面拜访的东西不多，两张沙发，一 张桌子，除此以外，什么都没有。而一个看上去好像离便当不远的老头，正坐在其中一-张沙发上， 半眯着眼睛看着雾香。“没想到会有个这么漂亮的小女娃，请坐吧老人牵动着脸上的肌肉，皱纹全部挤在了一块，好像是岁月在脸上留下的刀痕一样深刻，语气很和蔼连雾香都对他生不出什么厌恶的感觉。“老人家，你是负责鉴定东西的吗?雾香坐在沙发上，客气的问道。”是的，小女娃有什么东西就拿出来让老头子看看吧。老人笑着点点头.雾香摸了摸口袋里的宝石，脸上有些犹豫。她不是舍不得宝石，而是看着老头年纪这么大，她怕宝石拿出来，会把他吓死。这东西在人类社会有多珍贵她不清楚，但能和那些夫传的典籍和珍宝-起放在自家城堡的地下室，那绝对是举世罕见。“呵呵， 不用担心，这里到处都是监控魔法的术式，就算老头子想抢你的东西，也逃不掉的。以为雾香是担心宝贝被抢，老人柔声的安抚道。雾香苦笑-声拿出其中一权宝石握在手上，说道:“只是 担心老人家你受到刺激而已.“0B0哈，我在这里工作了七十年， 什么东西没见过，老头我还硬朗，女娃你就放心吧。老人大笑着崔促道。“那好吧。

    雾香耸了耸肩，不再犹豫，把那权宝石放在桌上，顿时，整个房间都被染上了淡淡的蓝色.

    和刚才的云淡风轻不同，老人在看到雾香拿出来的宝石之后，- -张嘴长得大大的，瞪着眼睛，一脸难以置 信的看着桌上的宝石， 整个人都好像在额抖着。"绝世珍宝.绝世珍宝啊!老人颤抖的伸出带着手套的双手，把宝石捧在手上，动作就好像捧着一一个脆弱的初生婴儿一样小心翼翼， 把宝石端在眼前，仔细的打虽着。

    这有什么，你要是知道这玩意是我有的宝石里成色最差的， 你估计都要猝死在这里了。雾香-一脸淡定， 心里无限恶意的想道。

    ！

525.正式开学

    

    雾香满意的走出了拍卖行，然后随便逛了逛，买了些食材，还有做饭的家伙，便回到了学校。“我回来了。雾香推开宿舍的门，却发现客厅黑漆漆的，一个人也没有。“难道雾枝睡了?“

    雾香又跑到二楼，轻轻的推开了雾枝房间的门，依旧是空空如也。雾香皱起了眉头:“那丫头跑到哪里去了? ”“可能在外面散步吧， 她又不是什么 都不懂的小孩子，不用太担心咖。时雨不以为然的说道，然后崔足着雾香赶紧做饭.雾香虽然觉得哪里不对，不过出于对雾枝的信任，也没有太过纠结，慢吞吞的走进了厨房。-只合格的吸血鬼，或许实力不是最强，但逃跑的能力绝对是 傲视其他的种族，雾枝只要不是遇到人类世界的强也不会有什么危险，更何况这里是学校， 相对来说还是比较安全的.果然，雾香刚开始做饭，就听到了开门的声音。不由得探出头去，刚好看到雾枝慢悠悠的走了进来.“雾枝你回来啦，刚才去哪里了?雾香好奇的问道.雾枝微微-愣抬起头来， 看到了雾香的笑脸。

    “没什么，在宿舍看了一天书，出去走走医透气而e.雾枝扯了扯嘴角，似乎露出了一一个笑容， 不过很快又收敛了表情，淡淡的问道:雾 香你什么.时候回来的?“没多久，比你早几分钟而已.吃过晚板了吗， 要不我顺便帮你做-份?”“不用了，我刚吃过. - 天没睡，我先休息一-下.雾枝似乎有什么心事，留下了一句话，匆匆的上楼去了。看着雾枝的背影，雾香突然皱起了眉头.”血m腥味，雾枝刚才去吸血了。雾香突然凝重的说道.

    虽然雾枝以为自己隐瞒了下来，但是不管是身上残余的气息，还有她口中未散开的血腥味，都告诉着雾香她刚才出去做了什么。

    而且从气味上看，雾枝吸的还是活人的血。“不过为什么,要瞒着我啊，我不也是吸血鬼吗?雾香心里有些纳闷，她们又不是种族不同， 吸血对她们来说又不是什么,见不得人的事，干嘛要瞒着她?“可能她看你总是不喝血，以为你喜欢扮人类吧。时雨摸了摸下巴，猜测首:“ 你想想，每次她让你喝血，你不是推托就是敷衍， 这么,明显的抗拒，雾枝怎么可能察觉不到。雾香一室，叹了口气，无奈的说道:“这也没办法， 我真的不打算喝血，这事情早晚也会让她察觉到的。“那Master你要阻止她吗?“算了。雾香摇了摇头:“虽然我自己不喝， 但是我也没有立场去阻止雾枝，我们本来就是吸血鬼。而且我想雾枝应该不搞出人命的，让她去吧。

    接下来的四天时间，雾枝每天都会出门，然后带着 -身的血腥味回来.反倒是平时活跃的雾香，每天都把自己关在宿舍里，除了吃坂以外，也不出房间，姐妹两人好像中间多了-道隔阂， 一天里可能都说不上几句话。雾枝是不想让雾香知道自己在做什么，免得她不高兴。 而雾香虽然不阻止她，但也不知道应该怎么相处，索性就

    不过这样的日子只持续了四天，因为今天，是正式开学的日子，她们要上课了.一大早，雾枝便穿上领来的校服，推开了雾香的房门。看到雾香仍然躲在被窝里，雾枝出言喊道:“雾香， 起床了。..来了，等我一下，

    被窝里传出来闷间的声音，雾香一把掀开被子， 坐起来打了 个大大的哈欠。这些天她为了应付校园生活，努力的调整自己的生物钟，虽然效果不错， 但是她那睡到大中午的坏习惯又回来了早上起床显得无精打来的，-点精神都没有。

    这样的样子，自然是让雾枝皱起了眉头。“雾香，你精神不太好，是不舒服吗?”

    几天没留意雾香，她也不知道雾香这些天在做什么， 见她这么没精神，不由得有些担心。“没什么， 只是昨晚睡得比较晚而已.雾香摆摆手，从床上下来，又忍不住打了个哈欠。..那就快点把衣服换了，我们差不多该去教室了.雾枝沉默了一下，把衣服递给雾香，然后便走出了房间.雾香换上校服，让时雨帮自己整理好头发，这才带着剑下楼。“早上好，雾枝.上好。雾枝点点头，把手中的血- -饮而尽，淡淡的说道:“走吧。“等我一下。雾香跑进厨房，拿了块面包叼在嘴上，这才跟着雾枝出了宿舍。已经习惯了雾香不肯喝血的奇怪习惯，雾枝也没说什么，两人并肩走向她们的教室.

    两人都在初等部魔法科的一.年级一班， 也就是精英聚集的重点班，虽然她们都不怎么在乎这个就是了。学院的路她们都已经熟悉了，没走什么弯路，很顺利的找到了自己的班级。此时还没有多少学生来到班级，来了的也都在闷头看书， 全然没有和未来同学打好关系的想法。 只有两人进来的时候引起了不少注意，炙热的， 激动的，迷恋的视线汇聚在两人身上，但她们却全部不予理会.雾香和雾枝两人打量了一下教室，不约而同的朝着最后排走去。两人留在学院的目的很一致，低调的过完未来日子，只不过雾香是打算混吃等死，雾枝则是抱着学习的目标而已.教室的作为都是两人共用一张课桌，雾香自然没有打算和陌生人坐一起拉着雾枝在最角落的位置坐了下来.“我继续睡觉，有事情的话，喊我吧。刚坐下，雾香便打着哈欠趴在桌上，舒舒服服的开始了补觉，“说起来，好像很久没在教室睡过觉了，感觉挺怀念的。迷迷糊糊的雾香忍不住露出了-丝笑容。雾枝看着妹妹傻笑着在那里睡觉，眼中充满了无奈，她感觉雾香好像比以前顾了不少，再也不像刚离开城堡的时总是兴致勃勃的样子.“是因为担心父亲和母亲..

    雾枝心里猜道:“也是呢， 刚出来就遇到这样的事情，雾香一定也很担心吧， 但为了我却装作什么事都没有的样

    擅自把雾香的行为做了断定，雾枝忍不住伸手抚摸着雾香柔顺的头发。

    马上就要睡着的雾香睁开眼，迷茫的看着雾枝。“雾香，不用担心，一切有我雾枝温柔的看着她，眼神异常的坚定。“你在说什么啊，雾枝?雾香一头雾水。

    “没关系的，我知道你不肯说是为了不让我有压力。但我是姐姐，无论是报仇还是保护你，我都会努力去做的。

    “别!雾枝，报仇的事情真的不要急于一一时， 免得有危险。雾香急忙拉住雾枝，担心的说道。她最怕的就是雾枝想要报仇.那样的话，她就只能出手了，之后两人也只能剩分开这一条路了。

    雾枝笑了，开心的笑了，如同高洁的莲花盛开一样，美丽而又优雅，周围那些偷偷在看 着姐妹俩的人都忍不住一舜间的失神。

    就连雾香眼中也是闪过一丝恍惚，不过她到底是 见得多，没有那些小孩子那么 失态。“不过就算是为了增强实力，最好还是不要喝太多的血，还有，记得不要杀人，会很麻烦的。虽然这些天学校没有售出有人死亡的消息，不过雾香觉得还是叮嘱-下比较好。她不知道雾枝刚才撸自脑补了一什么鬼，但既然她这样和自己说话，自己也应该坦诚一点才对。“你知道了?”雾枝有些慌乱的低下头，小心翼翼的看着雾香.

    “拜托，你每次回来身上都那么浓的血腥味，我怎么可能闻不到。雾香一脸无奈的低声说道:‘ "不过是吸血而已， 干嘛要瞒着我?“我看你这么喜欢人类的东西， 怕你会不高兴。

    雾枝担忧的说道。

    雾香皱起了眉头，没有说话。”时雨， 你觉不觉得雾枝对我的态度好像变了好多.“你才发现啊，我估i计 你那光环又在生效了。时雨幸灾乐祸的说道:” 你看，她现在不管做什么，都是优先考虑你的安全和感受，这么关心你，如果说不是喜你的话， 我时雨第一个不服。

    雾香忍不住白了她一眼:“ 别扯了，雾枝现在就剩我-一个亲人，关心得多也很正常好不好是你自己总喜欢往那方面去想而已.你这么想我也没办法，走着瞧咯。时雨无所谓的耸了耸肩.“雾香， 你怎么不说话啊，难道真的不高兴吗?”

    这边雾香在偷偷和时雨说话，那边雾枝见她一直不吭声， 眼神中的担忧更深了。雾香瞪了时雨一眼，然后微笑着说道:“没有， 我干嘛要为了人类不高兴，我只是担心你会暴露而已.雾枝这才露出如释重负的笑容:“放心吧， 我很小心的，而且吸完血之后，也有消除他们的记2i忆.“你有注意就好，那我也没什么好说的了，雾香点点头，再次趴在桌上。不过刚闭上眼睛，她又想起了另一件事， 急忙坐了起来:“雾枝， 你先告诉我，你吸血的对象. 是男的还是女的?

    “女的。雾枝不假思索的答道，旋即皱起了眉头:‘虽然这个其实并不讲究， 但是女孩子的血味道比较好，而男的我总觉得下不了0.“也对，那些男的说不定很不讲卫生，雾香联想到那画面，忍不住一阵恶寒， 她估计自己以后就算吸血，对着男性也下不了口了.“而且啊，吸血的时候咬脖子比较效率，要是你咬一个男孩子的脖子，不是什么便宜都被占光了嘛，所I以还是女孩子比较好。嗯，绝对是女孩子比较好。

    因为内心排斥男性，雾香自然不想雾枝去吸男性的血，开始不耐其烦的给她洗脑。“嗯，你不喜欢的话，我不会去吸男孩子的血的，放心吧。雾枝甜括的笑着说道。她也不知道为什么，雾香关心她的时候，她就会觉得心里美滋滋的，有种说不出的满足感

    “或许这就是亲情吧，雾香以前都不怎么关心别人，包括我.. 现在我们相依为命，自然是不一样的。

    想到自己对雾香来说是最特别最重要的人，雾枝笑得更甜了。而在她看不到的身旁，一曾虚 影盯着她的笑颜，也笑了，但是确实充满了幸灾乐祸的意味，十分恶趣味的笑容。“0哈哈，Master. 我看看你还能骗自己多久，这小丫头明显就是已经喜欢上你了。不知道这算不算是吊桥L....显然，在雾枝的心里，此时她和雾香的处境相对来说还是挺危险的，陌生的异族社会，生死不明的父母， 不知道身分的仇人，这些加起来，足以让这只七岁的吸血鬼产生危险的感觉，这种情况下和雾香朝夕相处，要是她对雾香还没有什么其他想法的话，那她的心理承受能力也太强了.嘿嘿一笑，时雨走到雾枝的面前，紧紧的看着她的举动。雾枝接下来会怎么做，她还是很期待的.雾香在假寐，雾枝在看着雾香，时雨在看着雾枝，三人仿佛忘记了时间和地点，只是专注于自己感兴趣的人或事就连老师已经进来了，都没有察觉到。“咳咳，同学们.欢迎大家来到米奈希尔皇家学院我是你们的班主任。角落那个还在睡觉的女同学，可以请你一醒吗?一道温婉的声音，在安静的教师中想起，清晰的传到每个新生的耳中。

    ！

526.谁说这世界只有吸血鬼了？

    

    “雾香，醒醒。"嗯? 又怎么了?雾香足惑的看着要枝，

    雾枝指了指讲台上的老师:” 老师已经来了。

    罢香转头看去，然后点点头， 乖的不再睡觉。

    “胰这老师.. 是不是有点眼熟啊?”认真打量了一下讲台上的老师，雾香突然菠起眉头，在心里向时雨问曲.

    确实见...但我忘记她是 谁了。时雨无奈的避健手，脑海中的i记Z何其之多，包含的CG作品没有一万也有好几干，类似的人物她们随便想想

    都有好几个，根本无法确定对方的身份。望。。店+分显民的呆毛从头顶 8重致海之前， 脸上带着温和的笑容， 红色的眼睛之中却没有黑色的长发盘在脑后，半点的温度。脖子上绑着一条像是项圈样的饰品也不知前是兴趣还是有其他的用处。 不过雾香倒是感觉到

    身上的服饰很简洁，给人的感觉却很优雅。“我先自我介绍一下吧我是你们未来六年的班主任， 0小乌葫+花是极乐地区的人你们怎么你呼都可以，

    我只有一个要求，乖乖听话。"嗳一-小鸟府十花声音刚落，便响起 了非常不和谐的杂音，她皱眉看去，发现又是刚才睡觉的那个女孩子。

    “那个女同学， 请你站起来。小鸟薪十花收敛了笑容，眼神无比危险的喊道.‘糟糕了!雾香额头出丝丝冷汗，正考虑要不要怂在下面时，冰冷的眼神却紧的类在她身上，0若实质的气势画白着她

    磨唐蹭蹭的站起身来。“你叫什么名字?小鸟游十花语气淡然的问道.“...雾...雾香扫了雾枝一眼发现她正满脸担心的看着自2.眼中似平还有些许的不悦。心里猛的一紧，急忙再次开:

    “给你一次机会，下次就没那么好运了。

    其他的惩罚。“雾香， 你没事吧?”刚-坐下，雾香便感觉到自己手臂被紧抓住，不由得转过头去，对上了雾校那担心的眼神，

    雾香苦笑一声摇了摇头:“不过是被叫起来回答问题而已， 能有什么事.

    “等以后我帮你教训她。雾枝眼神傲冷的说道。

    雾香急忙抓住她:“那老师也是 工作负责而已，我不会在意的。，那好吧。”雾枝犹豫了一下，最后还是顺着雾香的意思。雾香这才松了口气.雾枝的关心已经开始让她吃不消了。虽然她不是没有被人关心过，但是情况不一 鲜，雾校是吸血鬼她缺乏人类社会的是非观念对她来说杀不杀人类只不过是-念之间的事， 根本就不有什么

    要不是担心学生死亡引起强动，引来人类的强者，可能那些被雾枝吸过血的妹子攻头都开始长草了。

    正是因为这个原因，雾香更觉得自己要看紧雾枝，免得她乱来。小乌府十花在教训完雾香之后， 便开始了点名，这次雾香不敢再想那些乱七\糟的东西了，安安静静的坐着，顺

    带认识一下未来的同字。不看不知道，她惊愕的发现，这个班还真有熟悉的人，而且不止一个“蕾米莉亚斯卡雷特.”

    . 一个头戴布帽， 淡蓝色短发的女孩站起来，淡的应了一声之后才坐下

    “芙兰朵露斯卡雷特.

    几天前有过一面之缘的芙兰朵露在雷米莉亚的身边站了起来，和警米莉亚不同，非常活泼的应道。顺完之后，还

    转头看向雾香，给了个甜度十个加号多的笑容。

    雾香无声的招了招手，算是打了招呼。只不过这小小的一个动作，却吸引了两道若有实质的目光。一道来自她的身边，

    兰朵露的身边，-闪即逝。

    “雾香，那家伙是谁7 芙兰， 那家伙是谁?两个语气差不多的声音在教室的两处响起.“之前见过一面，向了个路。雾香不知道芙兰朵露吕怎么回答，不过她倒是没什么好隐瞒的，反正她对芙兰朵霜又没有想法。

    雾枝看雾香的样子不像作假，点点头， 淡淡的叮嘱道.“知道了。雾香一如所住的敷衍。“富之雾岐.这时候，终于点到了雾枝的名字。

    雾枝站起来，语气冰冷，面无表情，不知的还以为她和小乌茄十花有仇事实上在她心里，小鸟府十花已经是

    让她讨厌的人了。虽然雾香让她不要妄动，但也不能阻止她讨厌小鸟游十花。个哪个2不在平翼极的态度， 只是看了看她和雾香，更比她坐下7.小鸟茄十花倒是不在乎雾枝的态度，

    ‘第之雾香.

    雾香乖乖的应了一声，然后坐下。

    “小鸟旃六花。-个熟悉的名字传到了雾香的耳中，雾香座位前的人突然站了起来，开口便是奇怪的话:“是汝在呼唤吾的人同之名09?‘

    “六花，你只需要答到，就可心小鸟雅十花眉毛一挑，语气突然变得不那么平淡， 好像隐藏着什么一样.

    怂了，你居然就这么怂了，你姐姐到底有多可怕啊!

    连雾香都惊了，小鸟赫六花居然怂得这么干脆，她还以为这家伙挺候强的说。听到小鸟新六花乘乘听话，讲台上的人轻点头， 顿了顿说自“六花 等一下到公室来找我。

    .知道了，姐小鸟葫六花下意识想要口胡一下的本能在接触到自家姐姐可怕的眼神之后，全部都化为马有， 只好姑怯的应了

    小鸟族十花不理会妹妹， 继续点名不一 8儿全班四十个人的名字全部念完，“今天虽然是开学第一 天但是上课的日子是明天.等下会有人把教材送来，你，到时候把教材发下去。

    小鸟葫十花点点头，看向了小鸟茄六花:“六花， 跟我过来。

    说完，转身走出了教室。“那个老师太可恶了，区区一个人类，居然敢命令我们高贵的吸血鬼，我不会放过她的。“員了，她又不知道我们身份， 而且命令什么的.. 在她的立场，命令我倒是没什么不对。

    雾香安抚着雾枝心里突然觉得好累。

    “... 姐姐， 你带我出来做什么?”炒木越的眼着小息耐十花，小心餐翻的问道。

    “检查， 校长之前答应过我的，等你到了上学的年龄，就给你检查眼睛.小鸟旃十花扫了-眼妹妹右眼上的眼罩，心里- -阵苦涩。小乌方家在极东地区是有名的魔法家族，最擅长的是封印系的魔法。七年前，小鸟夯家代代守护的那神封印被身

    份不明的人打破，邪神施虐，一夜之间几乎毁掉了整个小鸟分家。幸好最后那种被家主以生命为代价制服，封印在刚出生的六花的右眼之中。六花右眼上的眼事，就是用来加固和

    监测封印的魔导道具这件事在魔法界很有名， 但知道六花体内封印着那神的人却少之又少。+花虽然无力改变这一t切. 但是关心妹妹的她很担忙六花的身体状况生伯她哪天被那神的力量影响。祝小定家主死后，能打败邪神的人是一一个没有.所以她只好求助西北地区最强大的洛丹

    这件事小乌游家的人基本都知道，除了六花自..“我...能不能不去。”六花皱起了眉头，脚步突然停了下来她虽然年的不大是听说一个老头子给自己检查自体， 依然是本能的感

    到排斥“不行，这个由不得你.十花双眼一瞪，强硬的拉着六花的手，几乎是拖着她继续往前走。

    “不~要一哪一”

    “没想到连六花姐妹都出现了，那什劳子那王真眼，不会也在吧因为角度关系，她刚才还真没看到小鸟游六花有没有带眼事.

    “要是有，那就好玩了.”时雨依日是唯恐天下不乱，眼中精光冈烁要是小鸟葫六花真的有用王真眼，她一定不介意给她抓一个漆黑火焰

    “呵....雾香扯了扯嘴角，顾得搭话，再次闭上了眼睛。雾春扯了批隔用，国得招记，国闭。上眼睛没多久，便感觉到了身边的雾枝又在喊她。可惜，今天她貌似注定是睡不了了，

    奈的抬起头，雾香发现整个班的人都在盯着她看.“雾香， 教材已经送来了。”雾枝指了指讲台上突然出现的一-摞摞厚厚的书本。叹了口气.雾香站了起来:“我知道了。走上讲台，大致清点了一下教材，雾香开始把摆放凌乱的教材一操摞的搬到讲桌上.教材六本，并不多，每一本的厚度都任得上辞典，雾香很怀疑她们年能不能学完区整六本书

    不过这也不是她要关心的，很随便的把念头扔到一边， 雾香对着其中摞书轻轻- -弹。2名德书都裹上了做弱的银白色光芒，好像有了意识一样，胡着下面的学生课桌上飞去.

    这点程度的魔力控制对她来说太简单了，毕竟魔力越少，一物的的对如来极大嘴中， 华毕黄威力越少，换控起来就越是轻松 要本起几本的魔力还不如一

    个魔力弹需要的多.男香索任一次性把所有书都分发下去，一 时间 整个教室好像有鬼样，两百多本书在学生头顶飞来飞吉.

    然...

    声轻响，所有书同时落在各个学生的面前， 一人六本， 不多不少。

    本来要花费好些时间力气的事被她几秘钟之内解决，学生们一个个都好像看怪物鲜看着雾香。雾香全然不在意，既然敢做就不会怕没有借口.都可以做到，只不过没她这么轻松而已.只不过这些接刚刚那一手看似厉害，但随便找一个有点魔法水平的人触魔法最多不超过半年的新生做不到而已.“好歹其他人以为我是个天才，不用这名头偷偷顾，还真是对不起自己.

    雾香得意的回到了位置上，继续睡觉.雾枝静静的看着她，一言不发.刚才的事她也能做到，若是不算雾香， 这个教室里最强的人绝对是她没跑，

    “没想到雾香的进步这么快，不愧是我的妹想到算香测试时表现出来的天赋，雾枝点都不怀疑为什么她的实力会突然变成这样， 吸血鬼从来都不用人类的

    进步当做标准的。“哇，姐姐，你看到了吗，雾香她好厉害啊。芙兰朵露看到雾香这么厉害，好像比自己表演还要高兴，拉着雷米莉亚的衣袖，兴奋的说值:“真不愧是我看中

    “芙兰，注意-点我们代表的是斯卡雷特。富米莉亚不悦的喝“大呼小04的， 像什么样子，你忘了我怎么教你的吗?”

    “哦，知道了，姐姐，芙兰朵露顿时笑意全无，耸拉着脑袋，弱弱的应道。蕾米莉亚看了-眼正在睡觉的雾香，心里没有来的一 阵恼怒。"哼，净会要小聪明，我绝对不能让这种人接近美兰。

    ！

527.开学院长带头搞大新闻

    

    -个昏暗的房间之中，两名老者正伫立在其中，闭目等候着.然后，房间的门被推开，一高- 矮两道身影走了进来。

    小鸟游+花拉着妹妹走到两个老者面前，轻声说道:“请帮我看 看六花的状况。“姐姐六花有些害怕的缩在自己姐姐的身后，露出来的左眼正小心的打量着两个老者.其中一个穿着典型的魔法师长袍，白色的长袍用料考究，盈光流转，看上去就不是凡品。斑白的白色长发随意披和胸前的白色胡子混在一起， 已经难以分出哪些是胡子，哪些是头发了。

    这个人六花认识，他是这所学院的院长，有名的魔法师，白袍长者--甘道夫至于另一个六花就不知道了，那个老者穿着精良的盔甲，手执一柄长柄大锤，另一只手拿着厚厚的书，眼神坚定如铁， 虽然面容苍老， 但腰杆笔直，整个人给人一种精悍的感觉。头发和胡子都有认真的打理，比起不修边幅的甘道夫来，要整洁得多，一看就是个自律的人"这位是皇家骑土团的领袖，也是国内最强大的武者之一一-乌瑟尔 光明使者。这次是我请他来帮忙的。甘道夫介绍道。“感谢你的热心，乌瑟尔骑士长。”

    小鸟游十花感激的鞠了一 躬。乌瑟尔的大名即使在极东地区也是如雷贯耳， 他是一 个标准的骑土，严格恪守着骑士的/ \大美德， 即使不是洛丹1伦的人民，对于这位伟大的骑土，也是充满了尊敬.“实，关于你妹妹的事情，老夫也考虑了很久。老夫认为，与其让那个邪神继续依时在你妹妹身上，成为一个害，倒不如干脆的消灭这个邪神，让你妹妹从此解脱。甘首夫捋了捋胸前不知道是头发还是胡子的毛发，说道:“小鸟游家主的实力很强， 连也都要牺牲自己才能封印神。光靠老夫一 人，恐怕也是力有不逮，F所I以邀请了乌瑟尔先生前来帮忙。当然这最后的决定权还是在你们的手

    “这

    小鸟游十花犹豫了，毕竟这事情听着美好，但其中的风险可不小， 而且更重要的，还是八花的身体。“院长，不知道如果解开封印，六花她的身体会...

    甘道夫摆了摆手:‘放心吧， 老夫会把那神从这小女娃体内拉出来，不会让她受伤的。

    小鸟游十花当场松了0气，这邪神是她们小鸟游家-直以来的心腹大患，要是能在不影响六花的情况下把它消灭那小鸟游十花自然也是没有拒绝的理由."好， 那就事不宜迟，这个房间已经布上了魔法阵，我们现在就解开封印D.甘道夫点点头，右手上那差不多-人高的白色法权往地上一杆，白色的光芒突然的从地面上散发出来，把整个房间照的宛如白昼.

    小鸟游十花这才看清，房间的墙壁，地面和房顶，都已经画上了复杂的魔法阵， -股强大的魔力正从地面流向四面墙壁，激活上面的魔法阵， 最后在房顶汇集。六个魔法阵同时散发着光芒，让小鸟游十花不得不眯起眼睛。她感觉到六花身上的气息开始变得奇怪，一股不属于她的力量正从她身上- 阵阵的爆发出来，就像是律动的心脏-样，有力，而又充满节奏.“我.. 被囚禁了一千年，现在，你们居然想要释放我的力量，你们这是自寻死路!低沉，沙哑的声音，带着无尽的恨意和恶意，响彻整个房间.“有情况!本来应该在睡觉的雾香突然猛的站起来，脸上带着疑重的表情。整个教室的学生都惊愕的看着她，不知道这个第一 天就被班主任各种点名的萝莉又怎么了。最先反应过来的是雾枝，她急忙拉着雾香，担忧的问首:雾香， 你怎么了?”“没什么刚刚做了个噩梦雾香皱了皱眉头，乖乖坐了下来。“时雨，去看看情况，我感觉到一股好强的力量， 已经不比奈叶和菲特的魔力弱了。

    “我知道了。时雨点点头，离开了教室，然后向着雾香帮她指明的方向一路跑去.洛丹1伦东部的郊外，一名美丽的少女好奇的看向首都的方向。“咦，好强的力量啊，到底是什么人呢?去看看好了。少女低声嘀咕了一句，身影突然散开，化作- 片蝙蝠，朝着首都的方向飞去。而依旧坐在教室的雾香，则是-刻都不放松的关注着那股突然出现的强大力量.那股力量无疑是属于这个世界的，因为雾香去过那么多世界，只有这个世界的力量会带有这么明显的特性，根据修炼的人的个性，反应出来的能量特性。比如正直的人体内力量要么温暖，有么炙热，给人一种很正面的感觉

    而那股突然出现的力量，又阴冷又充满了恶意， 怎么都不像是好人。就在雾香猜测谁那么熊，居然跑到洛丹伦首都的学院里面踢馆子时，又两股强大的力量骤然升起，和那股充满恶意的能量分庭抗衡.“学院的人出手了. 雾香不用想都知道那两股新来的力量是什么人的，可惜她不能去看-看只能在这里根据能量的波动自行脑补。”早知道就让时雨在这里代我上课了，搞得自己现在走都不能走，有戏都不能看吃以雾香的性格，只要事情和她无关，她绝对也是一 个唯恐天下不乱的人，此时她正苦恼自己没办法亲眼看一看这场突如其来的大戏。

    也许是这个世界的世界意志认识雾香，而且刚好目光路过这里，恰巧听到了她的抱怨，然后很大方的操控了某些不起眼的能量，接着“轰--”属于院长的住处兼办么楼，突然发生了强烈的爆炸，声势之大，让整个学院都禁不住抖上三抖。在雾香惊喜的目光下，窗外黑烟袅袅， 两道光芒从滚滚浓烟之中窜了出来，落在不远处的屋顶上。然后另一道紫发黑的光，也窜了出来，在空中形成了-道身影.“去死吧!

    低沉的声音在半空中响起，却在所有人的耳边炸开，教室里除了雾香以外，全部人都满脸痛苦的捂住耳朵，有甚至跌倒在地，不省人事.“雾枝，你没事吧?雾香连忙扶住摇摇欲坠的雾枝，关切的问道...没什么大碍雾香，我们要快点离开这里，有多远跑多远， 那个家伙太可怕了。雾枝虽然天赋出众，但无奈年龄太小，实力只能算是一般。此时的她脸色苍白，显然还没有从刚才的声音影响下恢夏过来。

    雾香看了一眼那边的情况，那个一看就是邪恶阵营的家伙已经和另外两个疑似善良阵营的人战到-块了，强大的力量甚至波及到整个学院，即使雾香她们教室离得挺远， 依旧是逃不过，窗户的玻璃早就支离破碎，刚才她发下去的书本也被吹得到处都是，幸好学生1们大部分都躲到了桌底下， 暂时没有人受伤.. 除了那几个晕过去的以外

    暂时来看，这个教室还算是安全，只要不靠近窗户， 应该没什么问题。要是去了外面，可能会更加危险.“雾香雾香，你们没事吧?

    这时候，芙兰朵露拉着蕾米莉亚，弯着腰跑了过来。她们的座位就在窗户旁边，刚才差点就受伤了。“我们没事，你们这是要去哪里?雾香摇摇头，好奇的看着准备离开的蕾米莉亚。”当然是避难啦，这不知道从哪里冒出来的家伙，太可怕了，连院长都要找人帮忙对付他。芙兰朵露表情夸张的比划了-下，然后向雾香两人发出了邀请:‘ 你们要一 起吗?比起对学院的熟悉程度，雾香两人自然是比不过斯卡雷特姐妹的，所以雾香很爽快的点头: "那你们带 上雾枝e. 我先去拿一下我的剑。雾香指了指自己空荡荡的腰间，无奈的说道:“刚才不知道 飞到哪里去了。“都这种时候了， 你还找什么剑啊， 不许去!雾枝自然是不同意，不过她对上雾香，明显没有多少反抗的能力。雾香把虚弱的雾枝交到芙兰朵露手上，歉然的说道: "抱歉， 雾枝，那把剑对我很重要的，放心吧，逃跑的能力我还是很强的说完，还俏皮的眨了眨眼睛。..那我也留下来保护你。雾枝知道雾香所说的逃跑能力指的是什么，却依旧不放心雾香一一个人留下。“不用了，我找到之后会马.上去找你的，就这样，我走了。雾香才不会让雾枝跟着，不然她十张嘴也解释不清楚，随便糊弄了-下，连反应的时间都不给雾枝，她直接溜走

    雾香!，"好了，我们还是快点走吧，她要乱跑，自然是有把握的，虽然嚣张了点不过看上去倒是不像个笨蛋。旁边的蕾米莉亚早就不耐烦了，淡淡的丢下一句话，拉着芙兰朵露就走。而被芙兰朵露拉着手的雾枝自然也只能着走了。

    “话说斯卡雷特那两个丫头怎么会一点事都没有呢?“成功跑掉的雾香突然想起的疑惑，连雾枝都被那个邪恶阵营的家伙震得小脸发白，怎么那两只萝莉就好得跟没事

    “看来也是有秘密的人啊雾香笑了笑，突然从已经前后通透的走廊上跳了出去，绕过正在激战的三人，向着时雨的方向跑去.此时三个当时强者已经打得天昏地暗，日月失色，能量的余波在平整的石砖地上犁了一遍又一遍，处处都是手指粗的裂缝，就连漂亮的教学楼， 也变得破败不堪。这所历史悠久的学院，在新学年的开始之际，正在承受着建校以来最大的伤害。

    或许院长会心疼，或许老师会苦恼，或许大部分学生会害怕，不过雾香则是以最没心没肺的态度，幸灾乐祸的笑言. 反正只要雾枝没受伤，她才不管这所学校变成什么样呢。大不了就和雾枝找个山头继续当吸血鬼死宅好了，没了老蝙蝠的管束， 她也不怕宅在深山里。笑嘻嘻的雾香脚步轻快的跑到了最初出事的地方，也就是院长的住处。那栋豪华的大别墅已经不见了，剩下的只有一片废墟， 还有一个几米深，十分规则的坑。"Master, 先不要过来!雾香正准备跳下去，脑海中突然想起了时雨的声音，立即止住了脚步.”你先用变身术改变一下外表， 小鸟游两姐妹在这里。“哦我知道了。

    雾香点点头. 当初在小缘的帮助下理解了世界意志使用能量的正确姿势，她早就已经吃透了能量转换的真帝，即使体内没有查克拉，她依旧可以使用其他世界的力量，不然的话她也不能肆意的使用米德式的魔法。只不过许久未曾结印，结印的速度慢了许多而已.生涩的结了一个变身术的印，雾香变成了爱莉的样子，然后跳下了那个疑似炸出来的坑之中。"Master~.时雨笑着打了个招呼。雾香点点头，然后好奇的问道:”时雨， 知道是怎么,回事吗?“我想应该是六花的问题。

    失去意识的六花正躺在小乌游十花的怀里，右眼中散发着不详的紫色烟雾..不会真的是邪王真眼吧。雾香一头黑线的黑着六花。

    时雨摇摇头: "貌似是她右眼里封印着 上面那个家伙，然后彼那个老头子解开了封印。“哦，那老头子貌似是院长来着，不过我好像见过他。因为距离很远，雾香只能大概看到甘道夫的样子，所以没认出来。“这老头估计连自杀的心都有了，搞了半天，原来这破事是他自己搞出来的。

    ！

528.邪王真眼是怎样炼成的

    

    1在9是整惕的看着两人，怀里抱着六花，并没雾香能看到小鸟茄姐妹，自然对方也能看到她们。

    离开的意思。

    对准两人，魔力田密的凝聚成癀法阵，警告之意不言而确。小乌新十花一手对“我只是路过看看而已，你别紧张雾香不在意的挹摆手:T得砰砰作响的三人，说“这么大声势， 古计除了我还会有不少人注最到吧那个禁

    色的家伙是怎么来的?“你还是快点离开吧。“与你无关，这里现在很危险，你么是快tonit能有多厉害， 这年头哪个强者不是七老八十的小鸟精十花冷着脸说道.她才不信这个看上去和她等不

    酷爱装富的无脑少女了。可怜的雾香已经被自己老师当成不知天高地厚，好奇心旺富，雪了，Maste 我们还是上法朝C吧。那两个老头好懒快不行了。

    时雨打听了雾香继续合同的念头，拉着她的衣袖说自，看来落败也只是时间的问题。健不由得治头看古。只见那两个老头已经落入了下风，被雷得步石国实卷6不间被对方-拳砸进了一标教字楼中， 整栋楼至少一半的地方完工国生馆开字第一天就伙同其他人拆学校。“这院长也是主福， 开时雨， 我们上去看看吧。雾香忍着笑意，拍了拍时雨的肩膀

    “嗯，我知道了，Master.都得小岛耐十花不得不同上了眼睛，等她再静开眼时，前只幕下了一个时雨点点头，身体散发出耀眼的光芒，刺得小马起手持一柄漆黑的开细长剑，身上穿着怪异服表的少文。时了.你应该知道那家伙什么名字吧?

    雾香回过头来，笑着问道，

    .....“喂!你不会真的打算和它小思有+花谷760水-倒结然的看了看上方的神亚波罗。然后要9的看贸音

    成斗。你会没命的!

    雾香摆摆手，抬头看着上方:“原来是大菠萝啊这世界真是有够乱的

    随后，雾香向前近出一小...三确认之后，才相信自己没有看错。小鸟葫十花愕然的探了探眼睛，

    “..呢?刚才她明看到对方向前走了一步，起下一的发零的身后而已.人当然不会不见雾香只不过是折鲁了空间，原间出现在由亚校

    ‘雷园!时雨部上魔力涌动，冈烁着丝的电弧胡着由亚波罗的身后制去。

    8得好便刺在了一块坚国的铜板上一鲜尖收的懂撞声刺得人耳要发易。基国做在别体之前，时雨剑刺在角质层上，只留下一个细小的裂民，只见一条净行的2有生a面卧题区家仪的昆巴南8。口7面之而来的击雾香眉毛一挑，急忙往后退去。你能听做了，小吸血鬼。。居然在我的尾巴 上留下伤痕，你足够骄做了，

    迪亚波罗转过身来，赞许的看着宾香，。生像记不禁风的少年，但瞳孔却是野兽一 样的竖瞳， 白部分更它面容很像人类，脸庞清秀，身生计地E el皮肤下面用处，使得它脸上布满了龟裂的衰是一片漆黑，眼中的暴和恶意，却让人小寿的年P经完全不成人样了， 两只足足半个身子道自后的尾巴得集同虎生风古计谁眼袖中 下，不死也得重伤。

    那么大的爪子，寒光内冈。那饮国原和舞 香印豫中的迪亚波罗自去基迅，不过那恶的眼种倒是大国小量，。，吸血鬼不管在什么传说之年的工波罗能看出自2不是人男香倒是不觉得有多奇怪。这家伙一一看就是恶魔，

    说不定她们其实是来自同一个地方的都说不正。中，都多和而是波着冒头开始考虑应该怎么干掉这个家伙。所以雾香没有理合地B一击，自信就算面前的是钢板，也能刺个穿透，包刺在里业发5很明显物理攻击的效果不甚理

    巴上，却是连轻伤都莫不上。“这个家伙的身体色对比站石还要硬上几店把一米半长的自动步相。雾香小声的嘀咕着，时雨剑上很光亮起， 变成了一把。

    “物理攻击不行的话，那就试看魔法吧，时雨，解除仿害眼利。

    了解~. w共风付雾香有史以来第一次把魔导器上的伤害限相解t的伤害 这家伙力量堪比奈水众京在现局的用自然不能区之日但是面对由亚波罗，连露者也不得不自求重大的方题。

    内自观度招过奇多， 实在是块难嘴的骨头。H话理两个老头古计就凶岁古少了。要是她不来的的主和马整尔啊，真是奇怪的组合“啊例， 原来是甘道夫和鸟瑟不情，和在就冀看到通灵王和巫妖王用围棋击败了英雄王， 她都对于这个乱入多如雨的世界，

    不会觉得惊分。武跟却变成了奇怪的形态， 心里也升起了警惕。迪亚波罗见雾香半天不说话，但是e完全是因为它的尾巴是全身最坚硬的部位，要是它它可不像雾香所想的那么厉害，之所队能挡住雾香的那一 园

    本体吃了那一创绝对是要吃大弓的。国的程武器它心里更加不安了。而今看到属香放弃了那么得利的剑不用，改成了它从来没发元得愣了一下。以在它防范着著香合怎么过来间，加发现对方不仅没有上确。皮而还世何运世的，

    “小Y头， 你这是打算认犏吗?估计都要衰减得不成样子了，根批雷头要者和它的距意 团使是最强大的魔法，在来到这里时，古计国

    本不可能造成什么伤害。我可是很认真的打算干掉你啊。“认编?怎么可能，

    “吃我一发星光爆裂啪~!馆浓度能量， 全部化作了很白色的星光，胡着时雨的枪口聚

    因为迪亚波罗和甘道夫两人战AE比曾今大压白得迪亚波罗都有点呼吸不顺畅。集起来，不过一瞬间，便形成了一团度大的的市石医注在她手上充能的时间也短得吓人。不过短短营舌的灵魂比亲叶要强大得多.即使是星光爆裂这样的集束系圈五翻钟她已经完成了只能 不弱于星煌三级的星光爆要原间作开，

    Starlight- -- -Breaker!国整个世界都染上了很白色，奥格瑞玛的居民都震惊的看着字质上5

    私吗?陆讲城口的少女也是脸色大变。一个刚刚走进城门的少文世建的:“好强的魔力啊，这到低是画..38文8 这一击要是落在学院上， 恐怕久负盛名的木乐布因为雾香的拖延而得以喘

    尔皇家学院就要成为历史了。胡空中开炮的。幸好雾香还算有点良心，她是站在地面上， 第工0亚波罗来的深刻，因为它才是直面这一恐怖旁观的人只觉得区一击的天动地恐师50凯0但是休会

    试图挡住这影湃的魔力巨流。工波男以最快速度在面角建立起最坚固的防细，-层接一 尼的防意地图7要是翼者合地它逃图的机合她做白当那,多年的空战魔导师了，什么都做不到.本座法早就在一瞬间把它紧紧的固定在了原地，比的的票物的。 e_工 _海不见减弱的炮击H新自影被明间淹没星光爆裂强大的魔力和冲击， 把它的防御描毁得一+一年

    直接的打在了迪亚波罗的身体上。

    “好可怕的力量，这到底是谁啊?的明白色光柱，轻轻的皱起了眉头。蕾米莉亚远远的看着那道中大有g集哭才能有这样的威力。她还从没见过声势这么洁大的魔法，古计只有告说中8

    ..大概会有这样的威力。吴生负置没有姐想的那么多，她只知尚可着那首光旺，然8的啊

    至于雾枝，她同样在看着那自光任眼中若有所思。

    “雾香， 你怎么还没来光柱持续了十多秒，才渐渐的变细，直至消夫。T2O的弹央，相身上散发出买热的白气。时雨超下了工工_抬起头来。雾香一脸满足的端了两口，“卧槽 这样都不挂，区家民是的空强的活了下来，只不过它的状态已经算不上好了。

    是的，迪亚波罗吃了一及里几更的，一百酒美管暗红色的角质层，完全就是一只外形信的元人类的外形已经完全消夫了，争行的脸和硕大的魔，不过这只恶魔看上去已经是奄奄息的感觉了，紫色的液体从身上滴落，除了尾巴还算完好心外，半边的陶膛被斯碎，四肢不餐而飞， 一只将角断了一 中

    经是只皮恶魔了。“可恶! 你不是吸血鬼!你到底是什么击了人类外形的迪亚波罗生声音都变得更加的沙师，响厨曲的幅吼-群

    警音无来的对了舞手“我真的是吸血鬼 不信我给你看看。音无强B红色翼香破了地牙， 把自己的源牙疆出来“你看， 我真的是吸血思

    ，就普只有相也绝对不可能有这样的力量!“不可能就算是真粗。也纪迪亚波罗难以置信的看着致香.你不官我也没办法， 现在，我只要你乖领便当就好了。雾香摆摆手，无所谓的说道:”你不后我国不可能杀死我!“不!我是不死的!我可是万恶之源迪亚波罗怒吼着，就往雾香月上扑去。雾香团上眼深吸了-0气，然后

    双更话的一印雾者中轿喝把由亚波罗在了自己面前，比它动不惯，

    "Master, 你真的要杀它吗?时雨突然变回了人型，轻声问自国l本期没有杀过有智慧的生灵， 即使不是人类也一样。她和的别大场以外的解决办法啊。“嘿可是我想不到样C由亚交罗展解放之后.六花的意识已强陷入了沉睡要是不干神检亚安罗，要香皱着眉说道.刚刀她们都看到，

    六花可能就醒不来了。要不.你先把它的灵魂抽出来?她绝对不会让虽然时雨可以做到杀人不眨眼，

    雾香出手的。"这个倒是可以，但是它的躯体呢?难道又要封在六花体内吗?

    那.. 再把它体内的力量也抽出来?内粤一下说临“只要它夫去灵魂和力量。我应区可以消灭它的内体。

    “好吧，那我试一下。”者由于一抓一团好像鬼火一 群的紫色能量被她指在手中。

    无所宝国天护电面的强白色液体倒掉，然后把手里的能量放了进去，从异空间里拿了瓶牛奶印做完这些之后，雾香才看手抽出迪业得异常安都 表乖的被雾香控制在手中. 那暴虐但化人不适的力量在失去了灵魂之6，时雨点点头，对着被机底清空的恶魔躯体挥出一创

    “锅~”匹趴入勒大厦学院的恶鹰化作了飞友物底烟消云配了。

    “这团东西怎么办?雾香举着手中的能量问道。51的时雨明测测的笑了笑“嘿， Master 你想见见那王真民明?早有打

    ！

529.真·邪王真眼诞生

    

    "想要见识一下真正的那王真眼吗?时雨脸上带着诡异的笑容，用充满了诱惑的语气低声说道:” 创造奇迹的机会就在眼前哦~雾香白了她一眼毫不配合的拆穿道:‘你不就是想让我把这股力量送给六花嘛。"有什么不好嘛，反正没有 了大菠萝的灵魂，这力量也不会再影响到六花，你拿着又没用， 为何不送一一个外挂给别人呢?时雨收起搞怪的表情，笑嘻嘻的说道。“真是拿你没办法。雾香摇了摇头，向着小鸟游姐妹的方向走去。

    小鸟游十花看到两人回来，本来复杂的神色中立即多出了一丝警惕。虽然她也看到雾香打败了迪亚波罗，但是那怕的炮击， 给她留下了比迪亚波罗更深的恐惧。在还不知道两人底细的现在，她怎么可能轻易的信任她们。雾香托着一个幽紫色的光球，好像看不到小鸟游十花越来越紧张的眼神一样。妈蛋老娘给你们送外挂，你们还一 脸不乐意的样子， 信不信老娘掉头就走，外挂给雾枝送去!虽然脸上没有表现.不过雾香内心还是忍不住郁闷，这做好事还得被人防着，真是. .日了Po啊

    即便如此，雾香还是走到了小鸟游十花的面前。此时(花的状态已经恢复了正常因为迪亚波罗被释放导致的昏迷状况也消失了，估计过一会儿就能醒过来。雾香也不急，就这么站着等六花醒来。虽然从她和时雨的视角来看，她们是在做好事，但是突然把一团来历不怎么 ,好的能量塞进人家眼睛里，还是要先问当事人的意见比较好， 至于小鸟游花...雾香表示你同不同意关老娘女乃子事!反正你肯定会毫不犹豫的拒绝的，老娘何必跟你浪费口水。鉴于六花很有可能是一个中二病，雾香觉得直接问六花明显成功率比较高。小鸟游十花见这个啪啪啪打自己脸的强大少女站在自己面前，眼睛死死的盯着自己的妹妹，看都不看自己- 眼，最重要的是， 她手里还握着一-团很诡异的玩意，心想要不是打不过你， 老娘肯定跟你拼了!“喂， 你到底想要做什么?你在打我妹妹的主意吗?紧紧的把六花护在怀里，小鸟游+花眼中染上了一片阴霾。要是雾香真的打算对六花不理，那么场面很明显就是对她们不利了，就算甘道夫和乌瑟尔回来，也不一定打得过这个少女。明明只是和我差不多大，居然就有这样的恐怖如斯的实力，就算是世上最强大的势力也不可能培养出这么妖孽的轻...小鸟游十花心里念头翻转，眼睛死死的盯着雾香，似乎是等着她的回应。“咳咳..雾香干咳两声，努力让自己不去在意那灼人的目光，脸上平静无波，淡淡的说道:” 我只是来送她一点小礼物而等她醒了，你自然会知道的。”说完， 便转过头去，摆出一 副“你再怎么问老娘也不会说"的高深莫测样.躲在雾香身后的时雨吃吃偷笑，在其他人看来可能觉得雾香在装逼，但她知道，其实雾香只是不知道应该怎么回答小鸟游十花的问题，所i以才表现得冷淡一 点而2.她心里估计也是慌得要死。这丫头怎么一直盯着我看啊，不会是以为我要对六花不利吧，她会不会动手啊?动手了我要不要还手啊?还手了是把她打趴下还是随便露两手震慑她惆?天啊，她还在看我，那眼神怎么那么渗人呢..雾香表面好像很有耐心，实眼珠子-直都忍不住瞟向小鸟旃十花，然后注意到她的目光后又慌张的移开。只不洇为角度问题，坐在地上的小鸟游十花看不到雾香的眼睛， 不然的话她可能就不会这么紧张...。.

    等了好一会儿，一声低吟传来，但在雾 香耳中却不亚于天籁。六花终于醒了!雾香忍不住微笑着看向六花。“六花，你醒呦!感觉怎么样?小鸟游十花又忧又喜的看着六花。“姐姐，我怎么....

    迪亚波罗在外面肆虐的时候广(花完全没有意识，对外面的情况她根本就-无所知，眼中满是茫然。“没事，只不过是你体内的邪神被放出来，让你失去意识而已，你现在感觉怎么样?”

    六花试着想要自己坐起来，可是身体好像不听使唤一一样， 半点力气都用不出来: ..身体软绵绵的使不上劲.“她是体内的力量全都被迪亚波罗一起抽走， 所以脱力了，休息- 下就没事了。雾香适时插嘴说道.小鸟游十花这才反应过来，眼前还有另一个不知道是敌是友的大癫烦。“你到底想对六花做什么?”小鸟游十花紧张的问道.雾香摆摆手，淡然道:‘放心， 我不会强迫她的，只是看她骨骼惊奇，想要把维护世界和平的重任交给她而已.

    话毕，也不去看小鸟游十花的反应，眼睛看向了六花。

    六花也好奇的看着雾香，虽然她不知道发生了什么事，但刚才雾香的话已经成功的吸引到她了.那个小孩子没有幻想过成为英雄呢?只不过是魔法少女还是超级英雄的区别而已。“少女，我问你..为了增加点说服力，雾香摆出了严肃的表情:” 你渴望力量吗?

    刺耳的声音非常不合时宜的从雾香背后响起。雾香忍不住瞪了时雨一眼“抱歉抱歉，不小心打了个喷嚏。时雨摆摆手，退后了两步。背过身去，肩膀疯狂的抖动着.0303038太好笑了，Master 忽悠人的时候怎么这么搞笑。嗯，刚刚录了下来，以后又多了-个Master的黑历史了。不理会拆台的时雨，雾香继续看向六花。六花先是一脸的茫然， 然后本能的看向了小乌游十花.“六花才不需要那种东西呢，我会保护她的。小鸟游十花和雾香预料的一样， 毫不犹豫的拒绝掉。“是..

    雾香叹了口气，遗憾的说道:“看来那王真眼是没机会现世了， 真是可惜。“邪王真眼?那是什么?”六花心里一动，忍不住开口问道。不知道为什么，一听到这个奇怪的名字，她就不由自主的喜欢上了，听上去似乎很厉害的样子。你想要?'雾香不动声色，对着六花挑了挑眉.“六花，不可以，我好不容易才让你变回普通人。小鸟游十花急忙劝道.六花摇了摇头:“姐姐， 我总觉得这东西和我有很大关系，你不要阻止我。六花的视线落在雾香的手上，那上面是-团幽紫色的火焰。雾香心里恍然，原来六花不仅仅是被邪王真眼吸引了，迪亚波罗的力量同样对她有吸引力。也是，- 出生体内就封印着迪亚波罗，六花要是不对它的力量产生亲和力，早就出问题了。“你们放心吧，这股力量不会对她产生任何影响的， 就算有， 也只会是好的影响。雾香举起手里的火团，对着六花说道:“你是最适合的人选， 给我- 一个答复吧。

    小鸟游十花拉着妹妹的手，坚强的脸上露出担忧的表情。"姐姐， 请安心交给我。六花用尽全力，艰难的站起身来，说道:‘姐姐为我担心了这么久， 我也想要保护姐姐.

    小鸟游十花的手无力的重下.眼睛忍不住湿润，哽咽着看着六花。明明应该是最无忧无虑的年龄，但六花从出生到现在，都承受着普通小孩子所不知道的重担，如今好不容易摆脱了往日的噩梦，她却要捡起新的责任， 饶是小鸟旃十花平时的干练和坚强，也忍不住心疼这个才七岁的妹妹。

    喂喂喂，只是送个外挂而已，至于这么大义凛然吗?维护世界和平什么的我都是瞎说的呀要不是为了保持说服力，雾香现在都一头黑线的擦着冷汗了，这两姐妹演的是哪一出啊，搞得这么煽情，不隐意要我大不了送其他人就好了嘛.

    “力量我会封印在你体内，它会随着你的成长而逐渐变成你的力量，等一下封印完之后你可能会失去意识， 不过那是正常情况，你不用担心。雾香给六花解释着等一下会发生的事情，声音不大，但保证小鸟游十花也能听清楚，免得她看到六花晕过去之后找自己拼命。

    六花点点头，表示自己明白.雾香也不废话，- 根手指举起了手中的紫火，灵魂之力透过双眸，开始压缩这股阴冷的力量。火团以惊人的速度缩小着，根据世界泛用的能量法则，能量被压缩到一定的程度后.就会开始形成晶体。而雾香也正是打算把这能量变成结晶，这样好方便她的下一步进行。

    手掌大小的能量被压缩成晶体，其体积自然是大大的缩小，所形成的能量结晶只有十分之一块指甲那么大，要是不认真看， 可能都看不到。

    “好了，团上你的左眼。我会把晶体封印在你的右眼之中。因为那里曾经封印过强大的生物，所r以对能量的适应性会比你身体其他地方要强.雾香一-本正经的胡说/ \道.她就是想要封在右眼而已，不然怎么 ,变成邪王真眼?六花依言照做，睁着-只单眼，茫然的看着雾香。雾香思考了一下，回头喊道:“时雨， 借我两滴血用一下。“啪嗒~时雨毫不犹豫的甩出两滴血给雾香，彼她用精神力控制在面前。封印的方法不管在什么世界，都是用血当做媒介效果最好。尤其是她们这样体内有着强大力量的人的鲜血。本来雾香用自己的也可以，不过她这具身体是吸血鬼，她也不知道自己的血会对六花产生什么影响，P所r以还 是保

    便宜你了，Y头.

    雾香一边用精神力把时雨的血勾勒成-一个魔法阵的模样，- -边嘀咕着.六花这算是无意间捡到了一个大便宜，时雨虽然不是吸血鬼，但她的血可是带着世界意志的气息的，比吸血鬼不知要高到哪去了。把能量结晶放在血魔法阵的中央，雾香便小心翼翼的把魔法阵封在了六花的瞳孔之中。为了满足自己内心的恶趣味和强迫症， 她还顺便把六花的右眼变成了金色.做完这-切.她收回了自己的灵魂之力，六花的身体也在同一时间向前倒去。接住六花的身体，把她交给小鸟葫十花。

    “天黑之前她会醒来的。留下这么一句交代，雾香便拉着时雨离开了这前院长住处，雾枝还在等着她呢，估计回去之后少不了一顿唠叨

    小鸟游十花抱着六花，心里忐忑不安。她不知道这对六花到底是好还是不好，不过她选择相信六花，既然她决定跟着自己感觉走，那就听她的好了。

    小鸟游十花也不傻，六花的身体封印了那神足足七年，肯定是会有-些常人没有的变化的，精通封印的小鸟游家对这种情况有很深的研究。六花，从出生就注定了一生都不会是单纯的普通人。而这时候，下线许久的甘道夫和乌瑟尔也回到了前院长住处，看到小鸟游十花一个人抱着妹妹在那里怔怔出神不由得面面相觑。

    雾香找到雾枝和斯卡雷特姐妹的时候，自然少不了被劈头盖脸的骂了一顿. 乖乖的等雾枝骂完，才随便找了个借D糊弄过去， 什么迷路啊，遇到需要帮忙的小姐姐啊，不管雾枝信不信，反正她自己信了。与此同时，一群蝙蝠落在了学院宿舍的森林之中.

    ！

530.傻白甜的真祖大人

    

    发生了这么大的事，学院自然是没办法继续上课了。不说学生还有没有心思，老师们还都有着一-大堆的事后工作要处理。

    所以小鸟游十花匆忙的回到教室之后，也只是嘱咐学生乖乖会宿舍看书睡觉，不要在外面乱跑，然后就匆匆离开

    意外获得了一天假期，而且还是院长亲自送的，雾香的心情简直不要太好，于是她也罕见的拉住了准备回宿舍的枝'雾枝呀， 来了这么久，我们都没有好好逛过奥格瑞玛，不如出去走走吧?”两人现在把生物钟倒过来，这个时候回去也不可能睡觉，雾枝倒是没有意见，只是淡淡的说道:‘那你等我一 下 我回宿舍拿钱吧。

    她没有带钱出门的习惯，但是她知道雾香每次逛街，肯定要吃不少东西，没有钱雾香肯定会逛得不高兴的。雾枝并没有发觉，离开家不过半个月，她已经习惯性的开始照顾雾香的想法了。雾香笑着点点头:‘那我在校门口等你吧。她虽然身上有钱，但那钱的来路还没办法跟雾枝解释，索性就让雾枝去拿好了。正好她上午跑来跑去的，也可以

    虽然有心叫上蕾米莉亚两姐妹，但知道雾枝不喜欢和人类走近，雾香很快就打消了念头，孤身走向学校门口.而雾枝，则是回到了自己的宿舍。打开宿舍的门，雾枝刚走进去，脸色突然大变.“你是什么人?!雾枝当然不会想到自己和雾香的宿舍里居然会有陌生人，而且这个人身上的气息让她非常的不安，就好像.遇到了天敌一样。”你就是那个老吸血鬼的女儿?不是说有两个吗?白姬打量着雾枝，脸上写满了好奇。雾枝微微一怔.然后反应了过来， 表情变得凶狠了起来:“我父亲和母亲怎么样了?“已经被我杀了。"白姬摇摇头，如实说道.

    真相来得太突然，雾枝也是始料未及， 不过现在似乎有更重要的事情要关心:“你是来杀我们的吗?“不，我答应过你的父亲，如果可以的话，留你们一命白姬微笑着说道:现在吸血鬼一 族只剩下我和你们两个了， 我还没有吸过血，自然也没有初拥的后裔，暂时的话我也不想只剩下我一一个。”我会报仇的。

    白姬红色的双眸突然变成了耀眼的金色，和蔼的眼神兀然消失，只剩下一-双没有丝 亳感情的竖瞳，让雾枝喘不过气的压迫力透体而出，弥漫在整个客厅之中。...是真租?雾枝陂突然的气势压得整个人身体一矮，差点就要跪在地上，可硬是被她靠意志力支撑住了。不能跪， 就算是真祖也不能跪，是她杀了父亲和母亲，她还可能会杀了雾香，我绝对不能屈服!雾枝内心怒吼着，看向白姬的双眼充满了仇恨。靠着这股恨意，她硬生生的从白姬的威任中取回了些许的力气，缓缓的站直身体。白姬脸上露出惊讶的表情，随即变成了赞许:“难怪 你父亲想要我留你的命，你的天赋非常不错。“既然不杀我，你是不是可以离开了，我还要和妹妹逛街，没空也没心情招呼你。雾枝冷冷的说道。她不是傻子，现在找白姬报仇无疑是自寻死路，还不如暂时屈服，等有足够的力量了，再“逛街?白姬露出了感兴趣的表情:“可以带 上我吗?

    雾枝一脸木然，看着白姬的眼神好像在看白痴一样。“我小时候从来都没有离开过真租的城堡，之后睡了 -干年， 出来就忙着复仇 还没有逛过街呢。白姬也不管雾枝的态度， 自顾自的说道:‘ 我身上这衣服都穿了好久了，早就腻了，不如我们一起去买衣服吧。

    随便你。雾枝没能力反抗白姬，自然也没能力拒绝她，万一自己不答应带她逛街，惹她生气，被她干掉了，她连哭都没地

    不过她不在意自己.却不得不在意雾香: "我警告你， 要是你敢对我妹妹不利， 我一定会找你拼命的!“嘻嘻，放心放心，我说了现在不会杀你们就不会杀，我从来不说谎的。白姬对雾枝的态度很是容忍，脸上始终带着亲切的笑容，就好像是在和老朋友说话一样。“哼，谁知道你的现在是多久。

    雾枝也知道，杀不杀自己和雾香，全看白姬的心情，也不指望她做出多正式的担保，转身就往二楼走去.“喂喂喂，不是去逛街吗，你怎么上楼了?“拿钱。雾枝冷冷的回道.

    ”谁能告诉我..这是怎么回事?在校门口等了好一会儿的雾香， 本来看到雾枝来了，脸上还带着笑容，结果看到她身后的人，当场整个人都傻了

    什么情况?!雾枝回-趟宿舍，带出来了一只真租? !还是爱尔奎持? !

    虽然雾香不是一只合格的吸血鬼，但她的能力比雾枝强多了，一眼就看出对方真祖的身份。再说了..

    “这是我们的同族，其他的不关你事，我们去逛街吧。雾枝本来就不想雾香参和到复仇的事上，也不点明白姬的身份，拉着雾香就走，好像身后的真租是空气一样，

    “喂喂喂，等等我啊。白姬身上穿的是厚重的宫廷式长裙，这种笨重的服装虽然雍容华丽，但是活动起来也是异常不变，自然没有雾枝两人来得轻松。“我们不叫喂，我叫雾香，她是我姐姐，雾枝雾香回过头来，平和的说道.白姬笑着答道:“我叫爱尔奎特， 你比你姐姐友善多了。

    雾香哭笑不得的看着爱尔奎持，这丫头明显是个单纯得不行的人，估计t连最基 本的人际交往常识都不懂.雾枝问么她肯定都会老老实实的回答， 居然还指望雾枝给她好脸色看。

    总之，还是先把你身上的裙子换掉吧。雾香指了指爱尔奎特那笨重的宫廷式长裙，然后古怪的问首“你有带钱吗?“有啊，我家虽然没人了，但是还是留下不少东西的。爱尔奎特给了雾香一一个甜度满满的大笑脸:今天我请你们吃坂好了， 毕竟以后还要相处好-阵子.”“等，你这是什么意思?雾枝猛的停下了脚步，等着爱尔奎特:‘ 我可没听说过要 和你相处。“可是我现在没有家人，族人也只剩下你们两个了.爱尔奎特眨了眨眼睛，明明是个十六七岁的少女模样，却硬是萌得人一脸血:“不和你们一起， 我一个人多寂寞

    “不行!万一你哪天.说到一半雾枝又停住了，担心的看着雾香.

    雾香眨了眨眼睛。”放心吧， 我很喜欢你妹妹，不....“停住!

    奎特的话，无力的转过身去: ”随便你好了。“雾枝怎么怪怪..雾香一头雾水，只好和时雨聊起来。

    "不知道，可能是她和傻白有什么,见不得人的交易吧。时雨也不明所以，。

    “喂喂，你会和杀父仇人做交易吗? 雾香觉得这个猜测太不靠谱了。“我又没有父亲， 唧来的杀父仇人。”时雨耸了耸肩，不以为然。

    雾香无言以对。既然已经无法改变爱尔奎特跟着的事实，雾枝索性也放弃抵抗了。要是事事针对她，不仅显得自己不优雅，说不定还会激怒这只真租，那她们就真的要便当了。P所i以，三人第一站自然就来到了服装店。要说爱尔窒特适合穿什么衣服，那么毫无疑问，只要是白色， 都适合穿在她身上。 这只傻气单纯的干年真粗， 就

    好像和一切白色的东西都能招配- 样，白色的衣服穿在她身上， 总给人一种说不出的和谐。不过单纯的白色又好像太过单调，雾香便参考了原著的造型，给她送了-条酒红色长裙和一件白色的上衣。没什选衣服经验的爱尔奎特很开心的接过衣服， 走进了更衣间。

    超着爱尔奎特不在，雾枝赶紧拉过雾香，轻声说道:“我 们和她是不可能成为朋友的。雾香无奈的看着雾枝，不知道应该怎么回答.其实在她看到爱尔奎特时，她就对报仇不抱太大希望了。这么- 只白甜， 她还真下不去手，没办法，她对上萌妹子也是会心软的.而且爱尔奎特也不像是会无故残杀同族的人，这个世界的吸血鬼也没有吸血冲动，事情自然就不是雾枝所知道的

    不过这些她没办法告诉雾枝，只能等以后自己偷偷问爱尔奎特了。这也是她一开始就对爱尔奎特表露善意的原因，如同爱尔奎特自己所说的一样，这个世界现在就剩下三只吸血鬼等她离开之后，就只剩下两只，那么她也需要给雾枝找一个能够倾诉的朋友才行.真祖和普通吸血鬼，距离要比人类和吸血鬼近得多了.所以即使不想让雾枝不开心，她这一-次也是 没办法听雾枝的话了。爱尔奎特换衣服的速度很快，两人不过刚刚交流了一-两句话， 她便从更衣间走了出来。“怎么样，好看吗?爱尔奎特转着身，开心的问首。“嗯， 很适合你。

    雾香满意的点点头，这一 身衣服已经很接近原著了，接受起来自然毫无压力。唯一有点违和的，可能就是爱尔奎持那一头直达脚踝的金色长发了。“那就要这一套好了。

    现在她确定老蝙蝠说的没错了，要是把雾枝和雾香都杀了，她肯定没办法这么开心的逛街。缠着雾香给她再法几套，爱你奎特彻底放下了心里的杀意，开始试着把两人当做自己的朋友看待，她觉得， 自己和雾香很合得来，而且雾香对她也很亲切。爱尔奎特很单纯，只要是别人对她好，那么她就会把对方当做朋友。毕竟想要在她面前掩饰恶意的人，实在是少

    至于雾...爱尔奎特看了-只不吭声的雾枝一眼，笑了笑。算了，看在雾香的面子上虽然雾枝对她怀有恨意，不过爱尔奎持从来没有担心过.干年前那场族内的惨案是特例，寻常来说真祖是- t切吸血鬼的天敌和克星，这是来自血统的克制，没办法改变的.

    爱尔奎特想到了一个可能性，不过很快她便摇了摇头。不可能， 那种方法早就失传了，连真祖都不知道.“爱尔奎特，你在想什么啊?雾香疑惑的看着突然走神的爱尔奎特。“啊?你刚才说什么?爱尔奎特回过神来，不好意思的笑了笑.“我说， 你要不要考虑一下把头发剪短，这样虽然好看，但是挺麻烦的。雾香指着爱尔奎特的长发说堂.虽然长发的爱尔奎特也很好看，而且比短发更加的柔美，但雾香倒是更喜欢那个发的真租，因为那个爱尔奎持更加的活泼，而不是像机器3- 样，定时醒来猎杀吸血鬼的工具. “剪头发?”爱尔奎特愣了一下，不由自主的摸着自己的长发。尽管她从来没有打理过， 但爱尔塞特的金 色长发依旧柔顺得如司丝绸一 样，完美的发质连雾香看了都忍不住羡慕。不愧是人外居然连一个打结的地方都没...

    同样有着丰富长发经验的雾香表示这样的长发她也能照顾得好。‘雾香喜欢短发吗?对于第一个彼她当做是朋友的雾香， 爱尔奎特还是重视她的意见的。

    ！

531.真祖的威严不容侵犯

    

    爱尔室特最络还是没有其掉她的长发， 毕竟雾香虽然迟钝了点还不至于便到连一一个食白甜脸 上的表情都看不出来。

    爱尔奎持明显很舍不得自己的长发，自己又可必去诸多要求呢。于是取消了理发的打算，三人自然而然的走到了开满了餐厅的小街，也就是谷称的奥格瑞玛饮食街。不过是刚一踏进这条街，雾香整个人都眼种都变了，就好像入了羊群的大灰狼一样，敞发着饥饿的光芒，不知道的还以为她饿了多久。1巧合的是，和她露出同样眼神的人，还有爱尔奎持.“我们先去吃什么? ”爱尔室持舔了舔

    从她的话里不难听出，她并不止是打算吃一顿就走.雾枝看着这个九人居然和自家妹妹表现出常人难及的财契。不由得一阵气间，做娇的“9” 了一声，别过头去，不再看两人。我走，我知道有一家点的炭烧冰需巨龙腿特别好吃。

    雾香没有注意到雾枝的表情，拉着两人就往前走。“走走， 我早就觉得说了。早上你们学校出现了很强的廣力，我-路赶来，什么都没来得及吃，现在终于可以吃东西了.

    爱尔奎特兴致勃勃的说道....是是吗?学校确实出了大事呢，某人偷偷的擦了擦冷汗.“雾舌你知道怎么回事么?等下跟我讲-讲吧，我也好奇呢，那个家伙的力量比我还强，我都不知道人类什么时候出了这样的怪物。我才不是怪物啊雾香不满的德了瘪嘴，间声说自“我怎么可能知道， 那时候我在找乐西，找完就躲起来了，那种等级的战斗你问我我也说不明白，雾枝你说是不是?

    正在不知曾想什么东西的雾枝，好像没有听到雾香的话样，低着头一声不吭。

    雾香奇怪的回头看着她。

    雾香抬头，随盯才反应过来“是 是啊， 我当时也去避难了。

    说完又瞪了爱尔奎持一眼，她刚才的话几乎等于承认了自己的真祖身份，要不是雾香单纯，估计就要怀疑她了。可怜的她还不知道，雾香早就知道爱尔奎特是真租了，只是不在意而已.爱尔室持不以为然既然得不到想要的信息，那就把注意力放在吃的上面好了。于是她和雾香更加投入的巡观固

    雾枝跟在她们两人身后， 一言不发，眼神闪烁不定。虽然爱尔里特只是无意同的一可话，但她刚才可是有留意到，早上那个不知单哪里出来的超级强者，居然比身

    为真祖的爱尔奎特还强，如果那个人肯帮忙的话..下子就活跃起来了,， 比起面对爱尔室特这难以望其项背的仇人， 和人类合作显然不是什么令雾枝难以接受的事情.虽然她看不起人类，但是那只是普通人，强者的世界自有强者的规则，种族在这里不过是不起眼的南缀e.

    一定 要找到那个人!虽然雾枝也知总那个人不好找，但好不容易才出现的复仇曙光，她可不她可不想轻易的放弃。相信那个人听到学院里有-只真相住着，也会很乐意帮忙干掉她的。雾枝越想越觉得有希望，激动得身体都颤抖起来了。“雾枝，你是不是不舒服啊?

    雾香虽然和爱尔室持在觅食，但一直没有松开过雾枝的手，自然也感觉得到她突然之间的颤抖，不由得有些担心的回头看着她。雾枝听到雾香关心的话，下意识露出一 个8的微笑:“我没事， 只是在想事情而已.虽然对爱尔里持没有好脸色，对普鱼人类冷冰冰但在面对要香的时候，她已经越来越习惯表露自2真正的情绪了。 或者说，她只有在雾香的面前，才会有其他的情绪.雾枝没有想通这点雾枝本人也没有想面这点唯看清楚真相的，是个看似小孩.不对， 是外表似一把剑，其实已经成精了的某背后灵.“德随，Master居然还没有察觉到， 难道说她觉得雾校只在她面前笑是很正常的事情吗>时雨摸着下巴，琢磨着应不应该给雾香一点提示，毕竟早点反应过来就能早点采取行动，获得主动权的优势就越大，越能翻身做主人，只不过..“喊，我干嘛要让Master翻身， 她再怎么翻，该受的还是受。

    出于自己的阴暗思想，时雨果断的闭上了嘴巴，乖乖的当起了观刀之后的雾香每每想起时雨此时的决定，都恨不得把她掐死。可惜的是，即使她是世界意志，也没有能力预知自2的未来，此时的她还沉浸在马上有得吃的喜悦当中，和雾枝并肩坐着，跟坐在对面的爱尔奎持样的献着桌子，一样用急切带着催促的眼神看着服务员，- 一副收嗷待哺的群子。要不是她和爱尔里特都是长相非常出众的人，估计老板都想要把她们扔出去，这到底是多久没吃过饭啊

    “不过爱尔奎持啊， 你说世上就只剩下我们三只吸血鬼了，那就来聊，'特。，8。5.那月他的血鬼到底怎么了?”既然没坂吃雾香刚好也想从爱尔奎特身上获得一些信息。

    “都被真祖杀死了.雾枝突然插嘴说道，同时还瞪着爱尔壅特。爱尔奎特不以为然的笑了笑，没有反驳。虽然她单纯，而且不喜欢说谎，.。 虽然她单纯，而且不意欢说说，但她也不想失去雾香这个合拍的朋友，既然雾枝要帮她掩饰，她自然不会傻乎乎的拆她的台.“雾枝你怎么知道的? .雾香扫了爱尔奎特-眼看着雾枝问道。

    糟糕!忘记了之前我和雾香一样，不知道这件事情.“是父亲前两天寄来的信里提到的。

    对不起，雾香，我不想骗你， 但更不想让你有危险。雾枝哭突不得的看着雾枝，这Y头连说谎都不会打草确。要是老蝙蝠真的奇信过来，她怎么可能一点都不知情呢而雾枝要是知益真相正在清理吸血鬼早就带着她逃命了， 还会在米宗希尔学院等死吗?不过雾枝隐瞒的内容，就算她不说雾香也能肯定又是爱尔里特老实交代的。那么，利下的就是真相的情况...雾香看了看爱尔室持，纳间的问首:“可是我听学院的人说 真相已经在一千三年前就没有出现了， 难道还有真租存在吗?你面前就坐着- -只一干年份的真租口牙!两个自以为隐瞒了真相的少女，心里默默的吐槽.雾枝淡淡的说道:“我也不清楚， 可能只是真相藏起来了吧。爱你室特静静的不说话，表现得就像是不明真相的普通吃瓜吸血鬼样.“我记得吸血鬼除了真相以外，就是七大氏族了吧，他们是创了真相的坟还 是NTR了所有男胜真相帆，居然要被一个不留的全部干掉..

    铺垫了这么久，雾香终于问出了最关心的问题，爱尔室特为什么要干掉七氏族的吸血鬼。“也许她是个疯子也说不定。雾岐对爱尔室持没有一点好感，句句带刺明摆着是在确讽。

    爱尔室持突然没冷的说自“也许 他们自己金图真相的财富和力量肖叛了真相，结果被遗留的真相报复也说不定也说不定雾香心里一动，想起了时雨带回来的那些价值连城的宝物。需家的历史往前官朔也不过两三千年， 那些宝物明显不可能全是他们自己收别的不说时雨身上那小瓶蕴含真粗力量的血就肯定不是。那么真相就差不多明了了，爱尔皇持的家人被七氏族的人降叛，并日险些灭族，而爱尔奎特不知道为什么幸存了下来，然后为了要仇干掉了所有七氏族的人。从时间来看，这事情应该是雾香她们爷那辈人干的，雾香记得她那个没见过的爷爷最后是重伤死的。“不是说真相是普通吸血鬼的克星吗，普通吸血鬼也能干掉真租7雾香好奇的看着爱尔奎特.爱尔里特神色复杂的看了看雾香，然后挪了摇头: . .我也不知道。

    雾香也不知曾爱尔圣持是不告诉她，还是真不知觉，不过她也不是非要知物反正世上就利下爱尔里特这个真相了，想来两人也不会陷入有你没我的局面.一想到这个， 雾香就释然了，刚好这时候两人点的某也上桌了。雾香“政的一声把严肃的事情全部扔到一-边开心的吃了起来爱尔室持见雾香没有继续官问，心里也有点松了0气，和雾枝对视了一眼两个同滕越来越大的少女一阵无声的

    交流，最后雾枝率先撇过头去，不再和爱尔奎持有交流。

    三人在外面度过了整个下午，直到吃完了晚饭，天色已经物底变黑，才在门禁之前回到了学院，米宗希尔学院虽然要求很高，但是管理上倒不是很严格，教学理念也更接近雾香所熟悉的大学式教学，所以不管是门卫还是路过的教师，看到雾香和雾枝两人这瞬还在外面精荡，虽然心里奇怪，但是都没有多说什么。

    至于爱尔室持，因为并不是学院的学生，所l以雾 香让她自己偷偷溜回宿舍，不要让人发现。爱尔奎特虽然对人类社会还没有彻底了解，但胜在听话， 乖乖听话， 化成- 群蝙蝠飞走了。等两人回到宿舍，推开门， 爱尔室特已经坐在沙发 上吃零食了。

    雾香疑惑的看着爱尔奎特。宿舍里一一个人没有， 自然是门窗都锁得紧紧的，可爱尔里持就是能够在不破坏门窗的情况下施然的走进来，估计连最厉害的小偷都没有她这么强.“嘻嘻吸血鬼想要进来，还不简单。爱尔童特伸出手，手上顿时变得 -阵帻糊，连同衣袖- 起，变成了像是雾气- 样的状态。“雾化，我的能力之一。”爱尔里持微笑着说自“吸血鬼到了一定时候， 会逐渐觉醒出许多能力，包括魅感雾化等这些你们以后就

    知道了“还真是方便呢。雾香笑着说完， 然后伸了个顺腰“嗯--! 我也差不多该去休息了，今天发生了这么多事，真是累得不轻，雾岐点点头，关心的说"累了就早点休息吧， 我明早叫醒你。“那我先去洗演了。雾香站起来，问着二楼走去.爱尔窒特笑嘻嘻的跟着想要去二楼，可惜还没等她踩上楼梯，眼前突然-黑，去往二楼的路被堵住了。“你想要做什么?

    雾枝的眼睛一片猩红，口中的稳牙寒光冈内，窖告的眼神死死的盯着爱尔室持“你说过不会打雾香主意的。“谁说我打她主意了。”

    爱尔座特固着嘴:我只是打算和雾香一 起洗涣增加一下感情而已.”谁知道你会不会对雾香做什么小动作，不行!雾枝脸色稍缓，收起了吸血的獠牙，但依日站着不肯让开，

    “才不会呢， 雾香是我认定的朋友， 我才不会对朋友动手呢。

    爱尔奎特瞪着眼睛，十分不满的看着雾枝。虽然她没有什么架子，但是她好歹也是真相啊，肢雾枝各种挤兄，要不是看在雾香的面子上，她早就把雾枝杀了

    现在雾岐居然还想阻止她和雾香亲近，新仇日根加在一 起，积累了一整天的不满， 终于让爱尔室持决定不再容忍

    “让开!

    金色的双眸带着浓重的杀气，冷冷的盯着雾枝。雾枝不过是普通的吸血鬼，虽然天赋很但是血统上是远远比不上爱尔奎特的，瞬间就被压制得说不出话来。但即便如此， 她也不肯退让半步。“不让，那就去死!爱尔空持虽然单纯包单纯不代表就是善良， 她的力量决定了她完全可以凭借着自己的妻好，肆意杀人， 更别说

    -只阻挠她的普通吸血鬼了.

    ！

532.时雨的后台硬得吓人

    

    爱尔奎持一手成爪， 抓向雾枝的脑袋，而雾枝却连冈避都做不到.

    眼看就要丧命在爱尔奎特的手上雾枝能做的也只有闭上眼等着死亡的降临。

    干场-发之际，突然响起的疑问，止住了爱你蜜特的动作。锋雨的指甲抵在雾校额头上，只差毫便可刺破她白脑细母的肌肤。雾岐甚至感觉得到额头上传来的锋悦和冰

    雾者顺着楼梯走下来，脸上还带着不明所以的疑惑，看爱尔室特，又看看雾枝，重要了刚力的问题“你们在

    什么?”..雾香，我..爱尔塞特急忙把手藏在身后，民种充满了慌张，刚才凌厉的气势也随之消献。没有了真相的威压，雾枝总算重获了支配自己身体的自由.摇摇晃的站稳了身体，整个人好像虚脱了一样， 扶

    着楼梯的扶手。

    雾枝悻悻的看了爱尔奎特眼转身上了楼梯。雾香目送着雾枝回到房间，然后才把目光放在爱尔奎特身上。“爱尔奎特，我想我们需要好好谈一谈。“

    严肃的皱起眉头，雾香淡淡的说道.

    爱尔重持就像做谱事的孩子样小心赞赞的点失，跟着雾香坐在沙发上，

    雾香组织了一-下语言，微笑着说道“爱尔室特， 我相信你接近我们是没有恶意的，

    ,她只是因为放不下仇恨，才会对你态度这么差，你就忍一忍吧。

    “你相信我?爱尔窿特愣了愣，惊讶的看着雾香。西0世业理团开期墓雪香就真把她赶走，她也没有半点瓣驳的余地，没想到雾香居然真的只是打算和她谈一

    “你都能放下仇恨，不杀我和雾枝了， 我为什么不能和你这个真粗做朋友呢?

    雾香笑着说爱尔奎持扈尬的挠了挠脸颊: "原来你已经知道了呀

    “我又不是白痴。“你和雾枝都说昴嘴那么多次了，我再听不出来就是脑残了。雾香白了她一眼:虽然我听之前就知道你是真祖，不过那个理由不能告诉你就是了。心里财默的补充了一-D. 雾香认真的看着爱尔里持“我对报仇没有兴趣， 只要你不仿害雾枝，我们完全可以成

    朋友，这主要是看你想要怎么做。没问題，我今后绝对不会碰她的，爱尔里持拍着钢口保征临. 只要露香肯和她做朋友，那么杀不杀雾枝根本就不是什么问题。再说了，要不是雾校

    处处针对她，她也没有打算杀她来着。

    好了许多.比刚回来的时候还要好。雾香看到爱尔奎特的样子，也不由得遗憾的摇了摇头。假0她们的关系不是那么要杂，可能雾枝和爱尔室特能成为朋友也说不定。区Y头别看足一干岁，心理年龄

    不过有时候太单纯了也不一一定是好事. 单纯的人是非观念不全，没法清楚的分獭对错， 很容易做出后果严重的事

    这也是为什么雾香突然要和爱尔室特健牌的原因，要是再不说清楚，谁知道下次雾枝有没有这么好正.刚才她在房同拿换洗的衣服，突然感觉到杀”的时候都吓了-大路。为了避免以后再有这样的情况还是说清楚

    比t较好。“好了，我先去洗演，等一下你洗完了就睡我的房间吧，上了楼梯走窗左边的房间就是了。

    说完，雾香拿着自己的衣服走进了更衣室正准备关门，一只白报的手挡在了门维之中，

    “又怎么了?”雾香奇怪的看着爱尔奎特。雾香，不如我们一起洗吧.闪着漂亮的大眼睛，好像一-只定物一样，期待的看着雾香。

    雾香叹了0气.无奈的摇了摇头“随便你吧，要是以前她可能合毫不牧懂的把爱不重持出去，不过在经历了区么多事以后 她不少东西都已经看开了。

    不就是洗个潢嘛无所谓了奎持欢天查地的跟了进来，雾香就像是看不到她-样，自顾自的拖着身上的校服。爱尔里得欢‘唯， 雾香你的皮肤好哦。爱尔里持羡器的看着幼小的雾香赤踝着官街和大腿， 上只有一条小小的浴巾，课露的肌肤仿佛故发着盈白光

    细嫩的肌肤仿佛能掐出水来样。“你也不差啊，明明比我大那么多，皮肤还你养得那么好。雾香扫了爱尔室持一眼不愿声色的躲过她想要摸上来的手，走进了浴室。“欢，雾香等等我呀。爱尔宝特三下五除二的把身，上的衣服脱掉，也不拿浴巾， 凹有致的服体完全暴露在空气中，跑进了浴室之中，

    洛丹伦普遍不习惯泡滑，宿舍的浴室也没有浴缸，所以爱尔奎特进来之后，便看到了正在测平平无奇，但是雾香偏富有着极美的外貌，让人很容易忍略掉她的年龄和身材。自然的 英女入浴的美景，没有三少人能略淡然的消受。就连同为女任的爱尔室持， 在看到雾香洗满的瞬间，都

    忍不住一时爱美之心人皆有之，阵夫神。不管是男性还是女性，潜意识里都有着对美的追求。站在的离要者极丘的能意时，不仅没有后8反而有种抱上古的冲动。

    纳间的看着站在自2身后-动不动的爱尔塞特，雾香忍不住问曾:你站着做什么， 不洗湧么?”

    “啊?!哦哦，.这就洗爱尔奎特上前一步，站在雾香让出来的位置上，温热的水流冲刷着她动人的躯体，却无法洗掉她心里的躁动。

    雾香真的好可爱啊，要是能亲自帮她擦身.爱尔室特忍不住幻想着，自己的手在那平没0丝绸，洁白牛奶的躯体上建意的務走，感受着其中的细腻与弹生

    耳边听着的是雾香略显相重的呼吸声。两人的身躯紧紧的挨在起，互相摩...

    糟糕糟糕!不能再想下去了!感觉到身腔似乎有一服热流涌动的爱尔室特赶紧停止了联想，用手捂住自己的鼻子。

    “"爱尔奎特，你好了没啊，我要冲水沐浴靠上浓重的玫瑰花香味让雾香忍不住皱起眉催促道. 她并不喜欢这么重香味的沐浴露，但倫倫雾枝非常喜欢

    这种味道，宿舍里除了这种沐浴露，就再也没有其他的香味了。

    “哦， ..好了。爱尔奎特好像傻了一鲜， 退后两步，脸上全是呆呆的表情。雾香摸不准这家伙到底在想什么，但从对方不经意露出的表情看来，她绝对没有想好东西。

    总觉得她的表情似曾相识啊，好像在谁身上看见过的样子。意见得欢这种有点熟悉的感觉让雾香有点不安，急忙冲赶紧身体，拉过浴中遮住了自己的身体。

    “我洗完了，你慢慢洗吧.雾香留下一句话像是逃跑样离开了浴室。而爱尔塞持，却还沉浸在自己的世界里。

    直到雾香穿好衣服，回到了房间.“雾香，不如我们..味雾香呢?

    呼，真是累死我了。回到房间的雾香无力的躺在床E.向时雨倾泄着心里的负能量。“明明我只是来找碎片而已，为什么会難上区麻烦的事情啊.让我出生在一个普普通通， 不会发主这么多事情

    庭不可以.不管是和爱尔奎特说话，， 还是和雾枝说话，都要尽可能的掩饰自己的情报， 说句话都要小心翼，想想有没有漏

    洞和问题。- -天下来，她真的是一个头两个大。偏偏雾枝是她姐姐，两人关系不差，她不想雾枝拍心.而爱尔奎持，雾香也很有好感，不过心理年酸撑死不过十岁，甚至有可能比她和雾枝还小。虽然单纯，但是和自2倒是挺合拍的说实话，和傻白相处友而比和雾枝相处要轻松一点和要校相处需要注意的事情很多， 总是让她觉得放不开. 虽然她不至于嫌弃雾枝，但是两人明显没有什么共同话

    像今天下午，她和爱尔里特说的话，顶得上过古她和胃枝两人一周的话由此可见，她和雾枝之间到底有多缺乏

    话题。相反，她和爱尔奎持却是说得上是志同道合， 起码在吃，以及如何当-只不吸血的吸血鬼的话题上， 她们有着完

    时雨幸灾乐祸的调保道.雾香没好气的略了她一眼说曾“这怎么能一 鲜以前她们好歹也会听我的话，而且互相也没什么敌意，我自然也不用去处理她们之同的关系了。但是你看，爱尔室特和雾岐明显就是 一个势不两立的阵势嘛。

    央在两个自己不想伤害的人中间，雾香真心觉得亚历山大。“这有什么，你不是让傻白不要对雾枝出手了嘛，她应该会听你的吧10力顶者和爱尔里特的对话，反而不明白舞香为什么合那么否怕。

    “我担心的是雾枝，那丫头现在估计做梦都想着干掉爱尔奎特报仇。雾香皱着者说总“而且她和爱尔座特胡昔相处， 万一哪天忍不住，慧怒了爱尔里持怎么办?”

    “不会吧，她又不是傻子.“怎么不会，刚才她就差点被爱尔室持干掉了，我不敢担保会没有下一一次。想到刚才的惊险，雾香又忍不住一阵后怕，她要是晚上半秒钟，可能就只能看到雾枝的尸体了。

    时雨眼珠子一转， 突然凑到雾香跟前，笑嘻嘻的说道:实江重文健香表印，莫随随的说箱Maste.我有个好办法，保证不管要枝怎么拱鲜

    傻白，她都不会动手。"哦?还有这样的办法?”雾香置毛一挑好奇的问道:“什么办法?“). 露出权活白无璃的玉齿，竖着大拇指说着 把傻白收进后宫吧!

    . .你给我去死啊!雾香愤怒的一明向时雨，可惜她现在不过是个虚体，算动不动，雾香的攻击也只能从她身上穿过去.不会

    对她有半点影响。“有什么不好嘛，你不是对傻白很有好感吗，收了就收了。时雨好像没看到从自己胸口穿过去的脚，依日是笑嘻噎的看着雾香。雾香抓狂的看着时雨， 说临“我已经结婚了日. 你还是我的老婆之一 個你居然还让我去找新的味子， 真的没

    问题吗?“你凭本事泡妹子，我为什么要说你。时雨不以为然的耸了耸肩。雾香泪流满面.好吧，和她说这个的我估计是气傻了和物时南从来都是不按音路出牌的，雾香干脆转过身去，不理她了

    “喂喂，Master, 你说好不好嘛，给点回应呀。雾香不理她， 她照样不依不挠，身体穿过床板， 脑袋放在雾香面前，紧紧的盯着她。

    ...你先给我出来，这个样子太惊悚了。”妈蛋看上去好像个人头放在床上一群，又不是灵异你整这些做什么?

    时雨乖乖的走出来，继续盯着雾香。“好吧， 我就当做你不介意好了。雾香叹了O气，说道:“但是奈叶她们呢? 莅蒞她们呢?我继续攻略妹子，我估什连琉璃都保不了你呀，放心吧，我还认识小缘，小缘还有冷意。时雨自信满的竖着大拇指“三个世界意志加上你， 我还怕什么?”

    ！

533.如同修罗场一样的早晨

    

    学院的宿舍都是按照两人规格设计，房间都是单人的，床自然也是。这么小的床要睡下两个人明显不太可能，F以爱尔奎特走进雾香房间的时候，看到雾香正在地上铺着被褥.雾香，你在做什么?”“给你准备睡觉的地方。雾香回头看了爱尔奎持一眼说道:“床太小了， 睡不下两个人。要是你不想睡地上的话，那我去雾枝房间睡也

    虽然床是单人床，不过雾香和雾枝两人也不过是小孩子的体型，勉强还能睡得下。

    爱尔奎特赶紧扑到地面的床铺上，生怕晚了雾香就要出去-样。雾香打了个哈欠，关掉魔法灯，也钻进了自己的被窝里。不一会儿，便传出了 平缓的呼吸声。她今天早早起床，先是干架，然后逛街，忙碌了-整天，让习惯悟散的雾香早就觉得有些疲意了，自然很快便睡

    但是爱尔奎特的精力比雾香要好上不少，而且她今天也没怎么活动，下午逛街那点活动量对她来说，根本算不上

    此时雾香睡着了，她-个人躺在地上，怎么都没有睡意。翻来覆去了好一-会儿终于忍不住无聊，轻声喊道:

    回应她的只有细微的呼吸声.“..睡不着一下子坐起身来，爱尔奎特不由得有些烦躁。这时，本来青对着她的雾香轻轻的转了个身，俏脸面向了 爱尔奎特。本来还觉得有些无聊的爱尔奎持一下子被吸引了注意力，蹲在床边，静静的看着雾香，是不是露出了淡淡的笑容

    第二天，雾香破天荒的自己醒了。或者说她被身上的重呈给压醒了.睁开眼，纳闷的往下看去，只见一头漂亮的金发披散在自己的身上，在晨曦之下，熠熠生辉.爱尔奎特整个上半身趴在床上，双腿在床边跪着，摆出一个十分别扭的姿势，却睡得非常的香。“这家伙好好的床铺不去睡，怎么趴到我身上来....雾香哭笑不得的坐起身来，轻轻推了推爱尔奎持的肩膀.....爱尔奎特迷迷糊糊的坐起身来，看向雾香，一缕内亮的银光正在嘴角慢慢重下，而她却浑然不觉。

    “你怎么趴到我身上了，床铺睡得不舒服吗?雾香看了看地上的床铺，奇怪的问道.虽然地上肯定不如床舒服，不过雾香给她准备的应该也不差才对，怎么也上跪在床边睡觉舒服。

    爱尔奎特茫然的看了看周围，终于稍微清醒了一点“昨晚看着你睡觉，看着看着睡着了。爱尔奎特有些不好意思的挠着脸颊，却没有觉得害羞.她一向都很直率，对表达自己情感并没有太多的抗拒，尤

    说来也奇怪，两人不过是认识的第二天，但爱尔奎 特感觉已经认识了很久一样。雾香身上有一种难言的亲切感，让她下意识的就愿意相信和听她的话.

    幸好爱尔奎特本性单纯，习惯跟着感觉走。要是换一一个心思复杂一点的人， 可能第-时间就要怀疑雾香是不是对

    雾香看着爱尔奎特傻乎平的样子，无奈的摇了摇头，拿起校服走出了房间。“我要准备上学了，你要是团了就继续睡觉吧，不困的话， 等下下来吃早餐。虽然雾香现在已经可以去学院的餐厅吃饭，不需要再下厨，不过在多了爱尔奎特之后，她好像还是逃不过做饭的

    “来了来了~。”已经睡了一千多年的真祖大人显然不在乎那么一点睡觉时间， 欢天喜地的便跟着雾香出了房间。刚走出来，两人便看到了已经穿上校服的雾枝站在门0.“雾枝，早啊。雾香和平时一样的打着招呼，然后问道:“你怎么站在走廊上， 不下去坐着吗?

    雾枝脸色一红，没有说话。她刚才其实是在犹豫要不要进雾香的房间，毕竟多了个外人，让她感觉很不适应，做事情也要先想好。而..她们昨晚应该是分开睡的....雾枝仔细观察了一下两人的衣着，还有气氛，有些安心的想到.刚才她就是怕进去看到两人抱在一起，P所以才踌不定。-想到那画面， 她心里就烦躁得很.“快点换衣服吧，我在下面等你。柔声和雾香说了-句，然后转身走下楼梯，临走时还不忘瞪爱尔奎特一眼。...你还是在门口等我一 下吧，免得你和雾枝两个人独处，等下又吵起来了。郁闷的和爱尔奎特交代一声雾香又重新走回房间，换衣服去。

    早餐很简单，微微烤过的面包，一人- 一个煎蛋，还有类似火腿烟肉一样的熟利品.雾香把一份早餐传送到二楼房间给时雨，

    “雾香你好厉害啊，居然还会做饭.迫不及待的接过早餐，爱尔奎特笑着夸道:“明明才刚来人类社会， 居然就已经学会了，好聪明啊。

    早饭之后，让爱尔奎特帮忙洗碗，然后嘱咐她出去的时候不要破人看到，雾香便彼雾枝拉着离开了宿舍，上学去

    “雾香，我都跟你说过了，不要和那个家伙那么,要好.没有了爱尔奎特在，雾枝终于忍不住心里的烦躁， 横眉竖眼的瞪着雾香: “今晚不许 你再跟她一-起睡。“我没有跟她睡啊。雾香一脸的无辜，虽然爱尔奎特半夜趴到她床上，但两人确实不算是一 -起睡。“哼，不管怎样，今晚你和我-一个房间。岐说着，头突然往旁边别去，不让雾香看到自己脸上的红晕.想到和雾香一起睡， 她的脸就忍不住发烫，心里更是忍不住一阵阵期待。

    “嘿嘿， Master. 你又要被推了。旁边的时雨看到这熟悉的发展，又忍不住幸灾乐祸。

    雾香没好气的瞪了她一眼。

    “雾香你听到没有!一边的雾枝见久久没有回应，忍不住有些生气的喊道.“我知曾了。雾香一脸无奈的点头应道.

    昨天的战斗让学院的损伤很大，短短的天根本不可能完全修复，不过教室还算是足够，日常上课的话，倒是勉还能继续，只不过没办法一 个班一 个教室了。而今天，雾香她们也是有-半的课需要和其他班-起上.比如这调到阶梯教室上的第一节课一-魔法理论入门。

    "大家把《魔法理论一》这本书拿出来。老师还是小鸟游十花，比起昨天酷酷的样子， 今天的她精神状态却是有点萎靡。本来盘在脑后的头发披散着，少了几分干练，却多了两分柔弱，眼中带着淡淡的忧虑，看上去像是一个彷徨的少

    不过雾香知道，她只是在担心六花的身体而已.就算她说得再好听，没有亲眼看到六花的潜力，小鸟游十花都不会彻底安心的。所以雾香也顺得去安抚她，反正

    刚进教室的时候她还看了一下六花，情况比她想象的要好.。迪亚波罗的力量和她没有产生丝亳的排斥，安安分分的呆在封印里，透过雾香设置的封印漏洞，力量缓缓流入六

    E体内， 化作她本身的魔力。这个过程很缓慢，连六花本人都感觉不到，但是随着她积累自身的魔力，她便会发现自己的进步已经远超其他同龄人了。

    而且由于长期处于能量的辐射，已经流动下，她的右眼也会发生一些难以预估的变化， 或许将来真的会成为她的武器也说不定。雾香光明正大的在走神，把台上老师的话全部当作耳边风，这种态度早就引起小鸟游十花的不满了，可她偏偏没注意到小鸟游十花那杀人的目光。

    看了半天都不见雾香回神的小鸟游十花终于忍无可忍，手中的粉笔划出-道残影，带着破空声笔直的朝着雾香飞

    “啪”的一声，粉笔打在了雾香身后的课桌上。刚才在干钧-发之间，她察觉到粉笔的动静，下意识的侧了侧头

    虽然看似满酒帅气，可惜这明显的挑衅行为彻底惹怒了小鸟游十花.“篝之雾香! 小鸟游十花大声的吼道。“啊?’雾香听到小鸟瓶六花的声音，终于回过神来。”你把我刚才的话重复一遍，小鸟旃十花的眼神冰冷，一副“你答不出来就死定了"的恐怖表情。 其他的学生都被她吓得瑟瑟发抖，坐在雾香旁的人没一个敢给她提示，就连雾枝也不例外。因为小鸟游十花知道她是雾香的姐姐，对她格外的照顾， 在波涛-般的气势压迫下，现在的雾枝连动一根手指都是奢望。不过雾香何曾需要靠同学帮忙才能应付老师，她有着自己的骄傲，区区凡人的知识，她根本就是手到拈来。”时雨，刚才她说了什么?””释放魔法的基本要素。

    虽然时雨乐于看到雾香出糗，但这种小儿科的被老师惩罚，她也是没兴趣看的。雾香听到后，脸上露出了自信的表情。她虽然对这个世界的魔法一知半解， 但多亏了当初雾枝给她的那本入门书,她对基础知识倒是了解得很清楚。“释放魔法的基本要素有三个， 魔力.木式，以及精神力。其中魔力充当媒介，用来构造魔法所需的木式， 精神力加以引导，控制着术式中的魔力强度，以及对魔法的控制， 三者合作下，就可以释放魔法了。

    这个世界的魔法对人的要求很高，哪怕硬件上有那么一点点的不足，都会导致施法失败，这也是为什么这个世界虽然魔法师很受欢迎，但数量却这么稀少.

    缺乏天赋不行，缺乏毅力也不行。哪怕再聪明的人个木式不尝试过十遍以上，根本无法得心应手，更别说那些高级的木式，光是看都让人觉得头昏脑涨。

    雾香成功答出来，显然让小鸟游十花感到意外，不过她也不是不讲道理的人，见雾香真的懂了，也不为难他，摆摆手让她坐下。“以后上课专心一点雾香乖乖点头，表示自己2知道.然后她又走神了“斯卡雷特姐妹.体内的魔力增长好快啊，比昨天要多了四成以上。”早就怀疑两人有不同之处的雾香发现她们魔力的进步简直比坐火箭还牛富，也是震惊得不行。 要知道六花刚刚得个超级外挂， 此时的魔力也比那两人差那么一点。显然，那两个人身上也有着不小的秘密。“可惜没有碎片的气息和我无...雾香看了两眼，失望的摇了摇头。她都开始后悔跟着来上学了，要是她知道自己和雾枝离开家之后老蝙蝠就去领更当， 她还不如在事前离家出走， 到致去找碎片呢.不过现在她也只能无奈的趴在课桌上，和其他不思 上进的学生一样，等着下课铃响起了。爱尔奎特找上来，她肯定是不能扔下雾枝一个的。除非她把爱尔奎特带走，但如果带着爱尔奎特走了，她担心雾枝会不会受刺激。所以短时间内，她也只能乖乖的当一个魔法的小学生了。等哪天爱尔奎特和雾枝关系不再那么僵的时候，她才能考虑离开.

    ！

534.我看过你的本子

    

    借大的最场中，-声声稚师的娇喝响起，是不是作真的火光，使得本来宁静的提场多了几分喧而。而比起正在努力练习火球术的同字，-旁百无聊频的雾香却是显得格不入。有着远非人能的力量和接受能力区种和幼儿教育没什么区别的课程显然对她没有任何的必要。区也让雾香

    忍不住有些伤感为什么我会这么厉害呢..静静的看着同学们还在努力的构筑简单的火球术术式，然后对准对面的武技科学主轰古是的，这节实践课她们是和武技科的人一起上课， 也不知岂是哪个老师想出来的便主意， 让她们对着武技科的人

    搓火球练习施法，让武技科的人劈火球练习破魔技巧.对这种授课方式常不满的雾 看在一个最发炎耀术放倒了自己的对手之后，便光明正大的坐着休息。 顺便关注一

    下雾枝的状况。雾枝虽然不像她那么变态，但在人类社会也是个绝世天才，手中的火球就像是机关枪一鲜源源不断的射向对面的

    倒雷孩子，那可怜的家伙勉强野取的两个火球，然后实打实的吃了几个火球，啊的一声倒在地上。要不是雾校是吸血鬼。对火焰系和光系的魔法不怎么擅长， 而且因为练习8原因放了水，可能那个家伙就不只是

    捂着胸口在地E打滚那么简单了。

    放倒了自己的陪练之后，枝头都不回的走到雾香的旁边坐下，脸上带着淡淡的笑容。

    “有什么开心的吗?冀香好奇的着她，不知脑为什么放备个小屁孩能止她突出来 要知脑以雾岐的旺格般的时候是不会露出

    笑容的，除非她真的很开心。翼枝轻的摇了摇头，一双漂亮的蓝色许子落在罢香脸上， 温柔得好保能演出水来样“只是觉得， 我们两个

    说到“我们两个”∩个字册1，雾枝嘴上的弧度更大了，就傈是偷了柜的小女孩一样， 心中总是有着不为人0

    窃喜.可唱答花有意，流水无情， 以某些人的情商。 显然无法读懂少女那稍显隐略的意思雾香只是轻的点头，表

    情无奈的说道“以后还 是收敛一点的好， 我可不想惹人注意。雾枝不动声色的靠近雾香， 握住她的手问首你担心被 人发现吗?

    她只想低调的过日子，出风头之类的事情她一点兴趣都没有。只不过，有时候人住往出了风头，却还浑然不知。直到嘛烦找上门来，才知道后临莫及。雾香会不会后梅没人知道，但是她明显没想到第一天上课她就惹上了麻烦。

    “那边的家伙，就是你打伤了希论的啡一个矮小的身影走到了两人面横眉竖眼的看着她们，但更多的目光确实落在雾香身上。

    “你说的希诺是.. .7”雾香皱着眉，开口问道。不知道是不是最近看到的乱入有点多，每个站在她面前的人(她都会觉得有点眼熟，却很

    难记起来到底在哪里见过。眼前的小女孩和雾香她们年龄相仿，应该是那个陪练的班级的学生，头亚痛色的长发， 穿着贴身的白色骑土劲

    装表情有些凶根，些凶狠，可能和她正在生气有关。

    从腰间的佩剑看来，应该是武技科的学生，所以她找上来的时候，雾香其实已经猜到是什么事情了。‘就是刚才被一个大型的火球术打伤的女孩，你知不知曾你害得她三天没法上小女孩愤怒的看着雾香“只不过是 上课对练而已，至于下手那么吗?“对不起，是我一 时夫手，没控利好力道，我可以向那位同字曾歉。雾香也有点无奈，她刚才是因为第一次正式使用这个世界的魔法， 没掌报好废力的量，导致火球术变成了超大型

    的炎爆虽然看上去很厉害，但其实她真的不想的。

    不过既然是自己的错，雾香也没有打算逃避，真出鞋帖起来拍拍衣服，准备跟着这个小女孩去曾歉

    “你最好拿出点诚意来，希诺好不容易才考进学院结果第一天就被你打得不得不请假。小女孩警了雾香一眼转过身去准备带雾香古医务室.

    “站住! 有些冰冷的声音突然响起，喝住了正打算走的女孩:“虽然雾香有错， 但是你不觉得自己的态度太恶劣了吗?”

    “雾枝， 毕竟是我打伤别人，你也不能怪她。雾香无奈的转过头来，想要劝雾枝低一低头， 好让事情快点结束。

    可惜的是，她小看了雾枝的骄傲.“不行，我们吸我们一家什么时候可以被人欺负上口了， 不过是一个低090910要枝说到半，雾香已经差不多知道她想要说什么了，为了防止事情进步恶化 以及避免雾枝确讽到别人，她

    赶紧捂住了雾枝的O.“算我求你了，暂时放下吸血鬼的骄做吧。男香凑到雾枝耳边，压低着声音说自“我们要 氏调啊和她们址上关系也没有好刘的。

    “你们到底去不去啊，不去的话我现在就在这里教训你们。小女孩回过头来略着两人，语言非常的不客气，很显然，她没有最掉雾枝才的话，雾校要是越无眼挑战，那么她就不是骄做的雾枝了。 当即始开雾香的手，双畔画红的看着对方*来就来 谁怕

    “喂喂喂，刚刚不是说好了要低调的吗?

    雾香赶紧拉住雾枝，不让她动手.开玩笑，这家伙连吸血鬼的能力都准备用出来了，让她出手还得了?雾香不知道这个女孩的实力如间，但是她的精神力肯定是不0魔法科的学生的，连班上的人都没几个有能力抵御

    雾枝的魅惑，更别说这个武技科的女孩了。魅感根本就无法破解，只能靠精神力硬抗精种力第了，就没事，不够，和有形有相的普通魔法不同，吸血鬼的魅惑根本就无法破解，

    就呵呵了。不行， 她对我态度不好无所谓但是欺负你就不可以。

    雾枝倔强的不肯退缩。对面的女孩已经拔出了腰同的佩剑，- 把纤细，优雅的细剑。

    熟悉的感觉再次涌上心头，雾香不由得皱起了眉头。“好了，这事情交给我吧，只要让她道歉就可以了吧。心里不愿让雾枝出手，雾香只好站在了女孩面前，脸上充满了无亲，对不起，我姐姐太任性了，要不你曾个歉然后我再跟你去曾歉?

    “做营!你就先打赢我!武者和魔法师战斗的铁律，永远不要给对方施法的机会.

    雾香不慌不忙的往后退去，同时心里暗暗点头。女孩的动作迅捷有力，宛如练雅的美感不得不说这一手直刺真的是非常漂亮，可惜

    “叮-声轻响， 一柄漆黑的长剑挡在女孩的剑尖之前.对方的动作呈然在同器人里速度极快，不过在雾香面前，明显是不够看.

    攻击被挡住，女孩也不由得惊讶的看着雾香。

    “你也会用剑? !”“略有涉猎吧， 实可以的话我真的不想动手。雾香手腕一颤把女孩的细剑震开，无奈的回头扫了雾枝一眼.此的雾校虽然根中也有说计，不过倒是没有问什么， 脸上表情还靠出几分笑意似平雾香的选择让她很满意

    “不用说了，输了的话我会为刚才的态度道歉的。女孩在看到雾香同样用剑之后，眼神一下子变得严肃起来。“得，还是个战斗狂郁闷的脚暖了两句，雾香只好提着时雨剑，准备战斗。突然冲向了雾香，只不过眨眼之间，便把两人之间的距离拉到了两步之差，手中的剑好像装了弹

    簧一样，冈电般刺向了雾香.

    时雨剑往外一挡把女孩的剑格开。女孩没有半点慌乱，快速的收@已经偏离轨道的剑再次刺出， 密度不减刚才，甚至还要快上几分。而剩的位置

    也很刁站，女孩选择了腰腹雾香不慌不忙，身体微微一侧，然后后撤半步.然后后藏半步， 重新获得了挥的空间，时雨剑自下而上探起，用力的放在细剑那里是雾香很难用剑格挡的地方，

    之」"叮--比刚才更悠长的声音响起，女孩抵挡不住雾香的力量，握剑的手都被带着往上走，8口司露出了巨大的破绽。

    蹭i不用别人来说女孩也察觉到了自己处境不对，她没料到雾香的力量居然这么大，一记上探能把她整个人的动作

    带偏.大好机会雾香自然不会放弃，光一起时雨剑化-道黑色的风电，在半空划过 一自美妙的直线，胡着女孩的

    胸口激射过去.同样是一记直刺，雾香用出来不管是时机还是声势，都远比女孩要老练得多.

    攻击直區眼前，自己2经来不及调整姿势，女孩心里终于露出了一丝慌乱，也颐不上什么还击的机会，列忙的住

    后退去.可惜，她快，剑此比她更快，女孩刚迈出脚步，冰凉的感觉已经从脖子上传来。原来雾香在看到女孩想迟的假间，以比她更快的速度路前了半步，让创更快的刺到目标的身上。要不是雾者临时

    改变路线，女孩已经被刺了个透心凉了。

    冷汗，从女孩的美间滑落，但她没有去规只是愣愣的看着表情冷淡的雾香，

    突然，一抹惊艳的弧度在冰冷的脸上扩散，就像是冬末的绿意，黑夜中的曙光，群芳的容顾这一刻得到了完美的升华， 像是一把说利的尖刀， 根很的扎在女孩的心里。

    “到此为止，配下去也没必要了。翼香收回时雨剑敏然的说道:“当默就不必了， 我姐姐只是无理取展而已，我跟你去曾个歉区事情默这么过

    去了，如何?女孩像根木头一样，傻乎平的站着， 看着雾香，口中喃喃自语:“...好美.

    “你说什么?”雾香愣了一下，“啊?!哦..好啊，.就这样吧。女孩蜀然惊醒有些慌乱的转过身去“走走吧 我带你去医务室看希定。“嗯.”雾香点点头，回过头给了雾枝一个“在这里等我”的眼神，乖乖的跟着女孩走了。雾枝看着两人的背影，若有所思“雾香什么时候学的剑木调女孩走在雾香前面，- 反刚才的强势，- 路上准话都没有说-o.

    “那

    雾香忍不住开0..... .什么7”

    女孩似乎很紧张身体突然绷紧，声音中以平有些颤抖。

    “我还不知道你的名字雾香有些在意心中挥散不去的即视感。“...亚丝娜， 亚丝娜斯提西亚。不亚丝娜听到雾 香问她的名字心里莫名其妙的冒出一丝紧张还有一丝窃惠， 忍不住偷

    回过头去，想要看看雾香的反应。虽然她对自己的名声从不紧张，但她现在却很想知首雾香有没有听说过她。

    然后，她便看到雾香如遭雷击，- 脸呆滞的样子。

    “怎么了吗? '亚丝娜吞了00水，有些不安的问道。“居... 是亚丝娜。雾香心里港得之余，也有种抽自己两巴掌的冲动。刚才的剑技明明已经说明很多问题了，偏宿她愣是没有想到。

    只能说，受到情报影响，她的智商再一 -次下线了。那么问题来了，和劳模成为校友的我应该和她打好关系吗?

    雾香脑子有点乱.

    ！

535.魅力太大，出门是很麻烦的

    

    以雾香跟着亚丝娜来到医务室时区家电大、 但是也很空r正式上调的第天明显不会有人住医务宝的医务室很大女孩躺在病床上休息里面就R有EAEE确实是自己放倒的那个倒需家伙。雾者对的信P间以的，这不是存心膈应人么个医务室的决定。不过这房间的的管否忍不住在心里吐德， 同时做出了永远也不要进这个

    看看一的白情走到女孩身旁， 轻声问首"希定， 你愿觉西么亚丝娜碰了确雾音的的后么看都是个病弱属(性的“亚丝娜，你心从微一突苍白的脸怎么看怎么柔弱，声音也

    萌妹子7 香的清测“你从小身体就不好， 我不放心就来看们

    然后亚丝娜的医美定的头发，眼中充满了宠弱。一边说着，业生B受的任由亚丝娜抚摸.

    有故事! 0的重 香 不由得眯起了双眼，企图看出两人的有头的，“对了，希定，我把眼前的百合气息实任公口’2来在场的还有第三个人，不由得了下来说

    不过没过两分钟，亚兰蛋台很电层，尽管找她赔偿就好。刚才打伤你的家伙抓过来了，以安定便不是说好的只是要当园大头呢，更香可不能当作没听到

    “首歉的诚意呢?收“常定都管你再成这解了， 前不会打算曲对不起就到了吧，亚丝娜不满的白了她一眼说

    双器高似水的双畔，也只好想屈的收了口气，不再理亚丝题。足你的。”雾香很想抱怨，不过看当你的下不看点不知轻重了，要是你有什么要求，尽管说我的一点“希能小姐， 刚力真的对不起， 按87理号在先她也只好正正经经的首个数来让自己0面对当事人， 雾香就没有那么足的底气，

    一来也省得亚丝娜再找她扁烦。的有家、 说“你不用放在心上， 区事情只是意外而希定温婉的笑了笑，良神中有看

    雾香忍不住任扫了亚丝娜

    “你看着我做什么!”机电又是委屈又是部间，她从未见过如此厚顾无耻之人。亚丝娜明显读懂了雾香的意思，“第能人好不计较你就可以当作没做过略，

    雾香摇摇头，也不知解，目光再次看向希话“我不是这个意思..不能怎样， 这次我确实有责任，以后你有什么展要R的8，

    可以来魔法科找我，我合尽量帮你的。部可以告诉我你的多字阻?”

    希诺微笑着问道.第之雾香，魔法科一年级一班.喝香我记住了， 以后我会去我你的。

    希定点点头说道。震香笑了笑，然后和两人告别，离开了医务室。

    。真是个漂亮的人.希能看着雾香的背影，若有所思。

    "哼，性格筒直糟糕西了，亚丝娜翻着嘴，小声国收着。希定笑着摇摇头，没有多说什么。5元7她千脆拉着雾枝回到了教室然后又趴在了桌子上睡觉，

    民香回到雾枝身边的时候，距离下课时间E经心中批师满意， 那她们自然就有着更多的自由. O以

    天才学生就是有这样的好处只要她有国门原然早就得0了关于雾者和雾枝两姐妹的事情，在两人表一整天的课算香都快要弱竟在自己的口水之中，

    现出比其他学生不止要高到哪去的知化me 坐记 来伸了个大大的顾腰然后在同学和老师的微妙眼

    下，跟着雾妓慢悠您的走出了教室。 性连半句责备的话都没有说其纵容的态度和CAa1 对于警香无心字习不速睡觉的事情， 雾枝钦好借无所谓一路

    的她相比，商直就是天和地的差别。

    “我回来了”。雾香，你回来嗽，我们去逛街吧。的物体夹在了中间.向国宝宿宫，雾香就感觉到群风南扑面而来 后发

    “唔.. .放开我!中中国难促使地挥舞管手想要推开爱尔变持，可相的星置

    “放开雾香!优好租益民牌用力弱开爱尔里持的手，把雾者拉到自己年京-下而2.破拉开之后也没有继续凑上来货尔强特保是不在意 她不过是无聊了一天， 看到雾香忍不住您爱开口

    只是期待的看着雾香回香， 我们去外面吃东西吧。“雪香上了一天的课已经很累，你别再拉 着她到处跑。

    里被略着爱尔童特，死死抓住雾香的手不放。

    国文即更说电话的本事，连时雨都忍不住脑了。 雾香那家伙一

    ”2都及不在有些服红，用想说点什么。切破爱尔里持强行打断。

    实我...”∞→地又不像你这样闲着没事， 她还有功课要2水地着要香，越过爱尔奎特， 走到了客厅

    重得能拿去当凶器的书被塞到了雾香的手上，的医九很强 这本书的魔法对你很有帮助， 你今既把己看元

    “.看完?”着一丝的希望向雾枝确认道“整本明?”雾香嘴角抽搐着

    雾枝一脸的理所当然“你的理解能力很强，上次那本入门的书你只不过看3

    难不倒你。”“可.面宝7: “要是今晚把它看完， 那我基本就不用睡觉了，石大半个晚上了。雾音的期的地的束度就那样，明怕只是一 -扫而过， 这本国就算她理解能力再强，看书“没关系， 你白天可以睡.雾枝淡淡的说曾.

    爱尔奎特抢过雾者手中生国我来教你，人类的魔法哪里有吸血鬼的方言，1停. 字餐法哪用着这些书，要不关你事，

    雾枝的眼神瞬间冷了下来。“我才不会让你这样对雾香呢!雾香都快要闻到火药爱尔奎持寸步不让。

    那个.不如我们先吃板吧?

    知道再这样下去，两人

    钱的安争高兴的附和着.爱尔奎特立即放下和雾股的元“雾香你想吃什么?雾枝埋怨的看了雾春一段，元“不如出去吃吧?雾香看了看爱尔座持，提议首:“自不能在学院的餐厅用餐， 不巧的是雾香又像得做饭.

    爱尔奎持不是不不不的的的法云那本破书，哪有心思做饭。

    “随你吧.但也没有拒绝雾香的要求。要肢摇摇头，虽然心有不甘， 目路5来单1特88向着贸易区去。

    两人一同走出了学院，和偷角雷中5即使离开了学院区，依旧能看到不少牙本

    米奈希尔学院的自由度很同，开像雾香和雾枝这样的一年级生却是一 是美得利服的学生走动。不过大部分国定的点几乎所有的吸血鬼都是俊男美女，不是有年之前就说过， 吸血鬼在外表上有看1和吸血免的爱情故事， 毕竟爱美是人类的天性， 改事官泡这也是为什么 人类社会总是喜欢偏得一些人

    件优秀的顾值担当，吸引力也会大上午5，备受瞩目的三人，都是吸血鬼。之所以提起这个，只是因为此的在的，明园话 家了某些省好异常的变态外鸭少有人色时两人户生计

    雾者和雾校两人年辟还小， 自体不过是七岁的小文

    觊觎的念头好多人看着啊，这个世界变态真马一开着她和雾枝，口水都快流出来了。雾香侧目，发现不少大腹便便的性入款，n倍几乎是百分之百的回头率。不过比起她们两个，爱尔里特吸引的日的自的真相纯净的血统除了让她拥有真粗的一 切能力，这也难，爱尔室特不单单是吸血鬼还德售了吸血鬼标志性的外貌特征一 美得冒泡，车西店眼中是毫不掩饰的好奇， 8人一种这阳很单纯很们

    加上她一路上除了和雾香说造的集的胡着三人靠吸的错觉，自然引来了不少的注意，甚主有02=人的安危，只是觉得麻烦而已.发现情况不对， 雾香不由得孩起了冒头。她国不,“这位漂高的小姐你是第一次来明，要不我王着没淡的笑容，单止很是优雅， 相貌也算是能看，从容的话从某个走到三人面前的家仪口中识法，国收家的眼睛-直在爱尔室特身上来回些巡， 眼中流露

    衣着光鲜，身上的饰品都很考究，

    出浓浓的下流气息。..... 真是没新意的台词，干封建时代的奥格瑞玛，和走在信息时代角治许久之葡同样彼搭仙过的雾香忍不住翻了个日8叶s进程的角度来看，这个行业足足两干年没有世步全园都市男人招他的0识0平居然都是一个样，

    真是个没前途的职业。前开他的眼神不说他的行为根本就是不怀好意。

    明怕这家伙看上去人模狗样的，在雾音安王成尔室持优雅的从他身边走了...走了正当翼香很好奇爱尔室特会怎么 解决区个没您的家仪的，

    ... ....吧! 你摸他一顿也比无视他好吧!

    看着那个家伙脸色由下子变得煞白，然后涨红，

    大庄广入下这样毛脸，还不如被摸一顿呢，男香摇摇头，和雾枝快步跟上爱尔室持。那个男人满验您气的转过自来。怒声喝曾"6田!”

    看来是破罐子破摔了背对着雾两人，还有那个男人，黄者扫了眼心里下了论然后两次看向受尔量将

    日线看向右边的一个小摊全天高的转头看去， 原来是一个卖煎讲的推位。 因为从昨天开始爱尔奎特就表现得对租铁然爱尔里将不是无很那个男人，她是真的没有注量5月7解， 雾香登点忘记了.区Y头有时候是个十足的天然。

    人”“欢天然切开都是黑的。的大规 部个人的面子显然挂不住了， 执编子的图有技战期同发的，

    生7要尔室特还有她身后的雾香两人国面你们是谁，为什么拦着我们的路啊?

    室同过神来，疑感的看着周围的人。

    ！

536.所以说，公主和王子是标配

    

    “他们想把你抓回去关起来， 然后用名雾香非常好心的给爱尔望持进的一张的化式各种总局把你哗到失种为止，大量的个人分析，反正不等他的的的彬想法。出于对任何好色下流爱尔奎特的反应的原不时部年的想法，先扣个锅过去准不会有问注王物的反感，她还添加了

    类居然对自己有多种国一的同贵的真粗大人虽然天真可爱，单纯的便

    事实上建5零5 的念头，肯定是要生气的。纯的像一张没用过的A4样，不过听到人是尔里持也确实生气了， 气得眼睛都变色了。

    时杀力息的地图炮，混杂着真相的态意， 冠其炒的下降了好几度，而且气5阴制的都不由白面生了7周的一大段街曲。旁观的路人都发课周围的气温黄包至于百当其的门个物肥子 他门直面爱尔重得了个寒颤，有些服小的甚至直接就偷得的路了.爱尔里特不懂人心， 更不懂人类社会的容种用中别说动一下， 连打个寒频都是妄想。完全没有压抑自己的情绪，福利的爪子段的体，收血鬼混迹在人类之中，大部分时候都是百天期0忌的。所以她“喂 不要打死了，不然很痛师的，向了 身边一个离得最丘的倒看狗肥子。雾香觉得自己有必要提醒一下，

    藏的，终究是个廊烦。尤其是大座广电意不室特杀不承人。 能不能在人类社合混， 对她本人就人影响不大，不过躲躲藏时候爱尔奎特躲起来MoEM 83 X眼睛看到她们三个是一一起的，地国国她和雾枝还穿着米奈希尔的校脱，到出于种种考慮，身音自然不希望爱尔室特杀人而爱尔奎特本来*势必幽的一m，在听到雾香的话之后，内热师，就算杀也要带到墙角里边，别被人看见。马顿时全无，软绵绵的停了下来。爱尔里持回过头一脸要屈的看答男者，她照好不要， 不愿从后你不能出来远街了雾香嘴角抽了抽,利的说“最多摸一顿:爱尔室特听到不能逛街，身上的杀气早就项出出气就好了。

    然后英气十足的一脚飞蹦，把那个创期千二净了， 听了雾香的建议后， 很吏快的点点头:

    缓缓收起被黑丝昧包裹着的美腿，爱出吉，在撞到了路边的舞子后， 撞在墙上

    雾香无语的看着这个没有常识的三1不重特的目光落到了其余的人身上，奄奄一息的家伙尼不住再次提醒自 “爱尔里持，你最好还是不要用解的很容易走光的刚才爱尔奎特的动作星然很快白色。虽然帧数极虽然很快不过雾香依日清师的看到长君下笔直开细的黑丝美肥r. 还有根部隐隐飘过的一抹爱尔奎特听后晨阳面，能捕提到这-幕的可能只有她和时雨

    而看向已经挂机的上年面子，脸色红红的回头看了看雾香，在得到7小的防万一，雾香还是开口提醒了。国 很久的狗腿子们， 眼神中充满了危险明了一个三人安心的眼种之后， 才放下心来，转英忌的真相在恼羞成怒之后会有什么样的反应，并不难想象。雾香也已经拉起了雾枝的手，准备晒不过就在这时， 一声娇喝从人群之后响起:“都给我住手声音清脑动0， 却充满了威严，有种让人已不庄雾香闻声也是愣了一下，好奇的侧过头盟E梦1的0道，应该是一个习惯下达命令的人，

    人群白觉的化开了一条路，-队士兵迈着文少女身上喜着厚重的盔甲，除了5元致的步代走了过来，而走在最前头的，是一个手”看就是军人的做派唯暴驫没有露出一 丝的肌肤。 走起路来“锅”作向。个手执大锤的少女。金色的长发充满了光星E角的脸却不像 -般见到的军人那样皮肤制里 后6路发沉稳，身形笔直文而白皙细腻，保养得是极好，"为何在街上雨事面地敞在制后， 伴脑着步收揭动 没有半点意租

    女走到事发中心，物8中心目光凌厉的看着那些狗腿子，有一直没什么存在感却是始作角者的纳编。公主殿下.出调之后， 第一直师院个不像腿肚子都在打额牙关更是震得账咔作响，R听他翻扫着板白:

    雾香脑海中快速的内过几个念头，少女见那个执细胆小不能， 畏堡还不回答e使得她不得不喝大了眼睛， 看着那个少女，在街上两事?我.述不因梦她的问题， 不疑致了皱容。声音急发的严房“我在问你，为

    纨缔低着头，不敢说话，"哼，废物。

    少女不屑的转过身古，打量了一爱尔奎持和雾香姐妹的外的年事的人，两个小女孩，一个少女，i- 群龙套在注意到“来人，主间地的了的，她化不任眼睛一亮， 仿佛已经知道了真把这些家伙全部关起来。少女一“你们没重加，来自己的亲兵，随口吩咐下去。然后转过身来，电屈的朝着雾香两人笑了笑，最后音向爱尔室特四特据、地怎么可能有事， 要是这女的来晚点有单的5什区位公主胶下的处理方法要来个一 百八十度大结馆有的节计就是那群送 上门结作者水学数的龙看了，到

    少女微微一笑“贸略瑞玛星然治安不错， 但是不都古找城卫，洛月伯的卫兵从来不会屈用于强校的电方 总目有这解仗内敌人 的垃发后西到中情可以“哦。“爱尔里持点头， 没有太过在意少文的话，

    少女所言对爱尔奎特来说，显然没什么用，她不是人类，向人类求助什么的耻了。她就其记住了，等下次再发生的时候， 古样会出手揍人，毕竟少女笑着点点头，喊来自2的雾香发现，身边不心国观和特身高去，举手投足间，说不出的从容与道团

    男女通杀，厉F自在看着那位公主殿 下的背影，不论更女的银神之中都是倾慕和崇拜.雾香默默大点务M财点头，突然对身边的时雨说道“我怎么知道，说不定这世界没有雷之袁伤呢。的西解了血间中四一丝好强之色.作为件值题2安方这种放传说吹上天，而且还以灵魂为民的离创地动有着自己的新做，普面的凡民她不放在眼里， 团连灰照使者都能把它外断找就不信我不可她倒是想要怼一下。骄做的魔导器暗下决心， 将来有机告为它真的是躺着中的枪吁。一正要把雷之良仿强断假0雷之哀仿有灵任的话，-定会泪流满面，因雾者不知道时雨的想法，拉着雾枝走到要尔“事情解决了， 我们走吧。路收定到爱尔奎特身边。

    这么一圈， 她肚子更饿了，“哦哦。”爱尔室特急忙跟着雾香走出财中生舞青走0中有点纳阀的问首:“刚那个是谁啊?看上去好像很厉害的样子，r_观说的厉害并不是指实力上的。高了她一眼解释检“你没明刚才那个无海龙要的好的这说法真持么违和! 雾香心里吐槽着，的她公注殿下丽我想应该是落丹他的主吧。

    公主很厉害吗? 这么多人都听她的爱尔室将可爱的歪着头脸上充清了不解。“这就因人而异了，

    舞百做了台官 “有些做公生的可能长得很漂啊，着奇怪的密好，售欢亲听动物奢之出的电8明后被后妈赶出了家门， 最后收获个王子什么的，就是找到一个王子，然后和他去最后同样能收获个王子什么的。 嗯，没湖年，有三则是有

    “王子?那又是什么2没量没躁的生活，一般公主的人生目标，

    爱尔室特更加的疑惑了。“按照扁呼来说， 王子“啊?那不是家人子就是注的哥导或者弟弟。

    0咳胶用运家入之，为什么还要去外面找啊>自家的不能过没羞没躁的生活。9咳藏了两声，然后一本正经的胡说八量:“不过凡事总有例外地，把自己的妹妹全部擦了一窗曾经就有过一个王子，离家之后跑宿另旁的雾枝听到‘探妹味”几个字，心里没由来的一慌，元略了她一眼冷声首“你说完了吗?a。面好了一下，不知曾自己哪里得那了要能的: “我不说了，我们去吃东西吧，我好.不过 关系地最大的优点就是想不通的事情就放弃，后干脆的“钦， 不要嘛我还想听雾香继续2。爱尔毫特不满的嚷道，eh雾香继续说呢，，虽然我听不懂， 不过好像很厉害的样子，

    以后再说以后再说，es自己最初的问题是什么。

    雾香看了雾枝一眼，见她三人有惊无险，找至地电神不善。 唱句爱尔不要特的更是凶光大放，忙仙英

    爱尔牵转依的。的一来主意不错的餐厅，搓-顿之后，随便旺7间关着糊弄过去.

    而要否则复和的化身蝙蝠群，扑打着翅膀消失在黑夜之中等回到学校时，天色已经黑了。实直则是和雾枝慢怒怒的朝着宿舍走去雾联看了看一略不作声的青者 已是了一7轻声饭道 “雾香

    胃首本来团为下午赞名其妙慧脑了要故不取随更找话题，没想到雾枝居然先开了0.“今天下午你说的 能继续说下去么7。 雾枝目光朗内，心里紧张不已。她自作主承的看法，不过调于面子， 她又不想让爱尔室持所不这是 。看自己起出来的故事，想要M中得到 -些雾者的就算她听不懂，也不想让她听到雾岐心里涌起了强烈的对抗意识。持关系越来越好，心里实在是急识。如当虑过要不要告诉雾枝爱尔里特是真相的事因为她看到雾枝和爱尔奎“下午?哦，你说段ns电的不行可惜的是， 她不知首雾香其实什么都知

    雾香奇怪的无管电林， 你说那个王子撩妹的故事啊

    “我物以不是不喜欢吗，怎么突然又想听了>。就是现在想听，不行吗?”雾枝脸色一红，摆出了一副凶浪的样子，却不知此时在雾香眼中，“行， 你想听我说给你听就是了。她嗔怒的容颜完全暴露了做娇的本限雾香耸了耸肩，说首“王子后来喜欢上了自己其期雾香不由得停了一担心的看着要柱:中一个妹妹，最后发现..这展开的信息量陷大她害怕合让纯雾枝有1么糟糕“发现什么? .不过雾枝看上去倒是非常期待，“咳咳， 最后他发现自己原来不e色亲主的，然后他就和那个妹妹在.完雾香有些忐忑的看着要转一起了，雾枝显然没有接受过神度开的生

    怜的大脑一时间都不晓得应的机 在雾香刨除掉大段的经过之后

    8.. 别都不晓得应该给出什么反应。然变成了这种让人指手不及的展开，她可刚三想8究只是故事而已.”

    弟呀，姐妹可岐的肩膀， 语重心长的说管:又事里什么都会发生，姐妹日。都有可能 胶吱仰懂的不要太较周，生，别说可能是只味了， 就算真的是只妹，甚至“姐妹... 真的可以么?”雾枝双眼突然一言，

    ！

537.这可能是假魔法

    

    雾枝的目光实在是太过刺眼，雾香不得不侧过头去，躲开那灼热的目光。她心里开始警惕，因为雾枝这突然的态度实在说明了太多问题了。“我说了， 只是故事而已，你不要太过在意。

    疑似姐控的世界意志话里说不出的心虚，她甚至都不敢大声说话。雾枝目光灼灼，盯着雾香看了好-会儿态度突然冷了下来:“我们回去吧。说完，也不等雾香反应，自顾自的往宿舍的方向走了。雾香一动不动，看着雾枝消失在林间小道之中，叹了0气.“唉，真是莫名其妙。“嘻嘻，我都说了雾枝她对你有好感的，你偏偏不信.时雨适时的跑了出来，来了一记精准的补刀。“明明我什么FLAG都没有触发呀，真是搞不懂.雾香也很无奈，她真的是什么都没干啊，天知道为什么莫名其妙的就把雾枝攻略了有时候魅力太大也不是好事呀，这见鬼的奇葩体质内心痛苦的抱怨两声，雾香摇摇头，也跟着往宿舍走

    回到宿舍时，雾枝已经不见了人影，客厅里只有爱尔奎特一个， 正翘首以盼的等着她回来。“雾香，你回来曲~一。真祖大人就像是永远都自带乐呵呵的BUFF-样，每次雾香看到她，她都好像很开心的样子.这让她不由得想起另一个同样特性的人，某个星球的外星人公主，爱尔奎特跟五莅确实在很多地方都有相似之处就好像世上没有事情能让她们伤心或者生气超过五分钟一样。这么-想雾香好像知道为什么自己和爱尔奎特会熟悉得这么快了。原来她从爱尔奎特身上看到了莅蒞的影子，所以下意识的， 便拿出了亲切的态度.

    仔细想-下，这样好像也没什么不好，和爱尔奎持交恶对她来说也没有太多好处。起码关于吸血鬼的事情，她有什么不明白的，还能向问爱尔奎特。她这只蝙蝠，实在是当得不怎么合格。想通之后，雾香的脸上再次挂起了亲切的笑容:“雾 枝呢?在房间吗?“嗯， 她一回来就自己躲到房间里了，也不知道做什么。爱尔室持耸了耸肩，然后拉着雾香的手，把她扯到沙发上坐下.“雾香，不如我现在来教你魔法吧，我保证你学起来比去学人类的魔法要快得多，而且很厉害的。爱尔奎特一-边说， 双手-边夸张的比划着，似乎在画若什么东西. 可惜对这个世界的魔法不甚理解的雾 香除了

    看出来她好像在画魔法阵以外，什么都没看出来。不过要说魔法术式的话，米德式的木式不知道能不能用

    雾香脑海中突然冒出了这么一一个念头，然后怎么 都挥散不去。具具之中， 似乎有个声音正在诱惑她，让她试试看

    于是，雾香凝聚起了体内的魔力，娴熟的勾勒出了米德的木式。时间，房间里银光大冒，强大的力量突然爆发出来。

    “姐姐，我吃饱了。六花从座位上站起来，拿着一本厚厚的书， 便坐到了客厅中，仔细的起来。小鸟游十花看了她一眼，欣慰的笑了笑，开始收拾餐桌上的碗碟。经过米奈希尔建校史上最大最恶的开学日，消除了迪亚波罗的威胁后，六花就好像变了个人一样，一下子变得懂事起来了。以前那些奇奇怪怪的话也不再说了，对魔法的练习也认真了许多，实力的进步也是快得吓人，比她所知的那些所谓天才要快得.可以说现在的六花比小鸟游十花所希望的还要出色，除了要是不用带着眼罩就好了.看着六花仅用一只左眼看书，小鸟游十花还是忍不住叹了口气.人总归是难以得到满足，有了一，自然便会想着

    以前只不过是希望六花能变回一个普通人，如今成了天才已经是几近完美的结果了， 但她还是忍不住音求更多.

    六花敏锐的捕捉到那一声轻微的叹气，不由得抬起头，关心的看着小鸟游十花。小鸟游十花摇摇头，笑了笑，问道:“六花， 你的眼睛感觉怎么样?六花愣了一下，笑着答道:“很好啊。 除了变了个样子以外，没有任何不适。“那就好小鸟游十花勉强的笑了笑，低下头去继续收拾餐桌。

    六花的眼睛被雾香变成了金色，本来这也不算什么，但因为那一权能量结晶的关系，六花的眼睛样子也发生了变看上去已经完全不是人类的眼睛了，所以她不得不继续戴着眼罩.幸好小就这么戴着，六花也已经完全习惯了

    “不过那个到底是什么人呢，连院长都自认远远不如的强者，看上去居然和我-样大，难道是什么怪物不成?”每每想到六花的眼睛，小鸟游十花就忍不住联想到那个神秘的金发少女，那让人绝望的力量，她真的是人类吗?小鸟游十花不知道，她只希望以后那个人不会打六花的主意，虽然她似乎随手送了一份强大的力量给六花，但如果她是有企图的话， 拼了这条命她也要保护好自己的妹妹。一边想着自己的心事，小鸟游十花一边抱着碗碟走进了厨房而就在这时，一场突兀的地震骤然发生，强烈程度甚至让小鸟游十花没能站稳，摇晃了两下，手中的碗碟好一部分都摔到了地上。

    “哐姐姐，你没事吧?’

    六花急忙放下手中的书，跑到厨房门口喊道。“我没事小鸟游十花稳住身形，随手把剩下的器皿放到-旁，脸上露出了严肃的表情。这不是普通地震， 她感觉到强大的量，而且这力量感觉还非常熟悉。

    “六花，你留在宿舍，我去看看发生什么事.突然爆发出可怕的力量，作为老师的她没有理由不出面，即使她不去，估计很快就会有教师委员会的人来找她了与其这样，还不如她先出门看看情况。她能感觉得到，自己距离那股力量的爆发点非常的近。这里是学生的宿舍，她是因为六花的特殊原因，才能够和六花一起住在这里，周围的都是六花的同龄人，发生这样的事情，就算安慰自己说学生都不会有事，估计她自己都不会信.“姐姐，我也去!小鸟薪十花能感觉到，六花自然也能感觉到. 这个世界的魔法师感知能量是基础，引发这么大声势的力量，她

    么可能一点感觉都没有。“不行，我是老师，你要乖乖听话，外面还不清楚发生了什么事，你呆在宿舍，不要到处走。小鸟游十花厉声喝住六花，然后脸色稍缓， 轻声说道: "这事情来得突然，不过老师的住区离这里并不远，很快有其他老师过来的， 你不用担心我的安全。

    ...姐姐你小心点。六花也知道自己帮不上什么忙，刚才也只是下意识的喊了-声见小鸟游十花这么 ,坚决，她也不好坚持，乖乖回到房间，省得让她操心。小鸟游十花这才冲出门口，- 出门，便看到了一曾直抵云霄的银白色光柱，正在逐渐的消散。“是那个人!“

    悉的一幕，让小鸟游十花立即便想起了昨天上午的事， 震惊之余，心里不禁多了几分慌张。

    轻啐了一口.小鸟游十花看了看周围，没敢轻举妄动。

    幸好其他的老师动作不慢，她已经听到了密集的脚步声从周围传来。“小鸟游老师~。-个提着巨剑的中年人率先跑了过来。“知道发生了什么事吗?

    “我也不是很清楚。小鸟菊十花摇摇头，指着光柱消失的位置，说道:“不过刚才的光是从那里 发出的，我猜有可能是昨天那个人。

    ....天?!.中年剑土倒吸一口凉气，本来凌厉的气势骤然一滞，再也鼓不起来。昨天的事几乎全校都看到了，他们这些老师更是立即被甘道夫召集起来开会，向他们解释所发生的事情，还有那个金发少女的事情。在听到甘道夫和乌瑟尔两个人联手都对付不了的迪亚波罗，被一 一个不到二十岁的少女消灭掉后，所有的老师都做出了和这个中年剑土刚才- 样的反应，狠狠的吸了-口凉气.

    毕竟甘道夫和乌瑟尔两人即使跳出洛丹1e,在正片大陆上比较，都是排得上号的强者，居然有人能把他们两人都解决不了的敌人干掉而且还是个年纪小小的少女那个少女恐怕是这世界最强的人了。在这样的认知下，这些实力只能算是普通级别的老师自然不敢贸然上前查探。两人迟疑之间，越来越多的人赶到了这里，在了解了事情之后，纷纷怂到了后面不敢说话。不知不觉的，小鸟游十花发现自己居然站在了最前面.

    看着同事们尴尬的表情，她倒是没有生气， 只是多少觉得有点无奈。人的名树的影，只听了那个少女的事，而没有接触过那个人的他们，不敢随更靠近也很正常，毕竟这种人谁都得不起。整个学校，接触过那个人的夜就只有她和六花而已.

    小鸟游十花叹了口气，自告奋勇的说道.”要..还是等院长吧。“没错没错，小鸟游老师你初来乍到，干万不要头脑一热，去做些危险的事情。“放心吧，不会有事的。小鸟游十花摇摇头，转身走了过去.

    其他老师你看看我，我看看你，面面相觑， 倒是没人有小鸟游十花的勇气。对人类来说，未知的永远是最可怕的

    小鸟游+花翻过面前的小林，终于靠近了原来光柱出现的地点那里静静的立着一座建筑。天很黑，小鸟游十花仅仅能从轮廓判断出这是一栋宿舍， 但具体是谁的，她就不清楚了。那栋宿舍好像连等都没有开，黑漆的什么都看不到。却传来了轻微的吵杂声，“雾香，这到底是怎么回事?雾枝站在自己房间的书桌前，冷然的看着客厅之中，- 脸愕然的雾香。一楼和二楼之间的间隔已经消失不见了，与其一同消失的，还有宿舍的屋顶，以及雾香的房间.雾枝的运气比较好，房间只不过是消失了一半，她的人和书桌还健在.

    不过这已经无关紧要了，最重要的是，刚才到底发生了什么。不单是那些老师不知道，雾枝不知道，就连雾香自2.也不是很明白.她只知道她按照这个世界的方法构筑了米德式的术式，然.然后就B00M了.在术式完成的一瞬间，她体内的魔力被迅速的抽走，足足抽了五分之-. 然后直接 变成了强大的炮击.虽然区区五分之一. 不够一发星煌三级星光爆裂的魔力量，不过释放出来的声势还是很可观的。尤其是事情发生突然她连- 点准备都没有，造成的影响就更加的大了，起码周围的地震本来是她有能力避免的.雾香没有想通其中的问题，只好抬起头，无辜的看着雾枝。“我可能放了个假魔法。”没有精神力的参与，纯粹靠自身魔力来发动，甚至连魔法的构成都完全是她体内的魔力，这种魔法在这个世界或还是第一次出现。就连对魔力要求最低的魔法，起码还需要精神力辅助呢。雾枝见雾香好像真的不知道，不由得皱了皱眉，不情愿的看向爱尔奎持。“这是雾香弄出来的，她不知道我更加不知道了。虽然爱尔奎特这么说，但她看向雾香的眼神中却写满了惊讶。她不是和雾香从小一起长大，没有先入为主的观念影响，自然不会认为雾香只是个刚接触魔法的人。实刚刚有个瞬间， 她已经察觉到雾香体内的力量比她还强了。

    原来她说做朋友，是真的啊。爱尔奎特心里暗暗窃喜.

    ！

538.（白学现场）爱尔奎特的新生活

    

    知岁雾香居然在有能力复也的情况下，该怎么反应，只觉得跟吃了公后能您，能选挥忘记仇恨和自己友好相处，不过雾香并没有注意到店年，甜得不要不要的，看向雾香的明间的在心里激动得完全不知道应“黄之雾香7”年， 因为她已经听到了 靠近的胸华主四开始越来越亮。

    小鸟游十花站在已经被“老师...错慢的望着雾香，

    雾香纠结的回望着对方，

    小鸟葫十花打量:快就想到为什么对方会出现在这里有想好应该怎么 解释这突然发生的事

    糟糟的客厅，万事者的痛目，质任这已经完全不能再脉为面含7，

    事情发生的地点E到朋去的大门， 一切都0同刚间经历同 4完全消夫的二楼和屋顶肢弄得政场激战一样， 让小鸟粉+花更“这里到底发生定这里就是小鸟游十花_。

    边说着，售肃的看着翼香，问道“刚才发生的地震出的光柱， 到底是惟做的?.十花一 边着向爱尔里特， 眼种冰冷而只满7路

    雾香为难的看飞爱尔奎特让” 让她生气。看爱尔望持见她好像还没有编清范状况

    至于作心里也象智急阳80等下小岛期十花做出什么冲隔了

    在她自己承认， 她又不是很隐意她只是想在学校心不多也可以离开这里了。J个酱油做出区么引人生目的事还要主动承小马游十花的误合，虽然算不上是好軍，但貌似是目前最理， 物国过种种考量，雾香深深吸了0号五处理方法了。他属尔会来教我魔法，刚力的事是她试验新能老师 欺这是我偶然认识的一 m用说完，雾香胡着爱尔室特挤着眼，示幕她果复的女主的意外，

    E为半个废 墟的宿舍里已经没有了路灯的NE的小岛射十花会看得清她的小动作， 至于爱尔室1不是银好放眼望古都是黑漆的一片，PHI以雾香也不用担爱尔室持先是愣了单纯如她好像还不是很e电吸血 鬼的夜视能力可不是吹的很乐意这么做是很会骗人

    “没错没错， 刚才的都是我的，不让她跟着雾 香的思路走前是没有问题，或者说她也

    爱尔奎特点点头，灵快的把锅背在了身后

    小鸟葫十花皱了皱曾，却没有再启问下去雾香承认刚才那是自2干的，那她反而会怀第自不国持面实是场上看来，嫌疑最大的人不得她不信。要是虽然只是隐隐看到爱你室特的样子 水特的话，她也不熟悉， 想不管也不行不过旋即便提起了精神，眼种不善的无然每公民代能确定，这不是昨天上午见到的那个人“我不管你朋友是什么人， 无放在的看着爱尔奎特。心里不免有些夫望

    局昌接受的理由，你这朋友就廊师大成强动，并且毁坏学院的设施这可是要论罪的，要是没有个能让学院“0区只是意外而已, 老师，你“这不是钱的问题。”就画的一 下吧大不了我们脑钱

    小鸟粉十花摇摇头，说道:要是不给出个说法，很容易不少的88围么大的声内现在除了学民里的人外肯定还有不少人注意到了。学院米奈希尔学院可是一块不小的的除了洛丹伦那些天盼着找机e上四的儿着的人多不胜数6M字候大力-路排到闽5E位的野心家以外。还有不少眼红米空塞中国史哈瑞玛门口都绰绰有余。其中5的家伙， 比如其他学校的人之类

    雾香眼珠子转顺了两下了一个不错的解决方法: “她?”“是啊，你看爱尔里特最多不雾香笑着说道:“C，她入字绝对是没有问题的“.好吧，1地你古请示一下院长吧，我想他一定很乐0这之厉害，对学院也有好处呀间

    小鸟弱十花着之年里每一下，我去找院长， 顺便让人按你0而同时，要五里”下客厅， 叹了口气， 转身湾开们换个宿舍吧。，

    “0呐呐， 爱尔!把爱尔奎持了过来。

    因为自2对爱尔星场的我不王动暴露，应该没人能看出你是真相02

    虽然实力-船船9S生石低可胞，所以她也不知道其他人eT所以她必须有E大情， 谁知道他有没有特别的鉴别国每看得出地的真实自份。日临夫那个老家伙出公国和爱尔室特通通气才行。

    我还真没见过比我2的。我的，就只有同是真相的吸血电不过现在真相就刑下我而已，至于人类中国自信满满的拍着购口，说首:寓者你放心吧一定没人越看出来的。

    要高开这里高开这里，我倒是不会阻止，， 的么位舞看也不再有意见点成说“那么以后你也留在这学院里吧，如果你想不会离开的， 你去哪我就去戈要跟在雾香你身边。爱尔室特笑着说道，舞香闻言，不由得看向爱尔里持 ，发现她正看着自己眼神中充满了坚定.她微做一楞， 心里感到一些异样，不过很快她又基7三接触一些人，免得出去了什么都不能。他X笑了笑，说道:“那就在学院里当_光荣的学生吧，“嗯， 我听你的。吧，你也可以爱尔奎特点点头。

    电 事实证明，就算是听上去再怎么严改变自己你持许久的启条。 0当日道天0物零E转只要有足够打动他们的学生出现。他们随时都乐意个站爱尔奎特准备档案，并且以最快的度的的能自己还要牛富之后，他连半种了疑都没有， 直接1而在爱尔奎特的强烈要求下， 翼香和售8她安排好宿舍，

    2角的信舍还要大。 呈然标准还是由B三了了已经无法住人的宿舍，跟着受尔要持住士进了动房子。比起她们做成了第三个房间，三人再也不用因为E 1A- 同住下，也完全不觉得挤。里地折腾了一晚上，雾香和要枝都很的题烦恼了。杂物同和实验室打通

    局斗的打首浓兴奋得完全没有了睡意。6选择了回房同体息。唯独爱尔室特着自己的新校服正在床上第二天，一度没睡的爱尔室特跑到了“胃香雾香， 起来咖，我们的房间里，

    雾香那开双眼迷记的看着受尔更

    呸呸，米奈希尔学院的学生，t网然后才想起自己昨频刚搬了家，而且爱尔里特已经成为了一名光荣的少先“天疼了，快起来吧。。爱尔室持坐在床边，这样的情况下，本我的小手不停的摇晃着雾香的肩膀，

    一片滦黑舞自 恐没有办法进线街了只时慢欢职的坐起白来

    起角窗帘，望向窗外的天色。

    "嗯做的风中查出，酶了精样的同间了两行金鸡口样的真相少女:“爱尔宝持， 现在身

    “你有病娴:成了面头 设验雨有不到一个小时， 就天真了大概是凌晨四点多吧。雾香悲痛欲绝的呀吧，波展四点你版醒我难曲打具让我在教室

    爱尔奎特张7许起来1。嘴，却又被雾香打断了“没有可是，"效~， 不在的柱紧烟我股下自上的教里。 回网间睡觉不跑比点

    不奎特露出了明显不愿意的表情"随便你，但不要再打扰我睡觉了

    要尔你快说不出话来了，理都确得建她，抓起被子又窝在里面补眠了。”电大地的笑了笑应利的脱击身上

    爱尔空信的中的国的间这把杀猪刀，抗性实在是高的儿看身子乐呵啊的站进了雾香的被子里四皮肤滑品得跟绸押似的， 而且弹生极好， 水。水3.。助影月相8能在青祖少女的自上届下半点物选

    城安有体钻进自己被窝，而且还坚要的同国文的，好像能掐出水来一样，手摸过去。住自己.即使是雾香都忍芳心一颤，差点就习不可她及时控制住了自己， 心里默就无上0法0x0i，“心若冰清， 天墙不惊， 心若冰清天。不心识》，这才任下了心中的悸动。一把抓往爱尔要持敌 来的手舞香恐果料的明了新院就脱了，拘就相了，刚别提来摸古“嗜嘘， 情不自慧， 情不自禁.明了她一 眼不客气的威胁卷:你再不安分爱尔室特毫无临改之意，德皮笑脸的道了个我的。似乎在用力的嗅着怀里人儿的体看。手却是不敢再有动作，规规矩矩的环在雾香的腰t舞香虽然知道她在做什么， 不过无奈的要上，身子一波一

    环着无所谓的心情，雾香再次团上7明R8了 反正只要她不打扰自己睡觉， 那,~ 切都好说三个小时.雾枝准时醒来，习惯性的伸手去拿身旁“啊对了，昨晚已经换了地方了。，的发带时，却摸了个空。

    想起昨顿的事情，雾枝心里有点诸得的了什么岔子，具体的情况却是越不知“ 昨顿的事情地不知伴情， 只当做是受尔里可机雾音两人在探讨魔法时出但就是区样，她才觉得难受， 本平什么都变了。就连本来只属于她和0和雾香两人高兴平平淡的生活，

    “哼碍眼的家伙， .的2月， 都破分去了大半，连两人的民所规的的处的真相来了之后，要不是为了保护雾香，她早就告诉置无国心里用各种难听的语言只要的的年色有相。 然后把那家伙赶出去了，

    她的房间对面便是爱鸭尔密特雾枝损上了权果整理好了头爱尔室特对门，比让置香任数的，国不心里不情愿，但这是宿害的房间分布，中间，恐粮颗的警了明展蛋一点。地也没办法改变。起码她觉得自己在

    开学之后， 两人的牛张面0物。 8行了声转身向着雾香的房间未土

    枝暗暗记住了这件事，好让自，但问题也莫名的多了起来，就r本来很厌师这种师自已记得古叫教雾香，早上的她绝对是起不来的， 里

    要换做以前，她估计站工不强， 心里居然是乐意得很走到雾香房间门口大就要教言雾香了。他自己回想起来， 创被自己的欢变吓了一路

    刚进房间胶也不能门，直接推门走了进去。

    雾香真是越来自，看到了地上的权里，需枝不由得无宗的描福头小声嘀咕走过古检起校用。是的，连校里都到处乱扔

    七岁和十"这不包见香的校服。雾枝却是愣住了。

    发现问只3的衣里， 就算是瞎子也能摸得出来，更别说雾枝了，的宾枝第 时间抬起头看向床上，者了今她事古，这根本就是一目了然的事情。的里色的人眼院， 那是爱尔塞持的头发，头发2下尿用溃的一幕。居光活国洞的老目 眼就着得出来 地没有导衣

    ！

539.磨刀霍霍向真祖

    

    雾香莫名其妙的醒了过来，把爱尔奎特放在她身上的手轻轻拿开，从床上走了下来。真是的，爱尔奎特这家伙，进来也不知道顺手关门，难怪感觉怪怪的。皱着眉把门关上，雾香看了 看时间，刚刚好七点。于是她便换上了校服，重新走到床边。“爱尔奎特，起床了， 爱尔奎特!

    回应她的只有少女模糊不清的吃语。

    真是的，被她吵醒了结果还要我喊她起床雾香-脸的无奈，手上更用力的摇晃着爱你窒特的身体，好不容易才把她摇醒。“雾香，早呀.迷迷糊糊的少女揽住雾香的脖子，身体顾洋洋的靠在上面。虽然只是普通的亲密动作。但是!雾香没有忘记，这丫头身上可是没有穿衣服的!“你赶紧起来把衣服穿上呀!因为爱尔奎特抱得紧，雾香挣扎之间，只觉得双手在大片滑腻的肌肤上划过，害得她心神忍不住狠狠的动摇了

    据说人在清晨的时候，欲望是最旺盛的。雾香发现，这条理论放在吸血鬼的身上同样适用.被一 一个单纯又漂亮的女不穿衣服抱着，估计是个人都会有点想法。哪怕是个女的， 都很有可能在这样的气氛下被掰弯. 更别说雾香本来就... 咳咳， 总之，某人的小心F在那一 刻， 可耻的跳动了-下.

    缓缓的，雾香的手摸上了那光洁的肩膀，微微-用力.把爱尔奎特推开了。“快点穿衣服，我去准备早饭了。”瞄了一眼爱尔奎特丰满的身躯，雾香走出了房间.下楼之后，雾香却没有径直走进厨房，反而站在楼梯口皱起了眉头。

    “奇怪，雾枝跑哪去了?”刚才她路过的时候顺便看过雾枝的房间，里面 -一个人也没有，客厅桌上也放着-只留下些许血液的杯子，说明票已经起来了。可整个房子她都没看到雾枝的人。带着疑惑的雾香走上前，把雾枝留下的杯子拿了起来，下面是-张小的纸条。“我先去教室了? "

    默念着纸条上的字，雾更加纳闷了。雾枝怎么会一一个人走呢?平时不都是一-起行动的么?“算了，等见到她再向吧。想不通的雾香摇了摇头，把纸条放下，拿着杯子走进了厨房。

    不一会儿，重新穿上校服的爱尔奎特走了出来，雾香也刚好把简单的早餐放在了餐桌上。两人快快的用完餐，爱尔奎持便兴致盎然的拉着雾香出门去了。"对了， 爱尔奎持你在哪个年级啊?

    -路走进初等部校区的范围，雾香才疑惑的看着爱尔奎特。这丫头-路跟着她走到这，大有跟她一 整天的势头，自己要是不问，估i计t她都想不起来自2还要上课.“高等部二年级。爱尔奎特憨态可拥的笑了笑。. 给我去你自己的校区上课去.雾香瞪着爱尔奎特，-脸冷漠的吩咐道。这家伙不知道哪根筋搭错了，昨晚之后就表现出比以往更粘人的劲头，

    爱尔奎特委屈的看着雾香，见她没有丝毫商量的余地，只好乖的转过身去。

    “放学之后要-起回去哦!还没走两步，爱尔奎特突然又回过头来，严肃的喊道。“知道了，你快点去吧，再不快点你就要迟到了。

    爱尔奎持这才一步三回头的往自己校区走去。虽然才来了没两天，不过她倒是把米奈希尔学院的地形记下来了。

    雾香之前的宿舍里就有地图， 她闲着没事的时候研究了一会儿，大体上的路她都认识。和爱尔奎特分别后，雾香径直回到了自己的教室.第一-时间往自己2座 位的方向看去，雾枝正安安静静的坐在那里s, 脸上平静无波。

    不知道是不是她的错觉总觉得比起前两天，班上的气氛要凝重得多.“雾香，你来响。”

    倒是芙兰朵露注意到雾香，跑了过来:“你姐姐发生什么事了， 为什么好像很生气的样子?“雾枝?她不是和平时一样吗雾香愣了一下，说道: “她在不熟的人面前一向都是这样的呀。

    芙兰朵露皱了皱眉，小心翼翼的看了看雾枝，然后凑到了雾香耳边小声嘀咕起来。雾香这才知道，自己来之前，雾枝居然大大的露了一 -次脸。几乎整个一年级都知道，一 班有一 对可爱得不像人的双胞胎姐妹。也有不少人慕名跑来偷看两人，不过昨天倒是没什么人敢随意的接近她们， 毕竟米奈希尔学院里有身份的人多如狗，一块石头砸下去， 有七成的概率都能砸到-一个至少是贵族出神的家伙，在查清楚两人背景之前， 谁也不敢轻易得罪。直到今天，不少家里有点背景的官二代熊孩子，已经查清了两人不是洛丹伦的贵族，也不是什么惹不起的异国明

    法，不少人终于采取了行动。好几个不学好，天天就知道看充满幻想的英雄的小屁孩，跑到了雾枝面前展示自己的财力， 权力，实力...等等等等，简单点说.就是有人跑来装富了。第一个出现的，雾枝只当做是没看到 完全无视的从他身边走过.而年仅七岁的蕉孩子似乎也没有点真恼羞成怒

    不过当第二个拦住雾枝的家伙出现之后，雾枝就已经没有耐心了。冷冰冰的一个“滚”字让人生第一-次搭仙的小孩子体会到了现实的残酷。而第....0说记经在医务室躺着了.雾枝轰然出手，实在是吓坏了这些康孩子，之后除了一两个自持有点实力， 或者老爸地位及高的以外，其余的一

    不敢上前。直到雾香来的时候，芙兰朵露告诉她，已经有三个人被雾枝打进医务室了..抱歉芙兰，有什么晚点再说.雾香听后的第一个反应是 擦了擦额头上的冷汗，急忙和芙兰朵露打了个招呼，跑到了雾枝的身边。坐下来之后，雾香才感觉到雾枝似乎真的变得有点不一样，就好像突然冷漠了许多一样，连自己2来了，她都没有

    “雾枝，你没事吧?”雾香担心的看着她，小声问道.雾枝斜眼扫过女孩的双眼，淡然道:” 我没事。“吧，可是我听说...把人打伤了?“他们实力不够，来招惹我，被打伤只能怪他们自2.雾枝突然把书台上，盯着雾香的眼睛:“我们是吸血鬼， 根本没必要和人类交好，他们接近我们，就要为此付出t价， 你知道了吗，雾香?

    “可我们不是打算低调的生活吗，你突然这样..不太好吧雾香皱了皱眉，语气中不由得带上一丝责备: “那些家伙在洛丹1可能有不小的背景， 你这样得罪他们， 我们之5会有很多麻烦的，很可能会没办法留在这里哦。“那就离开好了，谁也没有规定我们必须留在这里。雾枝不以为然的说道:” 我们已经没有家了，家人也只剩下彼此，根本不需要把自己困在一个地方，我们无论去里都一样的“雾枝你怎么了?”

    听到这种明显不对劲的话，雾香忍不住抓住了雾枝的手臂，担心的说道:。 你告诉我发生了什么事，怎么 突然你会有这样的想法。“没什么。雾枝眼帘微微垂下，遮住了眼中闪过的-丝苦涩，迟疑了一下， 拨开了雾香的手:‘’我只是想清楚了， 我们根本必要活得这么小心翼翼，大不了就是换个地方生活而已.

    雾香难以置信的看着雾枝。就算是两人关系最疏远的时候，雾枝也没有这么没漠过， 就好像.. 赌气-

    样的刻意疏远她。“老师来了，上课吧。雾枝没有回答她的话，只是轻描淡写的结束了两人之间的话题，不再看她。该死!谁来告诉我到底放生了什么事啊! 雾香眼神一沉，暗自的咬着牙.“时雨，你知道是怎么,回事吗?“不知道啊，我也才刚醒来没多久。时雨也是茫然的摇摇头。

    整整一天的时间，从上午直到放学， 雾香都没能从雾 枝嘴里得知任何的信息雾枝好像有意避开和她讨论，除了早上的争执，两人一天说过的话不超过十句。放学之后雾枝简单的收拾了一下，站起身来。“雾枝你要去哪里?

    注意力全在雾枝身上的雾香几乎是第一时间问首.“我去找点食物， 你不用等我了。雾枝头也不回，丢下一句听不出任何情绪的话，离开了教室。“她到底怎么了?罢香已经完全摸不着头脑了。

    “可能是心情不好吧，- 般每个月总会有那么几天的。

    “拜托，我们才七岁好吗!雾香没好气的瞪了时雨一眼叹了0气.也跟着离开了教室.因为和爱尔奎特约好了，她径直便朝着-楼走去。楼梯后的角落之处，雾枝从不容易被人看到的角落中走了出来，脑袋往下查探了一下，确认了雾香下楼以后，转身又回到了教室。

    “胰，雾枝，你怎么回来了，忘记东西了吗?正准备离开的芙兰朵露好奇的问道.

    芙兰朵露歪着脑袋，不知道自己哪里说错话了.

    蕾米莉亚则是嫌弃的看了雾枝一眼“哼， 一点礼仪都没有。咀姐， 别这么说咖，可能枝只是心情不好而已.芙兰朵露拉了拉蕾米莉亚的衣角，小声劝道: “万一惹雾枝生气就不好了。”蕾米莉亚也想起了雾枝上午教训人的手段，她自问还没有那样的实力，不由得缩了缩脖子.不过下一秒，她强烈的自尊心便让她对自己的胆怯感到羞耻，不由得涨红着脸，挺着胸说道“我才不会怕她呢

    雾枝的目光移到了蕾米莉亚的身上。...干嘛，要打吗?

    蕾米莉亚紧张的吞了吞口水.“姐姐!”芙兰朵露忍不住喊道。“放...放心吧，芙兰。蕾米莉亚勉强露出笑容，却不敢有-丝松懈，视线紧紧的锁在雾枝身上:“区区一个平民， 我只要

    话没说完，看到雾枝抬起手来的蕾米莉亚就好像受了惊吓一样，抱着脑袋快速的蹲在了地上，身体瑟瑟发抖。姐姐，我都说了不要的。芙兰朵露一脸的无奈，自己这个姐姐明明很胆小，为什么偏偏要装作-副威严满满的样子呢?“对不起，雾枝，我姐姐她只是嘴上说着玩的，你别在意芙兰朵露抬头看着雾枝，笑问道: "你接 下来要去哪里呀，要是没事的话要不要和我们一起去吃饭?“吃坂?雾枝愣了一下，终于第一-次开了口， 她看了看蹲在地上的蕾米莉亚，突然不屑的笑道:你姐姐不怕我 了吗?'刚才她不过是举起手整理一下头发， 倒是被蕾米莉亚的反应吓了-跳看着她那使了劲卖萌的模样，就连笼罩在

    “嘻嘻，没关系的， 姐姐只是不好意思起来而已.

    芙兰朵露说着，便强行把蕾米莉亚拉了起来:‘姐姐， 別蹲啦，我们快点去吃饭吧，我肚子饿了。说完，又看向雾枝。“那就一起去吧。

    这对姐妹的关系让她想起了这段日子来她和雾香相处的情景，吸血鬼不由得心里一软，点头答应了下来。

    蕾米莉亚拉着芙兰朵露，率先走出了教室.

    雾枝紧跟在后面，看着这对姐妹的背影，眼神渐渐变得...要是没有那个家伙，我和雾香应该也会像这样吧。果然，那个家伙必须死!漂亮的湛蓝色瞳孔突然变成猩红，浓郁的杀意在其中流转着.

    ！

540.老蝙蝠：来来来，雾枝，爸爸给你看个宝贝

    

    这世界上，再也没有什么事情，比-个少女迎着黄昏的斜阳，站在学校的门O，痴痴等候的画面更能触动人的少女心了。如果有，那么就是等人的是-一个漂亮的少女..所以，当看到爱尔奎特靠着初等部校区的门口，呆呆的看着落日时，雾香那不争气的小心肝，再次可耻的剧烈跳动了两下。

    惊觉自己一天之内被爱尔奎特触动了两次小心肝，雾香不由得露出了“卧槽， 老娘是不是又要被攻略了”的纠结青，同时也在快速思考应不应该0吃下这份安利。表情变幻之间，雾香却是已经来到了校区门0.“雾香，你来咖少女看到苦等的人儿，脸上绽放出了灿烂的笑容。雾香挤出一丝笑容，不好意思的问道:你怎么 动作这么快?”爱尔奎特笑着，说道: "我 下午没课，所以就直接过来了。但你又说不让我来找你，所以我干脆就在这里等着。

    “那你不是等了很久?”雾香愣了一下，她上午之所以让爱尔奎特不要找她，是担心这家伙会把上课什么的全部抛掉，跑过来粘着她，倒没想过高等部并不像她们这样，一 整天都是课程。

    爱尔奎持歪了歪头:“反正我就站在这里， 想着雾香什么时候会出来，想着想着，你就来了。少女的话很平淡，没有等了半天的埋怨与不满，也没有故作强调的邀功和自持，仅仅只是陈述着一个事实， 仅仅是说出了少女自己心里的想法。她存在的时间很长， 比世上大部分生命都要长，因为她是干年以前的真租。但同时她存在的时间又很短，因为她清醒的时间加起来，也不过是区区几年而已.

    家庭美满时，她惜懂无知，家破人亡后，她子然一身独自走在复仇的路上。她的生命中从来没有过等候，她也从来没尝试过等一个人的感觉。 今天，她尝到了，所幸的是，她并不讨厌这种

    雾香只觉得心脏像是漏了-拍一样，心里有些感动，又有些不知所措。看着少女美丽的脸庞，她一时间不知道应玄说些什么。嗯，是的，她怂了。

    雾香转过头去，脸色红红的说道。

    “好呀好呀，我的学员证也拿到了，我们去餐厅吧。爱尔奎特拉起雾香的手，大步流星的往校区外面走去.雾香尝试着挣开爱尔奎特的手，但爱尔座特的似乎用了不小的力气，死死的握住，她愣是没能挣脱.当然膑

    她也可以选择开口提出让爱尔奎特放开她， 不过女孩不知道想着什么，犹犹豫豫的踌躇了片刻，没有开口，就这么让爱尔奎特拉着她走。两人离开后没多久，雾枝跟着斯卡雷特姐妹，也走到了校区门口.芙兰朵露一路上就像是无邪的小精灵，一会儿和蕾米莉亚聊几句，一会儿又跑到雾枝身旁找话题。虽然雾枝基本上都是用沉默来回答，但她就像是不会生气一样，依旧乐此不疲。“对了，雾枝，我问你个问题可以吗?

    雾枝瞄了她一眼，没有答话，不过也没有拒绝。芙兰朵露似乎

    习魔法的呀，我和姐姐-直以来，都觉得自己进步已经够快了，不过比起你们来，好像还要差一-点。哼，区区人类也想和我们相提并论?

    雾枝心里不屑，不过并没有表现出来。对于芙兰朵露的话，她也只当做是小孩子坐井观天，活在奉承之中， 自为是的发言而已.

    魔法的修炼说难不难，说简单却也不是那么容易。这事情虽说对天赋要求很高，但也不是有了天赋，魔法知识和施法技巧就从天上掉下来的，不经过持之以恒的练习，根本不可能成为一名合格的魔法师魔力的修炼更是如此，这东西完全就是 靠自己积累，锻炼自己的精神力，强化自身灵魂，让身体能够容纳更多的力。唯有这么一条路可走，没有任何的捷径。雾枝从记事开始就已经开始了魔法的练习，吸血鬼得天独厚的天赋让她有着远超人类的进步速度，她自然也不可能把芙兰朵露的话往心里去。

    ”真是奇怪，我和姐姐体内有

    蕾米莉亚突然冷着脸喝道:” 你话太多了。“对不起，姐姐.芙兰朵露吐了吐舌头， 不敢再发一言.她自知说错了话， 差点把自己两人的秘密都说了出来，那可是会招来杀身之祸的秘密呀，体内?这两个人类难道还有什么秘密吗?雾枝多看了两人几眼却没把这事往心里去。连吸血 鬼之中，她都能算得上是天赋出色，只不过是区区两个人类

    “嘻嘻，你就当我没说过吧。芙兰朵露笑了笑，又跑回蕾米莉亚的身边。蕾米莉亚回过头来，看了雾枝一眼见她脸上没有半点好奇的神色，这才放下心来.“芙兰，父亲说过很多次了，这事情不能告诉别人的， 你忘了吗?“对不起啦，姐姐，我只不过是一时口快而已.理亏的妹妹脸上堆起讨好的笑容，腻着声音道:“以后我会注意的， 姐姐你就别生气了。“真是拿你没办法。”无奈的摇了摇头，蕾米莉亚终于还是狠不下心来教训芙兰朵露.

    -个小小的插曲， 当事的三人都没有放在心上，没多久便忘了这事，又回到了之前那种有些奇怪，但是却出其和谐的气氛当中，

    直到三人走进学院的餐厅里，才有了新的变化。本来已经走进门口的雾枝，习惯性的打量了一下里面的人，迈出的脚步骤然停了下来.“雾枝，怎么了吗?“芙兰朵露疑惑的问道。蕾米莉亚也用疑问的眼神看着她。“你们吃吧，我不饿，先回去了视线在餐厅的一个角落处停留了几秒钟，雾枝毅然决然的转过身去，干脆的离开了餐厅。“歟?雾枝，酶酶呀，你要古哪里啊?芙兰朵露急忙追了出来， 拉住了雾枝。她心里的疑问，怎么说得好好的，突然就要走了呢?只可惜雾枝此时心里烦躁得很，对待芙兰朵露的态度也不复刚才的平和，用力甩开了女孩的手，大步离去。“怪人

    蕾米莉亚也跟了出来:‘芙兰， 不要管她，我们去吃饭吧.“哦。

    “雾香，怎么了，不喜欢吃吗?”见雾香突然停下手中的刀叉，爱尔奎特好奇的问道。

    雾香摇了摇头，回过头来:“刚才好 像感觉到雾枝来了。刚刚她正吃着板，心里莫名的有了一丝感觉，转过身去却看不到人影， 搞得她都开始不疑自己是不是神经太过敏

    早上睡觉的时候也是，难道真的是我有点神经质?雾香皱着眉头，E总觉得自己好像漏掉了什么。爱尔奎特却是愣了一下，忍不住笑了起来“雾枝? 怎么可能，我来了这两天，几乎都没见过她吃人类的食物，她怎么会一个人跑来餐厅呢。

    嗯，大概是我感觉错了吧。雾香勉强的笑了吴，默就的把感知能力打开。

    雾枝在..快回到宿舍了0吗?果然是我感觉出了问题呢...

    确认了雾枝的位置，她倒是莫名其妙的松了口气，连她自己都不知道为什么会这样，

    “咱!昨晚被分给爱尔奎持的宿舍，大门被用力的推开，撞击在玄关的墙上，发出了巨大的声音。紧接着，一群蝙蝠拍着翅膀冲了进来，渐渐聚集在一起， 凝成了一个较小的人形。

    -阵变幻之后，蝙蝠凝聚的人形越来越清晰，颜色越来越白，渐渐的，蝙蝠消失了，取而代之的是脸色铁青的雾

    早上被雾香洗干净的水晶杯，被她用力的摔到墙上，脆弱的水晶顿时变得四分五裂，从一件精致的工艺品，变成了毫无用处的垃圾。该死，那家伙该死!吸血鬼女孩本来绝美的容貌变得狰狞起来，眼睛不断的在蓝色与红色之间切换，显示出她情绪的不稳定。“不行!我不能再让她缠着雾香，我一定要让她离开!女孩心中有了决定，表情渐渐的恢复了平静.没错，不能再让雾香和她接触了，不然的话，就算最后复仇成功了，雾香也不会开心的。她能看出雾香并不抗拒和爱尔奎持做朋友，加上爱尔奎特积极又主动，两人的关系一定会加深得很快，到时候即使她真的杀了爱尔奎特，雾香也会因为好友的死亡而伤心，说不定还会因此和她产生严重的隔阂。唯独这个，我绝对不允许!一想到可能会和雾香形如路人，女孩的呼吸就忍不住变得急促起来，双眼红得似乎能滴出血来。首先，要让雾香远离爱尔奎特才行。女孩是个行动力很强的人，既然已经有了决定，她便不打算继续拖延了.而且事情的发展已经由不得她徐徐图之她必须尽快行动。

    之前之所以没有和雾香坦白，是担心雾香疏远爱尔奎特之后，爱尔奎特会因此对两人不利。为了保护雾香，她不得不任由雾香在不知情的情况下和爱尔奎持友好相处。只不过现..

    哪怕是死，我也不会让雾香被抢走的，她是我唯一的亲人!冷冷的扫过地板上的水晶碎片，女孩眼中一片死寂，平静得吓人。她回到自己的房间，拿出了自己的行李箱。 里面放满了她从家里带来的书，如今也算得上是老蝙蝠留给她的仅有遗物了。毕竟除了这些书，她们的家已经彻底成了废墟了。这些书大多是她学习魔法时所用的，都是城堡里的藏书。虽然不是什么稀世罕见的典籍，但也是很珍贵的魔法书清，有一部分的年头可能比这所学院还要老。不过这些珍贵的书却被雾枝随手拿了出来，扔到了地上。要是换作平时，她肯定不会这么糟蹋这些宝贵的知识，但现在她已经没有心情 了.行李箱不算大，里面的书很快就几乎被一扫而空， 只余下最底下，放着一本简晒的， - 看就是手工制作的小簿本

    这是她临走之前，她父亲亲手给她的，当时除了这一本书她父亲还和她说了-段她当时无法理解的话:“雾枝假如以后有可能威胁到你们两个生命的人出现，你就研究这本书，如果没有，那你就当作没有这本书的存在就可

    她当时很疑惑，既然有能够保命的东西，为什么不到万不得已不能看呢? 这种东西不是应该早点知道才好吗当时她不明白老蝙蝠所说的是什么事情，现在她知道了，老蝙蝠早就预感到真租会来，所i以提前把东西交给她，希望她能和雾香活下去。“父亲， 我一定会为你们报仇的。不管是为了你们，还是为了雾香.手指轻轻抚过那本陈旧的薄本，雾枝小心翼翼的把书拿起来。这本书很日，看上去已经有些年头了。不过因为是羊皮质地，P所i以还不至于残破不堪， 里面的字还 是很清晰。书很薄只有寥寥十来页，雾枝很难想象，这么一点的内容，到底有什么能让她击败真租。怀着复杂的心情，还有一点点好奇， 雾枝翻开了这本她父亲最后交给她的重要遗物。

    +几页的内容雾枝很快便看完，而她也彻底的震惊了..... 居然是这样，难怪那家伙说真祖只剩下她一一个了雾枝双手颤抖着，双眼瞪得大大的，里面写满了惊讶。

    假如这本书上说的方法真的可行，她或许真的能杀掉爱尔奎特也说不定。

    如果成功了，那么爱尔奎特就死定了!雾枝眼神突然变得炽热起来。

    ！

541.天灾军团终于有戏份了

    

    雾香吃完坂回到了宿舍，却发现本来应该在宿舍的雾枝，不知道又跑到哪去了。除了墙角处那没有被清理的水晶杯碎片，告诉她雾枝曾经回来过以外，其他地方都和她早 上高开的时候没什么区

    不过那碎片倒是让雾香很在意。

    无论是从碎片散落的分布来看，还是从墙上细微的痕迹来看，这个杯子都是被人扔到墙上才会变成这样的，而不是不小心摔坏之类的意外。

    心里有些在意雾枝的状况雾香来到了二楼。和一楼轻微的变动不同，二楼一看就是雾枝逗留了-段时间，而且离开的时候还很匆忙。因为雾枝房间的门是敞开的状态， 里面的地板上，床上，都杂乱的放着好一 些书。对于雾枝这样自我要求十分严格，做事情从来都很有条理的人来说，这样的情况真的是破天荒的第一次。这也让雾枝心里意发的担心。"爱尔壅特，我出去找一下雾枝，你去忙自己的事情吧。丢下一句话，雾香冲了出去。她不知道为什么自己会这么担心，但她就是感觉到现在的雾枝情况不对，似乎她正在做什么严重的错事一样。她觉得有必要多注意-下雾枝才行.

    要找到雾枝的位置并不难，只要她没有离开米奈希尔学院的范围，雾香就有办法快速的找到她。而雾香感知到雾枝位置的时候，发现她其实距离自己很近， 就在宿舍附近.雾香马不停蹄的找了过去，到了-处供学生们行走的小曾上.这是为了给学生们有个优雅的环境而设计的园林之-，类似的地方在学院不少地方都有，也就是供学生放松的公样的地方。这些园林设计得各个风格都有些许差异，但却有一个共同点。每一处园林都透露着宁静和优雅的氛围，是学生们非常喜欢逗留的地方。此时雾香周围就有不少学生或是拿着书在旁边供人小憩的石凳上看书，或是三三两两的坐在-起聊天。对于行色匆匆的雾香，不少人都露出了好奇的表情，来到这里的人一般很少会像雾香这么着急。不过雾香根本就没心思理会路人，她正大步向着雾枝的方向走去，因为她已经间到了越来越浓的血腥味了。对于吸血鬼这样的种族来说，血腥味就像是黑夜中的萤火虫一样明显， 虽然这股微弱的气味人类是察觉不到，但雾香凭借着种族天赋，-路找了上去.越过一簇密集的灌木丛，在一个没人会注意到的隐蔽角落里，她看到了雾_..还有她怀里抱着的一个

    雾香扫了-眼那个女孩，脸色突然变得难看起来，几步上前去，把雾枝和那个女孩分开.'雾枝， 你在做什么!

    冰冷的注视着被推开后依然面无表情的雾枝，雾香第- -次用愤怒的语气和她说话:‘你想杀 了她吗?吸血鬼的能力很特殊，能单纯靠肉眼，判断出一个人类的大致身体状况。就比如..失血过多.

    就好比此时已经失去意识，躺在雾香怀里的女孩，人类只能从她铁青的脸上看出她很虚弱，血气严重不足。但雾香却能准确判断出，这个女孩如果再少个几十毫升的血，可能她就可以直接去上帝那里报道了。也就是说，雾枝吸取了她将近百分之四十的血液。而雾香刚到的时候，雾枝根本就没有停下来的打算.“杀了就杀了，只不过是一个人类而已.抹了抹嘴角，雾枝慢吞吞的说道: '我们本来就是这样的存在.残余在嘴边的鲜血被女孩抹花，在嘴角留下了-道长长的血痕，显得异常妖异.“你忘了答应过我什么了吗?”雾香皱了皱眉，满腔的疑惑， 却不知道应该从何开始问起。”你怎么会突然变成这样...看着雾枝似乎变得如同冷血的捕猎者一样，雾香突然感到一阵阵的心疼。本来的雾枝不过是个有点种族主义的善良女孩，虽然她常常以吸血 鬼的身份去鄙视人类，但她却是确确实实的没有杀过一个人类。而她平时对人类的诸多睥睨，雾香都只当做是小女孩的傲娇心理而已.1但如今

    那个从不伤害别人，即使吸血也会控制在不影响别人的程度，每次都把对方所有相关的记忆吸洗去，甘愿低调生活的吸血鬼女孩，刚才差点夺去了一个无辜少女的生命。如此大的转变让雾香一下子没办法接受，她虽然不觉得自己是一一个善良的人， 但是面对天真无知的小孩子，她

    为大部分人应该都下不了手， 更别说-一个七岁的女孩了。可惜，雾枝似乎没有为雾香解答困惑的打算， 在听到雾香的问话后，女孩的眼中闪过一点苦涩，一点委屈，还有定。

    不起，雾香。我知道你一定不会同意我这么做的，但为了我们的未来， 我必须要这么做。深深的看了雾香一眼，雾枝闭上了眼睛，转过身去:‘ ”如果没什么事情， 那我就先走了.说完，正准备走。“停住!雾香冷冷的喝道:” 我不会让你走的，除非你告诉我你为什么会变成这样。她相信雾枝是有苦衷的，雾枝的本性一一定不是 这样冷血的家伙。不过正如她没办法和雾枝坦白自己的一切，如果耳枝不想告诉她的事情， 自己也没有办法逼她开口。雾枝卖出去的脚迟疑了片刻，终究还是踩了下去.“不关你事，我只要好好过你想要的生活就是了。

    顿了顿雾枝回头头来。“不过我还是那句话，不要再和爱尔奎特那么亲近了。因为她早晚都要死的!

    雾枝在心底补充了一句，人已经离开了雾香的视线范围。

    入夜之后，雾香才拖着懒洋洋的身体，回到了宿舍.她在把那个受害的女孩送到了医务室之后，因为担心雾枝会不会找下一个袭击的目标，干脆便在外面无所事事的游荡，等雾枝回来了，她才紧随其后。她已经决定了，她不想让雾枝变成泯灭人性的吸血鬼，F所以最近这段日子她要紧紧跟在雾枝的身边，直到她改变

    爱尔奎持什么都没问，只是在闻到雾枝身上那比以前浓郁得多的血腥味时，皱起了眉头。

    接下来的日子，三人的关系可谓是降到了冰点或者说雾枝和她还有爱尔奎特的关系。还有就是，雾香发现这几天时间里，雾枝却是发生了很大的变化。平时可有可无的血液似乎变得重要起来，雾枝每天都要去找无辜的女孩，从她们身上吸取最新鲜的血液，而且一天还不止是一-次。文样突兀，而且明显不是很好的巨大转变，让雾香更加不敢放松对雾枝的注意力， 这几天她除了睡觉，都快要粘在雾枝身上了。雾枝却是没有在意，她没有生气， 没有大声的质问，每天都规则得好像机器人一样，不过偶尔看向身边的时候，眼中还是会露出几分温暖的笑意。爱尔奎特回味过来的时候，她才发现，自己和雾香貌似已经很多天没有-起行动了。“真是太心...忍不住用雾香经常说的词嘀咕了两句，她心里悔的肠子都快青了。可惜的是，事情已经无法顺着她的意志走了，现在雾香天天忙着查雾枝的事，根本就没有余暇的时间。除非她能拿起勇气来，干掉雾枝，不然的话，这样的日子恐怕还要持续- 段时间.终于，某一天，事情发生了另一个变化。模拟体验教学，是米奈希尔学院带头发起，被其他几乎所有的知名学院效仿的一个特殊的课程。学院会把各个年级的学生分批安排好，去往洛丹伦靠近西南方向的城镇，帮忙那里的士兵，抵御冰冠冰川下来的天灾军团的骚扰。...简单点说的话，就是军训。只不过是可以有选择的参加实战的军训。而现在，轮到-年级去了.虽然这些-年级的才刚刚入学，不管是实力还是头脑， 都不可能达到参战的水平。不过一个完整的战斗机器中，除了武器以外，也有许多其他的配件.一年级的孩子们.，全部都要去参与到后勤的工作中，以此来锻炼他们的精神.只不过我为什么会有一种吃了亏的不爽感呢，总觉得这只是为了使唤我们去帮忙而已呢雾香第一次听到的时候，心里蹦达出来的第一个想法就是“卧槽， 这背后怎么,可能没有交易”.联想到这个，她看向甘道夫的视线已经变得非常的微妙。没想到这货浓眉大眼的，居然也 会做出这样肮脏的交易。害得老娘千里迢迢的赶到打杂。不过抱怨永远是没有卵用的，雾香改变不了什么。虽然她有足够的能力让那些槽点满满的天灾军团感受到真正的绝望，不过那对她来说，除了吓坏小朋友以外，以收获了一堆她完全不敢想象的麻烦，根本就没什么好处。吃力不讨好的事情，她干得不少，不过全是为了自己的身边的人，要让她为了-群不相识的出风头，她实在是敬谢不敏。

    因为是按照年级的行动，所以爱尔奎特只能留在学院里，没法跟着雾香两人出去.雾枝很高兴，爱尔奎特很恫长。-想到未来有一个多月都见不到雾香， 偌大的宿舍也只剩下自己一个，爱你奎特觉得自己都快要得抑郁症了.可惜和雾香一样，她在保证自己的秘密的同时，似乎没法在学院获得太大的特权。 于是平，她只能可怜巴巴的目送雾香和雾枝离开.

    传说，大陆的正中间是整个世界最高的山，叫做神之根，它宏伟， 壮阔，抬头都望不到顶，曾经是这个世界各种传说的发源地。有说这是世界的支柱，有说这是通往神明住处的天梯，等等等等..我只是觉得名字听起来好污啊.雾香一头黑线的吐槽着。那是一个流传着传说的地方，不论对谁，都是神秘的地方。直到后来，-千多年前，神之根上发生了廂烦的事情。也让那个充满了神话色彩的神秘圣地，成为书写英雄待篇长久战场。具体何时已经没有人考究了，反正不知道从什么时候起，神之根上多出了许多怪异的人影.这些人影脚步蹒跚，动作缓慢，口中发出意义不明的嘶0。看似无害，但是一旦有生人靠近， 这些人影变回化成兽，拼命的接近，并且渴望着啃咬， 撕碎自己面前的生命。随着人类为了查明真相，所以越发频繁的探索，终于找到了神之根的些许秘密.那些突然出现在神之根山脚的，全都是亡灵，它们被不知名的力量拉进了这个世界，在神之根上肆虐.

    而且山脚下那些游走的尸体，不过是最低级的亡灵而已。随着强者们不知疲倦的攀登，人类对神之根上的亡灵了

    尖牙利不，身体坚如精钢，说是亡灵，更像是野兽的食尸鬼，气息冰冷难测， 寒意四起，同时据说还有着非常不

    的武技，死灵骑士或许是通往神之根秘密的-一个大门槛。人类花了将近一干年的时间，去探索神之根的情况。但至今也罕有能冲破第三关，也就是死灵骑士所在区域的人

    自死灵骑土往后的区域，天气都变得非常恶劣，这天然的屏障挡住了人类的脚步。当然，往后的亡灵也有记载，最多的，就是盘旋在云层底下的死灵骨龙， -种还未和人类接触过，除了外表以外- 无所知的亡灵生物。

    之所以说这么多，不是因为雾香对那个神之根有兴趣，也不是想要登上冰冠冰川推巫妖王，而是妈的，居然是)主殿下带队!

    ！

542.公主殿下：我们来交朋友吧

    

    冥香的心情很复杂，很种十分微妙的看着走在大部队

    起，总是让她联想到一些做妙的剧情。和0每字密团次部会安排人来带队。如是没想到这 一次居然是由公主负责，早有留在奥格瑞玛的时候，这次虽她70巢原来区位公主-查都在抵抗天灾军团的最角线， 罕有留向有他人ENAIS和他们这些学生同行而已.只不过是回来述职，所以刚巧和-直在抵抗天灾军团..归?。所设她的战绩写出来完全城变成一 部史街级的英雄售记自她成年古别也地男香的视线不由得扫过公主的青影镇鱼面2间就了，这位公主的军事能力地称洛丹伦将领中的前三。从后那让边境居民和军队都天留不年以后便守护在边境，和那些非人的怪物战斗。即使是换她开始国是没想到这位公主段下居然这么厉害，在大部分男王前来都不可能比她做得更出色了。尤其是女性。区解位出色的女好雾者心里也好有好的， 地汉堂有能力的人

    所以，她打量公主的眼神更加放肆了。从弯人的限线可以看出， 区世公主在民众之间的声望非常正面，时应选是生国生的人也没有收做自己2的目光。再他法院八+西/就是都不怕死，要么就是这位公主脾很好.能区么放肆的去打重公生，E成欢的扫了眼几百号都在注视着公主的人， 女孩心里有了结化，雾香可不认为有事公这个的早上天刚真便出发，直到中午，才想想离开了奥略瑞玛的自化国这么3人，行进的速度显然是快不起来

    抵达了最近的城镇一- -内金镇凰怎么说呢異香看到小镇的名字的时候，出高的并没有觉得哪里不对，也许是因为奥格瑞玛实在

    是太像暴风城的原因吧。虽说是镇， 冈金镇后近首都作为重要的云确中特贴

    造成多大的表动，只不过是引起了不少路人的注意而已，成识安排的难度不小不过主依日找到了合适的地方细所有人体思。

    σ_户包下的餐厅之中，雾香拉着雾枝坐了下来。在一家被包下的多共移的自动，一直都和她起行动这也是她最近养成的习惯，一定安任正身任

    视线范围内。不过雾枝对此不仅没有生气，反倒是满脸笑容，似乎很开心的样子。

    这样也好，总比两人顾得越来越僵要好一点现在先吃板吧，别引起注意.真的想要吸血的话-雾香心里微微松了口气，澳到雾校耳边， 低声说息

    没有同意，不由得收了0气: "等领上舞者顿了顿看了雾校眼见她能色0常对自己的活既没有反对，

    ，睡觉的时候再说。

    “嗯”雾枝轻的点了点头不知道雾枝说的是真是假。雾香眨了眨眼睛，地8点对不是在骗你，“放心吧，我既然答应你，

    女孩似是看穿了雾香所想认真的看看其e:“我永远都不会骗你的。别过头去:“咳咳.. 先吃坂吧。雾香脸色一红，面对这耿直的直球，可。 工要鼓傲做一哭也没有主气只是默的牵起了舞者的手，都被正在走进来的公主殿下吸引了。两人的亲密交流没有引起太多人注意，因为有人数国体权两个小时后再出发，同学们吃过坂之公主走到雾香两相妹的面献，脚造“大家辛色了， 我们会在区里路

    ，也不要随处乱走， 就在餐厅里等候命令，到时候会有人负责组织大家的学生民由只管什么。 而主本人，

    独完+几个穿着盔甲的士兵鱼贯而入分别走到几张桌子前，和坐在那里说完0第下来则是在雾香的面前坐了下米听我指挥就可以了。“你们就跟看我的王听老师说， 你们两个是这一届天赋最好的学生来着，公主善意的笑，和蔼的看看宾爸:而要者切是保了一下，随即反应过来公主所说的应该是马瑟不。雾枝皱了皱眉头，沉默的没有按话，的B“我的老师是乌瑟尔光明使者，果然公主见雾鼓没什么反应，接着便开口解释售

    “哦。”黄看同间的应了一声，把公主紧接着准备的话全都堵在了眼吃中。，难道你事先已经知道了?”公主停顿了好几种中刀金确同的看管雾者‘一而还真是炎定院

    “没有.黄香福了指夫“只不过我是外他人 所以不是很熟悉因内的人而已。

    国文程难怪你好像对我不是很害怕的鲜子。

    公主露出了恍然的神色，看了看周国因为她的存在而显得局促的人

    ，结交一 些用友.因为自己本乌也是米宗希尔学院毕业的

    所以对学员的人都会很平和.从来都不摆架子，室事学科的榜样，学员的学生和她接触时也变得越来越放然而随着她一-天天的成长，名声越来越大，甚王传当作是偶像， 疯狂的崇拜着，害得她这么久以来不开巴每都带着菜天和当拜的限光看着她而军队里的人更是把她当作定保好

    .连个谈得来的朋友都没有我每年都会和字明的人规触 但是即使不足洛形本土的人在认BX7V5

    快这话的时候，公主的赢不由自主的激的眼起，顾首德桌子， 一组可爱的解子

    地之前完全不同的表情， 雾香忍不住笑了出来“你和我说这个，是想要我们的看到儿主露出和她元0O地这个方岁的学生聊心事，结合她刚才所说的话，应该是想要M地B1雾香才不会相信公主合无缘无八主民秋更用这样类似数娇的方式来交朋友，雾香笑得更欢了，点同情，让自己乐意去和她做用反，. 没错没错，我觉得你们和其他人似乎不太一样公主到雾香的话，眼睛一下子就亮了，肪装点个

    而且也很对我胃口.“哼本来一声不吭的雾枝突然略着公主眼中各着明显的敌量。几乎就和跟她拍人没什么区别她能给好脸她最近刀因为雾者和她走得丘而感到心情好点公主这话在她看米，

    色才怪G0E 中, 在想什么不过倒是能感觉到那明显的敌意， 心里不由得苦笑不已。

    务百个n白欢原好事不过我们年龄和身份都有那么大差距， 恐...“公主看得上我们，T的王笑容可拥的看着公主。雾香握任雾鼓桌子底下的手，

    “不行吗?自拉没有发领气. 她是个明理的人雾者说的间题虽然她自己不分意。不

    公主眼神失落的看着雾者，虽然大量，年自2没能成功找到朋友，却并没有生雾香的气。口并不代表她能强自别人也无规这些因素.所以她只是夫望于自

    e.公主,你也不要这样看着我。”

    里香无奈的看着她，说道:我不是拒绝你， 大定90eee中你知其他人很不一样， 我挺喜理下子就着动了，匪C设临“设关系的 我留它我们正能相处得很快

    欢你的。石了看雾枝，有些尴尬的补充道:“还有你的姐妹，也和别人很不一样呢可能就要记说完，看看数的居然一脸凶很的瞪着公主，这态度要是换作一T国R雾查防二机中设有大在意、这让雾香对她也多了几分好感。

    “拘歉我姐姐比较怕生.雾香挡在雾枝面前，有些尴尬的说值。我倒是觉得挺好的，起码她不怕我。公主无所谓的摇了摇头，说道“没关系，当然不怕你呀，我们可是吸血免啊。

    小里微微吐槽一下，雾香笑着介绍道:“我叫离二实色，说你们是几百年来出现过意我30离开贸格端玛之前我见过老师和甘首夫节，他们都提起过你的

    的天赋最好的魔法师。”，然后突然想起了7什么 说临对7. 0米用娜丝米宗希尔，是洛丹1伦的长公主。

    欸?居然不叫阿尔萨斯?她一直以为眼前这人是阿尔萨斯的娘化板来着.雾香愣了一下，眼神有些错愕，“怎么了0?”米府哪丝见雾香静色不对，不由得疑惑的问首。

    咳咳，没什么。”"只是第一次听到公主殿下的名字，有些受定名你。雾香摇摇头，说临“月0段公生了，04我米葡娜丝轨可以了。”

    米莉娜丝笑着说道“我知道了，米莉娜丝。

    099 ,来领许是让人 本动的好事，自对雾者两人来说 却不过是个小的播曲而已。

    和米和的期机米机哪丝一起走的打冀，

    不过她们不在意，不代表别的人不在意，只看跑了过来，好奇的问起中午的事情.中午便好奇米前娜丝和两人说了什么的美气“什么?!公主殿下和你们交朋友?“没有，米和哪丝只是想和我们交朋友而已.

    天啊，你居然拒绝公主殿下的邀请!”感米亚惊邪的看着雾者，就好像看到一个漫子一 性

    嗯.. .关爱智障的眼神。

    “你这什么眼解阿不由得不满的说道:“只不过是个公主而已，你们太意张了吧。

    雾者假看1元人的的有5的29937她可是注定要成为洛丹伦第一个女士的人的。“只不过是个公王? 你知自小路下不是乌瑟尔先生的学生.9瑟尔你知道吗，那可是享握‘芙兰朵霜张开手臂，神态夸张的说道:洛丹e几平全部武较力量的人啊。”城一个说不定什么时候就便当的老头而已.

    雾香撇了撇嘴，不以为然这明明是别人求都求不来的事，。者的身很不得敲开雾香的脑袋，看看里面到底“真不知着你为什么要拒绝基米成亚在旁边美器的说量。她也是米相哪丝的粉丝之一地设在局的

    装的是什么虽然有人会拒绝公主殿下的友谊.天啊，后然有人三和她交朋友好了，别拉上雾香。区之从他位消微育一点的女人，居然这么希望去和对方XX真是愚蠢的人类黑枝冷冷的看着雷米莉亚:

    “别说得好像你自己不是人类样。整米精亚奇怪的照了舞枝眼显杰对她的说法很是爱观

    “咳咳!“好7.这事情就先说到这里吧。雷味，我们要多雾香突然剧烈的咳做了一1打断了还想说话的雾枝，说

    又才能到神之根啊?“我叫4雷 米莉亚.

    “哦，我知道了，蕾咪....你是想打架吗?”“你确定要和我打?雾香臣了眨眼，缓缓的举起了手。

    蕾米萧亚使出了免技抱头蹲防，防御力上升，

    “芙兰，你姐姐真好玩.翼香双眼发真的看着疆米超亚，完全是一 倒看玩具的眼村，

    别惹姐姐生气， 不然后果很严重8

    ！

543.神之根下，壁垒城外

    

    神之根，或者应该叫神之根山，这座世界之最的山峰， 可以说是这个世界文明的起源，多少神话传说，乃至英雄故事，都是在这里诞生的。它自第一批有灵智的生物存在之初，便已经蒙上了神秘的色彩。人类花了数干年的时间也没能征服这座看不到顶峰的山，就连最强大的修炼者，也没能抵达那遥遥不可知的巅峰更别说后来亡灵横行，这里屹然成为了世界最危险的地方.

    雾香眺望着远处如同隔开了天地一般的擎天之柱，心里回忆起关于神之根的种种。这些都是米莉娜丝告诉雾香的两人这两天里常常聚在一起聊天， 上至大陆动荡， 国家大事，下到儿女私情， 少女心思。雾香凭着不知道被谁传染的胡说) \道技能， 愣是从尊贵的注殿下那里套来了许多的小秘密。同时，她也大致上了解了米莉娜丝的为人。不得不说， 假如你深入了解过一个名声显赫的人，你就会发现，传闻终究也只能是传闻，英雄的故事大多是经过了待人史官们的美化和润色，把一个平凡的人塑造成完美的圣人，是这些不思于事实的家伙最热衷的工作。关于米莉娜丝的传闻她听了不少，其中大部分是从蕾米莉亚这个脑残粉那里听来的。在蕾米莉亚的口中，米莉娜纪然是骑土的模范，人类的楷模，她正直， 善良，大公无私，军事指挥技能MAX.个人实力爆表，简直是完美得

    不能再完美。不过当雾香和米莉娜丝接触得多了以后，才发现这货其实就是个耿直的天然呆。她确实正直，可惜正直得完全不变通， 倔强得跟头牛-样.有- -次雾香和雾枝，还有米莉娜丝在驻扎的城镇闲逛，路上雾买小吃的时候，手中的零钱被一个衣彩褴楼的小女孩抢走，那小孩愣是被米莉娜丝追了两条街，给抓了回来.当时雾香见那个小孩面黃肌瘦，衣不蔽体， 而且手法粗糙得不行， 判断她应该是不得已才选择行窃的。于是她不上- -次说过算了， 可惜都被米莉娜丝以”做错事就是做错事，就算再多的理由，也要交给法律来判决”的名头，送到了当地的治安机关。最后还是雾香以受害者的身份出面，表示不追究，那个小女孩才安然无恙。这么一看，似乎让人觉得米莉娜丝很无情，可其实她才是最善良的那个。事后那个行窃的小女孩谢过雾香，然后很小心的绕过米莉娜丝周围， 才消失在了街头小巷之中。然后， 雾香和雾枝就被米莉娜丝给拉着跟了上去.在看到女孩家中那个身体虚弱好像随时都会断气的老妪后，米莉娜丝把自己的钱袋扔了进去，悄悄的离开了。“你说你干嘛非要浪费这个时间呢，直接放她走不就好了。

    “- 码归-码，她可怜，所以我愿意帮她， 但她做错了事， 我也必须把她送去城卫那里。

    米莉娜丝理直气壮:“要是我们因为她事出有因就放过她， 会给她留下一 个‘只要有理由，我怎么做都可以’的念，以后她可能会逐渐变成一个百无禁忌，不择手段的坏人。理由很充分，可惜的是米莉娜丝没能说服人性淡漠的吸血鬼。雾枝不管人类死活，雾香没有拯救苍生的宏愿.最区米莉娜丝只给两人留下了一个“原则性很强，完全不知道变通的善良的笨蛋”的印象。之所以想到那么多，其实纯科的只是因...雾香现在很无聊。抵达神之根山脚的壁至之城已经两天了，在米莉娜丝的调度下，米奈希尔学院的学生们也都开始了自己的任务，全面负责后勤的工作。 简单点说就... 做饭.还有搬运物资，以及随军损练.对于七岁的小孩来说，这些任务或许很重，但对于魔法师和武者来说，还是比较轻松的。- 年级的学生们虽然有些应接不暇，不过在老兵和随行教师的帮助下， 也能勉强的完成任务。雾香自然是没什么压力，这些特意照顾了t岁小孩的任务在她面前完全不够看，她每次完成任务之后，至少还有一大半的时间让她消置.这也导致了她经常都无所事事，除了帮帮雾枝以外， 她做得最多的就是发呆，还有看着别人忙前忙后.因为军队奉行的是独立的思想，所以也没有老兵让雾香去帮其他人，因为这样会让其他人有了依赖和惰性，遇到事情首先想到让人帮忙。如此开明的风气让雾香更加得闲了，于是她养成了在城墙上眺望神之根的习惯。城墙上值班的土兵也没有阻挠，任由她坐在城墙上, 两条小腿搁在墙外甩呀甩的。

    “你果然在这里.身后传来无可奈何的声音。

    话中多少有些欣喜，因为米莉娜丝身居要职，来到壁垒之城的两天，她都没有见过她，既然大家是朋友，多少还2会有些记挂的。“哼，我可是公主，要是事事都要我亲自过问米莉娜丝得意的说道:“必须要 我处理的工作，这两天我已经全部做完了。

    “所以你就来偷颐?雾香把腿收回来，转了个身，从城墙上下来，看着米莉娜丝。“才不是偷顺。

    米莉娜丝白了雾香-眼，说道: "我听学院的老师报告，你和你姐姐，似乎过得很愉快的样子。“还好啦，这些事情对普通学生还有点难度，对于那些出色的人来说，其实并不难应付. 你看，除了我和雾枝，还是有其他人的。雾香突然指着城墙下的一个角落，那里是放置军备的仓库，今天就有人被安排去整理军备。而此时， 有三个女孩正一脸轻松的走了出来。三个都是雾香熟悉的人，分别是斯卡雷特姐妹，还有小鸟游六花。米莉娜丝看了一眼，点点头:‘斯卡雷 特家的姐妹我倒是知道，她们很小的时候名声就在奥格瑞玛传起了，天财很不错的样子，旁边那个女... 老师也和我提起过.开学的事情虽然闹得很大，不过真正的原因并没有太多人知道，所以米莉娜丝也没有和雾香提起，她还以为雾香对那件事一 无所知。

    “所以说，那些普通人都能胜任的工作虽然对七岁小孩来说有点难度，不过对我们来说其实很轻松的。雾香耸了耸肩。

    米莉娜丝突然笑眯眯的看着雾香。

    雾香看了米莉娜丝一一眼， 从她眼中看到了-丝的狡黠，心里顿时警钟大响，也不敢当场答应下来。

    “没什么啦，只是我的副官最近比较忙，所以我缺几个人陪我去城外视察而已.

    成外?”

    壁垒之城虽然是距离神之根最近的城市，不过两地之间还隔了-片荒林，从城墙上望去，正好能看到那一片灰蒙质的枯木， 零星几个身影正在摇摇晃晃的走动着。那些都是亡灵，虽然只是最低级的，连炮灰都算不上的辣鸡。..跟新手村似的。雾香如此想着，心里大概明白了米莉娜丝的意思。虽然学院要求她们在这里打杂，不过对待重点培养的学生自然是不太一样的，或许米莉娜丝想要带她们出去，也是学院的委托，希望能让她们历练一下吧。果然，接下来米莉娜丝便开口解释道:‘枯木森林里的亡灵级别很低， 连一 个大胆-点的普通人都能消灭它1们.-般来说二年级的学生都有能力应付这些亡灵，你们的...“当然没问题。雾香点点头，愉快的接受了这个命令。出去杀亡灵总比在城里打杂有意思，而且她也想去外面看看。“时雨，你找个机会往神之根上面去一趟吧， 能走到哪算哪，干万不要勉强自2.雾香拍了拍腰间的剑柄，脸上露出了期待的表情。“我知道了。

    米莉娜丝在军队待久了，做起事来也是风行雷厉，下午便找来了几个她认可的学生，准备带着出城。雾香，雾枝，斯卡雷特姐妹，还有六花，都是魔法科一班的人，仅有的一一个不是魔法科的，雾香也认识.亚丝娜

    “看来这一届的魔法科优势很大呀.

    连米莉娜丝也没想到，自己找来的居然有五个都是魔法科的人，往年武技科的人可能还要多一点雾香打了个哈欠，推着米莉娜丝往前走去:“快走吧， 我还急着出城呢。“喂!你怎么能这么无礼，那可是公主殿下啊!

    蕾米莉亚揪着雾香的衣领把她拉了回来，正想说些什么，却被米莉娜丝阻止了。“没关系，我和雾香关系好，这点玩笑不会在意的.米莉娜丝脸上挂着淡淡的笑容，眼神平和，显然是没有生气。 这样的反应倒是让雷米莉亚忍不住瞪了雾香一一眼，心里各种羡慕妒忌恨。雾香耸了耸肩，眉毛一挑，举起了手。“噫!‘

    抱头蹲防再次出现。

    魔法科的其余三人都无语的看着蕾米莉亚，芙兰朵露 更是急忙把蕾米莉亚拉了起来。“真是有趣的孩子。只有米莉娜丝双眼发亮的看着雷米莉亚，一脸 “偶摸希裸衣” 的表情。亚丝娜作为唯-- 个和众人都不是很熟悉的外科学生，只能-脸惜區.甩过之后，米莉娜丝也不拖延时间，带着六人出了壁至之城。刚出城门，雾香便感觉到胸口-阵闷堵，浑浊的空气让人觉得连呼吸都有些困难。“卧槽，这里的空气也太差了，比某个首都还差。

    雾香忍不住捂住了口身，皱着眉抱怨道:‘这是怎么回事啊?米莉娜丝无奈的解释道:” 自从亡灵出现以后，神之根附近的空气就变得越来越差了，因为土地都没有了生命力植物无法生长，泥土全都变成了砂石，风-吹就扬得到处都是。

    ...那为什么城里没事呀?“因为我们在城墙上布下了魔法结界，虽然没什么防护力，但是阻挡一下风沙还是没问题的。米莉娜丝解释道。

    .好吧.我们继续走吧。雾香无奈的放下了手，给自己几人设下了微弱的防护结界。除了雾枝和米莉娜丝以外，其余的人都用惊讶的目光看着雾香。结界系的魔法属于高级魔法，学院里也要三年级会接触到，雾香突然用处，自然让人惊讶。而雾枝因为自己也会，P所I以并不惊讶。至于米莉娜丝.她要是不相信雾香实力的话，也不会带她出来.众人缓步前进，进入了荒芜的枯木之森。虽说是森林，但里面的树木全部都是没有树叶的枯木断枝，看上去就好像被什么侵袭过一样，放眼望去， -片死寂.雾香好奇的把手放在旁边一棵枯树上，不由得愣了-下。这棵树虽然没有了生命力，但是里面却有着奇怪的力量，正在维持着这棵已经死亡的树继续坚挺，没有腐烂。这投力量特性很奇怪， 但隐隐有种熟悉的感觉，让雾香顿时有了兴趣.“时雨，我们是不是见过类心的能量啊?雾香分析了一下，依旧没有什么头绪，只好求助时雨.可惜的是时雨也摇了摇头。“我也不知道，不过确实很熟悉， 里面大概掺杂了某种我们熟悉的能量持性吧。“某种特....雾香思考了-下，不由得看向远处蹒跚的低级亡灵.

    ！

544.亡灵天灾的秘密

    

    雾香想到了一些东西，不过为了印证一下，她需要抓一只亡灵来研究研究.正巧5，她面前就有不少.雾香有恃无恐，正打算大步上前，抓一只来当试验品“啪”的一声，一直在注意她的雾枝突然捉住了她的手腕。“雾香，你想去哪里?...我想试试那些亡灵的实力。雾香眨了眨眼，指着那边的亡灵说单” 米莉娜丝说它们很弱的，连一 个战五渣都可以干掉它们.“不行，万一她骗你呢.雾枝果断的摇了摇头.吸血鬼-向喜欢隐居于人类时近，而且不喜外出， 根本就没有接触过亡灵， 雾枝自然不想要雾香当第一 个吃螃蟹的人。

    ”她没事骗我做什么...雾香有些无奈，但又没法明说。雾枝对人类-向是有些看不起，偏偏又很有戒心， 只要是接触她们两人的人类，枝大多是不相信的。雾香只好把求助的目光投向米莉娜丝，希望她能帮点忙。米莉娜丝叹到雾香的视线，笑了笑说道“枯木之森的亡灵确实没什么危险， 不信的话我可以抓一只来，让你们练练手.

    “好呀好呀。

    雾香急忙点点头。其他人害怕的看了看远处的亡灵，有看了看米莉娜丝，见她脸上这么自信，稍微放下心来，也跟着点头.米莉娜丝微微-笑，提起手中的战锤，双腿一 蹬，跳到了足足二三+米外的亡灵堆里。周围的四五个亡灵感觉到生人的气息，纷纷跑哮着袭向米莉娜丝。可惜动作迟缓，软弱无力的样子，怎么看都不像是有威胁。米莉娜丝微微-笑，扬起手中的战锤，虎虎生风的砸向身边的亡灵， 最近的三个被她一锤子开了瓢， 脑瓜子碎成烂泥，无头尸体直挺挺的倒了下去。

    黄的脑子以外，什么都没有，自然溅不到她的身上，不过光是看到米莉娜丝手中锤子上沾着的碎肉，蕾米莉亚几人就忍不住有点反胃了.米莉娜丝解决了三个亡灵之后，随手从盔甲的夹层中掏出一捆麻绳. 踩住一只落单的亡灵， 三两下便把它绑成了子，拎着走了回来.“吃”的一声，五花大绑的灵被扔到了雾香等人面前。

    蕾米莉亚习惯性的抱头蹲防。

    可惜现在没人有心思关注她卖萌，包括芙兰朵露在内，都凑到了亡灵的面前。“这就是亡 灵归，好像没有传说中那么可怕，芙兰朵露在距离亡灵两三步的位置蹲了下来，打量着这只亡灵说道。这东西被不知名的力量腐蚀过，看上去就像是干瘪的尸体一样，骨瘦如柴，皮肤完全是没有光泽的灰白色，此时正在无力的嘶吼着。芙兰，离远一点，小心有危险。蕾米莉亚不知道什么时候站了起来，站在芙兰朵露身后，一 脸的威严。

    “蕾咪， 你的腿在抖哦。“雾香好笑的看着蕾米莉亚。...胡说! .我才没有在害怕呢，“那你干嘛躲在芙兰后面?“"万- -这恶心的家伙暴起，我可以即使把芙兰拉开.“那么这亡灵就会扑到你身上了哟。芙兰站到我后面。“

    蕾米莉亚沉吟了一下，把芙兰朵露拉到自己身后，然后后退了三步。

    几乎所有人都不知道应该说些什么好，只是用关爱的眼神看着蕾米莉亚。“姐姐，请坚强一点芙兰朵露叹着气，抱着蕾米莉亚的脑袋轻轻抚摸着，和她-起退到了后面去。“果然很有趣呢，

    米莉娜丝绕有兴趣的看着蕾米莉亚。雾香暗暗摇头，拍了拍米莉娜丝:“不如你去那边哄一 哄吧，她是你的脑残粉，估计你去她会很高兴的。“没问题吗?米南娜丝看了看地上的亡灵。“都绑成这样了， 而且实力那么弱，能有什么问题。

    “也是，那我过去了。”米莉娜丝想了想，然后点点头走向了蕾米莉亚。雾香则是缓缓靠近了那头亡灵.“雾香!

    “放心啦，没事的。雾香拍了拍雾枝的手，蹲了下来。她没有解开绳子的打算，只是把手指按在亡灵的背上。亡灵粗糙而且散发着异

    的皮肤让她忍不住皱起了眉头， 但她还是忍住恶心，闭上了眼睛。不一会儿， 证实了自己心中所想的雾香睁开了已经，嘴角不由得高高翘起。“果然是这样，难怪这些恶心的东西会变成这幅模样。“雾香，你发现了什么吗?”

    六花问道，露出来的左眼好奇的在亡灵身上这巡。

    “没什雾香摇了摇头，站起身来。 脸上立即露出了恶心的表情。“雾枝， 弄点水给我洗洗手. 虽然没有什么东西粘在手上，不过雾香还是觉得恶心。

    雾枝没好气的看着不听她话的雾香，使出了一个简单的水系魔法。雾香仔细的把手洗了好几遍，才算是勉强放心。“时雨，你去到神之根去一趟吧， 晚坂之前回来，不然我就去找你了。雾香偷偷的对时雨说道.刚才从亡灵的身上，她得到了不少信息，需要时雨去山上探寻-下.时雨点点头，向着山上飞去.

    至于雾香等人，则是乖乖的跟着米莉娜丝，无聊的开始打新手村怪。有了米莉娜丝的示范，虽然一开始众人还有些害怕，不过在联手干掉了几只亡灵之后，明显得心应手了不少。雾香有了之前触碰亡灵的体验，全程都在远远的搓火球， 划水划得那叫一个愜意。 其余几个魔法科的学生有样学， 颐洋洋的搓着魔法。这就苦了亚丝娜了，作为唯一 的武技科学生，她只能提着自己的剑上去肉搏.亡灵行动迟缓，力量却是比得 上成年人类，幸好亚丝娜走的是灵巧路线，不需要和亡灵硬碰硬，也算是轻松. 可

    的是，虽然可以的躲开亡灵飞溅的碎肉，但是偶尔一权火球之类的东西从身后飞来，把她眼前的亡灵炸散，实在防不胜防。

    要不是雾香开始的时候设下了结界..亚丝娜想了想这些又紫又黑，恶心的烂肉溅到自己身上的画面，就忍不住打了个冷战，心里对雾香的好感度直线

    米莉娜丝全程旁观，偶尔和雾 香聊几句，或者去逗逗蕾米莉亚，似乎很欢乐的样子.一直到接近黄昏时分，她才次召集起众人。“好了，时间也不早了，我想你们也累了，我们先回去吧.米莉娜丝微笑着说道。

    她亲切的态度，还有强大的实力无疑都给除雾香姐妹以外的人留下很好的印象，大家对她的话也很是听从，乖乖跟着米莉娜丝回到壁垒之城。“雾香，要一起吃坂吗?

    城门处，米莉娜丝停了下来，笑着邀请道.

    有杀气.雾香无奈的看了看身边的雾枝，还有不远处的蕾米莉亚，摇了摇头:“不了， 我和雾枝回去宿舍就好了。“那好吧米莉娜丝笑着点点头，转身离开了。“哼，不怀好意。.她只是请我去吃饭而已。雾香摇着头，拉起雾枝往另一个方向走去。搓了半天的火球，她也有点饿了.除四人你看看我，我看看你，也跟着往餐厅的方向走去。与此同时，在神之根的山腰上..时雨手握时雨剑，皱着冒看着下方的雪地。这里已经是接近云层的高空，气温低得令 人发指，时雨呼出一口气，都带着浓浓的白雾。她一路往上，轻松的越过底层的骷髅兵和食P鬼连死灵骑士的领地她都轻松走过.毕竟能飞的优势还是很大的，魔炮世界的飞行魔法比这个世界不知要高到哪去了。她并没有一路略过前面三种亡灵，而是每到达一个领地，就找几只亡灵来试试水.

    骷髅兵和食尸鬼的实力虽然比枯木之森的要强不少，不过时雨应付起来依日不费力气， 死灵骑土倒是有两把刷子不过同样难不倒她。只是到了死灵骨龙的领地之前，她倒是有些犯愁了。这些骨龙的力量-般，但是胜在数量 B.而且动作敏捷，好几次都挡住了时雨的去路。即使是炮击魔法，也很难完全扫清障碍，骨龙的智慧似乎比死灵骑土还要高一点它们可没有傻乎平的任由炮击打在身上。每次时雨-旦凝聚魔力，它们就会作鸟兽散一发炮击消灭的骨龙和总数相比，简直是九牛一毛。“时间也差不多了，还是回去吧。

    时雨无奈的摇摇头，随手抓过一只骨龙，把它力量封印住以后，扔进了异空间里。前面三种亡灵生物她都是这么小理的， 为了研究一下这些亡灵的秘密，她每种都抓了一只。“这样就好了， Master应该也够用了.满意的点点头，时雨往回飞去。就在时雨转身离去的瞬间，云层的深处，神之根那不为人知的顶端之上，一 名如同工艺品一样的大剑正安静的立块厚实的冰块之中。不详的寒气从冰块中散发出来，把周围的积雪都染成了诡异的蓝色

    如同睡梦中的呢喃一般，微不可察的声音响起，在无人的寒风中回荡，一 道缥缈的身影，突兀的出现在剑的旁边空洞的眼神正怔怔的注视下下方，就好像穿透了云层一般出神的看...

    时雨及时回到了雾香的身边，两人趁着半夜，所有人都睡着的时候，偷偷的溜到了城外。雾香把异空间中的四只亡灵生物倒了出来。这些亡灵都被时雨下了封印，除了还是清醒的以外，就连动一 -下的能力都没有.

    雾香率先解开骷髅兵得到封印，这只骷髅骨头完全是惨白色，表面上时着了那种奇特的能量，是它能够随自己心的动弹，两团幽蓝色的火焰在空洞的眼窝中摇曳，似乎表露着某种情绪。它的封印刚被解开，便张牙舞爪的扑向雾香，然后被雾香一一个束缚魔法定在了原地。

    雾香凑到骷髅面前仔细打量，尤其是那对眼睛，她更是看了好一会儿，然后才退后了两步.“不对呀，这玩意没有灵智，它里面没有灵魂的。“欺?“时雨楞了一下。“这两团火并不是它的灵魂，只不过是那股奇怪的力量集中的地方，真正操控它的不是灵魂，而是这力量背后的

    雾香解释道，随后伸出手来， 把那团附着在骷髅上的力量抽了出来。

    没有了力量的加持，骷髅顿时化作了飞灰，消夫在风中。你看， 我抽出的只有能量，井没有灵魂，骷髅消散的时候也没有灵魂消失，这玩意根本就是没有灵魂的玩意，

    ”怎么听着这么像虫族呢?时雨总觉得这个设定很是耳熟。“大致上差不多吧。雾香耸了耸肩，认真检查起手中的能量，缓缓说道:” 神之根的现状就是这种能量造成的，我们之所以觉得这玩章很熟悉，是因为里面掺杂了灵魂的力量.看来背后的家伙对灵魂很有研究呀.说到这里，雾香露出了感兴趣的表情。除了火影的世界，她好久没遇到过有涉及到灵魂的力量了。"Master,会不会是.不是哦。”雾香摇了摇头:“这不是碎片的力量， 我也没感觉到碎片的下落。“喊，那关我们什么事嘛，时雨顿时没了兴趣。“唱.好像确实没什么关系。

    雾香思索了一下，随手把这团能量捏散: "不过米莉娜丝长期驻扎在这里， 那天灾军团又那么神秘，就当帮她一

    顿了顿，雾香又笑了起来:“反正闲着也是闲着.

    ！

545.雾香：帮我梳过头的，最后都进了我后宫了

    

    既然已经摸清了亡灵的构造，雾香也没必要再检查其他的亡灵了。随手解决掉三只面目可憎的亡灵，雾香带着时雨悄悄的回到了房间里.壁垒之城内虽然设有军事区，不过因为学生们都不是军人， P所i以也无法在里 面居住。幸好米奈希尔学院每年都会辰好几批的学生前来，P所以在这里建了专门的住宿区.而雾香等人正是住在这里。虽然条件比不上学院那么优渥，不过还算不错，房间也是两人一间，该有的设备一-应

    雾香小心翼馨的绕过当值的老师，变成蝙蝠飞回了自己的房间里.“嗯?血腥味一进到房间， 雾香便间到了浓郁的血腥味，不由得皱起了眉。“雾香，这么晚了，你跑哪里去了?”明影中，雾岐冷着脸走了出来，目光灼灯的盯着雾香.0..雾枝，你怎么起来了。雾香擦了擦额头的冷汗，心虚的看着雾枝。她出的时候明明仔细看过，雾枝确实是睡着的，没想到自己不过是离开了不到一个小时，雾枝居然醒了，而这个样子，好像还吃完夜宵回来.“我肚子饿了， 起来找些吃的。

    雾香心里明白，最近雾枝对鲜血的需求貌似越来越大了， 虽然一 起增长的还有她的力量，不过雾香还是有些担心虽然她没有见过多少同族，但是需求这么,大的吸血鬼，怎么看都不正常。可能是读懂了雾香的眼神，雾枝微微侧过头去，好像有点心虚，甚至都不敢问雾香去哪里了，-声不吭的缩回了窝里。“喂!雾枝!雾枝充耳不间，拉过被子把头蒙上，间声应首:“很晚了， 没什么事的话就早点休息吧。

    面对如此嘴硬的雾枝，雾香也只能叹了口气，e. 上自己的床去。她只希望雾枝能够明白自己在做什么，不要酿成大错才好。怀着担忧的心情，雾香很艰难的才进入梦乡。却是浑然不知，在她旁边闭着眼的雾枝突然睁开了双眼。轻轻的掀开被子，雾枝从床上悄然走了下来，走到了雾香的床边。

    女孩张了张嘴，似乎是想要呼喊，却又怕惊醒刚睡着的妹妹，声音哽在候中，终究还是没有出声。雾枝安静的看着，没有半点声响，就这么看着，看了很久，很

    “早上好呀，雾一大早，醒来的雾香便看到了正在梳头的雾枝，忍不住打了个招呼。雾枝闻声回过头来，笑了，笑得很温馨很平和，仿佛昨晚两人的小争执好像没有发生过一样。“早呀， 雾香。雾枝轻声的回道.雾香也回以一个灿烂的笑容，换好了衣服，站在了镜子前.

    经过一阵激烈的思想斗争以后，雾香拿起了皖子，脸上露出了如同赶赴战场一般，順慨就义的表情，准备给自己

    ....女孩又笨拙又粗鲁的动作，不知道扯掉了多少头发， - 根根内烁着亮丽银光的秀发，被她强行扯断，飘落在地板

    旁边的雾枝看得是一-阵阵的内痛，就好像那头发是从她头上掉下来的一样。终于，在雾香的梳子又一-次卡住之后忍无可忍的她抢过了梳子...还是熟悉的梳头Py.时雨站在两人身后，眼神中充满了睥睨，看着镜子中的雾香。"Master 你就没有别的招了吗，每次都是梳头。

    “蛤?”雾香无拿的眨了眨眼睛:你在说什么?“

    时雨认真的观察了一下雾香的表情，发现她眼神迷茫，表情呆滞，似乎真的不知道自己所指的是什么，不由得阵气闷.遥想当年雾香还不是雾香，老司姬也只是个单纯的小受的时候，她就是靠着这招帮助了学园都市的女王大人，之数次重生，她都凭着不会梳头的迷之萌属性，勾搭了不少妹子，没想到本人居然一 点自觉都没有。真的是...

    我从未见过如此厚颜无耻之人!时雨心底怒吼一可，偏偏拿雾香没有办法，干脆回到了时雨剑里，眼不见为净。而雾香等头发整理好了以后，便拉着雾枝走出了房间。今天开始她们就不再需要去后勤官那里报道了，两人吃过早饭之后，直奔米莉娜丝的办公室.“00轻轻敲了敲门，门内传来了米莉娜丝的声音.“进来。雾香推门而入，发现除了米莉娜丝以外，房间里居然还有另一个人。米莉娜丝抬起头来，笑了笑， 放下手上的卷铀，站起身来:“雾香， 你们来啦。“嗯， 看来我们好像来早了。雾香点点头，目不转睛的看着站在米莉娜丝身旁的少女。米莉娜丝楞了一下，旋即反应过来，笑着说道:‘我来介绍一 下，这是我的副官，同时也是我学生时期的好友，安娜普罗德摩尔，她父亲是洛A12的上将.同时她也是日道夫院长的高徒。

    雾香语调一个微妙的上扬， 脸上露出了恍然的神色。难怪她刚才就觉得这个妹子那么眼熟，原来是古安娜。可怜的默林普罗德摩尔，连国家都没了，居然变成了别国的将“你们好。吉安娜温和的笑了笑，朝两人打了个招呼，声音娓娓动听，如同黄莺出谷-般清脆悠扬，让人听了很是舒服，下子就让雾香有了个很好的印象。

    “你好，我是.正准备介绍自己的时候，雾香却犯难了，苦恼的看着米莉娜丝。按理说她们跟随学院前来，在米莉娜丝手下做事， 应该算是她临时的属下，但是雾香自认和米莉娜丝关系不错，算得上是朋友，说是属下又有点降自己身份了.而且身边还有个雾枝在，她要说自己是米莉娜丝手下，雾枝非当场发飙不可。°她们是我的朋友，也是这次学院派来的学生，

    幸亏米莉娜丝平时也没什么架子，也没把两人当属下看待，说话时态度平和，也让雾香松了0气.吉安娜好奇的打量着罢香两人，良久之后，才权回目光.温柔的看着米莉娜丝:“你是准备出去是吗?“嗯，老师交代我，遇到天赋好的学生，尽量亲自带一带。”米莉娜丝朝吉安娜歉然一笑，说道:最近几天要 辛苦你了。“没关系，你去吧。吉安娜摇摇头，没有丝亳的不满:“军务安心交给我就可以了， 我会处理好的。“谢谢.米莉娜丝点点头，拉着雾香两人离开了房间。

    离开房间之后，三人来到了城门处，等候其他几人。

    雾香眼睛眯起来，笑眯眯的看着米莉娜丝，看得她浑身不自在，才打趣着说道:‘你那位副官真是温柔体贴呢，

    ....才没有你不要胡说，吉安娜是我的姐妹而已.米莉娜丝脸色-红，着急的辩驳着.

    然而她的反应已经告诉了雾香很多信息了。虽然本人迟钝得很，不过偶尔看别人倒是目光犀利得紧.“我还没说是什么呢， 你这么急着否认做什么， 心虚吗?..哼我不和你说了。米莉娜丝这才反应过来自己被套路了一波，恼羞成怒，别过头去不说话。旁边的雾枝把事情看得清清楚楚，眨了眨眼睛，凑到雾香耳边轻声说道:“雾 香你是不是弄错了，她们两个都是孩子，怎....有那种关系。

    雾香沉浸在取笑别人的愉悦之中，倒是没觉得雾枝这话问得有什么不妥，满脸得意的说道:， 俗话说得好，性别

    不同， 怎么谈恋爱，男女之间不过是为了繁衍的本能， 这种超越了本能的感情， 才叫真爱呀.女孩越说越起劲，浑然没有注意到几个人走近， 继续说道:“所I以说呀， 百合才是王道，雾枝你想想，那些男的有什么好的，整天就知道.

    本来就被雾香的话激得满脸通红，看到蕾米莉亚几人过来，米莉娜丝更是大呼窘迫，看向雾香的眼神也变得不善

    2来: ”说够的话，我们就出发吧，要是还不够.米莉娜丝拉长了尾音，威胁之意不言而喻。哼在本公主的地盘还这么放肆，本公主有一-百种方法让你待不下去。“够了，够了雾香立即闭上了嘴.

    米莉娜丝哼了一声，提着女孩的衣领走在了最前面.两人打打困闹，倒是没有注意到，身后的雾枝那双亮得吓人的双眼。“雾枝， 公主殿下和雾香是在玩什么旃戏吗?芙兰朵露走到雾枝身边，奇怪的问道.“没什么。”雾枝-惊急忙收起了心里的绮念，摆出了平时那副冷冰冰的样子，急急忙忙的跟在了米莉娜丝身后.”... 莫名其妙。后来的几人不知事情经过，只觉得这三人今天都好有问题。无奈没有人明说，她们也只好把好奇压在心底。

    米莉娜丝又带着众人来到枯木之森，让她们继续杀亡灵.经过昨天一下午的锻炼，众人的恐惧已经完全克服了，倒是没有异议，手脚麻利的便杀向了那些无辜的干P.不过有两个人却是显得心不在焉.

    亚丝娜慌忙的躲过一发迎面扑来的火球， 刚松了口气，却感觉到身后传来了一阵刺耳的破空声。“噗通~”乱之际，女孩展现出老道的经验，当机立断，扑倒在地上，躲过了身后的不知名魔法，然后身体在灰白的荒地上翻滚，躲过了亡灵的扑击。

    “喂! 你们两个想杀了我吗!

    解除了危险，亚丝娜愤怒的看向身后，那对双目无神的姐妹。“抱歉，走神了

    雾香不好意思的笑了笑，然后又搓了- -发火球.

    至于雾枝，则好像一点都不知道外界的情况-样，手中无疑是的搓着风刃，然后射向前方。... 算了，我去那边打好了。

    亚丝娜无奈的看了看这两人，又看了看不远处的米莉娜丝，权衡利弊之后，扔下雾枝两人，跑到了米莉娜丝身边

    米莉娜丝本来是在发呆，却发现亚丝娜跑了过来，不由得疑惑的看着她。

    “回公主殿下， 和那两个人组队太危险了，我情隐- 一个人单刷。亚丝娜无奈的指了指雾香两人。米莉娜丝放眼望去，刚好看到雾香的火球术爆了干尸的头，然后接若搓下一发火球。“没问题呀.米莉娜丝一脸不解，再看亚丝娜身上脏兮兮的狼狈模样，心里有了个朦胧的猜想。大概是她和亡灵搏斗觉得吃力吧，算了，我就指点一下她的武技吧。米莉娜丝温和的笑了笑，说道: "那你就在这里杀吧，刚好我来指点一下你。“谢公主殿下。亚丝娜大喜.

    虽然她不知道米莉娜丝在想什么，不过能得到她的指导，绝对是个难得的机会，这可是乌瑟尔的首徒呀。这边亚丝娜得到了大好机会，其中两个做出 了不可磨灭的功劳的人，却是心事重重.雾香从一开始，心思就不在这里，而是飞到了遥不可及的天际，神之根的顶端。她很好奇上面到底有什么，能让整座神之根山峰的周边，全都布满了亡灵生物。要不是身边有这么多人，她可能早就冲上去一 探究竟了.

    既然已经决定掺和这件事，她自然也想要知道答案。可惜经过昨晚的事情，她也不敢半夜独自一人跑出去， 这探子的机会可能是要渺茫得很了.比起雾香一本正经的想着大事，雾枝的心事就要不正经得多了。雾香她..喜欢女孩子吗?

    ！

546.米莉娜丝：我可能中了假套路

    

    寒风凌澜风雪交加， 终日不见阳光，昏沉区是解之根山群的暴象，这是没有主物着足过的绝地，

    w顶之上，这里人与兽都完全绝迹， 只有无尽的风雪，已经坚硬的寒冰，没有主切路

    神之根顶部常年积雪，疑而不融，过无数年的积象已经坚硬的寒冰。。 凭而不意。经过无数年的职累， 形成了一片表的冰可惜从来没有人能够抵达那里，定师"民央师你作冰冠， 作冰之桂冠的意思，作为世界之前也确实对得起这个称呼。

    本来应这一片死家的冰冠之上， 如0今却回响着让异的呼喊声，有如思理的底诉，又如恶电的所能冰冠冰川上唯一的异物， 正在散发着强烈拍幽蓝色光芒，就好像有什么东西在吸引着它样，激动得无认复加。5世时。整床静之胞上的亡灵，响应了这强烈的情绪，鬼哭农德燕然响起 静之根宛如鬼塔 股原0本民耳欲聋，让人为之色变，毛骨悚然。整年之师的人9所到了这群突如共来的可防之音，-明用人重惊平民的纷收招示西要么解在荣里， 要么刃匆忙忙的准备跑路。

    土兵门能是早已习惯了区解的突发共况 ##有的维护着平民的积序，集C疏取负费开路，田个人留在最矩的时间里找到自己应在的岗位。

    米莉娜丝在距离最近的山脚下自然是最早发现了亡灵们的异动，她脸色大变，表情刹那之间变得严肃和紧张起

    “回喊!

    经验丰富的公主自然知自这代表了什么。她当机立断，喝止了还有些茫然的女孩们， 让她们以最快的速度回到城

    “发生什么事了， 米莉娜丝? .雾香跟首米用娜丝住回跑，脸上写满了好奇. 山上的异状她自然和但月中代表了什么地就不了解了。“天灾

    米的期丝解色凝重，眼中露出些许紧张“是天灾的亡灵大潮 不知自为什么会在这个时候出现，“以前不是也出现过吗?“以往的亡灵是有规律的活动的，白规伴的活动的，暴动的时候也会有很明显的预兆，从来没有像这次一样，毫无征兆的发生。米用脚丝胎上是难掩的相机:“而且听声势， 这次的亡灵大就比以往要厉害得当。 死不会是整座山的仁灵留

    .... 你冷静点现在还没有亡灵出现，还有时间准备的。吧我们先回城里， 我会让学院的教师带你们撤高的， 这样的状况已经不适合们历练了.“别呀!明明这么难得遇到.雾香不高兴的跳起来反对，只不过话到一半,就被雾枝充满杀气的眼神给瞪了回去.“不!许!去!不容置疑的声音从雾枝口中飘出，此刻的雾枝威严满满，简直要突破天际了，

    雾香扁扁嘴， 脑药开始快速的转动起来。 希望有个借口能说服雾枝。正在雾香苦苦思考的时候，时雨突然开口了Master, 我感觉到山上有东西在呼唤我。

    雾香愣了一下，惊讶的看着时雨。“我也不是很清楚，但我从刚才开校个生化处， 但我人刀开始，就-直感觉到山上有某种很强烈的情绪，不过貌似只有我能感觉到。同样是满胆的疑感“很奇怪的情绪， 没有敌意， 只是有些欣喜， 还有些

    雾香见时雨脸上满滿的纠结，不由得开口问道。时雨组织了好一会儿语言，才-脸微妙的说道:

    雾香诡异的看着时雨.时雨脸色一红，大时用巴一红，大声喊道:我.我知道很奇怪， 但真的是有这样的感觉嘛。“不会是你偷偷在外面..“你信不信我现在就砍死你!。.咳. .好吧， 开个玩笑而已.

    雾者仙w一笑，正色曾“区么说 山上那不知前是什么的东西，还可能和你有关系?不可能。”时雨摇了摇头:‘我是怎么来的，生命，不然的话，扶定越么术的，Master你也知道， 除非你或者琉璃小姐用我的数据和灵魂重新利作-一个”不然的话，上至种界，下到风间，和我扯得上关系的就只有你和琉璃小姐而已.“我没做过。雾香想都没想就摇头否认，顿了一下，又亂充“我想流璃在经过你同意之前，也不会做这样的事，雾者对流墙的信任，就好像是刻在灵魂上的样，即使没有任何理由，她也相后琉璃不会做出这区样的事话是什么，她自己很清楚，她和琉璃本来就密不可分，两人多少会有一些无法理解的联系。做出这样的事情。原因

    “我也相信琉璃小姐不会这么做，那么那个家伙到底是时雨皱着置，满脸疑感的看着种之根的上空，仿佛想要话五7 之f的上空， 方需想要透过云层， 看到那网中和她有所联系的家伙。雾香摸了摸下吧沉吟片刻之后，招起头来说道“目前只能见步行步了， 我们还是先回去壁至之城吧， 至于接下来应该怎么做，我们先听听米莉娜丝的安排好了，09-切情况不明因为翼越的关系，她无法福自离开 不过让的雨一一个人去探个实竟，她却是怎么也不放心，两人交谈间，众人已经赶到了喊门外，此时负责守门的卫兵脸上都带着紧张的情绪，“公主殿下，您终于回来了，现...卫兵- -见到米莉娜丝，便急切的打算汇报情况 却被米前娜丝打断了。"行了，这些我会去找古安赠了解的现在，。我的文了样的。块在，立即关团城门，然后你们派一一个人去军营传达我的命令，城墙上当值的士兵继续坚守岗位，月余轮体的还有假期中的， 全部取消在军营事合， 我一个小的后到

    卫兵敬了一个礼中一个转身向着军营跑去。米莉娜丝安排好事情，转身看着雾香六人，“现在我已经没有时间陪你们了，你们立即回去学院的宿舍，接下来价下一向舞不上吉刚的话，米和建丝灯化的离开了城门， 825由年的老e 推好行遍的，

    面相威。 犹豫了一下， 还是决定乖乖的听米莉娜丝的话准备回去宿舍。雾枝， 雾香，我们走吧，公主殿下这么紧张，看来情况真的很严重呢，芙兰朵露见两人没有动静。 不由得上角拉了拉雾枝和雾香，‘雾香， 走吧。“

    雾枝拉着雾香的手，轻声说道.“雾枝，我..”“你说什么都没用，跟我回去。雾岐双眼一唱，便把雾香想要说的话全部堵了回去，以强便的态度把她拉着走向宿舍。

    “吉安娜，情况怎么样?”米莉娜丝把推开房间的门， 连招呼都省掉直接开口可到目前的情况。吉安娜在她身边时间那么久， 而且一直都是担任她的昌宫，自然很清楚米的娜丝的作风，她早就准备好了报告，米南娜丝-问， 她便详细的开始了汇报。“因为事发突然所以民众的疏敬进度有点落后，9让城店上的成力地一年的e 有点结后区有四分之三的民还没有安顿好，压力方面， 我已经下唱加了 一8.而且每个班次换班时间延后两个小时， 其余没有当值的士兵也已经开始集结，大概二十分钟后后動方面..没有一点批程 古安娜几中在第一时间做出了最保尽的安排，相--一C根给米知挪丝。应对亡灵大期的范体她10已经进行过许多次了， 即使这次情况持殊，她们执行起来也有板有眼。只不过米利那丝却皱起了眉，摇了摇头:“不能， 立即写信回奥格瑞玛，请求摆氏。吉安娜微微一愣，惊呼:“米莉娜丝?!米莉娜丝只是苦涩的笑了笑，解释道:“这次的亡灵潮不同以住， 我甚至都怀疑是不是整座种之根山上的亡灵都暴动了。，

    “你是发现了什么事吗? 吉安娜皱眉问道。“没有。 米莉娜丝再次摇头:“只不过是近距离的听了-次亡灵的师吼，破吓到了而已..我明白了，我立即写信给父亲。

    地也不的异了，还是我来吧， 我给父王写封信， 也好让国内的人知临这边情况。“别写给默林叔叔也不够，算了，米用娜丝摇摇头，自己坐在了前，执笔写信.

    突然被人用力的推开。正在忙碌的两人吓了-跳，脸色顿时变得难看起来，古安嫌看见进来的居然是个少女，穿着奇怪， 而且不知廉耻的裙装两条白花花的大腿完全暴疆出来，， 脸上毫无庄重之色，轻松得如同观光样，怒火油然而生。

    “你是什么人，居然敢擅闯公主殿下的办公之地，来..“不用喊了，现在没人能人能知着这个房同里发生的事，少女搭揭手，笑着说自“我没有恶意， 我只是来找公主而已.说着，便向着两人走去。

    古安斓意化拦在少文面前， 种多出了根精美的法权莹白光正在法权顶的宝石上内练着。“住手吧，我说了我没有恶意。少女毫无仪态的打了个明欠，浑然不把古安娜躁动的魔力放在眼里。“哼不识好歹.古安娜冷时声手中航酿已久的魔法挥手而出。三首取发着凌演寒气的巨大冰刀交又着射向少女，少女半静着双眼淡定的看着三当冰刃表来，手指散微居起， 在冰刀临身之前， 轻一弹“哗啦~”三省冰刃不可思议的碎裂开来，洒了-地的冰道。

    少女始拍手，再次重复卷“我说了， 我没有恶意，这次来只是找公主，传达我主人的意思而已.”你的主人? 米莉娜丝一 怔疑惑的看着少女.少女神秘的一笑“听说过米宗希尔学院开学那天发生的事情0吗? .“是你主人做的? “米精娜丝胞色一 变. 有点不弱的看着少女。 那件事目击的人虽然不多，自真正知情的人少之双少， 连她的老师瑟尔作为当事人， 也只是一 知半解，不知事件全貌。米莉娜丝只知道，最后有一个神的强者出现，并且把事情解决了而已.如今，这个神秘强者的线索，貌似就在自己面前，“你说呢?少女肯皮的笑了灵，却没有正面回答米的哪丝的话， 而是转回原来的话题: “我家主人知首你们区里有扁烦， 正好她也闲着没事，所以打算帮帮你们。“哼， 帮忙就帮忙，还特地跑过来，-看就是不安好心。吉安娜冷哼-声，目光不善的盯答少女。“嘛当然是因为有条件，我主人才让我来的咖，少女倒是不在意古安娜的态度，好整以暇的看着米的看着米莉娜丝， 缓缓说道: “我家主人说， 只要公主帮她一个小忙，她就帮忙应付这次的亡灵知。米莉娜可这次的亡灵潮。几吟下.看了看少女，想要从她脸上看出些端倪。可惜，少女除了笑眺晰的看着她以外，什么破定都没露出来。”...你先说是帮什么忙。“我的主人想要公主帮忙留个人在城里，同时让那个人参与到这次的抗潮行动中，佳?”

    “米宗希尔学院魔法科一年级班，第之雾香。“雾香? !”

    米用脚丝啊了一下，目光骤然转冷:“你们在打雾看的主意? 那不好意思了，找拒绝。这次的行动对她来说太运

    “不会有危险的，你们根本不知道她的力量。少女播了摇失:“这是我们给她安排的历练， 这么说的话，公主你明白了旧?米南娜丝傲做一愣旋即便恍然了，考虑了片刻以后，终于点了点头。“谢谢公主，

    米奈希尔学院的宿舍，雾香的房间当..."Master, 搞定了。刚回来的时雨-脸得意的向雾香邀功“我把二食子忽悠住了. .

    ！

547.我闹给你看！

    

    雾枝现在很生气，非常的生气。

    就在几分钟前，学院的老师走了进来，指名前姓的要雾香留下，还说这是公主的命令。让本来已经准备和雾香一起离开的雾枝当场抓狂，就差没把那个老师当场咬死.要不是最后雾香拦住她，把老师打发出去，恐怕现在学院已经少了一个老师和两只吸血鬼了。“可恶! 那个贱人!

    虽然老师安然离开，不过雾枝的怒气可没有那么容易消除，她充分的展示了-个发病的女孩子应有的表现，房里能砸的东西几乎全都被她砸了一遍。 漂亮的银色长发像是狮子一鲜鼓动着， 如同炸毛的小猫-样， 咬牙切齿的咒骂着米莉娜丝。

    雾枝，你先消消气，实这也没什么第一次见到雾枝发朝的雾香害怕的擦了擦冷汗，小心冀要的劝检“只不过是留下来而已， 就算有什么事， 我也有米莉娜丝保护，不会有危险的。

    说她准备出去打怪，不然的话雾枝一定会强行把她带走的。不过即便如此雾枝其实也有打算把她强行带走了。“雾香， 叹拾东西，我们回家!

    雾枝把最后一一个杯子砸在了墙上，冷的说曾“这字我们不上了!.... 时雨，有办法搞定雾枝吗?“我能有什么办法，要不你把她打晕?时雨耸了耸肩同样盟无奈的说值。雾枝明显是快了心不想让雾香掺和这件事，说到底还是怕她有危脸.雾香正是因为知道这点所队才一直好声好气的说话，要让她下手打晕雾枝，她还真的不敢。

    不然到时候雾枝醒来，- 定会骂死我的雾香看了看盛怒中的雾枝，不禁缩了缩脖子，心里更加的犯难了。

    幸好这时候，一阵不亚于天赢之音的敲门声突然响起。“我去开门。雾香瞅了瞅正在发脾气的雾枝， 屁颠屁颠的跑去开门。打开门，却发现门外站着的是芙兰朵霜，还有一脸不情亮的墓米莉亚。

    “雾香， 听说你被公主殿下命令要留在壁垒之城，是真的吗”芙兰朵露见到雾香， 便激动的抓住她的官膀，使了劲的摇晃，着急的嚷卷“为什么公主殿下要下这样的@令是不是你做了什么让公主殿下不高兴的事情啊?因为我找人忍悠她了呀，她怎么敢不留我来..雾枝心里默默答道.然后急忙的按住芙兰朵露6露的手，好让自己不被晃晕，持么的晃这么一会儿眼都花了雾香甩了甩脑袭 然后才开口尝“我没有得罪米用娜丝， 至于她为什么要让我留下，自然有她的理由，你们就不用担心了。”

    ...不是说这次的亡灵潮很危险吗，我看到外面的士兵都好傈很紧张的样子.“大概吧，不过米莉娜丝会照顾好我的。雾香笑了笑，说道:” 你们回学院等着吧，我会完完整整的回去的。“哼， 你可别拖公主殿下的后腿，因到危险还是赶紧解起来吧。雷米莉亚警了雾香一眼， 小声的说道。雾香笑着点点头:“知道了， 谢谢关心。”.... 谁关心你了，哼.富米前亚甩过头去，不看雾香“我只是担心公主殿下要忙着照顾你， 不注意自2身体而已.“教科书式的傲娇啊时雨两眼发亮，感叹着说道。雾香暗暗点头:“嗯， 教科书式的傲娇。两人的交流不会被外人知道，不过雷米前亚以乎从雾香的眼中察觉到了什么，脸色红得好僳咽醉了酒一样，唱了她一样，容自的拉起了芙兰的手:“芙兰 时候不早了，我们赶紧回去收拾东西。“钦?姐姐，我们东西不是都收指完啊不要拉了，我自己会走.两人匆匆的来，匆刃的走，雾香目送着两人，嘴边露出了无奈的苦笑，她已经感觉到身后越来越低的温度了，明显是雾枝那迷之气场.雾香，谁说你可以留下的? "雾枝牙齿咬得“0808" 作响，眼睛严厉的瞪着雾香，那眼神好像能喷出火来一样，雾香的心顿时提到子眼儿上来，紧张得身体都僵了，- 頓顿的缓缓转过身来，对上了雾岐严厉的双目.....你听我说“

    雾香讨好似的看着雾枝，民声下气的说着:“这事请也不是我们说了莫， 我们要在人类社会主存， 背米和娜丝终究不太好是吧。“那我们就回家，以后都不和人类接触。雾枝冷眼看着雾香.

    雾香眼睛-转突然摆出了可怜台台的模样“可是， 隐居的生活太无聊了，我不想永远躲在大山和森林里。雾枝艮神一凝，厉声喝堂“0. 你命都没了，还过什么日子啊。我说不许去!“卧槽，我没招了，雾枝太倔了。..Master你要不试试那招?时雨想了想，用念话和雾 香说了两句.

    脸色骤然大变，似乎是遇到了重要的抉择- 样，过了很久，才狐疑的看着时雨.

    “总得试一下吧， 难省你现在有更好的方法?”

    时雨耸了耸肩，看似不怎么在意的说自。然而她眼中冈烁着的异光，却让雾香有种不她的预感。不过她确实已经没有办法了，即使知道时雨是在逗她玩，她也不得不试试看。来就来吧，不就是节损...雾香深深吸了口气，做好了心理准备.

    那边雾枝见她久久没有说话，忍不住喊道"没话说了吗， 那就快点去收拾东西。

    雾香鼓起腮帮子，气呼呼的盯着雾枝， 然后.

    女孩以内电的动作扑到味上，手足并用，疯狂的捶打着身下的床褥，口中大声的嚎懷堂“我不管我不管我就要留下!你打死我我也不走!

    雾香简直0间已经放弃治疗的疯狗-样，尽情的在床上打滚哭质，声断力遇，伏若智障。估计所有看见的人，都会忍不住联想到曾经被熊孩子支配的墨梦，而目睹这一的只有两个人，

    在第一时间表达了出来。人，一个是女孩的双胞胎姐， 一个是女孩的老相好.两人的反应相去甚远， 不过都

    雾枝票惊的看着雾者，可怜的极血鬼女孩还是第一 次遇到这样的状况经验不足导致她除了便乎平的看着自22

    经疯了的妹妹以外，没有任何的动静。噗0哈哈003.至于时雨，作为始作诵者，她已经忍不住笑趴在地上了。此时正捂着肚子，发出响的笑声，可惜能听到的就只

    “..雾香，你先停_一下.雾枝害怕的走上前去，抓住了雾香的手，然后又破不知道停下来的雾香甩开。

    此时雾枝六神无主，只知道站在床边，手足无措的看着雾香撒泼一样的哭面， 等了好久，都没见雾 香消停。“喂，Master. 差不多了，再不停就太假了。时雨见状，急忙喊停了雾香.雾香网言，终于停下了疯狂甩动的手物，喘着气坐了起来。不得不说哭面打滚也是个体力活，雾香不过是闹了这么一儿就觉得手都有些发酸了。雾枝见终于消停了，急忙抓住了雾香的手，语气前所未有的温柔 .雾香， 我听你的就是了，你不要再而了。

    “..真的听我的?不赶我走了?”雾香认乎瞬间觉醒了高超的演技，只见她双目泛红，带着盈盈泪光，哽咽的看着雾枝。哼，看你这次还认不认输。果然雾枝立即便把头摇得跟拨浪鼓似的，连说道“不走了， 不走了，我不赶你走了..“耶，雾枝你最好了!

    做戏做全套，雾香当即给了雾枝一个大大的拥抱，就好像骗到糖的陳孩子一样，

    雾枝被这突0其来的拥抱不到，愣的不知首反应。直到雾香放开她，才感觉到了些许的夫落.脸色红红的看着香: “你要留就留吧，大不了我陪在你身边保护你就是了。钦?你也要留下?雾香榪了一下，

    雾枝奇怪的看了她一眼理所当然的说道“当然了， 我怎么可能让你一一个人留在这么，危险的地方，“可..

    “没有可是，要么你跟我回去， 要么我留下来陪你。雾枝瞪着雾香，不容置短的说道:“就算你再闹， 我也不会再让步的。雾香偷偷打量了一下雾枝的表情，见她这么坚决， 知道这可能真的是最知道这可能真的是最后的让步了，无奈的叹了口气.轻轻点头..吧.我-起古找米莉娜丝。

    雾枝点点头，突然害羞的看着雾香，怎么了?”雾香疑惑的问道。

    ...没什雾枝脸红的低下了头。雾香跟着低头，旋即便恍然了. 刚才她抱了一下雾歧，害得雾鼓不得不坐到床上，分开之后也没有那动位置，甚

    至她的手还在雾枝的腰同.此时两人距高极近，就好像一对面对面搂着的情18- 样。两人从来没有过什么亲密的举动，突然靠得这么近， 也难怪雾枝会害羞.“不好意思我忘记了.”雾香仙笑着松开了手，往后挪了两步.“没事， 我们是姐妹嘛。雾枝站起身来，背过身去，不敢看雾香的脸。房同突然被沉默的气氛宠罩， 两人之间变得十分尴旭，同时又有点暖昧。-种超越了亲情的情绪在两人心中快使

    等雾香回过种来的时候， 她已经和雾枝井肩坐在了床沿，两人的手不知当什么时候报在了一起，很紧，很紧。

    +指相扣的紧密让她甚至感觉得到雾枝手心的温热，还有因为紧张而沁出的香汗。最紧要的关头，还是雾香最果断，她配酿了一下情绪，缓缓张开了0.“咳咳，..我先去外面看看情况，顺便找老师说明一-下，说完，一溜烟的跑出了几0.

    跟在她身后的时雨巴掌盖在自己脸上，已经是不忍直视了。 对于翼香这临阵缩卵的可耻表现，时雨是真的气不

    "Master! 你太舌人了， 居然在最后关头怂了.”雾香翻了个白眼，头也不回的径直往前走“你在说什么， 我完全听不懂，压，没胆的家伙. 时雨撇了馓嘴鄙视的看着雾香。雾香叹了0气.回过头来:现在不是说这个的时候呀，先把天灾的事情解决再说吧.“借0. 这事过了之后你肯定忘记了。雾香笑着说道“怎么会， 我也很重视雾枝的。”

    一天以后， 壁至之城基本上完成了所有的疏散工作。除了少部分不愿意离开的人外，其的人都带上财产，赶往不远处的西部劳野，至于是暂时避难还 是落地生根。就要看米莉娜丝的部队能不能抵挡住这一 -次的天灾亡灵潮了，此的的整至之收真的是名副其实的空城，即使是选择留下的居民，也不敢在这个时候外出。所有的店雄安的空城，即使是选择留下的居民，也不敢在这个时候外出。所有的店铺都已经关n.街上除了街上除了军队再也没有其走动的人，而千方百计t，不惜撒泼打滚也要留下来的雾香，此时正和雾枝一起，坐在米前娜丝的办公室之中，米利娜丝早就去了军区开作成会议，古安娜作为副扈，自然也不能缺席，只有雾两人因为身份持殊，既不能瞄便出入军区，又无法到处走动，只能无所事事的待在安全的地方，等候着米莉娜丝开完会回来。°好聊...

    趴在公主御用的书案上，雾香无聊的把这米莉娜丝的羽毛笔上的毛毛.那支可怜的笔都快被她拔光了.“是你非要留下的， 能6圣雾枝白了她一眼，脸色- -红， 又转过头去。自从昨天之后，她就一直是这个样子，连雾香都拿她没办法。两人静静的等着，直到太阳快落，天色近黄昏之时，才有了状况。如同地震一样的“隆"观鸣声，伴随着轻做的震动传来，城墙外-片沙尘滚滚，声势浩大.亡灵天灾，来了!

    ！

548.兵临城下；冰冠之上

    

    重玉不顾雾枝的阻拦，冲出了房间，趴到城墙上，四7 其中有地上再跑的， 有骑着坐骑的片飞沙走石，迷迷蒙蒙，只能隐约的看见一片根糊的影子，的，的失影多，不一而足

    “啧唛啧，还真是壮观呀。也是及不住顺嘴怕饭，光看天灾的数量城里的土兵已经毫无胜算了，也不知翼香看着那片扬起的沙尘， 也是忍不娜丝此刻是什么样的心情。的自边的要枝，就能大概墙到一 般人看到此作势时会是什么样的文”其实不用去看米莉娜丝，雾者光是看她易路a.此时雾枝当真是花容夫色，小脸繁白，酒物只美望她不要吓坏了才好雾香也没指望雾岐能鹏在大军压境的时 Be 会没事的。她轻轻的把手放在雾枝的肩上语气坚定的说道:

    ....香，太危险了翼枝落着南方的改军，有些活无E欠: “区到底是 我们还是走吧。这使一定不会撒退的。富物福了提头不行 现在走的话每于最看管米和围丝古死用家伙一

    。那你就打算暗她一 起死吗?友关死，如果说之前还能纵容雾香胡可不会允许自己的妹妹为了一个不值一提的人全国有复93远，雾枝主气的看看实色地后她已经后怕了. 要是可以的话，她定拉着宾音有

    来的话，在先王018克m她沉默的拍了拍雾枝的肩膀， 露出了自6的天己。不过很可惜，

    “放心不会有事的2只要解决它们的根源，这一场战斗还是有胜算的。雾香望着城外“虽然亡灵数量众多，“你又是怎么知道的?“什么根源?“s ut更镇定不少，还知喾抓住雾香话里的疑点:也许是雾香的从容感染了要枝，她发从

    “我猜的。30最有说服力的说法是它们来自另一个空间，不过民香尴尬的一笑，又道“亡灵的诞主原因王现生国明O人 才是米莉娜丝这次能不能化险为夷权它门行动既有规律且致任很高古计青后应该有提的人，他

    的关键。的王克求堂“就算我们留下来这根本和我们没关系。也帮不了什么忙的，雾你就听我的话，我们一起离开吧。雾枝握任雾香的手，

    “不我们还是有能帮的的国e。者深亡 灵幕后黑手的最佳人选”

    雾香摇摇头:”你他了，我国天影土无踪， 能够无声无息的潜入许多地方。思安活开吸血鬼的隐蔽性和逃跑能力还胜人5地探索军后情况她们两个确实是最合适的人运，这是唯一-的理由这也是雾香事先想好的借口，用来说康意整，E的聘 水 大变。不过雾枝明显不是这么想只见她听了雾香的话后，:不行!我绝对不会让你去做这么危险的事的，

    “我知道。营着点头，转过身来， 正面对着雾鼓， 对上了她的目光。

    。_直让你损心，真的是对不起呢。随品微微翘起，雾香的眼神变得柔和起来。i， 脸色顿时变得嫣红。时n的注视着，雾枝心底莫名的一国的双明突然变成了好艳的猩红色-股隐械的精神力，正在这的特模性，好像什么都没发生过一样。

    “呼， 搞定了.营香能70气. 8后了两步，搜了搬并不存在的冷汗。放下了搭在雾枝身上的手，宴脑大元且是没有瞳术的情况下。 要不是事先让雾枝放松告“果然要无声无息的用幻术控利别人，而且她心神有些乱，还真不一一定能成功。0油的 吸血电的魅惑动静太大了，对上有一定独设雾香突然露出了美慕的表情:法神力的人，没法做到写轮眼那样无声无息。地倒e， 你当初欺负佐助的时候可是一直都看个正与D那么,雏由可能就要跟了鸣人了。你的雨拿不留情的拆身了舞者应为的面具，说验:而且0果物主在于教家

    只想要写轮眼还是想要雏田?国天排 艺排眉， 毫不犹豫的说道:“当然是雏田。

    “那不就得了。“赶紧走吧， 再晚一点可能米前娜丝就挡不住ae时雨白了她一眼，能国灵大军已然快要抵达壁垒之城外"隆瞳”的行军声已经近在咫尺了。她忍不住微微雾香点点头，放眼望去，重核以为自2已经表来的回到了房间里面。看首雾枝红着物走了进5雾香悄悄的损纵着幻术，

    雾香化身成蝙蝠，悄然的飞往城外。小心的看了看四周，确定附让文”酒时雨， 能感觉到你所说的那股情绪吗?临近亡灵大军的时候，雾香停了下米，电的雨酱毛紧量，描了摇头“不行， 对方科平不在宝里，

    “那我们去神之根山上看看，同时也重新换回人型，速度陡然大增，雾香转而胡着冰冠的方向飞去，

    “感觉到了， 感觉0上次一一样的感觉， 就在山上面.”

    越来越近了。雾香点点头，本家面次加块 整个人化作很白色的天光，在空中划出一 自丽的心

    大军已经兵临城下了，我们应该怎么?“公主殿下，天义大手七轩分西期后默下来。会议堂中弥漫着绝望和死寂，军区之中，一道消息使得整个房间

    对死亡的恐惧。那国天量地的压力操任件一个人古计都兴不起对抗的心他们之所M

    他们都看过外面亡灵天灾行进的景家，中人不留在这里，完全是因为米利娜丝还没有下不令知 用刻满了皱纹。她没有自大到觉得自己可以凭借手中的兵

    米莉娜丝表情凝重眉紧蹙，本该光活温街6到消息也好让临近的城市准备撒高。阳挡天灾，不过她需要时间，她要拖住天义大手，的_心集任也没有抱怨把她派到这里来的国王，她这食她的职责， 区是整至之城的存在意义.地没有后海接手区-分费

    父亲。父策。的色。做经告诉他力越大责任越大她星是公主官也是年轻物土18她的老师树立一个榜样。地的将领们知道，她也知道，但她依日去择，国文次的战斗或许的明神变得坚定了起来，她抬起了头，控铺有力: “造位，eant SE 百人 都活念及此处，米知那丝的眼制我门都有可能战死在这片土地上， 成许是你，或许是我， 或许我们有是壁垒之城建立以来，最危险的一战

    不过明天。这的职售， 是团家是人民对我们看了的厚里。我们身后是无数的家庭，

    “但是! 我们仍然需要留下来，区定建-天灾在我们的家乡肆虐.其中有你们的家人，也有我的家人，扶S酒a的理想甚至为此搭上了大家的性命，但我不合国教，X“或许你们之中有人会经我，怪我坚持着

    能说...五利系行爱明镜，所作所为皆为正义。为了洛丹e!米街澜丝眼神-凝，突然站了起来，大声吼道“吾89电 甚至连对这些留下来暗她送死的将领土提军人，总名有着普色人期以理解的血性米前疆丝的讲话不身制，

    氏们表达歉意和感谢的意思都没有。售欢而就是这样的话， t记了所有在场的军人们D的共鸣.招0不8为了公主的首款而留下，也不是为了国家的感谢而留下，是的，他的家人。是他们自己的家5路时米药物丝的演讲后，莫名其妙的高张了起来。前一刻还显得低落的土 ^根不得立即出去杀几个亡灵将领们一个个口沸目赤，恨不得五E部二势汹汹的离开了吼着“妈卖批 老子拼了!那些劳什

    灵，来多少老子杀多少!”有说脏话， 反而所有人都站起来大吼首:妈买批水旁边的人没有责怪他，

    多少杀多少!“出发!米箱娜丝手中巨锤一挥，下达了@令.

    冰同冰川世上民神神之地9天迎来了干万年以来第一位言人上满是凝重之色.里香轻轻的落在厚实的冰面好看的眉毛紧紧的操在了一起，国上海定健行香真不知道这里 是如何形成霉好实破了天际，空气薄，气温极低，街石君都在蛋遍难及的物下，

    保E告车绵不绝的冰川这样不断的风雪，还有一的中点车的能那种和亡灵身上一幔样的能量。而更让她在意的，了路会是什么群的家伙呢“看来我们真的是中大奖了，民领对不信的，她让时雨换成人型。两人一同往前方走去。这样的情形要说是自然形成的，雾者是生“很匠了，我感觉到就在前面.“大概不到一百米的样子。时雨指着前方白茫茫的一边，说息。。 全E供着感觉， 亦步不趋的前进着。因为风雪的关系，冰川上能见度非常的的，的中的幕后_“冰" 面前.终于，小心翼翼的穿过了风雪的阻挠，网人5面告赔暗的深蓝色，完全看不清里面的情况。良的，两人民前是一快竖立的坚冰， 足三米高的冰快，警看卖短的看着时雨 他难着把你当妈的就是这块冰国?”

    .... 说不定里面有什么东西呢的的不一重， 雕的设量“里面那解的， 什么都看不见还是看满想两吧，

    国明东西成碎它7“那怎么的来得呢，“那还不观正来只感只碎.慢作怎么办?”

    ”那还是敲碎它吧。，刀背朝向冰块， 作势欲敲。时雨默默的抽出了时雨剑，

    "Master你说什么?“时雨停下手，定惑的看着雾者.

    雾香更是一头雾水:“我没有说话啊。

    “可是我明明.... .

    区火两人 所得真0.声备是从另一个方向吉来的只不如因为风费的大来。

    区放在了面前这块冰上。

    “是你在说话?时雨试探着问首.

    要香甚至听到其中欣喜的情绪。这一次，声音更加的真切，舞青包生0在水面玻咳， 当我没说“喂，它好像很高兴的样子，不会真的是" " 泊于时雨有若实质的威胁性目光，雾音山天业欢后胡着冰快大声威堂“你是谁， 不要解藏被的。时雨静的一声，感了宾香眼用过失去，收回了目光

    盛光闪烁-总虚幻的盟色身影、随着时雨的呼呱，

    更加真切的声音从身影处售来，是一个清腿的又孩子声音，

    很快餐那省蓝色的身影， 欣喜的扑向了时雨.

    ！

549.买剑送妹子

    

    时雨，一件成了精的魔导器，一件热衷于给主人送助攻的魔导器，一件脱离了 低级趣味的魔导器。她热衷于看到自己主人被一堆妹子弄得头痛不已，也乐于看到别人攻略自家主人。然而，她从来没想过，居然会一天， 被一个第一次见到的家伙扑倒在地上。寒冷的冰面从背后传来死死的寒意，但她却无暇顾及，只是拼了命的想要推开身上这个来历不明的家伙。而站在旁边的雾香，眼神渐渐的变得诡异起来..时雨，没想到你居.错愕的看着时雨，雾香好像重新认识她一样， 难以置信的说道:“你还说和她没关系?”时雨正在死命抵着少女的脑袋，听到雾香的话差点没气到吐血，表情扭曲的吼道:” 你去死啦，快点帮我拉开这家伙啊。

    雾香本来是不太愿意的，想想以往被这无 节操的魔导器坑了无数次，如今好不容易看到她吃瘪，自然是想要多看

    只不过联想到时雨平时私底下的强烈报复心，和完全不拿她当主人的态度，雾香权衡了一下利弊之后，还是决定上去帮忙。

    然而就在雾香的手马上触碰到神秘少女的衣服时， 气氛突然发生了变化。-股锋锐的气息从少女身上涌出，把雾香的手割出了好几道血痕。本来伸手的雾香下意识的收回手来，捂住了伤

    “你想死么?”时雨脸色一变， 原本虽然扭曲，恼怒，但还算平和的表情顿时一凝，眼中闪烁着危险的光芒，比少女更可怕的剑喷薄而出，吓得少女赶紧放开了时雨， 退到一-边去.

    "Master, 你没事吧?”时雨重获自由，急忙跑到雾香身边，拉着她的手仔细查看。

    虽然小小的伤口不会有什么廊烦，不过在这样的冰天雪地之中，一道小口子，都能让人感觉到锥心的痛，即使雾香再强大， 她的身体依旧是凡间的生物， 此时她脸色都白了，手心的伤口就好像被无数的小刀在上面切割着一样，只

    不过一会儿的功夫， 伤口已经完全变成了青紫色，无时无刻不传来剧烈的疼痛.“嘛没什么事，只不过这里太冷了。”雾香收回手，勉强的笑了笑。“我要杀了你!时雨转过身去，浑身杀气的看着少女，时雨剑不知道什么时候已经出鞘，锋锐的剑气在冰面上留下了深深的刻痕

    那个少女似乎被时雨吓到的样子，脸上露出了惊惧的表情，靠在那块冰块上， 瑟瑟发抖。与此同时，山下隐约传来了嘶吼的声音.雾香脸色一变，手按在了时雨的肩膀上.“时雨，停下。“怎么了，Master? “时雨不满的回过头来:” 这家伙可是把你弄伤了。“山下的亡灵暴动了，不要刺激她。雾香摇摇头，小声的说道“这家伙肯定 就是亡灵的操纵者，只不过她貌以只是单纯的靠着情绪指挥那些亡灵，所以先冷静一点

    时雨瞟了一眼神秘的少女，哼了-声，不情愿的收回了剑。“那现在应该怎么办?”时雨不念的问首。雾香为难的看了看少女，对方对上她的视线时，露出了冰冷的眼神.“呢，她对我好像敌意很重的样子.”雾香皱起了眉头，推了推时雨: "要不你去吧， 她好像对你很有好感你上去试试?”“我才不要!时雨毫不犹豫的拒绝: '我才不 要讨好害你的家伙。“可你看她.... ,明显还是个孩子呀， 什么都不懂，你就别计较了.“可..“大不了你之后让她给我道个歉嘛，现在先解决亡灵天灾的事，乖雾香好声好气的劝着，同时不停的推着时雨的背，才让她不情愿的走 到神秘少女面前。

    少女看到时雨靠近，身体往后缩了缩，再也不复刚才的喜悦和亲近了。 这个让她感觉非常亲切的人，此刻成了她眼中最可怕的存在.时雨纠结了一会儿，挤出了-丝不怎么和善的笑容，轻声道:“刚...对不起， 我太激动了。“剑.，....

    少女似乎不怎么,会说话，只能生涩的吐出几个字眼，幸好大概的意思是表达出来了，只可惜时雨听了之后也是一阵发愁。

    这家伙明显胆子很小，自己这么,吓她一次，她都已经怕成这样了，而且心智不熟，就算问了估计也不会有什么信

    ...时雨打量了一下少女，蓝色的裙子单薄得很，怎么看也不想能御寒，不过看她脸色， 倒也不像是觉得冷。而且少身形虚幻，就好像灵体一..嗯?灵1

    时雨楞了一下。我刚才明明能触碰她的呀，怎么会是灵体.时雨心里升起了疑问，不由得把手伸向少女。少女虽然害怕，但出奇的并没有躲闪。冰冷而光滑的触觉，时雨成功的摸到了少女...身后的冰块。她的手没有遇到任何障碍，视少女的身体如无物，顺利的穿了过去。“咦?"时雨轻咦了一声脸上露出了意外的神色.然后，她收回了手，身体也逐渐变得虚幻，重新换回了灵体的状态。这一下，少女明显慌了。她突然大叫着，从时雨面前爬走，躲到了冰块的后面，小心翼翼的探出脑袋，盯着时雨

    .. Master, 我没办法了”回到雾香身边，时雨一脸的无奈:“她现在怕我， 除非我们强行把她捉住，不然估计什么都不用问了。“问题是就算问了，估计也没有什么用，她根本就像是个婴儿一样，什么都不懂。雾香叹了0气，轻轻的说道.刚才在一 旁看，她也了解了-点东西，心里已经有了决定。事到如今，她们唯一 能做的，就是破开这块冰块，看看里面有什么了。就算是让少女产生敌意也好，她们还是要搞清楚怎么阻止亡灵的行动。想到就做，雾香手中开始积攒起魔力，射向了面前的冰块。“不要!

    少女惊呼-声可惜完全没有能力阻挡，只能眼睁睁的看着炮击击向冰块。“轰隆”- 声巨响，冰块在魔力的肆虐中炸开来，碎冰朝着四面) \方射去.雾香脸色一变，急忙在自己和时雨身边布下了屏障。至于那个神秘的少女，则是完全是碎冰如无物，只是脸色惨白的看着原来冰块的位置，眼中写满了绝望。阴冷的气息突然从冰块的位置弥漫开来，笼罩住整个冰冠冰川，而这-切的源头，正是冰快之中的东西，-把巨大的

    雾香和时雨愣了一下，对视了-眼都从对方眼中看到了-句话果然是霜之哀伤!

    是的，这柄剑两人都很熟悉，曾在另一个世界带来无数悲剧的魔剑，让一个虽然年轻 气盛，但是内心光明正直，被无数人寄予厚望的王子堕落成狡作， 邪恶，不择手段的恶人，成为人人得以刷之的堕落君王.突然见到这柄名气甚大的魔剑，两人倒是没有多少惊讶，反而有种“果然如此“ 的失落感。本来在看到神秘少女

    I. 她们还以为会有什么不一样的展开， 没想到最后出现在眼前的还是霜之哀伤。那么问题来...“那这个少5女是谁啊>

    雾香好奇的看着少女.时雨想到少女对自己的迷之亲切感，还有非常眼熟的能力，以及在这里出现，种种的因素联系在一起， 她的脑海突然跳出了一个答案: ’我估计她可能是... 霜之哀伤的剑灵.

    雾香愣了一下:“你确定? 、“不确定，不过这个可能生很大，如果她是的话， 那么很多事情就解释得通了.

    时雨表情微妙的说道，心里隐隐松了0气。本来少女对她莫名其妙的亲切，就直让她觉得很不安，虽然坚信琉

    如今对方正体算是明了，她总算能放下心中的石头了。2于雾香，在得知少女是霜之哀伤的剑灵以后， 眼神明显变得有些不对劲.

    双眼死死的盯着少...的本体，其中闪烁着名为贪要的光芒。 害得少女在心神慌乱之中，依旧忍不住J了个寒颤，惊疑的打量着四周。“时雨，把剑带上，我们回去。雾香舔了舔嘴唇，下达了命令:” 回去造套盔甲，玩Cospy去.

    时雨斜视着雾香，嫌弃的说道: "Master, 请正经一-点“咳咳总之，我们先把她带走，路上在试试和她交流，看能不能让她把天灾的亡灵全部叫回去.“好吧，我知道了.时雨叹了口气，默默的走向了霜之哀伤。然后，就被剑灵拦住了。

    剑灵脸着急的挡在时雨面前， 说道:“... .险..

    对雨愣了一下，笑了。她走到剑灵的面前，伸手拍向剑灵的肩膀。这次剑灵没有躲，她眼中虽然还残留几分恐惧，但表情却更加的急t切。“放心吧，我们敢带你走，就自然是能控制你的力量，不会有事的。轻轻拍了拍剑灵的肩膀，时雨语气温和的说道.在知道剑灵的身份之后，对这位同类，她倒是温和了许多.至于为什么自己感觉不到对方是剑灵，时雨也只能把问题归结于雾香或者琉璃的身上了。毕竟自己是她们两个合力创造出来的，这个锅她不背。时雨也不管自己的话有没有感染到剑灵，绕过剑灵的身体，径直走到了霜之哀伤跟前，伸手握住了这柄传说中邪乎的魔剑。同为兵器的她可比霜之哀伤要高级得多，霜之哀伤在入手以后，第一时间把力量送进时雨体内，阴冷的气息大声剑身上邪异的幽蓝色光芒像是有着抗人心智的能力，看得时雨一阵失神.

    不过只一瞬间，时雨便恢复了自我。银白色的光芒自体表内过，时雨剑的力量把霜之哀伤的寒气全部绞杀成残渣，并驱逐出时雨的身体.时雨微微-笑扛着沉重的大剑，回到雾香身边。“好了，我们走吧，Master.

    雾香点点头，看向了剑灵。因为时雨的关系，她也不知道剑灵是不是必须和剑紧密的联系在一起，于是她便开口请道“你跟我们一起走吧，-一个人留在这里，怪寂寞的。剑灵看看霜之哀伤，又看看时雨和雾香，脸上露出了犹豫的表情。她自诞生至今，从来没有离开过这里。这两个突然闯进来的人，不仅抢走了自己的本体，貌似还打算让自己也跟走，

    虽然她已经没有了选择权就是了..

    两人见状，也不再磨蹭，直接从冰冠冰川的边缘跃下，朝着壁垒之城飞驰而去.而此时的壁垒之城，已经是草木皆兵，形势一 触即发。

    米莉娜丝的军队已经在城墙上站好，弓箭手们凝神以待，手中的弓弦拉得紧紧的， 随时防范着即将攻过来的亡灵

    骑兵步兵全部都在城门后聚集，一旦亡灵冲破 了城门，他们便会成为亡灵大军前进的第一障碍。米莉娜丝站在城墙之上，凝神看着越来越近的亡灵大军，盔甲下的内村已经完全被汗水打湿，少女的心跳前所未的剧烈，呼吸不自不觉的变得粗重.吉安娜站在她的身旁，担忧的看着米莉娜丝，轻声说道:放心吧， 我会-直陪着你的。“谢谢。

    米莉娜丝露出了一丝笑容，沙哑着回道:” 吉安娜，谢谢你一直陪在我身边。女魔法师温柔而坚定的说道:‘ 这是我应该做的。幸福的笑容，在两人脸上绽放开来。

    ！

550.拔起这把剑，你就是天灾的王啦！

    

    在亡灵大军的后方， 姑木之森中，雾香找了个不起眼的地方悄然落下，然后让时雨把雷之袁伤插在地上。雾香走上前古，在创脊的好文上能了能， 喊首“嘿嘿出来一下，.

    蓝光-内.创灵唯唯能尼诺的从剑中冒了出来.这乘巧的模样，范要知道，这可是霜之袁伤这把魔剑的剑灵.来5日设畔，落在雾香眼中，简直是充满了违和感。

    雾香眼神微妙的看着剑灵，琢磨了一下，温和的问道剑灵视线在两人脸上巡现了好一会儿，才一字一顿的著世......_.

    ..总觉得我问了个很蠢的问题。雾香眼角抽搐了两下，好不容易7百易力把击和感压下，问总: “你有办法让你的七灵大军回去么， 你这样下去会绍很人廨烦的..“...雷之哀伤皱起眉，摇了摇头雾香和时雨的眼神顿时冷了下用的更神赖时冷了下来，可怜的剑灵立即又缩了缩身体，惊张的解释着。虽然霜之哀伤总着理超之种座的，也会生与6还得名的不清，意思表达得点都不清楚。不过两人费了一番功夫建她的话，同时也感觉到一晖头疼。

    全国国文生司公司防这2的应的灵魂，但初生的她单纯得同白纸本性没有什么恶念，自然也没有让天灾军团征服世界这样崇高的理想。是群商科本的力量灵陆子的灵成实在冠不怎么强大地租本机控都不在雷之良施的力量 所以刀面生了神之根漫山碗野的亡灵天灾。师波内法控制。 如不代表影怕不到，亡灵天灾的存在都依朝于雷之良万的力量而就灵作为最制的意识， 咖的情绪却能影响到亡灵的动向，2的最动地是因为地市定路离的存在 欧翻的想要让的再来找糖献街丁C更天灾精集而出开聚电经

    这样的解释让两人听得是两脸懵區， 面面相觑。搞了半天，原来她们才是亡灵暴动的罪魁祸首啊_8“.还真是个让人蛋疼的真相啊。

    时雨嘴角抽搐着，看着霜之袁伤问首:“那现在你也见到我了， 为什么亡灵天灾还要攻雷之哀伤泪丧的低下了头，又开始了缓缓的解释经过一轮翻译，两人力知道虽然亡灵因为她的情绪波动而要 攻打壁垒之城，她却没能力中止，哪怕她已经不想打了，但是却不知着应该怎么才能比它们停下来，而唯一的办法则是

    “你是说， 你需要一个主人，来帮你控利住雷之哀伤的力量?......

    霜之哀仿高兴的点点头.

    雾香和时雨为难的对观了一眼“我来7

    雾香小心冀翼的征求着时雨的意见。虽然时雨很少限制自己使用什么武器不时场做重十古吧。 建定团力那些都是没有灵性的风铁， 时雨本能的不屑和它们枢气.

    “不行!你不能留己果然，时雨暖着明时用信着眼， 恶根粮的看着雷之哀伤 "要是让你用，还不如我把它劈断，说就要抽出时雨剑动手， 胺雾香慌慌CI的拉住.

    “就算是孩子也不行! 我才不会让你去用其他的武器呢。南审首本体的再道 张牙舞爪的東题。这是她作为武期的导产凡核在她眼里不着武器贴件工具，百

    “那怎么办， 就这么看答亡灵冲进壁垒之喊踏平米用娜丝的军队> .雾香无奈的看着时雨，时雨也跟着楞了一 下.两人对现眼从对方的眼中看到了和自2-楼样的想法，

    “雷之哀伤! 你快告诉我，你是什么人打责的?

    雾香突然按住霜之哀伤的肩膀，认真的问道。霜之良仿早就放她门一份-的举动吓得六种无主使罢者这连话都说不出来。

    时雨本来还对需之良仿挺有好感的，不过在她流露出需要我主人的意思以后， 就帧罗都香和她靠那么近，心里醋意大发，一把拉开了两人，抓起了雷之哀伤的全，就情竖都看她不顺眼，现在看到雾

    “不许偷听.时雨略了雾香眼拉着霜之哀仿走到不远刘的石头后面，把需之哀伤拉到了一个雾香看不到的角落，时雨才开始了审问，雾香虽然好奇，不过时雨的心情似乎很差，她也不敢哼，这才不是怂呢，我只是尊重她而e.她也不敢在这种时候违背时雨的意思。

    或许是觉得自己没什么主人的尊严，雾香开始不得没港时雨那家仪没大没小的，后就景大的能 8e2无街。?看就是长不大的孩子，我怎么好跟她一 般见识让让她而已,对，让着她而

    真是个悲伤的故事.雾香蹲在地上玩了好一会儿泥时间的上步家心配的，经于看到了时雨带着雷之哀伤走了出来，

    生有她石面嘉之衰仿那如同受惊的小兔子-鲜惊慌夫措的表情看来。

    1国。 实音不由得露出了鄙视的眼神。“雷之哀仿只不过是个孩子， 你这样欺负她真的好吗? .

    时雨愣了一下，间的反驳道“我只是问她 些问题而已，你想到哪里去7。”

    雾香指着后面畏畏缩缩的需之哀伤，“她不是从刚才开始就这样的...

    雾香脸色一H么了吗? .刚日头去，天厦了的用那“区人山灵好污移斯眼料选择了材开话题“做酸， 那你间出来

    “当然问到了， 我又不是你。忍不住又踩了露香 一物时雨慢量的说微“她家以并不是我自己都不清楚，不过她倒是很确定自2.上头没有人，“那就是不用担心她会坑了米莉娜丝咯。"嗯只要米莉娜丝能够控制住霜之袁,那么就不用担心会像阿尔萨斯那样堕落，时雨自信的说曾"再说了， 就莫真的是个阴谋，我们只要干掉幕后黑手就好了。。“也是，那就给米莉娜丝送装备去吧。雾香点点头，看向雷之哀伤“走吧， 我们带你去找个主人。

    似乎是时雨利才说了什么，雷之袁伤并没有反对两人的安排，表乖的回到剑里面，雾香走上角去，正打算拔起开文创却使时南临的生的生团

    "走开，霜之哀伤我来拿瞪了雾香眼时雨重新扛起了霜之哀伤.雾香摸着手背，一脸的委屈:“真是小心眼小心眼，我又不是要把它拿回家，这么紧张做什么?

    时雨递过来一一个“和善"的眼神。雾香立郎变了脸色，谄媚着说道“没什么， 我们赶紧走吧。

    两人速度极快，枯木之森距离566精的5坚至之城文近， F所以两人很快便回到了城门之前，而此刻两军正在奥战当中， 场面

    还是武技精酒的领教过。虽然不强但是比起普画的士兵，那是免对要占据上风的。 不管是力大无穷的调尸电

    见交骑工， 都是士兵们的巨大威胁，尤其是在对方数量还要远胜2方的情况下，所认雾香到达的时候， 伤亡情况已经很严重了，落败也只是时间的问。安保场面思租 费M中找出 一个人来难度不小， 不过米前那丝的方位解是好我因为随身0国了不少的士元，西

    雾香领着时雨落在了两人面前， 当然是以变身之后的模样，土民8到冲天面的置者和时用 下面识的湖着两人民舞着手中的天器好米用理维认出了明雨奉子

    “助手， 她们是来帮我们的。“公主殿下， 我们又见面了。

    眼便称开了观线，看向雾香。时打重之家物重上站在包丝经间不区确是无关展要米相脚出也没有在意 只不是石了周之良7两

    “这位就是你的主人? "“是的， 这是吾主。时雨站在雾香身后，点了点头，

    雾香上前一步，露出了亲切的笑容“公主殿下， 加大名.“不敢当， 不知道这位米街娜丝有点不知所措的看着雾者，按辈分说雾香比乌瑟尔都要强，香年纪轻轻，看上去都不比她大，这声前辈实在喊不出口，的发5， 注应间呼她前辈才对， 不过米莉娜丝见雾

    “叫我爱荆就可以了

    “那，爱莉小姐，你这次来，是准备帮助我军对抗天灾的吗>米莉娜丝点头，期待的看着雪无常助我军对抗天灾的吗?

    雾香笑着点点头，朝时雨使了个眼色。时雨会意，把霜之哀伤插在米莉娜丝面阴森的魔剑散发着渗人的襄“好邪门的剑。.的慧子，米前娜丝和吉安娜都不由得打了个寒颤。

    米莉娜丝皱起了眉头雾香笑着解释道:安处更大义的根源，因为无人掌控所I以才有让亡灵四处肆虐，加今我把它找来知0道公)主段下有没有闻气控利区柄魔剑呢”“什么?! 你说这把剑就...米利娜丝闻声，下意识的退后了两步，则大敌的盯着雾香和需之哀伤。“哼， 如果真是这样，为什么你自己不拿，”古安娜突然挡在米制娜丝身前“米粗哪丝， 不要听她们的， 这可能是西容，和棚益点头。 路的看着两人，区种事场接是进苦计都不会轻易相信更别说米制情丝是0公生了， m她的计谋，她一年之中也画到过不少， 自然会有些警份。露香否天没好气的白了月后的时雨眼要不是她黄名其她吃飞晶用有那么多事情，时雨毫不言气的概回去，表达的意思非常明确你Y拿起那把创试看7

    雾香脖子一缩， 回头看向米箱娜丝，解释曾:“我已经有起手的兵器了，这把亟对我无用.自然就没有这个必要

    “编借呢 要是这把创真的是亡灵天灾的根源，那么掌报它就代表掌报了一 支可6的军队谁合拓经国吉安娜一一脸怀疑的看着雾香:“难曾你那把武器， 还能比整个天灾军团不厉7的年队，谁会拒绝啊。

    “厉害不厉害倒是其次， 主要是雾香耸了耸肩，看向了时雨。时雨点点头，因身银光大冒.变回了时雨剑

    “我的剑有灵， 她不许我用其他武器雾香撮着时雨剑，无奈的摊了雄手。

    米莉娜丝和吉安娜的表情顿时变得精彩万分。天寿咖!有把剑成精啦!两人也许心里正在惊呼，可惜雾香和时雨都听不到。雾香见吉安娜变换着脸色国用着行不到

    “脸疼么7。. 哼!°

    得这个险。，的一名文明向雾 香就算是这样， 米前娜丝可是洛丹1伦的公生， 王位的继承人，怎么可以

    ‘那要不你来7

    路者无所谓的说值，其实谁拿霜之哀伤她根本就不在平，反正她又不能拿。

    古安娜看向霜之袁伤，限中内过一丝犹豫。“要快点哦， 你们的士兵还在浴血奋战呢，

    雾香微做利目，看到不少士兵被亡灵切开几块，忍不住催促曲.Master. 我古帮帮C。让她们慢考虑好了。

    雾香点点头，松开了手中的时雨剑。

    漆果的长剑0同离玄之前“啵 的一声射向了亡灵大军，

    ！

551.霜之哀伤......饿了

    

    盘散沙的惨样。有的雨加入了战局，亡灵的一面倒优势总算被带回来了一些，类方面也开始有眼的组织起来，不再是被打成一.

    不过这也只能算是稍好一点人类的劣势依日没变，样的情况让里者不得不门国期安每一种过去，都会有几条生命消夫在亡灵的尖爪和下.

    “决定好70吗身音不得不出口提醒一 下米莉娜丝和吉安娜。

    雾看看着踌踏不前的二人，缓缓的问道。吉安娜深吸一口气，向前一步:“我我来。”

    米用期丝手按在古安期肩上，沉声临“让我来吧， 这是我的责任，

    “我说了，这是我的责任，米用棚丝盯着古安娜:“我要守护我的国家，

    ...胡说什么，我才不用你守护呢，”扶的子民，还有你，吉安娜.所以这是我应该做的，交给我吧。

    吉安娜脸色一红，不过还是默默的退到了官，有时候需要做的仅仅景MM王 一边去。 米莉娜丝都这么说了，她也没有立场再去阻止她，一个合格的

    米用期丝深吸一口气，看了雾舌一眼“希望你没有骗我。“你是雾 香的朋友吧。雾香芙邕“我永远不会伤害雾 香的朋友。“那就好.”

    米前脚丝点点头， 眼种-正疑重的看向雷之袁历。那柄好异的魔剑知道她拿起这柄剑以后会怎样，但她现在没有别的选择，完血现任还在敞发着异样的气息，米莉娜丝不的选择，要终止亡灵的暴动，她必须拔起这柄魔剑。手，缓缓的伸向了剑柄。霜之哀伤的力量带着冰霜的属性，即使不触到手心的温度越来越低60省好物也能感觉到剑上敬发的低温。随着手的逐渐靠近，米莉娜丝感觉

    好厉害的寒意悯!渐新的有种针刺样的不适感，这是温度过低所造成的。

    心里有点，不过这还不足以动得米和生的决机。 少女的手要正不的了出去雕住了敏不多皮革包第

    冷!刺骨一般的冷!米利娜丝不禁打了个寒额， 口中不由得发出痛苦的的本。“米莉娜丝! "

    古安娜见状慌忙的想要把米利娜丝拉过来，却被雾香栏住了。“别上去，她需要得到需之袁伤的认可，雾香盯着米莉娜丝，虽然没有露出担心的表情，担心的表情，不过身体也绷得紧紧的，随时准备做出反应。不是她胆小，而是那毕竟是霜之袁伤么反应阿尔萨斯拿到的第一件事是男死白己基友，她怎么知首米和那丝会有什

    不过让她稍的期的欧儿的是米莉娜丝表情虽然有些扭曲，不过看起来倒是不像准备砍人的架势。米打量线当然不欧人。 地现在甚至都不知的外男的情况正在努力的和雷之良的内的速灵满斗着，西之农方作为善 魔下的亡灵不知道杀了多少人那些检死的受者灵改都使团在部乐保怨念之重，比二十几年没有女朋友的死宅还要厉害，

    而米品脚丝， 正承受着这股强大的思念，努力的保持着清醒 不让自己被想念各少女此时眼中的不是惨烈的战场， 而是一 处明森的冰川无数的的s 8盘大口，刺耳的吼叫声从中发出，像是要将她撕碎一样，无数的魑魅魍魍在昏暗的天空中盘旋，是不是的张开血

    要不是她这么多年都在壁垒之城对抗亡灵，可能早就手中的战锤早就没有了摧枯拉朽的声热，:”可能早就吓破胆了。

    看不到一丝希望。有福 拉5的声势，米和娜丝连保持着清酸部越来越圆难， 眼期的景象实在太过绝望， 让地

    武灵都被她晶退， 但数量依日是有增无减，不知道何时才是尽头。

    米荆娜丝喘着相气双手无力的重下，脸上露出了苦边的莫容，“难曲这就费话束了吗7 明明找还没能保护好我的子民我的国家还有古安体回电民 志安集在- 的日子米都嫩出的欢果多了 一丝温膜。 防席体内又有了几分成碌ag..没有力气了呢，平日举重若轻的战捷宛如干钧之物.别说挥舞着它击战斗了，怨灵又- -次发起了扑咬的攻势，带着深深的怨明二0斗了，米莉娜丝连举起来都觉得团难万分。要强的主绝望的闭上7能地0党珲辉材爪想要斯醉米精娜丝单溥的身体。”地不知曾自己会变成什么样， 且她知首，自己可能再也见不到那些关心她， 观

    不断的喷涌而出，身上涌出， 那带着强烈的死亡气息 仿佛宝灵魂都能 东结的军意从米前那丝的体内源源

    时时。那站您灵就重品见了7思解它叫植强回了那多时的天上西团的最着米用能丝

    久不见动静的米和娜丝心里纳间，鼓起了两气把眼睛睁开一条小量。

    看到那些想灵全都不见了，少女不由得说分的解大了眼睛。

    曾蓝光在米和哪丝眼前内过， 剑灵的身影出现在了少女的面前，.霜......

    剑灵可怜兮台的看着米莉娜丝，集间，你是性0益，用中不仅带着赫敬。还有一 些勤娇的意味。

    创灵艰难的解释着。民睛内冈发育从下而上的看着米的哪丝。“你是这把剑?

    你也是有灵的武器?

    剑灵点了点头。“原来是这样啊，米街娜丝恍然的点点头，有京明白为什么雾香会说自己用不了霜之哀伤了。虽然没见过有灵性的武哭网源 过有灵任的武器。但有些临理要 想明白也不难。

    个人家里有两个老婆还能安宁的，又不是里那些脑残。“那我是合格了吗?

    米利娜丝抬头扫了一眼那些不知道为什么观她0恶鬼的恐灵，明待的问尚........就灵点头勤娇似的抱任了米前脚丝，在她坚硬的细甲上第了题。

    米用娜丝下意识的抱住剑灵，一种亲切的感觉油然而生，她感觉到这个女孩对她的亲近，而且脑海中突然多出了东西。

    米莉娜丝突然明8了，眼前景象-花，这又回到了充满了而杀的混乱战场，吉安娜和雾香就在她的附在， 目不转清的盯着她，

    ”....娜丝古安娜试探着哈就想要再死里玉的了一声。 她刚吃雾香说如果米前娜丝失败的话，可能就会变成六亲不认的大厦王， 当时她差点

    “嗯古安娜，现在是什么时候7。

    待了好长时间， -时间难免产生了谱乱.但她感觉自己在那个可怕的地方好像

    “什么时候? 不就是临近中午吗?

    莉娜丝吗?古安娜奇怪的问首:“你拿起那把剑以后，足足半个小时没有动静，到底发生什么事了? ....还是米

    米府娜丝回过头，不解的看着吉安娜:然后又低声呢喃道: “才半个小时吗，心里惦记着战事， “才半个小时吗， 不知道士兵的伤亡情况怎么样了。

    响在亡灵大军的脑中，国名王 ”安心思去揣摩古文潮的想法，脑海中当精种力放出，不容置题的命令突然回

    了正在战斗中的对手，转身胡着神之根的方向走去。

    明怕是把剑马上要别到它0头上，它们也没有多看 眼不少的亡灵在这一瞬间被砍翻在地， 却没有半点的拖

    士兵们错愕不已，局势转变的如此突然他们都没摘明白是不过这些都是小事，现在明显是反攻的好时机摘明白是什么原因。士兵们纷纷执起了兵器.正要冲向落荒而逃的亡灵大室。“全军事结

    落完一 连串的网令，她旱着霜之袁伤和古安娜一起离开了现场。宝于霄香:她也悄的我了个没人的地方，解除了变身术后， 溜0了米用娜丝的办公室。6到公室首先就看到了正在睡觉的雾鼓， 这是露香提能设定的幻木07 8也是为了防止自己不知道要多久才回来， 雾校要是从幻术中醒来就着糕了。了一-段时间， 雾枝变回觉得很团，这

    轻轻的摇了摇雾枝，雾香轻声的哌醒了熟睡的她。..我怎么睡着了雾枝操了探眼睛，茫然的问首 “罢香， 外面情况怎么样了雾香笑道“亡灵不知道为什么 突欢做87“撤退了?雾枝楞了一下，问道"我睡了多久了?”野香看了时间， 计算了下自己设着的难民时同，老色实的各值“没多久 半个小明左右地。

    解决这么可怕的天灾军团。难道真的是巧合?

    雾歧总觉得哪里不对劲， 可惜回忆了半天也没想出个结论来，个结论来，也只好埋在心里，不了了之。两人聊了两句，没过多久，米莉娜丝便带着古安娜回来还有那把存在感满满的霜之哀伤。“米莉娜丝，你回来啦。看着作什么都不知动的解子，好的看着地手中的行文键“你小那里找来 朗时重音区2局的武西明“哼!提起霜之是起霜之哀伤，吉安娜的脸色顿时就黑了，不满的别过头去。米莉娜丝苦笑-声，随口应道:“这是巧5台得到的武器， 其中的原因以后再告诉你吧。说完又好奇的打量了一下雾香以及身旁的雾枝， 时雨忍好的地还一队为同力两个人是舞者家里的长整之类的，能把疆之良饰带来能力简直是骇人听闻此时看到两个女孩。自然里多了-点其他的想法。“怎么了吗?”雾香发动了技能“装傻"

    “没什么

    到，我等下就找一队人的。以石都不会来骚扰这座城市了，你们两个也可以回学校报

    胃者点头，继续获度对7. C灵到感是为什么能啊明它们优内很大的，

    “我也不清楚， 大概是有什么隐情吧。米阳丝关“指失中内确底她月交不想骗雾香，明雨交代她不政说话，

    喝，实雾香只是怕雾枝听到的信息太多，才不让米莉娜丝乱说的，现在出生乱(说话，她怎么敢说出来呢。

    所以说人生在世，全麓演技，风日下，人心险恶9，说的。现在间出来，也不过是在演戏而e.

    两人互相打了几轮宫腔，彪了几轮演技， 最后什2如事都没有发生，自己瞒住了雾香，而作为导演和主演之一 的黄香则心安餐胶低日是头雾水， 米精娜丝依B是以为两人在第二天才官宿高开型至之城来司足的都着景枝回去宿名收招行李，

    雾香为了演出效果區真，并没有拒你不和丝安排了一支情说的小队由吉安娜亲自带队，护送两人回去。

    “哼哼--”双来雨气，开没有拒绝。欣然的坐上了马车，

    上呼着小曲，完全没有注意到身旁雾枝略带明沉的脸色。

    ！

552.雾枝的异状

    

    吉安娜不愧是个有主的妹子，一路上对雾香的兴趣并不大，行为上也没有过多的亲近，只是会关心两人-路上的

    米莉娜丝叮崛过她，这次的天灾肆虐能够成功解决，雾香两人起到了很关键的作用，所以不可以总慢。所幸两人都是要求不高，雾香更是平易近人，吉安娜倒是没有太过费心，三人一路上相处得还算不错。有士兵的护送，雾香自然是一路太平的回到了 米奈希尔学院。吉安娜一直都是公事公办的样子，把两人送到以后，便转身离去了。她还有米莉娜丝嘱咐的事情要办，时间上还比较紧的。雾香干脆也不换留，曾了声谢， 便拉着雾枝朝着自己宿舍走去。虽然是上课时间，不过她们回来的事没有跟任何人通过消息，这么,正当的翘课理由， 没道理不用。

    “呜哇~终于回来了。”车马劳顿了几天，回到宿舍的雾香当即便瘫在沙发上，一 副懒洋洋的样子.雾枝没好气的白了她一眼抱怨道: "要不是你非要留在那里， 我们早就回来了。“嘻嘻，也算不错嘛， 平安无事， 而且也长了见识。雾香无所谓的摆摆手:“等 爱尔奎特放字，我们出去吃顿饭吧，这么久没见，她估计都要无聊死了。旁边的时雨听得直摇头，转过身去，不忍再看雾枝的表情。“哼， 要去你自2去，我才不想见那个家伙。果然，提到爱尔奎特，雾枝当即就变了脸色，黑着脸上了二楼。

    ..我说得哪里不对吗?雾香郁阿的挠挠头。"Master你是笨蛋吗?时雨斜视着雾香:” 你不会去了壁垒之城几天，忘了她们两个是仇敌了吧?.... 怎么会，我只是想趁机让她们搞好关系而已.雾香仙笑着说道.

    在她看来，雾枝想要胜过爱尔奎特，那是几乎不可能的事情。起码在她把那小瓶真祖血给雾枝之前，她是不用想

    既然没有机会，那么还不如搞好关系。可惜雾枝并非这么想她早就开始了自己的报仇计划了，而且是在雾香不知情的情况..回到房间的雾枝刚关上门，便一脸痛苦的倒在了地上，脸色苍白得好像快要领便当一样。她挣扎着从怀里拿出一\瓶血液，喝了进去， 脸色才稍微好了一点，

    放下空掉的玻璃瓶，雾枝长舒一-0气. 喃喃自语道:看来要快点找几个人吸血了， 不然就要失去理智了。这些天因为雾香和她朝夕相处，而且身边都是士兵，她也不敢轻举妄动，此时已经有两天没有吸血了.她皱了皱眉，轻轻的打开房门，倾听楼下的动静。哼哼哼~雾香似乎心情很不错，哼着小曲走了上来，喊道:‘雾枝， 我去睡一觉要是爱尔奎持放学了，你记得喊醒我呀

    嗯。“

    她这才放下心来，重新回到房间，拉开了窗户，悄无声息的跳了下去。因为是上课时间，除了少数没有课的高等部学生，宿舍区的人并不多，她小心的绕过有人的地方，悄悄离开了学

    雾枝没把主意打到那些实力不明的高等部学生身上，而是打算在外面找些战斗力只有五的人，这样起码安全， 不

    踢到铁板。从她决定用那个方法以后，她就不再是个单纯的小女孩了，必须要事事都顾及到才行。不单单是为了自己.还为

    雾枝朝着奥格瑞玛的东北方向走去，那边是贵族的主要活动区域以及皇宫的位置.雾枝当然不是打算进皇宫，她行走在贵族经常出没的商店街，四处张望，正在物色合适的措物。此处多是- 些贩卖奢华服饰珠宝的店铺，出没的全 是贵族的小姐和妇人，这个时候没去上课的贵族小姐，一般都些没有天赋的普通人，她们平时最多的是学习一些肤浅的交际技能， 周旋在各种贵族公子身边， 期望能够找到一个害了眼的贵族子嗣，然后来一 场门当户对的婚姻。当然为了双方面子上好看一点这些贵族小姐基本上都是黄花大女，也是雾枝的主要目标。吸血鬼对血液的要求还是很高的，沉迷那种事情的人，体内的血液不仅能量少，而且味道混浊，污秽不清，一般没有吸血鬼会喜欢。而比起女性来，男性这方面就更加的严重，即使只是经常练习枪术，体内的能量也会因为身体被掏空而变得稀薄

    就好像那些天天对着屏幕自我发电的死宅一样。死宅真恶心啊!

    蛤?你说万-刚好碰见个不是处女的?难道没人说过，吸血鬼有特殊的鉴别处女技巧0?雾枝漫无目的的在街上闲逛，不多时， 便找到了一个单身行走的女孩。那个女孩看上去年龄和她一般大， 柔柔弱弱的， 看上去身体似乎不太好.不过没关系，- 般年幼的人生命力都比

    模样看上去倒是挺可爱，移色的短发，大大的眼睛，微微低重的眼角，看上去楚楚可怜。可惜雾枝才不关心这个她只是觉得这个女孩很好下手而已.一边想着，雾枝缓缓走了上去. 百人靠近，女孩自然有所察觉，她好奇的抬起头，却对上了-双深邃的猩红色双眼。“跟我来!雾枝冷冷的下达了命令，转身走入不起眼的小巷之中。女孩宛若被催眠了一样，眼神呆滞的跟着雾枝过去。几分钟后，雾枝脸色如常的走了出来，看上去似乎没有什么变化，只不过嘴唇的颜色鲜艳了不少。那个女孩被她吸掉了五分之一的血 ，虽然不致命， 不过显然也不会保持清醒。只不过°呵呵， 那个就是秦联姐姐此世的亲人吗，真有趣，居然用这样的方法来增强力量。那个被吸了血的女孩在雾枝离开之后，便睁开了眼睛，像个没事人一样站起来，嘴角还带着淡淡的笑意。随手- -抹雾枝留下的齿印便消夫不见了。“本来还想着什么时候找秦联姐姐坦白一下， 不过暂时还是先玩-玩好了.女孩眯着双眼，远远的看着雾枝又拉着一个少女走进小巷，笑得十分的开心。“希诺， 你在这里发什么呆啊，我们差不多要回学校了哟。一个温和的声音打断了女孩的思绪，并引她转过头去。“嗯，我知道了，亚丝娜，我们走吧。

    “咦?你脸色怎么这么白，不是刚刚才看过医生吗?难道又不舒服?.没有可能是太累了吧， 我们还是赶紧回去吧，请假的时间也快到了。希定笑着说道.

    “啊!真的呢， 还有半个小时，得快点走才行。

    亚丝娜看了看时间，急忙抱起了希诺。“啊! ...你做什么?希诺猝不及防，惊叫了起来。“回去啊，你的身体不好，别做太剧烈的运动，我抱着你跑回去，很快的。亚丝娜微笑着说道....可是.这样太丢脸了呀。希论捂着脸，生无可恋的说自: "你还 是放我下来自己走吧.“不要，走回去的话你会挨骂的。亚丝娜断然拒绝，没有给希诺再说话的机会， 抱着她奔向米奈希尔学院。“嗯?刚刚那个正巧，雾枝走出来的时候，刚好看到亚丝娜和希诺路过.视力比人类要锐利得多的雾枝一眼便认出了亚丝娜，还有她怀里的希诺。“这么快就被发现了吗?雾枝皱了皱眉，本来还打算多找几个人积富能量的，不过亚丝娜的出现让她心底有些不安。“算了，今晚找几个学生吧，

    她出来了不少时间，不过回到宿舍的时候，放学时间还没到，所以雾枝也很自然的从正门走了进去.“咦?雾枝你回来咖。雾香坐在客厅中，笑着问道:‘你刚才去哪了?”

    雾枝没有回答，而是不爽的看着坐在雾香身旁，笑得异常开心的爱尔奎特:” 这家伙怎么会在这里?爱尔奎持哼了一声，看都不看雾枝:“这里是我的宿舍， 为什么我不能在这里。雾香也习惯了两人之间无时无刻都浓烈得很得到火药味，只好开口解释道: 爱尔奎特今天下午只有一半的课，5i以回来得早.

    不爽的咂了咂嘴，雾枝一言不发的转身上楼去了.爱尔奎特扫了-眼，眼中冈过一丝疑惑， 口中嫌弃的嘀咕道:“哼， - 身的血腥味，- 看就...“好了，不要再说了。雾枝打断爱尔奎特的话，担忧的看着已经没人的楼梯，问曾:‘爱尔奎特， 你知不知道有什么事情会让吸血鬼对血液的需求突然变大吗?”.“...不知道呀，怎么突然这么问?”爱尔奎特心虚的转过头去。幸好雾香正在想着雾枝的事情，没有注意到。“雾枝在去壁垒之城之前，对血液的需求就突然变得很大，每天都要吸取很多 人的血液，而且不是抽出来的，都生人的血。雾香皱着眉，沉重的说道:‘我 很担心她是不是出了什么问题，就我所知，从来没有吸血鬼像她-一样，对生人的血有那么大的需求， 就好像.

    雾香突然停了下来，说不下去了。那种情况是她最不想看见的，而且按理说也不应该发生才对.不过爱尔奎特脸色一沉，接着她的话说了下去:“好像上.了... 是吗“你知道雾香眼睛一亮看向爱尔奎持。爱尔奎特点点头，又摇摇头。

    “什么意思啊?你到底知不知道呀?雾香皱着眉，不满的说道。“我确实知道， 不过那个方法已经在一干年前失传了，雾枝不可能会的。”爱尔奎特说道“实我早 就怀疑过了，不过实在是没什么可能，所以我只当自己想太多而已.爱尔奎特只说一半的话让雾香听得一头雾水，不由得喊道:“到底是什么嘛， 神神秘秘的。“我要是知道那就不是失传了。爱尔奎特无辜的看着雾香: "那是 -种以前吸血鬼为了增强自2力量所用的秘法，不过因为使用之后，会产生很烈而且不可逆的吸血冲动，所I以在把修炼过的人清除后，那种秘法也被销毁了，最后出现的记录是在一千年前。

    “耐法..吸血冲动雾香的心猛的一跳，激动的站起身来: '我去找雾枝!

    说了那种秘法已经失传了。爱尔奎特拉住雾香，无奈的说道:当初是我 爷爷和父亲说的，他们很确定，那个秘法已经失传了。真的失传了?雾香不放心的问道.“真的失传了.”爱尔室特确店的点点头.

    那好吧..雾香慢吞吞的又坐了下来，脸上满是苦恼:“那雾枝身 上到底发生了什么呀，突然对鲜血这么渴望。“大概只是普通的长身体吧。爱尔奎特摸着她的额头，轻声说道:” 你不是说回来的时候她一直和你在一 起吗9， 吸血冲动可没那么好压制，几天的时间， 足够让一只吸血鬼发疯了.

    ”但愿如此吧雾香目光定定的看着天花板，仿佛想要穿透它，看到雾枝的房间一样。“也许我应该找雾枝好好谈谈才行，我总觉得不踏实。

    ！

553.高町流的嘴炮

    

    本来雾香打算第二天起来就找雾枝聊一下的， 谁知当她刚走进雾枝的房间，却发现雾枝已经早早的出门了。“她是在躲着我吗?雾香皱了皱眉，心中的不安急发的厉害的厉害，草草的解决了早餐，和爱尔座特起离开了宿名“雾香，今天我放学会比较晚你在教室等我一下吧， 我去找你。“不了， 今天我应该要和雾枝一 一起。雾香勉强的笑了笑，说堂:“我还是有点不放心。

    爱尔宝特调言，扁了扁嘴， 不过她也知道雾香担心了很久，不想惹她厌烦只好点头“那好吧， 放学后我回宿舍找你。“嗯我准备点好吃的给你。雾香笑着踮起脚，其了摸爱尔奎持的脑袋。虽然这动作看起来很傻气，不过爱尔奎特却是非常受用， 红着脸笑了笑，心满意足的转身回去自己的校区.

    看着爱尔里特离开，雾香脸上的笑容也渐渐消失，沉重的转身走向自己的教室。"Master 你还是不放心吗?

    时雨跟在后面，不以为然的说道:““爱尔里持不是都说了面 雾枝挪只是普 的成长需来而已.

    _但是这也太弯张了，说这个世界的吸血鬼不会需要这么多的鲜血的， 我们即使只是吃人类的食物也能获取能量，根本就不会像雾枝那样。“也许是她渴望力量，所i以才拒绝人类的食物呢。时雨耸了耸肩说自“她不是还想着要仇嘛 爱尔室持可是真相啊，她压力一定很大。“所以我才要和她谈一谈啊雾香苦笑着说道"最好是能劝她放下仇恨吧，然的话， 夹在两人中间，我也很苦恼呀。“嘿嘿， 后宫要着火了吧时雨幸灾乐祸的笑了.

    雾香无语的白了她一眼“能不能正经一 点

    时雨耸了耸官，不再说话.雾香收回视线，心里开始琢磨着应该怎么和雾枝交步。吸血鬼在亲情方面比较单簿，这不是一一个两个的特例，而是整个种族的特性。

    即使是爱尔室持，她杀光七氏族的吸血鬼报仇也只不过是因为苦应了她的长辈而已,她本人心里对七氏族的人倒是说不上多大的恨意。

    所以从理论上来讲，要劝服雾枝， 其实也是..咦咦咦咦咦?! ?!雾香突然停下来脚雾喜突然停下来脚步，眼神惊疑不定，看上去有点疑惑，又有点慌张，变幻不停，额头更是渗出了点点的冷汗。

    时雨奇怪的看着自己主人，不知眷她又哪根筋搭错了.“时雨，我记得我说过，吸血鬼对待亲情是很淡漠的吧?雾香抹了一把汗， 表情复杂的问道.她刚才突然想起了一件非常不对劲的事情，“是啊，你确实说过，怎么了?”时雨点点头，更加的疑感了。

    雾香擦着汗，忐忑的问道那为什么 .为什么爱你塞持出现的时候，雾枝对我会这么的紧张，难道单纯是因为我是她最后的亲人?”“不是因为她喜欢上了你吗?

    时雨翻了个白眼，怒其不争的说赠:“我早就说了吧， 雾枝她根本就是喜欢你了，是你自己偏不信，...可是

    “没有可是， 不然她为什么对爱尔奎持敌意那么大。

    “不是因为爱尔奎持是她仇人吗?雾香眨了眨眼睛，- 一脸的无辜，“明明是吃醋了好吗!时雨一个手刀势在雾香额头上，大声的吸卷“她明显是因为你和爱尔里持走得丘， 所以才讨厌爱尔室持， 所

    才想要变强，好把爱尔奎特赶走，你连这个都没有想到吗?

    ......她之前明明说是因为爱尔奎特杀了老蝙蝠他们呀，“她说你就信了吗?”

    时雨出过来一个“关怀” 的眼种，说道:“或许 开始她是这么个理由，不过后来绝对是因为你。“那....雾香沉默着低下了头。 对时雨的判断倒是没有太多的怀定，她和雾枝两人却是有过那么一 丁点的暖昧，对于自2的魅力，她还是很信任的。听起来好像有点自恋...

    不过这不是重点重点是，雾枝因为她所以想要干掉爱尔奎特，那么是不是说， 她劝服雾枝的几率就更大了呢?沉吟片刻之后，雾香突然抬起头来，信心爆棚的握了握等“这把稳了!“...笨蛋Maste是不是误会了什么啊?时雨奇怪的看着雾香好像吃了磕了一颗心样，体力全满，不由得无惑的走了歪头。回到了教室，雾香发现投向自己的观线似乎有点多，不由得妈了-下.作为班上仅有的两个和雾香关系好的人之一。芙兰朵露第一个跑了过来 “骂香， 你来啦。“早啊，芙兰.雾否笑着打了个招呼，然后奇怪的看着班上的人，问世“怎么感觉气氛怪怪的， 是发生了什么事吗? “欺?你英兰朵意外的看着雾者，说自“壁垒之城发主的事情已经传到奥格瑞玛来了， 区两天几平所有人都在谈论这次的事。昨天公主段下的副官找过学院的人，说你和雾枝在这次事件中立下了大功，所以学院决定，要好好的表扬你1r

    光了起来，想起昨天吉安娜似乎很是对忙的告别离开，又想到了米莉娜丝曾经说过，吉

    “上午的课因为你们两个， 已经取消了。估计等下老师就会来找你和雾枝了。芙兰朵露好心的解释道，然后握住了雾香的手.“没想到你这么厉害啊，雾香。快跟我说说那些亡灵是不是和我们在枯木之森打的那些样啊?

    小女孩两眼精光大冒，满是崇拜之色。这个年龄的人大多都还没有形成自己的解别能力，也最容易被英雄的故事所感染。正好眼角有一 个活生的， 而且自己还很熟的英雄在，芙兰朵霜自然是不肯放过这样的机会，她还想要好好和雾香那两个签名呢。

    ..实也差不多咖..雾者心不在焉的把手抽了回来，说物“实我也没做什么， 亡灵不知自为什么突然期图了.”钦?那为什么“你要握到什么时候?

    芙兰朵露话还没问出口，一个身影便忍不住从教室后面走了上来，分开了两人的手，冷的看着芙兰朵霞“效?雾枝? "

    芙兰朵露愣了一下，不知道自己哪里做错了.“雾枝，芙兰只是激动了一点而已.雾香打着圆场，歉然的笑着对芙兰朵露说道芙兰朵露旺征出的着要枝，日t. 过了一会儿才反应过来: “啊?..没事，你忙吧。雾香再次歉然一笑，拉着雾枝回到了座位，芙兰朵露也回到了番米前亚身边。“我说了不要那么亲近她们， 那个篝之雾枝一 点机貌都没有.雷米相亚一边斥责雾岐，一 边搂着妹妹轻声安慰 “芙兰你也别想太多， 要是你不用气， 过两天我帮你教训一 下好了。”"我没事，姐姐芙兰朵露微傲一笑，说自“我只是在想雾枝为什么反应这么大而已. 再说了，你又打不过她。

    蕾米莉亚感觉自己作为姐姐的威严已经快要尽丧了.

    同时，美兰朵靠也在小心的分析着雷米莉亚的表情，心里想曲:“姐姐好像有点不服气的样子， 看来这两天我要好好看着她，别让她乱来才行，芙兰朵雷并没有觉得自己这样的想法有什么问题，或者说她其实从小就查这样注意着要米制亚的行动，毕竟比起活泼的自己， 葛米制亚虽然看起来很沉稳， 其实她思想单纯，胆子又小， 抱头离防的时候还容易让人觉醒某些奇怪的属性，P所以必须要细心保护才行。实芙兰朵重对自己姐姐真的是爱得深沉0，从小到大她不知当为了维护姐姐的威严，做了影少事情。听以说，人责在有自知之明， 要知道，有些自以为拥有的东西，或许一 3人生总是会产生很多的错觉就好比会有“她是不是喜欢我， 我要不要接受她以后我们的孩子

    ...威严ES吧是不是 扈灯我我要不要接受她，以后我们的孩F01H么名字比较好这样的人生错觉的死宅一

    咳咳，扯远了。抛开斯卡雷特姐妹不说雾香和雾枝回到了座位上，便陷入了沉默.

    一方是因为早 上不辞而别感到心虚，另-方则是在思考应该怎么开口.虽然雾香觉得区一把很稳， 自己的优势很大， 一定能够完美的解决雾枝的心病 让她放弃心里的敌意， 和爱尔室特搞好关系，两人一-同成为她的翅.咳咳， 不对，后面的不算。总之，雾香在支或许对自己有了不该有的心思以后，就觉得自己应该能劝服她。毕竟以前那么多鲜活的例子存在， 连黑化的都被她搞定了，她已经没什么好的了。嗯没错，她没什么好怕的。

    “那...雾枝啊。

    “嗯?，

    “你有没有觉得， 其实爱尔里持人挺好的，性格又单纯，脾气也不差，还听话，实挺好相处的雾香突然露出了温和的笑容，想要增加一点说服力。

    却没想到，这表情落在雾枝眼中，明显就是变了个意思，雾枝的脸瞬同就黑了，冷声堂.你干嘛提起那个贱人?实我觉得你和那个贱. .你和爱尔奎持应该可以好好相处的，没必要弄得好像仇人见面一样对吧。雾香发现问雾枝传达爱尔室持的有点貌似没H么用，急忙转为正常的劝服方式，“我们就是仇人，她杀了我们父亲和母亲。雾枝的脸更加的黑了.“可是，宽受相报何时了，我们的租辈不也.晓之以情，动之以理.

    “只要杀了她就了了，她是最后的真粗，而且没有后代。. ,可她现在是我朋友啊，不如加点感情牌，如果雾枝真的在意自己的话..“研一声突声突然的巨响， 把教室所有的声音都旺了下去， 所有的目光都聚集在雾枝和要香姐妹俩身上，更多的是放在雾枝身上，因为那声巨响正是由她发出的。“够了，我不想谈论这个问题。雾枝淡漠的看了雾香一眼转身离开了教室。时间，目光全都落在了雾香身上。..我是不是搞砸了?雾香眨巴着眼睛，一脸懵區。

    “卧槽， 你还知道自己搞砸了呀，我在旁边看着都觉得你今天出门是不是脑袋被门夹了。。时雨搭着双眼，一脸悲痛的说着: “虽然和道你是个笨蛋， 但你今天的表现又刚新了我对笨蛋的理解了。

    虽然觉得时雨骂自己笨蛋似乎太过主观，不过雾香此时却没敢反驳，毕竟刚才她貌似做了很蠢的事来着.咦?怎么觉得那么多人味怎么觉得那么多人在看着我?雾香忍然抬头，，发现全班的人都在盯着她。 间被骂了笨蛋的女孩格外的敏感，总觉得周围的目光要多刺眼有多眼，不由得照从中来，瞪着眼唱道 “看什么看，没见过姐妹吵架啊!

    围观群众纷纷稳开了目光，尽管他们不想承认，但不得不说这个班还是雾香比较强.拳头才是硬道理呀.

    ！

554.我觉得魔法救不了法师

    

    芙兰朵露没有骗雾香，雾枝气冲冲的离开教室没多久，小鸟游十花便带着奇怪的表情走了进来。“营之雾香，你跟我来-下。她做事向来干练果断，连-句客音的废话也没有，直接把雾香叫了出去。跟着小鸟旃十花出了教室，雾香-眼便看到倚在门旁，表情漠然的雾枝正在静静的看着她。

    “我来之前见到她，就顺便叫住了，毕竟这是你们两个都有份。小鸟游十花随口解释了一 下，然后说道: 我想你们应该听说了，学院要对你们在壁垒之城的事进行表彰，现在我先带你们去见院长， 他会告诉你们一会儿的安排。“这么麻烦，能不能不去啊?”雾香对什么表彰大会-点兴趣都没有，有那闲工夫，她还不如在教堂睡觉.只可惜这事她说了不算，连小鸟游十花说了也不算。 所以小鸟旃十花只是暗了她一眼没有接话。雾香一见没得商量，只好耸耸肩乖乖的跟在后面。相比之下雾枝就听话多了，她从都到尾一句话也没有， 一言不发的走在雾香前面，也不回头，就好像不认识雾香

    “好浓的怨气啊，Maste, 你看看你做的好事。

    时雨同情的看了雾枝一眼为她抱不平:“我要是雾枝， 肯定先打你一顿再说.

    雾香知道自己理亏，仙仙一笑，也不回答时雨的话，屁颠屁颠的追上了前面的雾枝。

    雾枝侧目看了一眼，又移开了视线，似乎不太想搭理她。雾香自讨没趣，也不气馁，笑嘻嘻的凑过去，轻声说道“雾枝呀，放学之后有空吗?“没有。雾枝断然答道.“钦? !得到和预料中不一样的答案，雾香楞了-下，不过很快便重拾心情，充分发挥了死皮赖脸的优秀品质。

    “我要去做你最不喜欢的事，所I以你还 是去暗你的爱尔奎特吧。雾枝打断了雾香的话，小嘴傲微的扁起，已经带着非常明显的赌气意味了。她心里委屈，可是除了自己.已经没有其他人知道了，唯一-个能倾诉的人，都不站在她这边。这种仿佛正在和世界为敌的心情，让雾枝感觉到有些寒冷.明明马.上就要进入夏天，但雾枝只觉得周围的温度低得有些难以接受.女孩的身体不知不觉的微微蜷缩着."Master 机会!快点搂上去。时雨突然大声喊道。

    雾香像是看神经病一样的看着时雨，说道: "现在天气那么 热你叫我突然搂上去?你是觉得雾枝现在不够生气所以想让我再加把火吗?“叫你搂你就搂，哪来那么多废话。时雨愤怒的看着雾香，对她的迟钝感到了深深的绝望，- 种强烈的冲动，促使她恨恨的一腳踢在雾香的肩膀上.女孩受了这无人知道的攻击，身体一下子失去了平衡，下意识的抱住了旁边的雾枝。温暧的触觉笼罩住了身体，馨香的气味让人心旷神怡。雾枝愣了好一会儿，才反应过来，自己被人抱住了。空气中传来的熟悉气味正在提醒她，这个人是她最熟悉的亲

    “对..对不起雾香急急忙忙的站稳，赧然的首了个歉，同时狠狠的瞪了时雨一眼。时雨耸了耸肩，指着雾枝。“..雾香.“在!有什么0吩咐吗?雾香听到身旁的呼唤，立即打起了+二分精神。“其实..放字以后我也不是没空， 不如...雾枝瞅了瞅雾香，脸上泛起了红晕，小声的说道:”. 我们可以到处走走，然后找点东西吃。“好呀，

    雾香欣然答应，心里是大大的松了0气.虽然不知道为什么雾枝突然改口了，不过这是好事，不需要太过纠结。得到了答复，雾枝的心情顿时好了不少，那种孤独的冰冷也被一-扫而空， 脸上挂起了淡淡的笑容。

    前面正在走着的小鸟游十花- -阵气闷，独身了+几年的她突然有种被塞了狗粮的郁问感。“也许我该找个人了”或许是从小就光顾着担心六花，年轻的老师脑海中最先浮现的，居然是自己妹妹的身影。

    甘道夫作为米奈希尔学院的院长，住处的规模自然不小。之前虽然被迪亚波罗毁掉，但重建的工作早已完成，新颖的住比之前的坚固了许多.他的办红室就在他的住处中，平日里 他住处的也是随时开启，经常能 见到教师们出入。

    雾香虽然不是第一-次来这里，不过上次来的时候半栋房子都彼摧毁了，什么都看不到，这还是她第一-次 见到院长

    好奇心不弱的她不由得仔细的查看起周围的装潢。-股浓重的杀伐之气扑面而来，从玄关到办公室，一路上都能看到墙上挂着的许多装饰。和甘道夫平和的外表比起来，这些装饰要彪悍的多，大多是些不明生物的脑袋或者利角尖爪等等，偶尔还有不少

    “这些都是甘道夫院长年轻时候的战绩，据他说都是些炼狱山脉中跑出来的恶魔。小鸟游十花见雾香一脸的好奇， 不由得开口解释.虽然都是从其他人那里听来的，不过这些都是可以查到的干货也不怕人传。

    “那么这些法权又是怎么回事?雾香指着一根断成两藏的法权问道.

    一般一个魔法师一 生也只不过寥寥几根法权，要么 是为了适应实力的提升而更换，要么 是损坏了而更换。但这一路上见到的法权数量有点夺得离谱，远远超过了一个正常魔法师所需的数量。而且每一根看上去都不是凡B. 虽然已经损坏，但做工的惊喜和材料的珍贵，依稀能够看出来.“呵呵，那些是我不小心弄断的，因为以前脾气暴躁，所以手脚也比较重。-个温和， 有些沙哑的声音传来， 伴随着轻缓沉稳的脚步声， 出现在了三人面前

    日道夫，帝国的白袍长者， -生中战功赫赫，胜迹无数， 是国内最强大的魔法师之- .和魔法师协会的安东尼达斯并称魔法界的两根擎天柱。

    如此威名的一一个人，看上去却像个普通的老人一样，苍白的发须还 是乱糟糟的。嗯不比奈叶弱。

    凭着感觉，雾香做出了一个比较准确的判断。甘道夫体内的能量强度比起奈叶来，或许要稍微弱上一点但他的身体强度却是远胜奈叶，那双枯老的手蕴含着恐怖的力量。“院长，我把窝之雾枝两姐妹带来了。小鸟游十花略带恭敬的说道。甘首夫点点头，手轻轻一挥:“廊烦你了， Y头.你先回去忙吧，我和两个小女娃单独聊聊。“嗯，那我先告辞了。小鸟茄十花点点头，转身离开.这里想称是整个学院最安全的地方，她也不用担心自己的学生有什么危险。

    当然，如果甘道夫是个变态萝莉控就另说了。不过如果真是那样，自己哪里还有命活着出去， 早就被灭口了.“呵呵，两个小女娃，随我来吧。甘道夫慈祥的一笑，领着两人走入了他的办公室.“随便坐，不用拘谨.两人依言坐下，没有半点见外。她们都不是普通学生，连人类都不是，自然也不会怕人类。雾香更是自顾自的打量起房间来。比起走廊上的浓浓杀气，这个办公室就要书卷气得多了，墙上的书架摆满了-本本厚重的书籍，办公桌上也放着一大堆的书还有文件，只有角落里放着一根完好的法权这也是雾香来了以后，见到的第一 根完好的法权。

    甘道夫见两人从进来开始便一直淡然自若， 心里暗暗的不断点头。发现雾香看向自己的法权，不由得开了0.“有兴趣吗?甘道夫微微一笑，把法权拿在手上，说:“听吉安娜那个丫头说， 你们还没有趁手的家伙?’“啊?什么?雾香微做拐了一下.

    “我说的是法权啊。甘道夫随手挥舞着手中的法权，引起呼呼风声，缓缓的说道:法权可是我们魔法师最 重要的东西，战斗中更是最起手的武器.不进要有强大的力量，还要坚韧的材质，对敌的时候才能成为值得信赖的战友。

    看着甘道夫手中法权挥得虎虎生风，带起的风吹的桌上的书页咧咧作响，雾香和雾枝的眼神不由得有点微妙。总觉得...他说的法权和我想的不太一样呢.要不是甘道夫身上万年不变的白色法师长袍，光看声势， 雾香还以为站在自己面前的是一一个孔武有力的战土， 而

    这货力量属性远超常人，舞动法权的技巧更是高深莫测，那根法权在他手里，完全不像是增幅院法用的道具，倒是更像给人开瓢的凶器.“咳咳，院长， 你找我们应该不是 来讨论法权起不起手的问题吧?见老人挥得兴起，好像不打算停下来，雾香忍不住出言问首“到底有什么事找我们?

    甘道夫回过神，不禁尴尬的笑了笑，放下了手中的法权:“抱歉抱歉， 每次拿起法权我就有点控制不住自己，失，失态了。

    两人心里同时冒出了这么一个念头。“实，这次找你们，一是为了等会表彰大会的事，第二个则是..甘道夫微笑着捋了捋胡须，问道: "你们两个， 愿意做我的学生吗?”你要收我们做徒弟?雾香楞了一下，她还真没料到这一出。“嗯因为我那个不成器的学生对你们大加赞堂，而且从你们入学的表现来看，也是前途无眼，所以老头子我正

    虽然是在征求意见，不过甘道夫的神态淡然，而且一 副稳损胜券的样子，显然是觉得两人不会拒绝。虽然不是自满，但毕竟他也是个在国内说得上话的人，而且实力更是人类世界中排得上号的。雾香略微一想便是知道，这应该是米莉娜丝的安排。她让吉安娜在甘道夫面前为自己两人说尽好话，应该也是

    假如她们真的只是人类的天才的话。尽管对米莉娜丝的好意有点感激，但雾香一点都不打算拜师， 她无法想象自己以后挥舞着法杖的样子.而雾枝应该也是这么个想法，两人对视眼- 同摇了摇头。“对不起，院长。但请允许我们两个拒绝。雾香淡然的说道:“我们有家传的魔法要学习， 并不打算跟别的老师。“是吗， 那就快喊老师..么?你们拒绝?甘曾夫愣了一下。外面不知道多少人想要拜他为师，这两个小女孩居然连考虑都不考虑，“..，即使不教你们魔法， 关于施法的技巧，魔法师其他的战斗方式等等，你们也可以学到的，真的不考虑一下吗?

    “不了， 我们对自己未来自然有自己的规划，就不劳院长费心了。雾香和雾枝站起身来，微微行了个礼， 说道:至于表彰大会的事， 就听院长你的安排吧，这个我想即使拒绝，也拒绝不掉了。

    两人离开后，甘首夫无力的跌坐在沙发上，怔怔出神.

    本来十拿九稳的事，他没想到居然夫败了。什么白袍长者， 什么魔法巨擘，那两个丫头根本就不放在眼里。“真的是.两个有个性的丫头啊。苦笑一声，甘道夫拿起自己的法权，温柔的抚摸着，喃喃自语道: ”看来我这身权术， 是要失传了，吉安娜那个Y头不肯学，这两个丫头也不肯，唉，真是暴殄天物啊.. .

    ！

555.神秘的修士

    

    “哼， 居然还想让老娘转职狂战土，真是做梦~。“雾香你在那里嘀嘀咕咕什么?”"没什么，我们快点回去吧，不然等下都不知道在哪里开会。雾香抓起雾枝的手，快步走向了教室。一个小时6..米奈希尔学院最大的礼堂之中，雾香和雾枝面无表情的站在了全校师生的面前，听着身后的甘道夫发言。也不知道是不是记恨两人拒绝当他学生的事，这货硬是让她们站着听了半天的废话，吹嘘了足足半个多小时的学

    “大家都知道， 壁垒之城是我们抵御天灾的最前线，你们每一个人，都曾在那里战斗过，那里是我们洛丹伦最厚实的盾牌，是我们每个人能安园生活的寄托，

    现在最厚实的是米莉娜丝的大[0年一-- ] 啊，只要她能把霜之哀伤制服，亡灵算个毛。台上的甘道夫在疯狂的皮话，站在他面前的雾香则是在疯狂的吐槽.“而前不久的亡灵暴动，相信大家都有所耳间.在)主殿下的带领下，我们再一-次幸免 于天灾亡灵的獠牙下。而且这一-次，我们学院的学生，也在战斗中大放异彩。呸，老娘才杀了几只亡灵，都不够天灾军团塞牙缝好吗!“她们不屈，坚毅. 无畏，她们勇敢的面对那些可怕的亡灵生物，她们是我们的榜样，是人类的希望。

    不不不，我们连人类都不是，才不要当你们的希望呢。“所i以， 今天我们再次， 赞扬她们的勇敢，对她们的功绩进行嘉卖.这不仅是我的意思，也是公主殿下的意思见在，请两位给其他的同学说几句吧.对对对，你赶紧坐下吧， 我们站得脚都算了， 你坐下我们就能.歟?误误误? ? ?讲话?什么鬼?我可没听说过啊!

    雾香回过头，茫然的看着甘道夫。只见这老头子在瞬间露出了奸计得逞的阴笑，然后很快又变回了那慈样的老脸

    惊讶于甘道夫的道貌岸然和睚眦必报，雾香时间还真有点反应不过来。再说了， 她本来就不是什么口齿伶俐的突然要她讲话，她完全不知道应该说点啥才好.“嘿嘿，本来刚才打算给你们演讲稿的，不过你们走得太急，我忘记2了.身后传来了甘道夫恬不知耻的好笑声。我日!这老头好器张!

    要不是有这么多人看着，雾香绝对回身就给他一-耳光。可惜现在她只能忍着揍人的冲动，深深的吸了-0气.“诸位..雾香表情严肃，张开了0，朗声道其实我没什么 想说的。“同上。

    场面一度非常尴尬，沉默得连掉- 根针都能听得一清二楚。

    “咳咳，好了，看来我们的女英雄们都有点内向，我们还是先给她们颁发卖励吧。甘道夫的目的只是让两人出个小糗，目的达到了也就见好就收了。他朝着旁边的人使了个眼色，那边早已待命的立即走上前来“这两根法权是我让矮人工匠打造的，不管是做工还是材质都非常出色， 现在，就赠给你们， 希望你们能继续成

    为学生的榜样，为人类做出更多的贡献。走上来的人举着个托盘站在雾香和雾枝面前，上面摆着的正是甘首夫所说的两个法权。 不管是样式还是能量强度非常接近.雾香投起法权，仔细的端详起来。

    甘道夫似乎非常偏爱白色，两根法权都是通体雪白，也不知道材质是啥，握上去温润如玉，坚韧不屈。权的两端- 处呈唯美的螺旋状花纹，另一头则是镶嵌着- 权白色的宝石.不别说，雾香握住法权之后，发现这玩意抡人还真的挺顺手的。雾香甩了甩法权，心里嘀咕着“难怪甘道夫这么喜戏..“

    身后的老院长看到雾香的动作，眼中内过一丝遗憾和可惜。“唉， 一看就是个天生使权的，为什么不肯跟我学呢..听起来很厉害的表彰大会在雾香的无限怨念下终于结束了。发现自己和雾枝貌以成了全场最可怜的两人，雾香表示这个仇她记住了.“奶的全场就我们两个站得最久，几乎全程都是站着的.雾香骂骂咧咧的扛着法权，朝着宿舍走去.虽说下午的课恢复了，不过小鸟游+花倒是说她们两个可以先把法权放回去，不然拿着也是个廂烦。雾香欣然点头，这玩意不是打架的话，拿着确实麻烦，各种不顺手.把法权随手扔在宿舍的客厅中，雾香和雾枝回到了教室，再次开始了枯燥的学院生涯。

    "嘻嘻，刚才的雾香也好可爱呀。

    高等部的某个教室中，爱尔奎特一 脸傻笑的望着天外， 引得其他人纷纷侧目.虽然爱尔奎特在他们眼中是-个神秘又奇怪的插班生，但是她出众的外表和傻乎平的气质也让其他人对她充满了

    只可惜爱尔奎特虽然单纯，但是对人类并没有多少好感，在班上一向都是不与人接触，连表情都少有什么变化。如今这样子的傻笑，实在是让人莫名其妙。

    一样的种族，类似的身世，即使自己亲于杀了她的父母，依旧对自己没有任何恶意。让爱尔奎特从一开始就对雾香充满了好感， 这种好感随着两人相处得久了，更是越发的深厚.

    不知道从什么时候开始，她甚至每时每刻都在想着雾香， 见不到她就觉得空落落的。 之前雾香前往壁垒之城的那

    每天回到宿舍都是独自一人，冷清又寂賁.

    明明以前她就是这么过来的，但是在认识了雾香以后，这样的时间却让她觉得非常难熬。习惯了有人相伴，去惯独自一人，似乎有些不太可能。

    爱尔奎特突然有种想要见雾香的冲动.刚才大会时看到她在台上的模样，自己就已经想要冲上去了.

    上学的时间对她来说总是特别的难熬，今天更是严重.仿佛每一 -分每一秒都在受着煎熬-样，让爱尔奎特完全静

    少女虽然察觉到自己这种心态变化很奇怪，但却出奇的并不想要改变.

    她喜欢待在雾香身边，喜欢这样想着她，这会让她觉得，自己在这个世上活着并非毫无意义。生命太过悠长总是会有这样的问题，尤其是爱尔奎特这样，没有亲人，没有爱人，没有目标的，活着仅仅只是为活着而已.所以她从来都没有打算杀雾香和雾枝，哪怕在见面之前，她也没有这个打算，更别说现在了.爱尔窒持怔怔出神，心里甜丝丝的想着雾香.却突然猛的一 跳，- 种危险的感觉突然从心头升起。

    少女下意识的站起来，双瞳完全变成了耀眼的金色， 谨慎的戒备着，完全不理会班上同学和老师的惊讶。“爱尔奎特同学，“该死的吸血鬼，居然还敢混在人群中，去死吧!两把锋利的剑破空而来，直取爱尔塞特的脖子.吸血鬼双腿用力， 往旁边跳去，撞破了窗户的玻璃，来到了外

    一个穿着黑色修士服的身影，正拿着两把剑盯着她。“你是什么人?爱尔奎特皱起了眉头，对方身上有一种她很讨厌的气息，而且还有着莫名的力量，让她身上的血液流转都有点不

    "来拿你命的人，吸血鬼，受死吧!‘两把模样怪异的剑被那个身份不明的修士举起，冲向了爱尔奎特。“哼，没见过这么急着送死的。

    爱尔奎持冷哼声双手变成了尖锐的利爪，挡在身前，准备捏碎那两把剑.危险的感觉再次升起。

    爱尔奎特心中大惊，急忙收爪往后跳去.“轰隆..

    两把剑狠狠的砸在地上，发出了巨大的响声. - 种让爱尔奎特非常不适的力量猛然炸开，卷起了四周的尘土。

    爱尔奎特眼中露出了疑惑。这种力量她从没见过，有点像吸血鬼驱使的血液的力量，但其中又蕴含着让人讨厌的光系能量。

    “必须杀了 他，不然雾香有危险!亲身感受到这不明力量的威胁，爱尔奎特的眼神变得凶狠起来。 本来温和的目光露出冰冷的杀气，瞳孔变得又细又长，宛如野兽一样。

    “没想到，居然会遇到真祖，我还以为真祖都已经灭绝了呢，修土直起身，兜帽下一双眼睛散发着狂热的光芒。“很好， 没想到还有真粗，这次真的是太幸运了。两把剑再次被举起，修士缓缓的向着爱尔奎持走去。

    °嗯?发生什么事了?”正在前往教室的雾香突然停下了脚步，奇怪的看着高等部的方向。刚刚她隐隐听到了-阵声响从那边传来。能隔这么远被她听到，显然声势不小。

    “怎么了吗?雾枝见她停下，不由得关心的问卷。“没什么，大概是高等部在搞什么大新闻吧雾香摇摇头，正准备无视，心中突然感觉到一阵心悸，脸色骤然-白.同样情况的还有雾枝，此时她正本能的蜷缩额抖着.这是来自血脉的压迫，让她们两个的身体下意识的觉得害怕。能让她们产生这种感觉的，只有一种人一- 真租.“爱尔奎特!雾香第一时间反应过来，朝着高等部奔去，同时不忘叮嘱雾枝:“雾枝， 快点回去宿舍，我去看看怎么,回事.

    雾枝有心阻止，可惜她受到的影响比雾香大太多，根本拦不下雾香，只能眼睁睁看着她远去。

    雾香一边跑一边拔出时雨剑，O中嘟嚷着抱怨道。“连爱尔奎特都要全力以赴，难道那边出现了什么怪物?’时雨好奇的问道。爱尔奎特的力量在这个世界上绝对是妥妥的规格外，连甘道夫都没她强，能让她出全力的一定

    “看看就知道了。雾香-手提剑，- 手结印，变成了爱莉的模样，朝着空中飞去.

    飞行的速度快得惊人，从初等部走到高等部的距离- 掠而过，雾香看到了在室外战斗的爱尔奎特，还有一个黑衣

    而且爱尔奎特似乎还处于劣势，面对那个黑衣人的攻击，她仿佛投鼠忌器- 样，左躲右冈.然而这终究只是拖延之策，爱你奎特不可能一直躲下去。 虽然雾香不知道她为什么不肯逃走，但眼看一 -记势大力

    冗的劈砍就要击中爱尔奎特，雾香即时个俯冲下去。

    惊人的速度让雾香宛如金色的冈电-样，直直的挡在了爱尔奎特身前，纤细的时雨剑稳稳的拦住了对方的攻击。“雾香! 虽然外表变了，但是爱尔奎特凭借着同族的感觉，瞬间便认出了雾香，语气焦急的喊道:“快跑， 这家伙的力量

    “不用担心我。雾香手腕一震，富退了修土，关心的问首:‘你没受伤吧。

    爱尔奎特摇摇头，不敢有丝毫的大意。她快速的说道:“这个家伙不知道从哪里来的， 力量很奇怪，似乎是针对我们吸血鬼的样子。雾香皱了皱眉，感知着对方体内的力量...光系的力量，为什么感觉这么奇怪?“哈0哈060哈，两只，居然有两只吸血鬼，真是太幸运了，你们今天都要死在这里!两人的面前，修土笑得猖狂而放肆。

    ！

556.追击

    

    神秘修士状若疯狂，笑声刺耳又难听，引得雾香和爱尔奎持两人都不由得皱起了眉头，心里纳闷不已.雾香皱着眉说道:“这家伙看 上去疯疯癲癫的，不会是个神经病吧。爱尔奎特，你是怎么 遇上这个家伙的?”爱尔奎特摇摇头，- 脸无辜的说道:’我也不知道啊， 我正在上课，这家伙突然就来攻击我了， 他好像能看出我们的身份雾香点点头，表情有些凝重。她刚才就注意到，自己不过是用了魔法和剑术，这个人就能分辨出她吸血鬼的身份

    不知道这是什么能力，不过一定和他的力量有关。而且.雾香微微回头，身后的教字楼内，已经冒出了许多颗脑袋，都在好奇的观看 着她们的战斗，加上那个修土刚才喊得那么大声..看来爱尔奎特是不能继续留在这里上学了.雾香心里遗憾，更多的是头痛.她和雾枝与爱尔奎特关系密切，整个学院的老师都没有不知道的，爱尔奎特身份露，代表她们的身份也差不多暴露了.而这-切，都是因为这个修土。

    -念及此，雾香的眼神就带上了几分怒火。她虽然不在乎米奈希尔学院，但是好好的生活被破坏了，换做是谁都生气.

    “去死吧，邪恶的吸血鬼修士听不到雾香的心声，或者说就算他听到了也不会理会，此时他的目的很明确，就是要杀死这两只吸血鬼，为

    了他的目的。然而，理想和现实总是有着难以通越的鸿沟的。

    “哼，不知死活。雾香眼神- -冷，时雨剑划出一片漆黑的剑影，纤细的剑身带着干钧力道，自下而上砍在了修士那把奇形怪状的剑

    修土只觉得剑上巨力传来，来得如此之突然，迅捷，只此- 下，手中的剑就已经无法抓稳，向后飞了出去.-击得手， 雾香自然是乘胜追击， 上撩的剑势猛然一停，转而挥向修土左手的剑上。修士心里惊慌，急忙后撤两步，让开了雾香的攻击.雾香眉毛一挑， 收回了剑，却是没有再继续追击。“躲得挺快嘛.

    不屑的笑了笑，雾香冷冷的问道:‘ 你是什么人，为什么要攻击我们?“哼，需要理由吗，你们这些靠吸血为生的杂种，都该死!蹲下身来捡起自己的剑，修士的话中充满了憎恨和厌恶:“把人类当做食粮， 自以为高人一等，实不过是些怪物而已. 无论是谁，知道你们身份了都-定会不遗余力的追杀你们的。

    原来是些种族主义者，喊，肤浅，自以为是的家伙...雾香同样厌恶的看着修土，她最讨厌的便是这种人， 自以为正义， 做的事却和杀人如麻的屠夫没什么两样，”爱尔奎特，你帮我去找雾枝吧， 这个家伙交给我对付好了。

    雾香斜眼看了看爱尔奎特，小声的说道看来这地方我们是待不下去了， 带上雾枝，离开奥格瑞玛，我解决这家伙之后会去找你们的。

    “不用可是了，放心吧，这家伙不是我对手。“那好吧，你要小心。”

    爱尔奎特点点头， 转身跑入了教学楼旁边的花丛之中。修士没有去阻挠，实际上他也没有这个能力。此时他自己都在找机会撤退。

    虽然猎杀异族是他的职责，不过打不过的情况下也只好先忍让了。心里萌生了退意，修土手腕微不可察的一阵，- 枚黑色的小圆球从衣袖中落下，彼他扣在了手中.“既然你又不肯说自己是谁，又不肯收手的话，那我只好干掉你了。雾香也癞得废话，她此刻的心情也不怎么样:“别这么看着我， 我也很绝望啊，好端端的生活被你这个莫名其妙的家伙搅黄了， 啧，真是烦人。雾香脚下一路，身体往前冲去，时雨剑连剑带鞘被她左手扣住，右手搭在剑柄之上，- 副富势待发的样子.拔刀术，虽然不是她的杀招，不过她使得也不差.身如流光， 剑若流光， 一记惊艳的拔刀术即将出现，然而就在这一 瞬间，修土扣在手中的小弹丸也被他狠狠的掷

    地上。诡异的紫色烟雾轰然散开，笼罩住了修士的身体，也阻挡了雾香的脚步。雾香只觉得一-阵甜腻的气息涌入鼻腔，脑袋顿时一片眩晕，险些就连脚步都站不稳，不禁急忙停下，退出了紫雾

    “有毒!皱了皱眉，雾香唤来- -阵旋风， 随手-挥，吹散了雾气.然而那个修土却已经不见了踪影。"Master你这个笨蛋，居然让他跑了。旁边的时雨无时无刻不想着嘲笑雾香，自然没有放过这个大好机会。“嘿嘿，他跑得了吗?”只不过雾香嘿嘿一笑，脸上不见惊慌，自若道:” 这里围观的人太多，有些事情 做起来不方便，自然是找个没人的地方比较好。

    “嗯，我有些事情要问他，当然不能在这里干掉他了。雾香点点头，转身往回走去:‘走吧， 我们先去看看雾枝和爱尔奎持，还要安排她们离开才行。“嘻嘻，哪有那么廂烦啊，笨蛋Master, 只要让那些人失去记iZ.自然就能糊弄过去了。时雨呵呵一笑，现出了实体，说道: "Master你去找雾 枝她们吧，我来搞定那些围观群众。“没问题吗?雾香有些不太放心的看着时雨.“大丈夫，萌大奶!

    雾香见她胸有成竹，也就不再担心，点头道“那就交给你了， 完事了以后来找我吧，那时我估计正在追捕那个土，还需要你帮忙呢

    “我知道啦，Master.'时雨点头，眼中杀机浮现。她没忘记雾香是从来没有杀过人的，而她正是雾香杀人的剑，这是她的分内之事两人沟通完毕，雾香急忙跑回宿舍，推门而入，刚好看到两人正在收拾行李.以往水火不容的两人，倒是没有发生什么争执， 应该是爱尔奎特把事情原委告诉了雾枝。“你是什么人?”

    -看到雾香，雾枝立即警惕起来，双眸猩红如血，嘴角隐隐看到锋利的獠牙.雾香愣了一下，这才想起自己慌忙之下忘了解除变身术只不过她还没来得及解开，另一道身影便扑了过来。“雾香，你回来啦，没有受伤吧?“我没事，你先放开我，爱尔奎特，我有事和你们说。雾香笑着拍了拍爱尔奎特的肩膀，然后把她轻轻推开，顺手解开了变身木。

    从未见过如此神奇的事，雾枝不由得错愕不已，惊讶的指着雾香，余光还隐隐扫向爱尔奎特。明明自己都没有认出雾香，她居然能够瞬间就认出来，是因为之前两人互相确认过吗，还...雾枝不敢想，她怕如果真是那个答案， 那么自己就隐隐输了-筹了.唯独在这方面，她不想输给爱尔奎特。“小技巧而已，别管了。雾香挥挥手扯开了话题:“你们不用收拾东西了， 我让那些旁观的人失去记iZ， 没人会记得爱尔奎特是吸血鬼的

    “那么多人，难道雾香你一个个魅惑过来吗?爱尔奎特惊讶的问道。“嘛， 也不是很难， 那些字生的精神力差得不行，很简单的。雾香笑了笑，说道:“我回来就是通知你们这件事， 现在我要出去追捕那个家伙，你们不用太担心。“雾香， 会不会有危险啊?雾枝不知事情经过，听到雾香要去追一个听起来很危险的家伙，自然是万分的担心: "要不就不要去了， 他跑了跑了吧。

    “不行，他知道了爱尔奎特是吸血鬼的事，放他走的话会有很多麻烦的。雾香摇摇头，安慰道: *放心吧， 那个家伙很弱的，打不过我，我很快就会回来的。说完，不再给两人说话机会，转身又匆忙的离开了宿舍.雾枝看着雾香离开情绪低落，担忧非常， 更是升起了 -阵无名火。“都怪你，不知道在哪里招惹的敌人，还要雾香给你善后。恨恨的瞪着爱尔奎特，雾枝心里再次升起了对力量的渴望。要不是这家伙惹出来的事，现在我和雾香可能就在逛街了.雾枝恨不得立即杀了爱尔窒特，让她永远没办法打抗自己和雾香的生活.只可惜她的秘法只是起步没多久，还需大量生人鲜血的力量，才能让她有克制真祖的方法，此时她除了口头抱怨一-下以外，也没有别的法子.

    爱尔奎特学着雾香的样子耸了耸肩，说道:“这家伙莫名其妙杀 上来，我也不认识他，有什么办法嘛。“哼，谁知道你说的是真是假.雾枝冷然转身，不想再理会这个讨厌的真相，回到自己房间中去。爱尔壅特眨了眨眼，倒是没有生气。 她本性单纯，单纯语言上的欺负她从来都不在意，雾枝虽然对她总是露出强烈的敌意， 但既然是雾香的姐姐，爱你奎特倒也不是不能忍她。

    “反正有雾香在身边就好了。爱尔奎特笑了笑，回到客厅又把自己行李中的东西- -拿回出来.

    她的东西并不多，只有几套衣服。 奇怪的是，她的衣服全部都是干篇一律的一 个样式，就是那套雾香给她选的白衣和长裙。

    她总是在用自己笨拙的方式，去表达自己的情感，只可惜那个迟钝的家伙到现在都没注意到她从来都只有一套私

    然而爱尔奎特一点怨气都没有，傻乎平的少女从来都不会对雾 香有不满，她看到的只有雾 香的优点。

    嗯，大概就在这附近了.雾香追击到一处郊外的森林之中，落在地上缓缓的行走着.她已经感知到敌人就在附近，可惜不知道对方使了什诡计，居然连她都不能准确感知到对方的位置.真是个邪门的人，不仅能克制吸血鬼， 连我不属于吸血鬼的能力居然都不能完全发挥作用.第一次遇到这样的敌人，雾香心底也是多了几分谨惧。尤其是对方看起来还是个极度狂热的种族主义者，要是不順被他明一 把，绝对会印象深刻。

    时雨还没赶到，雾香也没有太过着急，每一步都走得极为小心。然...“嗖嗖嗖

    几声破空之声从四面\方传来， 雾香反应极快， 立即跳离原地，同时眼珠子快速转动，确认了发声的源头。四处暗箭，两处不明的黑色弹丸，还是躲过去比较保险。雾香当机立断，悬忙飞向上空，刚好看到了不远处耸动的树影.

    "在那里!比速度雾香从来没怕过谁， 连时空管理局最速传说的菲特都是她的手下败将，她想不到这个飞行魔法简晒落后的世界中还有谁的速度能比她快。修士见陷阱全部落空，果断的绝对继续逃离，他的速度很快，在组织里也能排得上号，然而，他这次选错 了对手

    只不过是刚转过身，一把有几分眼熟的黑色利剑便已经搭在了他的脖子上了。“哟这么急着去哪啊?悦耳的话语中充满了写意和戏馆:“和吸血 鬼比速度，你也太自信了吧.修土回过头来，瞳孔不由得一-缩失声道:‘第 三只吸血鬼!雾香愣了一下，低头一看，旋即便明白过来了，自己又忘记变身了。啧，最近记1Z力也开始变差了.不会是什么人在暗中调低我的智商吧.心里虽然懊悔，不过口中雾香倒是不肯认输，干脆将错就错:‘ 你就是那个修士了0吗， 看上去不怎么样嘛。“哼，你以为自己赢了?

    修土见来人不是刚才那个可怕的金色长发少女，而是一 一个还 没有长大的幼年吸血鬼，心里稍定，手腕刚想有所动

    “哐唧哐唧凭空出现的锁链把他所有的动作都打断了。“嗯，我觉得应该是赢了。女孩笑靥如花，声音中充满了得意。

    ！

557.意外的初拥

    

    雾香把修土制住，没过片刻， 便听到了身后传来风声，心里有感，回头看去， 果然是 追上来的时雨。时雨满洒落地，先是扫了修士一眼，然后才笑着说道: "Master, 已经搞定了，所有知道爱尔奎特身份的都已经. ...

    修士还未等时雨说完话，就已经激动得不能自己， 要不是被牢牢捆住， 可能又 要提刀砍向两人了。

    雾香无语的看着他，这货的嘴就没说过好话，之前喊打喊杀， 现在又来悲天悯人。假如死的是异族，估计这家伙

    所以说这种种族主义者她是最讨厌的，或许作恶的异族不少，但是世事没有绝对. 雾香和爱尔奎持，还有雾枝从小到大都没有杀过一一个人， 雾香甚至连血都没吸过. 这个修土不问缘由， 上来就怼， 明显就是是非不分。想到这里， 雾香心中不禁恶意陡升，淡淡的说道:‘ '要不是你大庭广众随意喧哗， 我们也不用费那么多事。哼，老娘就是不告诉你那些人没事，一个讨人厌的愣子.“哼，斩杀那恶人人有责，我才没有错，要不是你们这些恶魔不肯束手就擱，还妄想着可以隐藏在人类之中，那些人才不会失去性命。

    修土言辞凿凿，满口正义，完全没有觉得自己害死了无辜的人。而且前不搭后，语无伦次， 看起来智商也有点问

    他也不想想，雾香她们要是杀掉那么多人，还能安然留在学院吗?这等言辞入到两人耳中，让她们都不禁皱起了眉头.即使换作她们这样对旁人性命漠然的人，假如听到有大量人因为自己的原因而死，都会心有不安。反观这个修士，-点愧疚之情都没有，显然是完全把错误推到了她们吸血鬼身上，而且自己本人还坚信不疑。经过洗脑了吗?

    雾香皱了皱眉，双眼缓缓变成了红色.本来她还打算和气点审问的，不过一个被洗过脑的人，似乎很难问出点什么来，所以还不如用点手段比较好。“时雨，把他的眼睛对着我.“嗯，知道了。时雨点点头，弹手一曾气劲把修士的兜帽打翻， 露出了里面的人脸。一张平平无奇的国字脸，看上去大概是中年，面容瘦削，颧骨很高.只不过双眼中的光芒实在让人不喜。那是-双只能在疯子身上才能看到的眼睛，闪烁着狂热的光芒，充满杀意的看着雾香和时雨两人。时雨暗使力量，让修士无法闭 上眼睛，只能抬着头对准雾香的视线。被如此目光盯着，雾香难免有些不高兴的皱了皱眉，不过旋即便不把此放在心上，魅惑的能力全力施展，强大的精神力如海啸般无法抵抗，瞬间淹没了修士的意识.“成了。

    “你的名字我就没什么兴趣知道了，告诉我，你是什么身份，身上的力量又是怎么回事?修士的意识被雾香冲散，整个人痴痴呆呆，根本不知道反抗，老老实实的把自己的情报说了出来:“我是 血色修首院的修土， 专门负责斩杀邪恶的外族，学习的是修道院中的驱魔能力。

    雾香傻眼，和时雨面面相觑。

    “时雨，我们真的不是在艾泽拉斯9?”当然不是啦，艾泽拉斯的地图你又不是不知道。时雨翻了个白眼，接着说道“我想这里应该是一 个和艾泽拉 斯t较类似的世界吧，琉璃小姐跟我说过，有部分世界的相似度是比较高的，因为世界之间的互相影响，还有..“还有什么?”雾香奇怪的看着时雨，不知道她为何表情突然变得如此纠结。时雨意味深长的看了雾香一眼缓缓说道:“还因为你们这些世界意志， 为了应付功课， 总是互相抄袭世界的法

    . .咳咳，算了，我们继续问吧。

    願情感到羞愧。

    抛开那些无所谓的事情，雾香又转而问道:” 你是怎么找到米奈希尔学院来的?”我路过奥格瑞玛，遇到邀请进入学院，然后探测到了吸血鬼的反应。“怎么探测? “靠这个。”修士从长袍之中掏出一个不起眼的小圆盘，只不过巴掌大小，被一条有弹性的布带连接两头，看上去就像个放大

    的手表一样。雾香拿过来一看，1正散发着隐隐血光.

    雾香皱了皱眉眉.她刚出现的时候可没见这个修士拿出什么东西来，却能准确猜出她是吸血鬼，难道是运气好?“我们修炼的力量也能分辨，不过需要吸近的距离才会有反应。“血色修总院在哪里?'”在洛丹1伦的东北部，提瑞斯法山脉之中。“你们的首领是谁?““是瑞文戴尔男爵。啊咧，居然不是狗男女?”雾香意外的问道，不过她也没指望有回答，随即解除了修士身上的魅惑。去了精神力的支配，修土软绵绵的瘫倒在地，嘴角口水潺潺，一副痴呆相.“时雨，干掉他， 然后我们回去了。雾香伸了个纈腰，走到了树林的一边。没过几秒，时雨便走了过来.

    “解决了?”°嗯， 尸体我烧掉了。

    时雨点点头，随后又疑惑的看着雾香: "Master, 你为什么不多问点问题啊，明明还有很多地方不明不是

    “算了，想知道的我也差不多了解了，假如还有不知道的事，我们直接去提瑞斯法就好了。雾香摆摆手，说道:‘这家伙的出现看起来像是 偶然，除掉他以后，可能很久都不会再有这样的人来。等休假的，我们就往东北部走- -趟0“好呀，我要刷迪凯马.”

    时雨无所谓的点点头。..做梦吧， 你脸这么黑。”去死啦你，人家很白的好不。

    雾香回到宿舍时，只看到爱尔奎持一- 人坐在客厅等候，心想肯定是两人又吵架了，也就释然的坐了下来。“雾香，你回来啦， 情况怎么样?爱尔奎特第一时间點了上来，好奇的看着雾香。嘛向出一点情报吧，爱你塞特，你听说过血色修邕院这个地方吗?这种情报雾香也没必要隐瞒，大大方方的说了 出来，顺便看看爱尔奎特有没有什么头绪。只可惜，爱尔奎特在外界 走动的时间也不比她和雾枝长多久，情报方面也是少得可怜，只得迷茫的摇了摇头.

    “这样啊。雾香眉毛一挑，沉吟了片刻，说道:‘我见那个修土对我们这么 浓重的杀意，还以为是H么和吸血鬼有世仇的组呢，看来只不过是个小组织而已.“这样的人我也是第一次见到， 以前父亲和爷爷也没有跟我提起过，家里剩下的书也没有记载。爱尔奎特愧夜的说道:“对不起， 雾香，明明是我惹来的赢烦，但是却一点忙都帮不上。“不关你事，只是巧合而已.雾香笑着摆摆手，转开了话题:“雾枝呢? 又把自己关在房间里了?“没有啊，你回来之前她就出去了，可能是去找猎物了吧。

    “又去吸血?雾香皱了皱眉，心里再次感到纳闷。这边刚刚冒出来-一个猎杀吸血鬼的修土，连有没有同伙都不知道，雾枝就急

    要不是和爱尔奎持再三确认过，她还真以为雾枝修炼了那什么邪门的秘法，染了血瘾.

    不过窗外是不是看到人影走过，而且越来越多，雾香也知道，现在时至放学，在外走动的人比较多，下手也比较

    雾香心里自我安慰，平日雾枝也是 按照固定时间出外吸血，也许只是一一时没改过来习惯而已.可她却不知道，此时的雾枝正面临着身份暴露的危险。"雾枝，你在这里做什么，还有你怀里的芙兰朵露震惊的看着雾枝怀抱一个同岁的女孩，躲在草丛之后， 形迹可疑之极。 她有心上前质问，但是却被身后

    的蕾米莉亚紧紧拉着.。你们..为什么会在这里?”雾枝心里惊慌，抱着刚刚迷昏的女孩，扔也不是，不扔也不是，眼神渐渐冷了下来。“我们只是路过而已，什么都没看到，先走了。蕾米莉亚双手冰凉，忙拉着芙兰朵露转过身去，准备离开.

    虽然不知道雾枝在做什么，但是从场面上的情况下看来，总不会是好事.-些荒诞而可怕的故事在她脑海中一--浮现无论是哪一蕾米莉亚都不想面对，干脆还是赶紧离开为妙。“等一下!“只可惜区区两个人类女孩，速度自然是不如雾枝，只不过刚转过身，雾枝便当机立断，冲到了两人的面前....做什么!‘蕾米莉亚急忙挡在芙兰朵露身前，虽然双腿额抖不止，但依然鼓起勇气.“你1....雾香神色变幻，迟疑不定。有心灭口，但是芙兰朵露和蕾米莉亚平时跟雾香关系太近，突然不见肯定会引起雾香疑心，万一看到尸体，肯定就知道是自己做的了。但如果不灭口的话雾香要是知道身份暴露，要离开这里， 肯定会不高兴的。雾枝皱起了眉头，显得非常苦恼。她不像雾香和时雨的精神力那么强大，可以把两个实力只比自己差一点的同龄人魅感，并让她们失去记lz.她唯一 能做的就...拼了!大不了事后再跟她们两人解释.雾枝-咬牙，决定赌上一把。

    虽然不能控制她们的意识，但是简单的催眠，让她们暂时无法操控身体还是可以做到的。“对不起，你们看到了不该看的东西。雾枝歉然的看着两人。这两个大概是她认识的人类中，仅有的能称作朋友的人了，不过可惜的是，- 会儿这两个人类也要消失了“不要杀芙兰!我们什么都不知道，什么都不会说的!“在发现自己身体不能动的时候，蕾米莉亚就已经很惊慌， 此时看到雾枝的变化， 她更加急切了。

    因为她看到了丰润的双唇下，有两权锐利的獠牙.“我不会杀你们的， 不过为了堵住你们的口， 我只能这么做.吸血鬼的感情很淡薄，雾枝除了对待雾香的感情之外，其余的都可以放下，所以只不过是短暂的伤感，她便变回了平日那个冷淡的模样，张嘴咬在了蕾米莉亚的脖子上。“姐姐!姐姐!芙兰朵露又是惊慌又是伤心，拼了命的大喊:“停下啊! 救命啊! 姐姐!姐姐!可是被雾枝下了暗示，她的声音远没有自己想象中那么大.尽管苦苦哀求，然而这并没有什么用处，雾枝只不过是刚咬上蕾米莉亚的脖子，- 阵强烈的酥扁感就传遍了女孩全身，她连轻声的低吟都做不到，感觉着体内的血液飞速流失， 她的意识也越来越模糊.最后，昏迷之前，她感觉到一股异样的力量进入了自己的身体。随即眼前一黑没有了知觉。“姐姐~芙兰朵露看到姐姐倒下，不禁悲动嚎哭， 要不是身体不受控利，她已经软倒在地了。惡魔! 你杀了姐姐!我不会放过你的!“我没有杀她， 她只是昏迷过去而已.雾枝擦了擦嘴角的血，猩红的色彩在白皙的脸上划出了-道划痕，妖异而又可怖。“放心吧，你们不会死，也不会有任何事，只不过...只不过你们再也无法长大了。雾枝歉然的看着芙兰朵露。被初拥的第一代会有什么状况她很清楚，但为了能控制两人不乱说话，她也只能出此下策了。

    ！

558.雾枝：我才是有主角光环的人

    

    脸上满是惊吓出来的冷汗，慌忙的打量着周围，从昏迷中突然醒来的芙兰朵露猛的坐了起来，脸上满是人目的是排整齐的味还有雪白的味单， 空气中呸最着淡的消喜水物，

    “这里是. .医务室吗?”莫兰朵靠呢喃着从床上下来，发现旁边躺着的正是要米制亚。

    芙兰朵露急忙上前，抓住了雷米制亚的官题。“姐姐!中智程，姐姐

    “唔在芙兰朵靠的摇晃下，蕾米莉亚艰难的睁开了双眼。

    “芙兰票来用江业的服来，的中充满了迷元，地路记力似平发生了什么不得了的事 世的大街片家题，

    也想不起来。“芙兰，刚才我... .“姐姐， 你没事吧?你有没有..咦?负注重起了留头满电通感。她发观自己突然想不起来量例之前发生了什么事 成者说地完全不化得

    @2.脑袋就好像灌满了什么能昏沉得难受，无宗之下好向整米街亚间做“姐姐

    你记得我们为什么会在医务室吗?“我也不记得了。蕾米莉亚摇摇头，也从床上下来:“我们去找医务室值班的老师问一下吧，可能会知道点什么。

    “嗯。”芙兰朵霜轻轻点头，米同走到休息区的外面，里坐着一个身穿黑色长袍的女性，正是因另宝的首班

    “调咖， 斯卡雷特家的大小姐和二小相，你情庭问暖 “感觉身体怎么样， 还有哪里不舒服老师-见到两人，立马热情的打了个招呼，

    ‘已经没事了，谢谢老师关心。”

    雷米蘼亚淡淡的应了一可，旋即问首:老师， 请欢T没有什么大碍， 只是贫血， 身体“服有人看见两位小姐在宿舍附近晕倒好心把你们送来的。

    有点盧弱而已，好好休息就没事了。”结血7舞米前亚和关兰负鑫.面相锁 更加的头需水她D两人体内有着那乐西

    ....想到了某个可能姐妹两人同时变色. 急忙用精神力检查自己的身体。

    “还好，东西还在顺受到体内星然不能完全事控自依日强大的力量 要米前亚力能了0气.的关兰朵理。

    “芙兰，你的身体.“没事，东西还在.芙兰朵露也是神色轻松的答道。明应法和那两件东西无关， 我们还是先回去再慢慢研究吧.“意水红放下心来拉着芙兰朵露便离开，完全忘记了那个一一脸期待的老师。路青景目中无人， 还以为能靠她们据比公爵的势力呢。

    国制讨论着虞法的使用技1巧，突然听到二楼传来“假画 声，不由得紧变的I起来雾香和爱尔奎持在宿舍闲聊，

    两人还没有完全放下戒备，任何的动静都会让她们紧张一下。1解决了一个向子喝土，的这8加娱水了，为劝C的阅到二楼去。然后雾香在感知到楼上的是雾枝之后，变得更加紧史了

    “雾枝!捂着胸口的雾枝满脸痛苦的表情.雾香直接推门而入，看到了倒在床上，捂看到口的多i雾香急忙上前抱住雾枝，着息的问道"嘎枝， 你怎么了?”

    男枝满额大汗，吃力的推开了雾香，断续娘的说验。我.我.没事.“只要睡一 会儿就好了，你别管.

    “你这个样子，我怎么可能不管啊。无宗的回了一-氧香立马捉起雾被的手，仔细家看地身体的状况。

    “明大概检查之后舞看不由得程睛声疑感的问始"雾校 你体内的大

    前大了许多.你刚刚去做过什么了?”“没没什么，只是吸了点血而已唔!“雾鼓语着到口.紧索胶着下图不止自己确原出声，地力极过斯卡雷特姐味的M6.

    以住服血虽然也能感觉到体内力量变得充盈 但是这种好像要从身体里面炸开的2体的血流德越来感快 原积不断的精志出皮大的战量 成疆又足健地的血液建续两这鲜下台，他

    的自体很有可能承受不住过高的血压，全身血管爆裂.5为什么突然会这样，你就算吸了爱尔奎特的血，也不可能合这样吧。发时 e点头绪也没有她宝雾校变成这样的原因都没再明白，而且吸血鬼的身体和人类不同， 她物

    算懂一点医学的理论“有没有办法低有使有_间可格她学的全是战斗的技巧5，其示的她涉猎得实在不多，对

    雾枝的情况更是束手无策，

    “雾香， 雾枝她怎么了?”爱尔奎持听到动静，也跑了上来，好奇的问自:“我听你的声音好像很着急的样子， 是出了什么事吗?

    “爱尔塞持， 你快点过来看。.10口来首急的设道“你架我看 雾鼓她好你很痛苦的鲜子，钱写香像是看到救星一样， 惊喜的把爱尔座持拉过来，检查过她体内，力星暴增得E常不寻常，

    爱尔奎持挑了挑置，若有所思的看着雾枝，问首“她说只是吸了点血而已. 至于是谁的血，我就不知临了。

    爱尔蜜特点点头，伸手摸向雾枝的额头。

    雾枝拍开爱尔奎特的手，强撑着说道:“别碰我，我就算死了也不用你管。

    “雾枝!家杜到现在基区么正旺需也忍不生气了， 说临“你难的打算扔下我自己去死明?”

    这一话直中雾枝死六，她沉默了许久，团上了眼睛。

    “哼.”“爱尔奎持，快点看看她怎么样。吧放u吧，如0果是她身上血统的问题，我应该会知道的。

    爱尔奎持微笑着安抚雾香，把手放在了雾枝的额头上。量尔9行 .电 以需觉到其他真相以下的吸血鬼的血液情况此的雾波的血和力量都处于失控状态，爱不里持

    稍微-查便已经发现了。..这._青惊讶的看着雾枝:‘ 怎么,会这样?爱尔要特空强大化向“曼尔蜜将， 到底怎么了?

    旁边的美正在OSI又、 但是力量很强， 而且性质奇怪，和她本身的力量纠缠在一 一起

    “真的?我看看!项7受尔室持所说的力量。却是和雾枝本身吸血鬼的能量有些差别，

    但是因为纠缠在一起加上雾香刚才太意切有的。种明三全国反， 就像是光系能量一 样，带着神圣的气息_种带着炽热的气息而且散发着浓浓的死寂味着，

    两种能星都和吸血电的体质不符，或者说截然不同，

    弱，雾枝可能已经死了。“该死，到底是什么血会有这种力量。

    雾香便恼的骂着，手上的动作却不敢总慢，精种力瞬间澜出，安u现我T钻转的流动速度， 根本但是她毕竟不足要枝本人国使她精释力足够但是双革太槽了。累累只罐鹏陌延境舅肢

    办法控制住。

    “嗯雾香疑惑的回过头去。点27自2的血本质上是和雾校不同的明，虽然你还没有完全恢复，但是也界意志的气题81位w6血期

    凡间生物，假.....电足就没有说完， 不过雾香也知道她的意思。沉吟片刻，雾香有些迟意，2我的要枝在喝下我的血， 她的身体会受不了，西地力5 P经像长到一个难以承受的程度，要是再喝下自己的血的承三不了能量，而是她体内三种主质的力量在互相角力。“她的问题个建的 中国工的间容任向东西都强，如果有你的血作为调节的话.雾枝的压力会小时雨缓缓说曾:“你忘了吗，

    很多的。“你确定?”但是雾枝的情况很危险，她不敢贸然下手。雾香虽然被时雨说得有些意动，但是服的的以的话“不确定，不过不管是小像小姐还是琉璃小姐，都和我说

    雾香沉默。她虽然是世界意志出身，但是记忆没回复，许多能力她根本不敢确定自己的血是不是真的有用，要是

    “调--体内力量高张要枝终于忍不住骗呼起来嘴角流出了丝的群血。

    雾香，她身体马上承受不住了。-边看着她痛苦。要尔里特装着因服区解的情况地也无计可使只能一边图受管雾鼓自体的变化。

    “拼了!-只于紧报着雾枝的手，空出来的手申到雾棱嘴边，捆指指甲在食指上轻雾香一咬牙肤立即出现一道血表.雾香用力挤出自己的血，滴在雾枝的嘴里。

    ‘雾香， 你疯哟!爱尔室待夫声板道:“你现在还止她喝血， 是想比她快点死吗?”

    “安静点看着. ”曾苦既不上其他，国明一声，让爱尔室特团上嘴，自己认真的观亲着雾枝身体的情况雷.01-现 个世界的具地乐西都要强大得多 她的血 和中灌38力量自然也不是且他开西的

    9RRn但是融入要枝体内以后，雾枝体内陡然罗出了另一服不弱的能量，并以8的8度8的的年

    的力量，种怪异的，还是雾枝本身的。不管是那两种怪异的， 还定美，了许多.不过体内能量陡增，她的情况依然危险.没有了能理国自户控制起来要轻松了许多，雾枝的身体异状破她强行平夏下来。事好有了来自雾者的血板。有的地饮9事了

    “现在只要等她自己力正路 营转情况基本顺定下来， 不由得笑着说省“Maste你只要再坚持时雨能感知到雾香所感知的东西，_ g儿就行了.这次之后，估计雾枝的实力比坐火前升得还快。“哼，我情亮她一辈子都没有这样的奇害.要像自2像个主角似的，还是苦大仇深的那种，我还要给她客串送色机解除，雾香也放松下来，开打趣道

    外挂的NPC."“你不是早就准备好容宝了么 现在才来抱忽?

    翼香背对着明雨破说破了计划胆色不由得微救一一红索在不理会阿雨，转而对爱尔室持说当爱尔奎特，

    雾枝的情况稳定下来:我还要观察一下，你先去休息吧。”

    爱尔奎特看了雾香一R.心底充满了好奇，但是却被她压了下来。少文面前一笑，依影的说临 “那发古天点东西回来给你吃吧。

    “嗯，谢谢你.“不喜气。爱尔奎特笑着摇摇头，起身离开了房间.

    中方法居然还没有完全...同LF7着坚闭的房门， 爱尔奎持有些犹豫，想了许久，最后叹了口气。对起警香我不想骗你的。

    自下楼小女的动作不再有迟疑，她的目光坚定不移，显然已经有了决正。

    “违反规定的吸血...必须死。“

    ！

559.这个锅我接了！

    

    好温暖的感觉似梦似醒之间，雾枝感觉身体内暖洋洋的，非常的舒服。和阳光那种讨厌的温暖不同.这样的温暖让她很舒适，好像投身于一个怀抱，被稳稳的保护在其中，充满了安全感一样。我应该还活着.吧..对自己此时的状态不了解的雾枝心里突然觉得有些不安。要是我死了的话，雾香她. .不行， 我不能死!一想到雾香， 她的意识顿时变得清醒无比，强烈的求生意志促使她缓缓的睁开了自己的双眼。出现在眼中的是平日里熟悉的摆设。“这里....我的房间?雾枝想起来，自己失去意识之前，貌似是回到了自己房间，然后雾香和爱尔奎特冲了进来，然“雾香!雾枝猛的坐起身来，刚要下床，却被一个坐在床边的身影挡住了。只见雾香跪坐在地上，趴在雾枝的床沿，沉沉的睡着.她的呼吸轻缓而平稳，樱桃般娇小的嘴一-张一合，- 缕不起眼的亮光正在嘴角处一闪-冈。.也许是雾枝的动静太大，彼雾香感觉到了。她睁开了眼睛，不着痕迹的抹去嘴角的水渍，抬起头来。“雾枝，你醒嗽

    看到雾枝怔怔的看着自己，雾香发自内心的笑了:” 身体还有哪里觉得不舒服的吗?“_..没什么了，只...“嗯?'

    ”我.没事了吗?雾枝上下摸了摸，有些不敢相信的说道:“明明那么 痛... .我还以为会死呢。

    额头挨了一下，雾枝下意识的捂住额头，疑惑的看着雾香。雾香缓缓收回手刀，没好气的说道:‘别刚起 来就说什么死不死的，你知不知道昨天把我担心死了。”“对不起.雾枝愧疚的低下了头。

    雾香严肃的看着雾枝:“我可不想再看到你一 脸痛苦的跑回来。雾枝检查了一下自己的身体，发现体内的力量不仅强大了好几倍，而且血液中还残留了许多没洗手的能量，估计她能把吸血冲动压抑一段时间。于是她点了点头，轻声答应道: “..嗯，我知道了。香点点头，看了眼时间，说道: "那我先去上学了，你在宿舍好好休息吧，已经帮你请过假了。“嗯。“

    雾香笑了笑，突然抱住了雾枝，在她耳边说道“昨天 爱尔奎特也有帮忙，你要记得谢谢她哦。

    操了探雾枝的头发，雾香这才走出房间，换了身衣服之后，离开了宿舍.房间里的雾枝探出头来，看着雾香越走越远，不由得笑了。 手轻轻放在被雾香操过的头发上，感觉上面好像还残留着馨香的余温一样，让她心安。

    雾香回到教室，发现自己来得还不算晚，已经到了的学生才不过一半，和她走得比较近的六花和斯卡雷特姐妹，凑在一起不知道在说些什么雾香走上去，打了个招呼:“早呀。 ”“早啊，雾香，怎么只有你一个啊

    六花回过头来，奇怪的问道.“雾枝身体有点不舒服，我帮她请了个假。

    雾香笑着回道，然后纳闷的看着斯卡雷特姐妹。这两人在她走过来之后，就一直在用奇怪的眼神看着她，有点害又好像有点恭敬的样子，和平时完全是两个样子.“你们两个怎么了，半天不见，不认识我了?”

    芙兰朵露勉强的笑了笑，蕾米莉亚更是把她拉到身后，紧张的护着她。“你们两个到底怎么了?”雾香眉头一皱发现事情好像有点奇怪，“我也不知道， 总觉得今天看见你好像特别放不开的样子。芙兰朵露迷茫的摇了摇头。雷米莉亚冒头紧蹙，跟着说道“有种.. ，我们的一 切都在你掌控下的感觉。

    雾香发出疑感的声音，郁闷道:“你们是没睡醒吗， 还是在捉弄我啊?“我们说的是真的。蕾米莉亚嘟着嘴，说道:“我也不知道怎么回事， 昨天昏迷之后，身体好像怪怪的， 今天看到你又感觉特别拘束

    “嗯? 昨天昏迷了?”雾香楞了一下，关心道:“在哪里， 发生什么事了吗?

    “不知道。蕾米莉亚摇了摇头，说道: "醒来的时候我们已经在医务室了， 听说是在宿舍附近晕倒的。“身体出了事?怎么不请假六花也露出担心的表情。“没什么事，醒来之后反而觉得身体轻了许多，连魔力都变强了.

    芙兰朵露也是一头雾水: “医务室的老 师说我们是贫血，但我还没听过贫血之后能变强的。“嗯，别听那个老师瞎说，只有充钱和变秃才能变强。雾香点点头，对着两人说自.... 跟我出来一 下吧，我帮你们检查一下。”

    “哦。”要是换作平时，可能蕾米莉亚就要忍不住毒舌一-下了， 不过今天她对雾香的话却是没有太多抵抗的念头，点点头和芙兰朵露一起的跟着雾香出了教室。“等等我呀，我也去

    六花一看只剩下自2一个.急忙也跟着出去了。雾香扫了她一眼倒是没有阻止。虽然不知道斯卡雷特姐妹发生了什么情况，不过真有事情的话，她大不了用魅8六花删除记忆就是了四人一同走到了教字楼的天台。这个时间天台不会有人经过，而且视野宽阔，也不用担心被人偷听， 安全得很。“美兰，葛咪，把手给我一下.

    “都说了叫我蕾米莉亚。

    蕾米莉亚皱着眉把手放到了雾香的手掌上.芙兰朵露同样如此。雾香握着两人的手，1仔 细的检查她们体内的情况。“果然...熟悉的感觉让雾香的心一沉脸色有些难看的说道“1你1.... 昨天遇到雾枝 了吗?“雾枝?

    ..遇到了吗?好你.好像没有，我也不太记得了。两人都是苦恼的回忆了一下，摇了摇头.“好吧。雾香叹了0气松开了两人的手。“雾香，你知道是怎么回事了?六花好奇的问道。“嗯，知道了，你过来点我现在告诉你。雾香摆出和善的笑容，朝着六花招了招手。

    单纯的六花不疑有他，乖乖的凑到雾 香面前.雾香闭.上眼睛，不让六花看到自己变色的双眼， 口中说道“六花， 看着我的眼睛。

    感觉到六花的视线后，雾香的双眼猛的张开，红色的双眸如同内亮的宝石一样冈冈发光，六花毫无防备的陷入了

    “雾香，你的眼睛_.

    蕾米莉亚惊讶的看着雾香的眼睛，那种陌生的眼神让她整个身体都在颤抖。就好像见到了什么,可怕的东西一样，海中，也浮现出一双-模-样的眼睛。“这是我运用自己力量时候才会出现的，不用觉得奇怪。雾香控制住六花以后，转身看着两人。也不管两人被她的视线扫过后抖得跟筛子似的身体，缓缓说道“你们8E

    天应该也是被雾枝下了暗示，所i以忘记了发生什么事情。...暗示?芙兰朵露微微-一颤. 似乎回忆起了什么，脸上露出了害怕的表情。“嗯， 我先给你们解开吧，你们应该 就知道发生什么事了。歉然的看着两人，雾香用精神力解开了两人意识中的暗示。两人的表情出现了一瞬间的呆滞， 随后马上清醒了过来，第一 反应都是摸向自己的脖子.“不用摸了，吸血鬼的牙孔会在很短的时间内愈合，你们摸不到的。

    雾香淡然的说道。“吸...吸血鬼?。我. 我们昨天被咬了姐妹二人一起咽了下O水，看向雾香的眼神更加的害怕。.... 雾香你也是.0吗?”雾香轻轻点点头:“嗯.“那我们蕾米莉亚看了看芙兰朵露，眼神渐渐有些涣散。 这么突然的事情，她怎么,可能轻易接受.

    雾香怜悯的瞅了瞅两人胸前一贫如洗的铁壁， 默默的收了0气.可怜的孩子，看来还是要当一辈子的平胸呀。

    对于雾枝无缘无故给人初拥，她虽然生气，但也没有太过愤怒。毕竟这个世界的吸血鬼只要不想吸血，其实和普通人也没什么两样，只不过是生命更长久而已，一般人可能还求之不得。然而问题就..雾枝在两人这么小的时候把她们变成吸血鬼她们..以后都没办法长大了

    “为什么!为什么,要把我们变成吸血的怪物!雾香还在思索，芙兰朵露却突然露出了疯狂的眼神，炽热的火焰毫无征兆的出现在她的手上,轰然击向雾香。

    滚滚热浪扑面而来，雾香仓促之下也不敢硬结，忙躲到一旁，大声的劝着芙兰朵露。芙兰，你冷静一点“我...还有姐姐，都要变成怪物了，都是你们的错，都是你们的错一一芙兰朵露的瞳孔骤然收缩，如同失去理性的野兽，大滴大滴的眼泪在眼旺中翻滚，还没滴出来，便已经在高温中蒸发了。

    这温度高得有些不正常呀.雾香皱了皱眉眉头，想起昨天在雾 枝体内感觉到的炽热能量。雾枝吸了两人的血，然后身体出了问题，这两个家一定有什么秘密.然后，雾香就在下一刻见识到了芙兰朵露身上的秘密了.

    炽热的火焰在芙兰朵露手中如同温顺的宠物一样，不仅没有伤害她分毫，还凝聚成了-把火焰巨剑，赤红的火焰翻滚着，其中还掺杂着-点深沉的黑色.槽这玩意难道-直在她体内? !”雾香睁大了眼睛，惊讶的失声喊道。她还在想这两人有什么秘密呢，没想到居然是这把魔剑，那么蕾米莉亚的体立该也..

    蕾米莉亚手中握着一柄闪电状的长矛，表情冷漠的挪向雾香。现在的她嘗逢巨变，哪里还有心思听雾香的解释，此刻她最渴望的，就是消灭这个毁了自己和芙兰朵露的吸血鬼

    莫名其妙的帮雾枝背了个大锅，雾香的表情就好像吞了苍蝇-样难受，她躲过呼啸而来的冈格尼尔，无奈的举起

    魔力锁链胜在出其不意，雾香很轻松的制服了两人。“你们先听我解释.

    落地站稳，雾香无奈的说道:、我从来没说过吸血 鬼必须吸血为生。蕾米莉亚和芙兰朵露拼命挣扎，无奈力量相差太多，身上的锁链坚固如真的铁，两只小萝莉再怎么努力，也是纹丝不听到雾香的话，蕾米莉亚愤怒的说道:“哼， 你这个可恶的吸血鬼，你以为我们会信吗?“我说的是真的.雾香摊了雄手:“我自己就从来没吸过血.

    骗人!两人异口同声的喊道。.我就这么不可信吗?雾香感觉有点受伤想了一下， 从异空间里拿出了两个面包.“我不知道你们听到的吸血鬼是什么样的，不过我想大概率是只能喝血不能吃普通食物吧，要不你们试试看?雾香把面包递到两人面前，真挚的说道:“虽然雾枝把你们变成 了吸血鬼，是她不对，但我会尽量补\偿你们的。

    之，你们先冷静下来听我说话吧。完，雾香把两人的锁链解除掉，以示诚意。

    两人互相看了一眼迟疑了片刻， 拿起了雾香手中的面包.

    ！

560.秘法的由来

    

    “我要杀了你!一个包含色望和疯狂的咆哮，在初等部的教学楼天台响起，引得那些不明真相的师生纷纷抬头。不过等了好几秒都没听到动静后，所有人又收起了好奇，继续忙着自己的事.而直面这股绝望的雾香，此时脸上正摆满了无奈和委屈。她看着面前被魔力锁链五花大绑，依旧在张牙舞爪的蕾米莉亚，缓缓劝道:‘蕾咪 你冷静一点呀， 咬你的又不是你就算对我发脾气也没用的。嘴!你们姐妹都不是好人，居然把我和芙兰变成吸血鬼，而且... .而且.. 你给我去死呀

    蕾米莉亚顶着一双红色的兽瞳， 嘴角的獠牙寒光内内，咬牙切齿的看着雾香，好像要把她生剥活吞了一样。雾香的表情更加无奈了，充分表现了什么欲哭无泪。虽然她出面帮雾枝安抚两人，不过这事情真的是和她半点关系都没有，现在非要她负责，她心里也是苦富得不要不要的。”总之， 事情已经发生了，你再怎么师也没用，还不如先冷静下来。你看看芙兰，她比你淡定多了。”雾香指了指旁边摸着自己的獠牙，笑得傻里傻气的芙兰朵露.这家伙自从知道了自己不用吸血，而且能活很久以就已经原谅了雾枝了，此时她完全就是把自己吸血鬼的身体当做新玩具-一样，玩的不亦乐乎。

    蕾米莉亚看了看本应该站在自己这边的唯一盟友都叛变了， 不由得悲痛万分， 重头丧气的说道:“你先放我下来

    雾香依言把蕾米莉亚放下来.“啊--!果然还是忍不下这口气呀，给我去死!重获自由的蕾米莉亚恶狠狠的掐着雾香的脖子:、”居然再也无法长大， 你们这些该死的吸血鬼!“咳咳.. ... .你听我说完呀。

    呼吸不畅的雾香涨红着脸，艰难的说道:“只有接受初拥的第 -代才会有这种情况，P....雾香瞄了一眼眼前平坦的绝壁:“好吧， 估计也没有第二代了。“你给我去死!“0吗吗0一- -

    ”姐姐你就别周了，好好听雾香把话说完吧，我们刚成了吸血鬼，还有很多事情要学习呢。最了解蕾米莉亚的还是芙兰朵露，她扫了雷米莉亚一 眼缓缓的说道:“明明你就没打算杀雾香， 干嘛非要装作一副凶恶的样子呢?

    ”这你就不知道了吧，你姐姐这样的就叫做傲娇，是-种很受欢迎的属性。雾香不知道何时摆脱了蕾米莉亚的钳制，蹲在芙兰朵露旁边，坏笑道:你姐姐是觉得这么容易就放过我会觉得脸，P所i以才装成这样子的.”你给我闭嘴!谁说我原谅你了。

    蕾米莉亚瞪了雾香一眼，然后严肃的看着芙兰朵露:“还有你， 芙兰。别以为变成吸血鬼了很好玩，-两年时间我们还能瞒过去，但是过几年家里人发现我们长不大之后， 你想过怎么和他们交代吗?“最多一年多吧， 两年没长高，绝对会被看出问题的。雾香摸着下巴，认真的分析道.“你知道就好。

    蕾米莉亚等着雾香:“我和芙兰不像你， 是吸血鬼家族出生的，要是我和芙兰被发现了， 后果是很严重的。嘛，我会尽力找一下帮你们恢复的办法的.雾香点点头:“回头我找一 下书， 看看怎么把初拥的吸血鬼恢复过来。就算我不知道，我想会有别的吸血鬼知道

    想到自家还有一只真租在，雾香倒是没有太过担心.实在不行的话，她大不了联系一下这个世界的世界意志就是

    虽然这是万不得已的办法。她也不知道这个世界的世界意志和自己以前关系如何，要是又是她们姐妹其中-一个的疯狂追求者，那还是挺廊烦

    还是先找琉璃确认..雾香打定了主意，认真的说道:”总之， 这次的事情给你们造成困扰，以后我会尽量补偿的， 帮你们恢复的事情我也会留心，暂时就请你们原谅雾枝吧， 回头我会教训她的。“算了，吸血鬼也挺有趣的。芙兰朵露无所谓的摆摆手:“只要不 用吸血就好。“哼，你给我赶紧找来恢复的办法，不然我不会放过你们的。蕾米莉亚瞪着她，傲娇的甩过头去。“嘛， 回去上课吧， 不然小鸟游老师要发飙了。雾香看了看时间，缓缓说道。此时她们已经迟到了，不过上课明显没有这件事重要，F所以大家都不是太紧... .除了什么都不知道的六花以外。“你们几个，给我站到走廊上去!‘小乌丽十花表情冰冷的看着姗姗来迟的四人，即使是有六花在其中，依日没有丝毫的心软.....怎么聊着聊着就睡着了，而且还迟到，真是不走运。六花情绪低落的说道。“啊030哈.六花别在意太多.

    四人可怜兮台的站了整整-节课， 才被小鸟游十花喊进了教室，被当众训斥了好一会儿之后，屁顾屁颠的回到了自己的座位上。

    值中午，爱尔奎特吃完午饭后， -脸沉重的回到了自己的宿舍。也许真的是天意，今天下午她居然一节课都没有，空出来了大量的时间。只不过少女的脸上的表情并不显得有多高兴，相反，她沉重得就像是赶赴刑场一样。她一步又一步，缓慢的，踩在楼梯上，向着二楼走去，她还没有下定决心。在昨天她就见识到了，雾香到底有多重视雾枝，她从来没见过雾香那么慌张.

    这件事之后，可能雾香以后都不会理我了-想到和好不容易亲密起来的雾香形同阳路，不行，现在世上只剩下我一一个真祖了，要是连我都不管，那么就没人能够阻止她了。要雾香亲手解决自己的姐姐实在太残忍了。没人比她更清楚那个秘法带来的危害.吸血鬼的实力是有瓶颈的，这是来源于血脉中的桎桔，血统越是不纯，成长的空间越小。所i以真祖才能克制所有血统不纯的吸血鬼， 这也是吸血鬼族群中会存在等级差异得到原因.那个秘法最初，只是那些吸血鬼为了消除这个瓶颈，所想出来的。靠着鲜血的力量大幅度增加自己血液中的能量不再把鲜血当做是单纯有营养的食物，而是当做增强实力的灵丹妙药，让自己的血变得更加的珍贵，更加的强大，

    一开始这个秘法的出现甚至引起 了真祖一族的青睞，他们之中也有人偷偷的使用这个秘法。毕竟没有人会嫌自己力量太强，即使是真祖也一样，然而很快，吸血鬼们就发现，这个秘法存在了非常严重的弊端。因为日复-日的吸取鲜血中的力量，让他们对鲜血的渴望成干百倍的增长，转变成了眼中的血瘾。一天不吸血就会痛苦得发疯，渐渐的变成以血为生的怪物。长此下去，吸血鬼-族就会彻底变成人类口中的魔物，以袭击人类和其他智慧种族，啃食他们为生，被无数的种族嫌弃和厌恶，再也无法立足于世上。

    所i以，当时的真祖一族决定，把所有使用过秘法的吸血鬼-一个不留的全部消灭，知道秘法存在的也无-一幸免。真祖铁了心要彻底让这一秘法在吸血鬼的历史中毁灭。那是- 千五百多年前的事情， 是爱尔奎特出生之前的事，她之所以知道得那么清楚， 是因为下达命令销毁秘法的

    只不过没想到，她居然会亲眼见到练习了这-秘法的人。虽然是第-次见，但雾枝给她的感觉和她爷爷叙述的一

    “这是不能存在于世上的那法，不仅违背了造物主给我们设下的限制，甚至还 会让我们吸血鬼走向灭亡，所以绝

    对不能够手软。爱尔奎特，这就是为什么爷爷要杀掉那么多吸血鬼的原因， 这也是为了我们一族能够长存啊。爱尔室持想起当初爷爷跟她说这话的时候，表情是何等的严肃.雾枝，对不起了，你既然有了血瘾，我没办法视而不见，我会尽量让你死前少受些苦的。杀气在少女身上一闪即逝，爱尔奎特眼神变得坚定起来，脚步停在了雾枝的房间门前。深深的吸了口气，爱尔奎特伸手敲了敲门。“进来.雾枝平淡的声音传了出来.她知道雾香这时候还在上课，所以外面的肯定不是雾香。爱尔奎特推开门，表情平淡，强烈的杀意被她隐藏了起来，她害怕雾枝发现什么端倪，万一彼她逃出去，那就麻

    “是你啊，爱尔奎特。雾枝回头看了一眼， 眼中不见意外，也没有平时的愤怒，平淡而有带着点柔和。...谢谢你，雾香跟我说，你也帮忙救我了。“嗯

    她还没见过雾枝这么温和的态度，平时两人见面总是火药味十足。 今天雾枝平和得好像邻家小妹一样，倒是让她觉得有些脸红。自2可是来杀她的时.

    这样的想法让爱尔奎特更加羞愧了，低下头去， 小声的回道:“没什么， 大家既然认识， 又是同族，自然要.

    是啊，大家不仅认识，而且一起住了也有-段时间，她又是雾香的姐姐，自己真的要杀她0..好不容易下定决心的爱尔奎特犹豫了，坐在床上的雾枝目光温和，脸色有些苍白，看上去楚楚可怜，惹人怜爱.凝聚的杀意瞬间烟消云散，爱尔奎特偷偷看了雾枝一 眼，不经意间变得有点口吃:“我.. ....没什么事的话， ..先走了不打抗你休息。

    雾枝轻轻一笑，点点头。爱尔奎特逃跑似的离开了房间..“砰~”

    门被她用力的关上，发出了巨大的响声。与此同时，雾枝温和的表情骤然-变.“哼果然是来杀我的吗，不过看来似乎有些心软呢，

    吸血鬼虽然不是什么,直觉很强的种族，但是对危险的预感还是比人类要多一点更何况雾枝现在实力突飞猛进，

    爱尔奎特进门之前她就察觉到针对自己的杀意了，当时她差点就要从窗户逃出去，不过随即一想，便压下了这个

    “或许这是让雾吾离开她的机..

    雾枝小声的嘀咕着.她现在的力量还不足，没办法对付爱尔奎特，既然她对自己起了杀心，那么,就不能刺激她了。“还好， 倒是被雾香影响了不少，居然下不了....雾枝笑了笑，眼神冰冷得如同十二月的风雪:” 愚蠢。爱尔奎特逃回自己的房间，把自己关在房间里，慌张的摸了摸自己的脸庞。7好..

    雾枝和雾香的外貌本来就没有什么差异，要不是两人气质差别巨大，或许旁人真的不好辨认。只不过当雾枝放下了敌意，温和的说话时，爱尔奎特有那么-瞬间真的差点就把她当做了雾香，加上心有愧意，FI以才会容迫的逃开。.... 算了，反正雾枝现在的情况也不算严重... 还是以后再说吧爱尔奎特也不知道是为了说服自己，还是在向天国的爷爷汇报:“刚好也可以再和雾香相处多 -段时间，毕竟杀了雾枝之后，就没得在一 起了。.没错是为了雾香，..不是不忍心杀雾枝呢。

    ！

561.勇敢的上吧，真祖大人！

    

    “我..0咧，人呢?“雾香推开宿舍门，却发现里面空空如也，- 一个人影都没有，不由得愣了一-下.“平时爱尔奎特不都是在客厅等我的09，难道还没回来?雾香歪歪头，上了二楼。

    轻轻的推开门，雾香小声的喊了-声，同时探头进去。正在休息的雾枝睁开眼睛， 露出温柔的笑容。雾香，你回来啦。“嗯，回来了，你中午吃的什么啊?

    雾香点点头，走进房间，拉起雾枝的手检查了-下，发现她的身体已经基本恢复了，不禁松了0气.“我还有一些剩下的血，随便喝了一点“雾枝笑着说道。

    应了一声之后，雾香皱起了眉头。既然雾枝没事了，雷米莉亚和芙兰朵露的事， 也应该好好跟她说说才行。虽说站在吸血鬼的立场上，雾枝做得并没有错，但两人好歹也算是她朋友，就算雾枝不高兴，自己也应该帮忙教训一下。“雾看你怎么了吗，遇到痈烦的事了?”“那个..雾枝啊.

    雾香沉吟片刻，抬起头来认真的看着雾枝” 你昨天回来之前，是不是遇到蕾咪和芙兰了?”雾枝的笑容一下子就僵住了，她苦涩的问首:“嗯，她们把昨天的事情提了一下，而且你昨天回来的时候还是那种样子，我一下就联想到了。雾香点点头，皱着眉责备道:“雾枝， 你怎么,可以给她们初拥，不管怎么说， 她们也是我的朋友啊。“我也不想的雾枝低着头，小声的道歉道:“对不起。 不过我也没办法，她们看到了我..

    雾香叹了口气，说曾“总之， 我已经和她们说清楚了，之后你见到她们记得道歉。

    “嗯，我会的。雾枝点点头，眼睑微微抬起，偷偷看了看雾香的脸色，见她似乎没有在生气，这才松了0气，说道:“对不起，， 但是我看你这么喜欢留在这里，所以我不想身份被人知道，但是我又没办法第一 -时间魅惑她们， 不得已才

    “行了，不用解释了。我相信你不会无缘无故给人初拥的。雾香抬起手，阻止了雾枝说下去，也收起了严肃的脸庞，语气轻松的说道:“而且这事情对你来说也不是坏事，那两个丫头体内还真是藏着秘密呢，难怪你昨天回来的时候情况那么严重。秘密?她们有什么秘密?“雾枝好奇的问道。

    雾香眨了眨眼睛，随后又变回严肃的表情:“不过有一 点我想说明白， 她们虽然是被你初拥了，但我希望你不要

    以长亲的身份去命令她们，也不要强迫她们做自己不喜欢的事，而是能以朋友的身份相处。.我明白的，放心吧。雾枝没有什么意见，很爽快的点了点头。

    雾香笑了笑。"对了，爱尔奎持还没回来吗?我都没见到她。

    -提到爱尔奎特，雾枝眼中就闪过隐晦的光芒，随后脸色如常的答道:她来看过我 一眼，现在应该在自己的房

    “哦?那还真是少见，我去看-看，刚好有事找她。雾香站了起来，突然看着雾枝，笑了笑:”道谢， 有好好的说出来吗?“嗯，说了。就好，我先走了，你好好休息。雾香欣慰的转过身去，没有看到雾枝寒光内烁的眼神。“再等一段时间. ..只要再等-段时间就可以....雾枝低着头，望着自己的双手，纤细的手指上，被修剪得整整齐齐的指甲似乎在散发着异样的光芒-一样，女孩的嘴角也不自觉的带上了- 抹没有丝亳温度的笑容。雾香出了雾枝的房间后，直接敲了爱尔奎特的房门，只不过等了很久，都没有人回应。奇怪，不在房间里... .雾香皱了皱眉眉头， 再次敲了几下门，同时喊道:爱尔奎特， 你在里面吗，戈有事找你。

    “嗯?"还是得不到回应的雾香不禁推开了房门。感谢吸血鬼远离人世的习性，不管是爱尔奎特还是雾枝，似乎都没有隐这个概念， 她们从来都不会锁门。当然除了雾香，t人会随便进她们的房间，两人对彼此的房间也缺乏兴趣。“什么嘛，原来是在睡觉。探头一看，雾香正好看到床上鼓起来的被窝，不由得笑着走了进去。这Y头睡觉喜欢把脑袋也蒙起来的吗.跟艾茵哈特-样想起以前艾茵哈特被疾风拉着一起睡的样子， 雾香不由得笑了。思念这种东西就是这么奇怪，你不去想的话，可能会不甚在意，然而一旦开始回IZ.思念便会如同潮水一般的涌想停都停不下来。

    雾香就是这样，不经意的想起了艾茵哈特，在魔炮世界的种种就犹如浪潮样- -波按一 波的苏醒过来， 对家中，. 要女的想念也愈发的浓重.她就这么站在床边，看着起伏平稳的被窝， - 一个人怔怔出神。时雨在旁边看了一会儿，忍不住打了个时欠， 默默的穿过房门， 缩回雾香的房间里去。平时热质的宿舍今天显得出奇的安静，所有人都沉浸在自己的世界之中，天色也渐渐的黑了下来。然后，雾香面前的被窝微不可察的耸动了一 下，一抹金色从被子的边缘钻了出来。“...睡觉果然很舒服呢。

    爱尔奎特天真的脸庞上带着满足的笑意，缓缓的转过身来。哇“

    两人一前一后发出惊讶的叫声.“雾香你什么时候进来的?怎么一点动静都没有?

    爱尔奎特奇怪的看着雾香。

    回过神来的雾香表情+分的尴尬，她偷偷看 了看外面的天色，脸色微红的说道:“我刚进 来没多久，正打算叫醒呢。”

    “哦，这样啊。爱尔奎特不疑有他， 点了点头， 说道: ”你今天回来得真是晚呢。"咳咳，稍微在外面逛了一下，呵呵，没错， 逛了一下，“是吗?那你已经吃过晚饭了?“...还没。

    “-起去吃吗?刚刚睡醒，我肚子都饿扁了。爱尔奎特从床上坐起来，摸着肚子可怜兮兮的说道.“那走吧，我去问问雾枝0吃什么。雾香点点头，转身从房间逃了出去。只不过刚出了房间，她便停下了脚步，一脸的纳闷。.不对啊我在害怕什么?不就是发了一会儿呆嘛。

    那...爱尔奎特，我有件事情想要问你。晚坂过后，雾香提议散一会儿步，然后拉着爱尔奎特到一个没有人的地方，咨询斯卡雷特姐妹的事情.“被初拥的吸血鬼有什么办法可以恢夏人类的身份吗?“钦?雾香你给了人λ拥?爱尔奎特愣了一下，随即杀气汹涌是谁! 我现在就去杀了她!

    “不是我啦。雾香无奈的说道:” 你又不是不知道我不吸血的，我说的是雾枝，她昨天给了人初拥，不巧那两个是我朋友，我

    一听不是雾香， 爱尔奎持又变回了原来的天然模样，低着头沉思着:“恢复原状啊..

    “我记得好像确实有类似的文献，不过都放在真祖一族的城堡里，我要回去找一下才知道。“真的吗?那就太好了。

    雾香高兴的说道，然后好奇的看着爱尔奎特。“原来你家也有城堡呀，你说你醒来之后就-直在外面游荡，而且从来没见你提起过家，我还以为你家城堡已经没了呢。

    “怎么可能。爱尔奎特白了她一眼:” 真租一族的城堡不止一座，当初被毁的只是普通城堡，真正被当做大本营的干年城除了一族以外，不会有其他人知道的。我就是在那里沉睡，才逃过当年的叛变。

    提起这些日事，雾香的表情多少有些尷尬，毕竟干掉那些真祖的，就有她家族的一份。

    “别多想，我杀了你父母你都不介意，我也不会介意这些事的。爱尔奎特无所谓的笑了笑，突然把雾香紧紧的抱在怀里:“现在能够和雾香- 起生活， 我已经很满足了，复仇对

    来说，早就已经结束了。没错， 只要和雾香在一-起...“你突然之间怎么了， 这么煽情。雾香不明所以，摸着少女的脑袋，轻声说道:“我也是哦， 这样的生活其实很不错呢，要是能一直下去的话。要是能一直下去的..

    这句话落到爱你奎特耳中，少女的眼睡瞬间就红了。只有她自己知道，在雾枝学习了秘法以后，一直在一起生活的愿望就已经是遥不可及的奢望了不舍，难过， 委屈，种种负面情绪涌上心头，少女不禁低声啜泣起来.”爱尔奎特?雾香听到哭声，心里一阵纳闷， 把爱尔奎特推开，关心的问道:“怎么突然哭了?”“....爱尔奎特看着雾香，鼻间的酸意更浓了，哽咽着问道: '如果有天我做 了你不喜欢的事， 你会原谅我吗?“嗯?”香楞了一 下: ”为什么突然这么问?”你先回答我。

    雾香奇怪的看了她一眼，随后想了想，说道:你是我的朋友， 只要不是伤害我身边的人，就算你要征服世界我t会站在你这边的。”是吗?那就太好了.爱尔奎特噙着泪花，笑了.

    ”你真的打算征服世界?雾香惊讶的看着爱尔奎特。"是啊， 然后送给雾香做礼物。爱尔奎特笑着说道，至于她心里的苦，就只有她自己清楚了。"我要这个世界干嘛，和你还有雾枝在一起就够了。雾香好笑的说道，同时心里也忍不住吐槽:再说了， 我都已经有一个世界了。“嗯，能一直在一起就好了_爱尔奎特不舍的看着雾香，看得很仔细。 额头，眉毛，双眼，鼻子， 最后落在她晶莹的双唇上。月黑风高，四下无人，离别在即，爱尔窒特突然意识到，这是一 一个难得的机会。 少女只觉得喉咙如同被火灼烧着样，干涩又炽热，艰难的咽了- 00水，她缓缓的张开了0.....

    本打算轻声的呼唤，但出口的声音却吓了她- -跳，那是出平意料的沙哑。“嗯?”雾香微笑着回应着爱尔奎特。黑夜中的她脸庞看上去很幞糊，只有月光照下来的时候，才会清晰一点

    不过这点团难在吸血鬼面前毫无用处，爱你奎特能够清晰的看到雾香的容貌，那精致得如同最漂亮的人偶-样的

    洁白如瓷的肌肤，柔顺的银色发丝，一-双迷人的眼睛。 爱尔奎特痢迷的扫过这一切的一切， 心脏如同小鹿乱撞-桃个不停。“爱尔奎特，你脸很红哦，没事0迟钝的女孩没有察觉到急来愈暖昧的气氛，她只是纳闷的看着不知道为什么,呼吸变得粗重，脸色红得像是被火烧

    过一样的爱尔奎特。或许是爱尔奎特平时太过单纯，让雾香很难往那方面联想。这个心理年龄比自己大不了多少的真祖，因为缺乏和流，其单纯的程度甚至超过她曾经遇到过的任何一一个七岁的小孩， 在雾香心中，她就像个爱撒娇，黏人的妹妹一

    毕竟是当妈的人，面对心理年龄比薇薇欧和艾茵哈特还小的人很难有什么想法..然后下一刻，她就懵了.

    那张成熟但是依旧透着稚气的脸庞在眼中迅速放大，雾香只觉得一阵香气袭来， 嘴唇就被一阵柔软包裹住了。第一次出击的真祖大人胆子实在不怎么大，没敢得寸进尺，只不过轻轻-一碰， 便已经离开了。。很很晚了，我先回去了。“黑夜中，只剩下雾香单薄的身影，少女早已化身成蝙蝠，消失了， 只留下一句充满了 羞意的话。

    ！

562.三年起步哦

    

    “我回来了~。"Master你回来啦...咦，你的脸怎么这么红?时雨看着雾香红润的脸色，不禁好奇的问首:‘ 发生什么事了吗?

    好歹时雨也是她明媒正娶的，雾香不禁感到莫名的心虚，微微的移开了视线。这种此地无银三百两的做派，顿时引起了时雨的怀疑，少女眯起眼睛，身体渐渐变得凝实，走到了雾 香的身旁。“..干什么?雾香退后两步，不安的看着时雨.“嗯哼时雨摸了摸下巴，缓缓说道: "Master身 上的香味和之前比有些不同，多了一种香味哦。雾香心头-跳慌忙的解释道:“那... 那是因为和爱尔奎特散步沾到的吧。“软~，原来是爱尔奎特的呀，我说怎么会这么熟悉。时雨嘴角微翘，露出了一个意味深长的笑容。雾香背后全是冷汗，但依旧装作什么,事情都没发生-样， 嬉皮笑脸的时和着:“啊0... 是啊， 你也道，爱尔奎特喜欢黏我，身上沾了点味道也很正常。“不过.

    能不能告诉我，你们是以什么姿势散步的呀?’. . .你这是狗鼻子吗， 这么灵.”哎呀呀，在外面偷完腥回来，还要对自己妻子恶言相向吗，Master你真是狠心呢.时雨摆弄着手上的钻戒，嘴角翘得高高的， 完全看不出伤心的痕迹。就算雾香再笨，也看出来了，这家伙就是在戏弄她而已.可惜理亏在前，雾香也没办法反驳时雨的调戏，只能恼羞成怒的甩过头去. “哼!”“0B0哈08， Master 你没话说了吧。时雨0哈0一笑，收起了脸上古灵精怪的表情，说道:“你又不是不知道， 我很少会去阻止你和其他女孩子交往，你干嘛这么紧张啊，还想说谎骗我。少女斜视着雾香，以一副真相只有一 一个” 的口吻说着:‘你回来的时候两颊发红， 眼神涣散，表情痴痴呆呆的还紧紧咬着下唇， 这不是明摆着告诉别人有事情发生了嘛。怎么， 爱尔奎特终于鼓起勇气，强叨你了

    雾香像个傻子一样长大了嘴巴，无言以对。要不是和时雨有着不一样的心灵感应，确定她没有跟着自己出门，可能她真要怀疑时雨是不是偷偷跟在后面窥视.这Y头直觉怎么那么准.“也不是很准啦，只不过是Master 你的表情太好猜了，而且爱尔奎特的行动也不难揣摩.时雨摸着头，谦虚的说道.. 她其实会读心术吧，一 -定是这样吧。“我不会读心术哦。时雨露出人富无害的笑容: “只不过以前食蜂姐教过我怎么观察Master你的表情而已.”..你们真可怕。沉默了良久，雾香勉强只能憋出这么一句话。同时也在担心，自己以后应该怎么去面对食蜂损祈，那可是真的会读心术的呀，而且若论起对自己的了解，可能所有和自己有关系的女孩子之中，食蜂操祈是当之无愧的第一。光看她调教出来的时雨就知道了。“好了啦，别这么担心呀。Master你现在心神混乱， 所r以什么事情都写在脸上，当然好猜了，我平时也不是猜得很准啦。时雨摆摆手，然后好奇的问道:“不说这个了， 快说说你刚才和爱尔奎特到底发生了什么?“雾香-头黑线，自己的妹子一脸/ \卦的询向自己和其他妹子的关系，这样的场面无论看几次都觉得太多槽点了。不过她还是老老实实的把刚才的事情说出来，没有任何纰漏， 包括两人那个一冈即断的吻在内， 全部告诉了时雨

    刚才隐瞒只是因为她以为时雨不知道，免得她吃醋，谁知道时雨一下子就猜到了，再隐瞒下去也没有意义。听完雾香的叙述，时雨脸上不由得露出了暧昧的表情:钦~， 真浪漫呢。“别取笑我了。雾香嘟着嘴，坐在床上，脸上露出了些许疑惑: "刚才被 爱尔奎特弄得心神不定，现在想起来，总觉得她说的话怪怪的， 也不知道发生了什么事，“也对呢很难想象爱尔奎特居然也会哭。

    雾香看向了窗外，缓缓的说道:‘她不是我们所 了解的那个爱尔奎特，抛去沉睡的时间，她也不过是和雾枝差不多的年龄而已，哪有那个狩猎吸血鬼的兵器那么3想法， 伤心就哭，开心就笑，不是很好吗?"Master, 你“没什么，只是想到-些事情而已.雾香摇摇头，重新看向时雨，露出了笑容:“我有段时间一直在想 像爱尔奎特，那个在型月世界的她，是不是亳无改变的启杀着罗亚，然后和远野志贵相恋呢.

    时雨皱了皱眉，说道”如果没有外力干扰的话， 大... 会吧.”是啊，世界的发展已经规定了，尤其是像爱尔奎特这样，和主角有着密切关系的人，命运更是早早的注定了。

    雾香突然皱起眉头:“还真是有点不爽呢。“这也没办法，- 段固定的主要历史是世界维持稳定的基础，所I以人即使很多东西会发生改变， 和主角有关的事是没那么容易改变的。

    时雨安慰着说道:“除非是类似穿越者- 样的人介入，在外力的干扰下才会历史才会发生扭曲。

    雾香点点头，说道:“所以我以后绝对不要去型月的世界， 不然的话，我怕自己真的会干掉远野志贵。时雨翻了个白眼，说道:” 但愿如此吧，谁知道剩下的碎片会不会在那个世界呢。话说我们连这个世界的碎片都有找到.

    雾香微微一愣，有点不好意思的说道:“你不说我还 差点忘记了，放假的时候我们就去寻找碎片吧。

    “当然不快点找齐的话，那些等你的妹子就要暴走了。“时雨怜悯的看了雾香一眼: "你不会忘记， 食蜂姐跟你说过的话吧?...么敢忘记呢雾香心虚的转过头去。

    “哈愀“小祈你不会感冒了吧， 怎么,会突然打喷嚏呢?”正在整理文件的铃科关心的看着食蜂损祈，说道:要不你去休息一 下，我和美琴把剩下的做完好了。“不用了，我没事。食蜂损祈摆摆手，皱着眉说道:我们现在可是 神的契约者，而且又不是在凡间，怎2 ,可能会感冒，也许是有人

    在说我坏话吧，比如那个人说着，食蜂损新不怀好意的看向旁边的御坂美琴。御坂美琴感觉到这道充满恶意的视线，不禁打了个寒颤，炸毛似的拍桌而起:“食蜂你什么 意思!你是说我在偷

    偷说你坏话吗?”我可没这么说，不过你反应这么大，很可疑哦食蜂損祈眉毛一挑， 笑眯眯的说道:“难道彼我说中了?你."好了，你们两个不要吵架啪。铃科百合子急忙当起了和事老:、你们天天吵， 难道就不会腻吗，让美联看到你们这样，她又要头痛了。食蜂損祈不屑的牵动着嘴角，说道:她怎么 ,可能看得到，现在估计又在撩哪个妹子吧，不信你看.巨大的光幕凭空出现在三人的房间之中，上面是一 一个银发如同瀑布一 样垂下，双目蔚蓝的精致女孩，旁边站着一 个金色长发的少女。两人在漆黑的夜晚中，并肩行走在一 条幽静的小道上。“这是小联所在的时间点十分钟前的影像。我随便抽的，还没有来得及看。食蜂损新缓缓说道，但是在看到两人亲密的肩并肩时，眼中内过一丝杀气。“这就是美联这一世的样子么， 好漂亮啊。铃科百合子红着脸称赞道.食蜂损祈突然笑眯眯的看着御坂美琴，说道:是啊， 这也代表她有个和她一模一样的双胞胎姐姐，比某个前任要漂亮多了.“食蜂你有本事再说电冈雷鸣，御坂美梦周身缠绕着紫黑色的电弧，暴跳如雷的看着食蜂损祈.“啊啦啊啦，好可怕好可怕，有人恼羞成怒了。食蜂操祈装作一副害怕的样子， 退后了两步，藁荑挡在嘴前，眼中写满了笑意。

    铃科百合子无奈的看了总是不能和平相处的两人，说道:“美琴, 你也过来看看，美朕她似乎过得很不错呢。铃科百合子虽然平时温和又柔弱，但她的话在两人耳中却是不亚于命令，无数人用鲜血和痛苦告诉了她们，最好不是不要违抗铃科百合子的话比较好。不管是腹黑 入心的食蜂损析，还是性格冲动的御坂美梦， 都乖的闭上了嘴，三人澳在一 起看着那个许久没见

    “这个少....似乎不是人类呢。铃科百合子看了一眼光幕中的金发少女，若有所思。“小联也不是人类，好像是. .吸血鬼?“难怪长得这么妖艳，哼，祸水。御坂美梦若有所指的骂道。是吗，我倒是挺喜欢的，美联这么 漂亮，让人忍不住想要紧紧抱住她呢。“百合子你的话不能作参考啦，只要是美联，你都想抱，你根本就不管她变成什么样。御坂美梦忍不住给了好友一个白眼。

    铃科百合子摸着头傻笑起来。

    三人光明正大的窥视着别人的经历，而且毫无愧疚之意， 显然不是第- -次做这样的事情。录像并不常， 只有寥寥几可话的时间，最后光幕中的两人凑在了 -起，然后又迅速的分离开来，金发的少女化身蝠，狼狈的逃高了摄像头。

    只不过仅此一瞬房间内的温度骤然变低.两股冰冷的杀气充斥着整个房间，桌上的文件全部被吹的咧咧作响。“呵呵，很好，看来我们又多了一个姐妹....“美联你这个没良心的家伙，我一定要好好的教训你“小析，美琴，你们冷静-点啦，美联她听不到的。铃科百合子苦笑的看着两人，象征性的劝了一可，便不再说话了。这样的事情都发生好几次了，她也懒得每次都苦言相劝，反正她是发现了，这两人只不过是刀子嘴豆腐心而已.-段时间就不会生气了。少女抬头看着光幕中那个一脸呆滞的银发女孩，轻声念道:” 美嗟，你要快点回来呀。还有，不要再招惹女孩子不然后果很严重...

    时雨奇怪的看着突然打喷嚏的雾香。

    “不知道，突然感觉到-股恶寒。雾香摸了摸手臂，惊疑不定的说道:“不会是 谁在诅咒我吧?“拜托，你是世界意志，谁有能力诅咒你呀.时雨翻了个白眼，拉过被子盖上，说道“快点睡觉啦， 都这么晚了。“吧，你今晚要在床上睡吗?”雾香意外的问道，平时时雨都是以虚体跟在她身边，可是很少和她-起睡的。“嗯，我也要努力一点不然你就要被其他妹子勾走了.时雨促狭的眨了眨眼睛，双手在被窝里摸索了片刻，然后扔了几件黑影出来。雾香看得真切，认出那是时雨的水手服，还有内衣物...“喂!我现在还是个孩子呀!“没关系的，我不会欺负你的，快来吧.时雨把被子的一角微微拉开.光洁圆润的肩膀暴露在了空气之中，配合她那双媚眼如丝的眸子，- 股粉红色的气息油然而生.“我要告你哦，三年起步哦!“大丈夫!血赚!少女伸出白皙滑腻的手臂，伸了个大拇指， 脸上除了兴奋，不见丝亳的担忧。“喊..真是拿你没办法。

    ！

563.章节名被拿去喂狗了

    

    “的--08--,早上好0。'‘雾香，你怎么了，好像没什么精神的样子，，昨晚没睡好吗?’

    雾枝看到雾香哈欠连连的样子，眼神不禁变得担航起来，关心的问前“难道是帮我治疗的时候花费太多力量了

    目?我去给你倒杯鲜血吧这样恢夏起来会快一点。”

    “...不用了。雾香急忙忙摆摆手，解释曾: “只是昨晚没睡好而已.7 SB明这个可恶的家伙昨晚便是折腾到快要天真了才肯住手，现在她可是不仅团，兑完， 忍不住瞪了旁边的时雨一手都是酸的。“别看我呀， 是你自己说年龄太小， 不让我碰的。时雨曾了简肩，一副事不关己的根样. 只不过相起的嘴角，和红润的脸色， 都显示出她此时非常不一群的心情。

    我不让你碰，不代表我愿意被你强自着为你服务呀!!国顾无耻的人，雾香已经不知道说什么好了，无宗的收了0气: “联真了，只要别太过分就行。

    “嘵噫，放心吧， 以后最多要半个晚上。“不给，你快点去死呀!雾香拿时雨没办法，干脆选择了无视她，转而把注意力放在雾枝身上。

    “雾枝，你身体恢复得怎么样了?“它经没事了，倒不如，比之前的状态还好，不仅实力变强了，而且咴量能力世以前快了许多.

    雾枝笑了笑，感激的说道:“嘛，我也没做什么。 ”雾香不好意思的摸摸脑袋，说自“不管怎么说 没事就最好了。你今天打鼻古上课了吗?

    “嗯睡了一天，我也不想再待在房间里了。”雾枝点点头，笑着说着我们一 起走吧，

    雾香点头， 回头看了一眼楼糕的方向，然后跟管雾岐出了还挂着明显的红晕，她一直躲在自己房间里，西两人离开以后，-道金色的身影才从楼梯处缓缓走了出来，脸上还挂

    到雾香下了楼，才敢出来。昨颇做了那样的事情，她也不知道要香会不会生气， 一明之间甚至都不敢出现在她的面角，少文世明的心情当真的南所未有的重朵， -方面觉得欣喜不已，一方面又是相机又是害怕昨赣顾上连觉都睡不着，一直在幻想看雾

    香会有什么样的反应。光是时雨的表现就比她高不知道哪里去了。只能说和老可机相比，单纯的吸血鬼在得香窃玉方面实在是图样，光国地国工工国工其5可惜的是时雨的存在对雾枝和爱尔奎特来说还是个融密，她也不知道E晚在雾香的房间里到底发主了

    青， 只能一个人在那里忐忑不安。少女突然觉得心脏睛得有点快，眼映干渴难耐，- 把抓起餐燥上的一林鲜血，-0气淮进肚子里， 区力觉得好一

    点

    “这血味道怎么怪性..爱尔室持奇怪的看了一眼杯子， 想不出个所以然随后干脆就不施了，穿上鞋子急(忙的出了门.

    虽然不知道雾香有没有主气，不过上课还是要去的。在爱尔重持出门的同时，-只隐藏在客厅中的幅正渐的化成了黑雾，消夫在空气之中，

    雾香奇怪的看着雾枝，说曾“总觉得你笑得充满了恶意呢。“不，只是想起些事情而2.'要枝急忙区起笑容，同时转都了话题雾雾香， 等一下，帮我跟霉米前亚她们说几句话吧，我一

    个人的话，我..嗯?原来你也会害差啊。雾香笑了一下，说总:“放u吧. 我都已经和她们说过了，你只要好好道歉，她们不会怎么样的。

    “3...那就太好了.雾岐的和着笑了两声要她和自己的亲族眷致这种感觉实在不怎么样，但为了让露香高兴，

    尽管要枝十万个不愿意，但总就是抵达了教室，最先注意到他的，自然是看米制亚和美兰朵露这对姐妹了。

    “雾香， 你来啦，还..雾枝。芙兰朵露在雾 香面前还能放得开，但是看到是看到雾枝的时候，下意识的就往后退了两步，一种想要下跑的冲动使得她

    的双腿有些发软。芙兰，你没事吧?”雾香急忙扶住她，回大看了雾枝一眼小声提醒尝"雾枝， 把身上的气息收做一下。”男枝微散一拐区才想起来现在自己的气息对英兰朵露和毯米冠亚来说可是有着绝对的威情的。

    反应过来的雾枝立即收敛起身上被立明收欧记身上只有服血鬼才能感觉得到的气息对着芙兰朵露歉然笑

    “对不起，芙兰，以后我会注意的。“嗯，..没关系。芙兰朵露轻轻的点点头，躲在刚走过来的蕾米莉亚身后。蕾米前亚满不敌意的看了雾枝一眼说自:“我们到天台 上再说吧。

    不必了。雾香拉着两人走到教室后面，坐在自己的位置2. 随手布下了一个隔音的结界。

    天台距离教室还是挺远的，她可没有兴趣再被罚贴-次。

    “好了，现在没人听到我们说话了。出于对雾者的信任，谁也没有怀疑，轻点了点头，雷米莉亚看向雾枝。

    “虽然雾 香帮你道了歉但是我们还是不能这么简单就原谅你。雾枝皱了波眉，说道“那你想要怎么样? ”

    “帮我们恢复原状，这是雾香答应过我们的事情。蕾米前亚说总“只要帮我们恢复人类的身体， 这件事我们就当做没发生过，时限是两年，雾岐没有立即答应下来，而是把觉间的目光投到雾香身上。她可从来没有听说过被初拥之后还能恢夏人身的事情

    雾香点点头，说曾“我问过了， 确实有这样的方法。不过警核也能情到点头，说着“那好，我答应你们.还有对不起，至于问谁她没有说.不过雾枝也能猜到，，表好然水精亚和突兰朵理的怒气昨天已经消得tt/，也没有借道歉是雾香要求的，就算不愿意她也要去做。幸好雷米莉亚和芙兰题发挥，刁难雾枝轻轻点头，算是接下了这个首款.“那么事情暂时就这样告一段落吧，等放假之后，我会去找让你们恢复的方法的。

    雾香拍拍手，微笑着说道。昨天晚上我和姐姐发现身体有些奇怪的地方， 等下你帮我们看一下吧。

    芙兰朵露突然拉住雾香，皱着眉说道.

    雾香愣了一下，好奇的看着蕾米制亚。嗯严格来说是芙兰身上多了些奇怪的东西，我身上的话我觉得应该算是正常情况e。要米莉亚部间的说道“这个问题肯定和我们变成吸血鬼有关， 所以姑目找你咨询是展好的。

    “那好吧，午体的时候我再找你们。雾香点点头，刚好这时候负责上课的老师走了进来，手撤掉了结界，趴在了桌上。警米制亚和关兰朵靠也回到了自己的位置，凑在-起窃窃私语，时不时的看向雾香的方向，不知曾在说些什么。

    雾香也爾得偷听，团上跟睛队了一觉等再次睁开限睛后， 便已经是干体了。

    伸了个纈腰，雾香看向身旁的雾枝。我我实三地门翼枝你要起古旧?”“我去找芙兰她们，“不了，估计她们现在也不是很想见到我。

    “那好吧。雾香点点头，拍了拍雾枝的官膀“你也别太在意， 过朗时间就好了， 她们都不是小气的人，

    “我知道，放心吧，我有分寸的雾枝笑着点点头，，低声说了几句后， 三人一起离开了教室。

    来到了没什么人会经过的小树林，雾香停下了脚步，“好了，到底是什么乐西，现在可以给我看了吧。雷米箱亚和芙兰朵露对观一眼点头，然后便开始解自2上衣上的纽扣。

    “等等-下!”雾香急忙制止两人的动作，悟然的看着她们问首“你们想要做什么? ”

    “脱衣服啊。芙兰朵露理所当然的说道。“你们到底想给我看什么啊，不会是.雾香打量了一下两人单簿的组体，吞700水. 朋度过了一个情色清满的黑夜，突然出现这样的临利. 实在是

    有些太楼 不不，太糟糕了要是不脱掉上衣，张开翅膀不就把衣服弄坏了吗.

    蕾米莉亚一边解释，一边用看垃圾的眼神看着雾香:真是个污秽的人。.明明是.你们自己2不说清楚好嘛。雾香反驳了一-o,随即转过身去，省得被警米制亚说她占便宜.实际上要米开亚根本就没有这样的想法，作为贵族小姐， 而且年看不过才七当， 对雾者这个同样是女孩的朋友，

    - .点都不觉得被看到身体有什么不妥。唯一的不安，大概是她们正在室外脱衣服吧，这种感觉还是很量耻的。

    .好了自后吉来疆米时亚额的声音，雾香不由得转过自来 看到的是两人正光着上身，害盟的抱着手臂，还有

    两人背后和原著如出一辙的翅膀..... 居然还长了 翅膀啊，话说芙兰你那还能叫做翅膀吗?州我地不和尚机昨股洗完澡就感觉背后库痒的，试了一下之后， 就弄出这东西来了。”。.我也不知道啊，芙兰侧着头看了看那好像挂着水晶的树枝一样的怪异物体，皱起了眉头“好难看”

    “也不是呀， 和你挺配的。早就习惯两人这个造型的雾者倒是不觉得有什么问题，做笑着说偿“我想大概是你们体内的东西让你们变成吸

    血鬼之后多出了这样的背部挂件吧，只要对身体没影响，我想应该不用太在意。确实， 张开翅腻人后，冈格尼尔操从起来好像也轻松了不少。

    蕾米莉亚手上雷光冈烁点点头赞同道:戈想应该和雾香说的一样，是冈格尼尔的问题吧。

    “不过为什么是蝠翼?着智要米用亚肖后便是恶魔一鲜锅鲜雾者百思不得用释“再说了， 你们体内的到底是什么东西啊， 找从没见

    过这样的武器“那东西不是武器咖， 是斯卡雷特家遗传的力量，会随机在后代身上觉醒的。n把把1 0“据说是因为祖先曾经获得过名为网格尼尔和瓦莱汀的武器.武器的力量融入了血脉这

    种，会挑选适合的后代，成为他们的力量.“那你们家不就很多人都会?不冈格尼尔和荣瓦订同时间只会选择一位主人， 所以斯卡雷特家族只有我们两个拥有这样的力量。

    “原来是这样，祖传外挂啊。胃香恍然的点失，笑着说单“有机合还抵想见识一 下这两件武器的原貌呢，居然单代力量就能流吉这么多代

    雷米前亚者概的说量“可惜 它的本体早就很措毁了，不然也不会奇宿在斯卡雷特血脉之中，

    “这样啊雾香点点头，摸着下巴打量着两人。不知道霜之哀伤和这两把武器比，哪个厉害一-点呢?mnt复十布的柄座创是院时雨以外，她见过的第二把有灵魂的武器，所以给她留下了 很深刻的她唯一见过的就是霜之哀伤，

    象。不过话说回来，这个世界厉害的武器也太多了，到底是怎么证生的账7这个世界的力量也没有那么强大，难

    总是有什么催生这些武器出现?雾香有些要感的皱起眉头这个灵光 内出现的猜想让她演到了碎片的味道。但愿我墙对了吧，不然的话， 到现在都毫无头绪，我真不知单应该怎么寻找碎片了，

    ！

564.启程，主角队的新主线任务

    

    米宗希尔学院采取的是字年制度，而且中间没有假明. 只有年末会在下发成债之后，放两个月的长假.由于洛丹伦地理位置靠近大陆中部，所以不管是家在何处的学生，都有希尔学院也不允许学主在假期时间内留在空校子都有足略的时间回家省亲，所以很自然的，米而黄者早我行工在程期时间内留在学教。所有人都必须高开，

    从小鸟游早就计划好了假期时的行程， 也不觉得有什么问题。上接过成绩单后，雾香便回到了自己的座位上，口三天石学教便后进入封同状态用队大家是机紧时同收治行享尽护名根回家万不要在外面区易太长时间，以免有危险。今天的班会就到这里，大家快点回宿舍叹抢行转吧。小岛别十花的讲话如同她以住的风格，没有一点点的拖者， 简单的交代几0后，至于班上的人，早已经陷入放假的兴奋热潮之中，小鸟有十花的话有号小人:气8星。的话有多少人听进去了，实在是个问题。起码雾香就没有听进去..“..放假了呢，0爱尔座特什摆弄着王中的成建任挹弄着手中的成绩单，雾香心不在焉的嘀咕着。“大模也是今天吧， 听说不管是哪个校区，发成绩的日子都是一解的。雾越器理好课痛。 两手宇空的贴起来， 设物“我们先国古肥 关于后面的行服也设好什一下7。“师 其实也没什么好准备的，不过是古两个地方而已.剩下的时间就略便找个虽然这么说着，雾香还是站了起来，同样两手空空的跟着雾枝离开教室和RE集包和那些背着包，装着书的字生不一样，两人酒脱得就像是完全不把学业放在眼里。嘛，她们确实不放在眼里..两人走出教室没几步，义至没1步，便听到了身后传来急促的脚步声，还有熟悉的声音。"雾香， 雾枝.等等我们。

    芙兰朵露拉着蕾米亚的手，跑到了两人面前香，放假了你们有什么打算吗?“去找让你们恢复的方法， 还有.顺便去一 趟提瑞斯法山豚，...提瑞斯法?你们怎么突然想到去那里了?富米莉亚惊讶的看着雾香。“有什么问题吗?雾香不明所以的歪着头。“当然了， 那里足瑞文那尔男酮的领地也可是出了名仇酸服血鬼的，曾经场吉要杀很也上所有极血鬼。他摩下

    都破他关在专门的监狱里，受着无尽的折磨。自从变成吸血鬼以后，警米莉亚倒是接受得挺顺利。再世没有把吸血鬼当做是恐怖里那些喝人血的怪物，而是渐渐把吸血鬼当作和人类平等的生物看待，

    虽然雾香觉得这也不太对就是了。不过雾香更好奇的是更可的是一“你怎么 知道得那么清楚，你去过提瑞斯法>。;电需米重收闸好嘴宗朗风口样要香发的纳间。地可不觉得那口斯卡雷特公爵谷第力入岁大的儿古那

    虽然她没见过斯卡雷特公爵，不过结合要米超亚和芙兰朵靠平时提起她们父亲时那种亲配中建的有时雨的分析，一个不怎么难猜的形象早已在她心里定型了。

    斯卡雷特公...应该就是传说中的女儿控了吧。这种人在女儿的面用，美天心 在力的女儿丁吧区种人真的好恶山在力的识毁着她们心目中高大的父亲，区种事情雾香做得轻松自然显然不是第-次区

    之刚以突然想起斯卡雷特公司 并不是因为她对那个人有什么好奇心， 而是她又在量米用亚明上云到那种不知道是高兴还是不高兴的表情了。

    “我没去口， 不过父亲大人经常给我们讲外面的事情，瑞文戴尔男爵的事他说过好多遍，“原来是这样。

    雾者恍然的点点头，难怪那个血色修士会出现在米宗希尔学院中，看来那群狂热的种族主义者在洛丹伦名气不小的样子不对...舞香文然想起处击和的地方: “假血电至少有丘百年 安在外面走动了吧，他怎么可能捉到服血电。这个情况是要不里特告诉地的除了地们家以外，七民族展条六东最少也有八十多年没在人类面向出现口7。

    而七氏族人外的吸血鬼，早就因为干年前反叛真相的战斗，要么战死了，要么因为没有强大的长保护能人猎杀，+不存一了。

    即使真的有好云活下来的，也已经寿终正侵后代要么夹起尾巴隐居，可惜的是，这个问题显然不是蕾米莉亚能想明白的她既不熟悉瑞文配尔，也不了解吸血鬼的族内情况，一切都么夹起尾巴隐居， 要么就是死了才对。

    只是听说回来而已.雾香虽然有些失望。不过想到自己马上就要合提去提瑞斯法山脉了， 倒也不怎么在意。310区次献屈打第古楚蕉斯沽打保下情9的， 之期画到个血色指物院的能士 突然表击我们 9那理有点好奇.

    .正常来说躲都来不及吧，为什么还要凑上去? 蕾米莉亚显然很不理解雾香的做法。雾香楞了一下，表情有些明郁，不过还是开口说道“因为有人天天在我耳边吵着要迪凯马，“迪凯马?那是什么?稀有种? 不仅蕾米莉亚，连芙兰朵露和雾露和雾枝都奇怪的看着雾香， 不知道她在说些什么。雾香也不指望她们能懂，倒不如说 她们听得懂才可怕呢，少女招揭手， 结束了区个话题正打算和雾枝回信舍加又被疆米制亚拉住了。“又怎么了? .

    “那个__ 雾香啊，有件事想和你商量下.雷米莉亚脸不好意思的挠着脸颊，旁边的芙兰朵露也在用期待的目光看着她。你说吧。雾香回过身来，看着两人点点头.

    “就你们能不能带上我和芙兰-起去?’“姆?

    看者我好了路大 “们不合不如道这次我们路上会有格险的吧不便去共化你收复的方法。 光是提端那法L脉你们就有很多赢烦了。“你放儿曲， 我们既然说要去，肯定是有方法自你的。蕾米南亚可怜台台的说临“因为父亲大人说这次假期出我和笑兰服血鬼的身份，但原在国核大阳我了家庭老师软我们，听说是个很厉者的人，我怕他会看

    比较好。但是在安格瑞玛附丘我们又没有船避的地方，外面的路又不认识，想来想去，还是跟着你

    便要是让你父亲知道，我和雾枝就不用在奥格瑞玛漫了。.“旧关系的，真的破曲30共和关兰会来情的父第大人愿夜将我们了，一定合所我们的话的，

    “那你直接让他不找老师不就好了。“这个办不到，父亲大人说什么都不同意。雾香总觉得哪里不对劲，不过看两人这么可怜的样子，加上雾枝也没反对，不许乱来，到了提瑞斯法山脉一切都要听我的，知首9>见上身教也没反对，只好点点头: "那好吧，不过到时候

    °嗯唱嗯， 绝对没问题。

    - 副生怕雾香反悔的样子。商量好出发的时间， 雾香和雾岐才佩以脱鸟，回到了宿舍， 爱尔不里特早就在客厅等着她07.‘雾香雾香， 我们什么时候出发明?。

    身边。期周的冷静 爱尔里持又获曼了原本的鲜子 食口香醋许站看舞告简直是一刻都不让她离开白2的

    神奇的是，雾枝对此居然没有什么过激的反应，3了- 眼便转身准备上楼了.大的文迎，就好像接受了爱尔奎特一样，见爱尔奎特又點上来，她只是轻轻

    “我古收给东西，行提你们安排就可以了。看台要触离开舞者若有所思，可任的说量“最丘雾技都不社对体呢， 不过为.们的关系还题时不了便，

    比陌生人还不如。的有人A了， 看否如是完全看不出来，地们人还会的上mD但现在的解子说量和好解不如说更加生街了

    “吧，这个嘛总会有机会的， 你不要急。爱尔奎特脸转到一边去，心虚的应付道，“算了，你们自己决定吧。无奈的摇摇头，墙天雾者也雁得治两人做心理辅导， 走到沙发上坐下，缓绥问卷 “爱尔里持你所说的干年城离这里

    爱尔里将撒着下计算了一下，说临“飞行的话， 大断要图时间吧 里马年我就不知了.“那估什已经离开洛丹伦境内了，大概在什么方位啊?“北方。

    好，不是相反方向就行。雾香满意的笑了笑，说“那我们就先去提瑞斯法山脉吧， 早点摸清楚那些血色十字军的底细， 我们也好安心

    “嗯听你的。爱尔奎特无所谓的说道。对于这好的反应。露香完全不觉得意外不能是翼枝还是受尔至持，区-年理早已经习西他的安排了，

    “那就去收拾东西吧， 我们有些特殊情况需要尽快离开奥格瑞玛，明里我们前重出

    第二天，雾香早的被雾枝叫醒。三人随便吃了点东西，便动身离开了奥格瑞玛。她们和雷米莉亚两人约定的是在城门约定的是在城门口集合，也是为了不要太多人出校，免得引起斯卡雷特公爵的注意。按门所说城内，九其是学院附近有不少断卡面特公爵的耳目。为的就是不让两人解胞所以她们不仅要脑目.还要乔装-下才能动身，

    只不过在雾香三人快要出校的时候， 被两个人拦了下来。“小鸟游老师? 有什么事情吗?面对明显是冲着自己来的小鸟前十花，雾香突然有种不样的预感。下一刻，预感实现了.“我想请你们带六花一 起走。小乌游十花淡淡的说道谈淡的说值:‘ “我昨天听说你们准备去历练，刚好我也想让六花锻炼-下，雾香心头一路抹着冷汗问曾。 请问，你是从哪里知的“芙兰朵露同学告诉我的。“那个笨蛋!

    看面具的有种把笑兰朵靠需巴上的动，烟想不到 天的明间，因然就把行呢港康出去，难不知简德们区火旅行有很多秘密的吗!“总之，六花就拜托你们了.

    交给了她，如既往的强势，连反验的机会都没有留给雾香，小鸟府十花就好像交付件不起眼的物品样，把重要的妹妹

    六花本人倒是好像很开心的样子.不管怎么说她们的行程注定多了一个..唯一的一个“人四人来到了喊门处雾香让爱尔里持出面，下了一辆定戴的马车，供她们赶路用。从奥格瑞玛到提瑞斯法山脉大概是三天多的路程，时间上完全来得好没施多久两个导套接民共关的大部监限间上元全来得及， 所人她们也不需要急于 时.

    “雾香，是我，墓米制亚，小棱子突然凑到了她们几个人的身边。

    “暂咪? 你们怎么穿成这样?“覆者萄到所8翻子头发全部欧到铺子里面身上的重看布打满了T，活名重从越民出来的两人不期你

    “你们老爸倒台了?! 。"呸，你老爸才倒台了.蕾米莉亚轻啐-0.不满的说道..嘛老蝙蝠确实可以说是倒台

    “我们这是乔装， 不然的话可没办法走到这里。芙兰朵霜无宗的说卷“父亲大人的属下太多了。

    ！

565.经验值就要有经验值的样子

    

    雾香并不关心两人到底是怎么发现那些埋伏在城里的狗仔队，反正人已经到了， 她们一行人很干脆的便登上了马，开始了假期的旅行。马车启动后不久，两道身影刚好也从奥格瑞玛走了出来，站在城门处说着话。“希尔，我们应该往哪个方向走比较近啊? 亚丝娜看着希尔问道。她这次出行是为了送希尔回家，在知道这个看上去弱不禁风的同学要自己一个人回去时，义感满满的她自告奋勇， 表示愿意和她一 起出发，顺道保护一 下这个柔弱的同学.希尔虽然有心拒绝，无奈亚丝娜态度强硬，她也无可奈何。“没办法，只好先陪亚丝娜走一段路了， 到时候随便找个小镇再摆脱她好了。希尔心里稍微计算了-下，指了指东北的方向:“那边， 我家在那个方向，“那我们走吧。亚丝娜芙着点点头，牵起希尔的手，在雾香等人走过的路上前进。

    提瑞斯法山脉，在洛丹伦的领土内，属于并不繁荣，也不算太落后贫穷的地区，地处山区的提瑞斯法有着丰富的产资源，不少商人或者国家的官员都会在这里采购，带来的利润足够满足当地人民的衣食住行，虽说没办法大富大t， 但好歹也是衣食无忧。不过对于其他的平民来说，提瑞斯法就显得不怎么起眼了，既没有秀丽的风景，也没有繁荣的商业，只不过是一个耳熟能详的地名而已.雾香一行人花了将近四天的时间，抵达了山脉脚下最繁荣的一座城镇。这里是个著名的锻造之城，因为提瑞斯法盛产各种金属，自然也合衍生出不少出色的铁丘。六人不过刚刚入城，“叮叮叮” 的打铁声便源源不断的传入耳中，络绎不绝的人行走在各 个铁匠铺之间，他们的服饰干奇百怪，有的人穿着-厚重的盔甲，有的人穿着紧身的劲装，还有少数穿着法师袍的人。这些人有些拿双手武器， 有些拿单手武器，有些拿长柄武器，但无论是谁，身上的武器都有着相当不错的做工。“钦~， 这里就是锻造之城呀，看上去还真像那么一回事呢.雾香还是第一-次走进这种中古世纪程度文明的城市，看到那些铁匠挥洒着汗水，手中铁锤有节奏的落在赤红的铁上，难免会有种新鲜感。同时还有-点安心的感觉，只有天知道，她在听到蕾米莉亚讲解提瑞斯法地区时，心里有多纠结。她生怕出现在自己面前的会是一座铁炉堡什么的..”要真是铁炉堡的话，我以后一定...“雾香你想去铁炉堡?

    芙兰朵露好奇的看着她。“钦“铁炉堡在大陆最北的地方，我们就算坐车也要足足两周的时间，时间上可能会很紧。蕾米莉亚解释了-下，疑惑的看着雾香:”你居 然还知邕矮人族的圣地铁炉堡，我还以为你对大陆的事全都一窍不通呢.不我是真的不知道.雾香抽搐着嘴角，无力的摆了摆手.她现在能够非常的确定，这个世界的世界意志和艾泽拉斯的世界意志一-定有着不可告人的关系。至于是谁抄袭谁的作业， 她就不得而知了云之， 世界意志的教育界吃枣药丸呀!“别说这个了， 我们还是快点找旅店吧，天色也不早了。晚了的话，很多旅店就不再接收旅客了。六花可以说是队伍里最正常的个人了，一路上除了雾香以外，就属她在外界的经验最丰富一路上许多要注意的东西都是靠她提醒.就比如现在，不过在听说这里的旅店居然还会拒收旅客后，- 行人急急忙忙的找了-家看上去不错的旅店。解决了住宿之后，雾香这才提议出去找点东西填肚子.锻造之城虽然铁匠是主流职业，但一个城市自然不可能只有铁丘，不管是饭店还是其他的商铺也是有的。雾香t没有多挑别，随便找了一家干净的饭店，走了进去。六人除了爱尔奎持以外，都只是七岁的小孩子，但整整五个小女孩和一个少女一起出现在饭店之中，也是很引人目的。- -时间不少视线都集中到六人身上， 其中不少一些不怀好意的目光.这也难怪，锻造之城这样的地方鱼龙混杂，形形色色的人都有，道德水平自然是良秀不齐。雾香等人虽然看上去不谙世事，但是衣着光鲜，气度明显和那些普通人不一样。再加上六人都是外表出色的女性， 自然会有人觊觎。不过想打她们主意的人，估计都不会料到这几个少女里，有五个都不是人类，而是以人类为食的吸血鬼。嗯..虽然有四只都是吃素的。“雾香，这些人的视线好讨厌啊，我能不能杀掉他们?

    爱尔奎特最不喜欢就是被人盯着看，尤其是不怀好意的视线，此时她眼睛扑闪扑冈的，虹膜不断的在红色和金色之间切换...你给我安静一 点别主动惹事。雾香瞪了她一眼警告道:等他们上来找事， 再解决他们.这样能省下很多麻烦.“哦。爱尔奎特虽然是不怕事的吸血鬼扛把子，不过对雾香的话从来是很听从的，既然雾香让她等，那她也就乖乖的坐

    了下来。雾香看了她一眼不放心的又开口提醒道:“还有， 不许杀人，不许见血，最多让他们残废。虽然这个世界的主流思想崇尚力量，不过好歹是个有法律的国家，杀人总归不好解决。至于不让见血，只是雾香不想让雾枝有什么想法而已.她最近见到血时的表现，让雾香很不放心。

    至于那些不长眼的人残废后会有什么下场，就不是她所关心的了，反正在她看来，都是自找的。交代完事情后，雾香便兴致勃勃的喊来服务员点餐。而六花还有斯卡雷特姐妹同样兴致勃勃，她们还是第-次脱离监护人的控制，在外面游荡，加上都是有点特殊的精英学生， 自然也不怕事，反而很期待有人真的上来找赢烦，好

    让她们发泄- 下路上积攒的无趣。高高兴兴点了两页菜的雾香扫了几个进入了熊孩子状态的妹子-眼，也懒得说什么，靠在椅背上放松着自己，坐了几天的马车，她身子都快散架了。雾枝默默的喝着水，敬业的扮演好自己沉默寿言的高冷角色.实际上却是不断的用余光扫过雾香，以极轻微，不发出任何声响的动作，慢慢的，慢慢的挪到雾香的身旁.“雾香，你要是累了，就休息一会吧， 我... ，我借你躺一下。雾枝低着头，拍了拍自己的大腿。年末的天气虽然比以外要冷，但洛丹1伦位于大陆中部， 从气候来看似乎也是接近赤道附近一带倒也还能接受.加上吸血鬼体质比人类要强壮，雾枝只是穿着- 条及膝的短裙，因为坐下的原因，裙子无法遮住全部的大腿，白皙的肉色从裙中露出，很是诱人。“不用了， 在这样的地方怎么可能休息得好.可惜雾香毫不犹豫的拒绝了。雾枝正感觉到些许失落，然后只觉得肩膀沉，耳边再次响起雾香的声音。”肩膀借我靠一下就好。

    女孩低下头去，双手因为些许的紧张而有些抖动，没人看到的嘴边绽放着迷人的笑容.“哟，这位美丽的小姐，还有几位可爱的小妹妹，你们是外地人吧?”-个让人有点讨厌的声音打断了雾枝的思绪，也让除雾香和她以外的四人露出了感兴趣的目光。“是啊是啊，我们是来这里旅行的.最唯恐天下不乱的芙兰朵露急忙开口时和着。“那还真是有缘呢，我正好是这座锻造之城的城主的儿子的高们的弟弟的.那个人喷出了一连串的关系，虽然听起来好像他和城主有什么关系，不过仔细一想，可能连城主的儿子的哥们都不一定认识他。也许是这个声音实在让人讨厌，又或者是雾香觉得他扯得太离谱。于是少女不怎么情愿的睁开了眼睛。“说重点还有，小声点冷冷的表达了自己的意思后，她又闭上了眼睛，继续欧息。这个人在她眼里就是爱尔奎特她们几人的玩具，而且力弱得不像话，她才顾得管。“咳咳，几位要是不介意的话，不如我带你们到处去游览一下吧城附近还有不少值得一看的景观。提瑞斯法地区哪里还有景观啊，除了石头还是石头。雾香默默的吐槽着.雷米莉亚等人也很完美的配合这一看就是中给主 角队伍送经验值，顺便让主角好好装- -次逼的龙套先生。她们先是露出了和善的笑容，然后用力的摇摇头。“对不起，我们非常介意。

    雾香倒是没想到这几个平时乖乖巧巧的小萝莉这么会搞事，忍不住笑了出来。爱尔奎特本来只是坐在旁边看戏，见雾香笑了，她也就跟着笑了。龙套先生看到爱尔奎特笑了，脸色一下子就黑了。他这次搭仙的目标不要太明确，显然是爱尔奎特，虽然其他几个女孩很可爱， 但年龄太小了。“或许少城主会喜欢吧.龙套先生心里暗想， -一个邪恶的计划在他脑海中有了大概的框架。“可呵，几位小妹妹还真是会开玩笑。尽管看雷米莉亚几人很不顺眼，尤其是最开始发笑的雾香.不过龙套先生看到爱尔奎特的样貌后，也只能把气吞肚子里了。

    “既然几位不想去看风景，那么不...

    “不用了，你走吧，我们对你没兴趣.雾香突然开O，满脸嫌弃的摆着手:“本来还以为你被落 了面子之后，会有什么让人期待的发展，没想到原来是心货，连经验值都算不上。爱尔奎特也跟着摆手:“快走快走， 雾香不想看到你。.... 你们别太过分了!

    被雾香撕下脸皮，龙套先生也不再装了，恶狠狠的盯着爱尔奎特和雾香，威肋道:。 这里是锻造之城，得罪我你1小心混不下去。”

    他的外貌一般，眼睛细长狭小，鼻子尖尖， 看上去完全没有凶狠的感觉，反倒是有几分色内厉茬的味道，看得雾香更没兴趣了。“是是是，那我们期待你的表演了.

    雾香敷衍了一句，再度闭上了眼睛。爱尔奎特心有灵犀，突然理解这是雾香的暗示，于是便站起身来，眼中闪过

    真租的魅惑即使是现在的雾枝都不一定能接下来， 这个和普通人没什么区别的家伙自然是连一-瞬间都抵抗不了，灰溜溜的跑上了二楼。几分钟后，雾香听到了外面传来“”的一声，像是物体摔在地上的声音，然后还有响亮的惨叫。

    “原来没死啊，早知道就让他去高点的地方了.“这样也好，我说过最好不要杀人的，看他样子， 似乎是骨折了，等他好了的时候，我们早就离开了。雾香无所谓的说道，然后投入到丰富的餐桌之中。

    “..少城主，小的有事宗报。

    -间装潢奢倡，灯光幽暗的酒吧之中，刚刚跌断了腿的龙套先生正跪在-个青年的面前，忍着痛说着刚才发生的情。“哦?一个美女和五个美丽的小姑娘?”

    青年挑了挑眉，放开了怀里那个妖里妖气的艳女，嘴角微翘着说道:‘好久没有遇到好货色了， 你最好不要骗我

    ！

566.谁组的暗牧啊！！

    

    “月黑风高， 白天一片暗两火热的跟造之妖也陷入了寂静之中， 繁华的城市彻底的损了一一个慢样， 人期海动的大道上变得空无一人， 店铺也都吹灭了灯火， 融入到漆黑的夜晚之中，这样的时间，往往是另一群人活动的最佳时刻。一群身着果色外衣，头戴兜幅的解从人码无声电的种植人悄无声息的行走在高低错落的楼宇之间，他们身手矫健，飞临走壁0履平地他们是黑夜的化身， 行走在鲜血和罪恶中的无名氏，”

    “万物皆虚， 万物皆允是他们的信条，他...。喂你够了!“雾香晤视着喋嘴不休的时雨，训道“M间开始你就在嘀咕个不得， 那些杂鱼都映被你说成只来

    “我这不是配合一下气氛嘛。时雨德皮关验的说总。“配合个居， 这里就我们两个，还说那么多做什么。

    胃者副首白眼开始了掏怨“真是的， 早知临开始就释放幻术不让她们去意事了，结果现在全部第在床上呼呼大睡，留下我一个人给她们善后。

    0606， 我早就猜到会是这样了。“那你倒是提醒我呀雾香翻了个白眼，脸上写满了郁问.当时那个龙言离开之后，她留了个心眼， 用感知能力茏罩住整个城市，发现他真的去搬救兵后，便-直在庆店里等着，然后就知道了那群(C05只弟会刺客的打手们正在胡着她们这边赶来，尽著自家主人似乎不想抄和到确频中去，不过用雨本人倒是据有兴数的， 她妖媚的瑟了一下嘴唇， 说临:无所谓啦，我都好久没运动了，就当玩嘛，“真是拿你没办法。雾香摇播头，认命似的说验“古吧， 随便抓一个回来问话， 除的题便你处置好了。”“没问题， 交给我吧。时雨拍了拍挺拔的胸脯，雾香则是直接在屋顶上席地而坐，远距离的观看着这场无声的表演。或许是在火影的世界当过 即时间忍者的关系， 时雨杀人的方式也很趋向于无声无息的偏表，犹加穿花蝴螺样的在一群黑衣人中穿枝，手中不反光的利刀像是有生命一 鲜每划过空气一次， 便会带走一 条生命翻飞的血花之中美丽的少文身上不沾演血，轻高的身影同在月色下解明尼静观看之下，宛如一幅号动的画卷。

    只不过少女的眼神太过冰冷了，这幅画一点美感都没有雾香在心里吐槽着.没多久， 时雨便拎着一个失去了意识的家伙，回到她的身边。“任务完成

    少女的语气中带着明显的从容和愉快，随手把那个黑衣人扔在雾香面前。“要弄醒他吗? ”“唱，弄醒吧，我突然想到一一个办法，可以直接清除后续的所有痛烦，雾香点点头，精神力发动，更入了对方的意识之中，留下一道暗示之后， 便转身走入到影之中。“把他弄醒，放他走。

    “哦呵一。 没想到Master你儒尔也会这么明险。时雨墙到了她要做什么，屈指一弹一自气劲点在了黑衣人后劲上，自己则是消敬在黑夜之中黑衣人转醒过来， 发现自己独自一人躺在阳生的地方，不禁疑悉的摸了撰头， 好不容易将混乱的思绪理清楚，果衣人顿时惊出了一身的冷汗，急忙朝着来的地方跑去。

    “少城主，大事不好了!‘黑衣人火急如焚的少城主端坐在案有，一副气定神闲的极样，听到手下的顺声，不由得我起了冒头，

    “何事这么慌张张，我不是让你去旅馆拐来那几个女孩吗，人呢“我..我们遇到了袭击。“袭击?少城主眉毛-挑，摆手说道:“你详细点说说，黑衣人抹着冷汗，一五- -+的把脑海8把海中的97eiZ宝盘托出， 却怎么也想不起来最重要的事，说你忘记了袭击者的模样?少城主音量提高了两度，脸上有了明显的不悦。“对对不起，少顺主，对方实在太过论异，属下也只有-点点横糊的印象，至于对方是什么人， 园下真的完全记不得了。.嗯我则派你们出去，就有人阳挠，看来那几个女孩的身份不简单呢，

    少城主沉吟片刻，挥挥手，说道“给我查， 我要知道那几个女孩的来历“嘖噢啧，终于听到这种标准的龙套发言7我要知前那几个女孩的来历，还有是谁坏了我的事.

    时雨充满于听到这种标准的龙喜发言了，区才有点送经验的样子响。侃意味的声音突然的出现在房间之中， 主仆二人同丽一 B.响了声音发出的地方--房间中一个被

    两道身影从中走” 了出来，好像她们一直都站在那里一样。面。她们确实-直站在那里， 一路上她们都是跟着这个黑衣人回来的， 为的就是把幕后的根源一次清理掉，只不比起兴敬富然的明雨，雾香的小朋上全是无氛。 地本来计划是让时南直接干掉这个小白脸富二代，威者

    炮把这座府邸轰成废墟，一了百了，干脆利瘪只不过时雨的一时兴起她的计划全部泡汤了.

    少妖主波了致名 突然联想到了事情的始末， 优然的说验“原来你们就是那个人所说的女孩么， 果然是难得一

    少城主的目光大多在雾香身上流转，民种中透露出来的色影，让人十分不查。他的眼中闪烁异的红光，t. 舌头下意识的在唇边舔过，落在两人眼中，真是个十足的变态。“看来还算有点智商啊，可能tMaster你还要高一点时雨打趣的看着舞者，酸她堂了一个倾城的白限。”

    “不知道你们的血， 是不是也和外表一样的艳丽又美味呢> .少城主如同变态样的缓爱走近两人，那个被遗忘的手下不知单什么时候已经失去了意识，雾者愣了一下，眼睛在少城主身上打量了几眼试探着问堂“吸血鬼?少城主也是一1拐. 眼中内过丝杀机很快又恢复了平静，自以为优雅的轻轻一笑关: “没想到这位小姐也知道吸皿鬼看来即使我想要留你性命， 也没有办法了。“这里距离血色十字军的大本营这么近你居然还敢在这里活动，不怕死吗?雾香疑感的看着少城主。

    “呵呵， 血色十字军7死?你可知道我是谁?“一个变态。

    “一个变态。时雨和雾香异0同声的答道.

    少城主被两人毫无紧张感的表现打破了好不容易营造的气氛，地还是感朝9克成自己的获西任务” 餐了， 元年团出程7非用最的重便 不过沉财片就后英器任务 ”算了，希望你们一吕儿还能够保持这样的平静。“会的， 不过你能不能保持平静就不好说了。”会的，

    时雨戏增的上前一步，手中的剑箱着手腕有节奏的摆动着，剑尖时刻对着少城主的要害。“哼，不知死活的人类。“

    "哼，没大没小。

    雾香不悦的怒哮声作为仅次于真相的高级吸血鬼的气息突然涌出，既然对方是吸血鬼那么就不用那么费劲打来打去了，要知道除了爱尔奎特和雾枝，世上已经没有她压制不住的吸血电7。少城主貌似还是第一-次感受到上级吸血鬼的气息文有她土利不任的吸血鬼了。

    接趴在了地上面起天能文国工组收血鬼的气题，比雾枝第一次见到爱尔奎特时的表现还要夸张，双腿一软，直按趴在了地上，雾香弹出一 风刃划酸少城主的皮肤， 血理味缓便涌出雾香自营分前了一下，我起了冒头“喷膜， 这血的纯度也杂得可以啊，你这家伙到底是多少代之后的吸血鬼了?典型的被打脸剧情，少城主的脸色苍白得好像身体被掏空了一 样非常配合的露出了的院和恐惧混杂的表情。“不.不可能， 我可是高贵的吸血鬼，怎么可能.. ,你到底是什么人了”“嗯.我没兴趣回答，不过我倒是有些问题想要问你。雾香一脸“和的离在少城主的面前.

    她还没来得及说话， 少城主就痛苦的捂住了自己的眼睛，“喂你突然的干嘛刺瞎他眼睛啊?雾香不解的看着固着嘴的时雨。"笨蛋Master, 你差点就走光了知不知道!时雨走到她的面前，伸手拉了拉雾香的裙子，因为天不算太冷，雾香穿的并不是长裙，-旦蹲下，自然裙子下方就完全不设防了.只不过

    “你说这个啊雾香低下头，拉了拉自己的裙子，突然笑了笑，问曾“想看么7

    现现在才不是做这种事的时候只只不过，如果你坚持的话

    口嫌体正直的少女眼睛偷偷瞄向主人的腰下。°嘛无所谓，1你想看我给你看就是雾香耸了耸肩以不可思议的平静态度，拉起了自2的裙子。时雨的眼睛略得比牛还大，很是期待的看向这难得的.. .- 片黑雾?

    "噫噫，刚琢唐出来的魔法，以后再也不用怕走光了。雾香得意的放下了语子，说自“不然你以为我为什么会毫无防备的蹲下来7 ..今晚绝对不会轻易放过你的，哼面对得意洋洋的雾香，时雨没有说什么只不过是别过脸去，阴测测的一个人嘀咕着.没有古理会时雨，翼看再火赠了下来”我音再次路了 下来，右手亮起了诡异的光芒，在少城主的头顶隔空摸索着， 过了-会儿在满

    “时雨， 我们走吧，回去睡觉了。时雨急忙转过身来， 问首“钦? 那么这个小白脸呢?不用管他，他是用来钓鱼的。

    时雨知前雾香应该是在计划着什么，点头，不再发问。

    第二天，顶着黑眼圈的女孩被她的姐姐04醒。“雾香， 你又没有睡好吗?。.没事，昨晚做了个留梦而已.雾香拿起手中的创，一-边说着， 一边狠粮的威打了几下.“要注意身体哦，你总是这样睡不好，我很担心的。.雾枝皱着眉，关心的提醒道.雾香点头，算是苦应了下来。

    两人一问走下楼去，其他人早已在旅馆内的餐厅中吃着早餐，远的胡着两人招手，“昨天居然什么都没发生， 真是太可惜了。

    芙兰朵露喝着牛奶， 嘴上还是不住的抱怨着.她从旺赖瞬坂之后就直在意着这件事，作为第一次离开家里侍D.独自出门的公爵干金，她无比的渴望着能有中那些扮猪吃虎的机会,只可储昔跟着雾香，她的机会已经被扼杀在摇赔中了.为此忙活了-整个晚上的个额上的雾看者翻了个白眼， 联头吃着早餐，她们的计划找血色十字军的大本营本来只会在街造之城逗留一晚上，今天应该出发EW的， 只不过早霞过后雾香突然提出，在锻造之城多留几天。“时间上来得及吗?。富米雨亚不放心的问卷。“放心吧，我想应该没有问题的，事情很快解决了.。雾香充满深意的笑了笑，没有透露什么。几个女孩很快便忘记了这件事，商衣服比不场有快便记了这件事，商量着等会去哪里逛街。女孩子的行程无外平就是衣服和首饰，虽然锻造之城的

    成各种各样的收拾。不过在首饰方面，倒是声名运扬， 毕黄山上除了出产常用的r石外也有珍贵的金属， 破做

    有了结果后， 六人一同接班，走出了旅馆。 然后就限队穿着红白色野的人栏了下来。“几位，城主大人有请

    ！

567.瑞文戴尔：这剧本是不是不对啊？

    

    一个身穿红白色战袍的骑士站在雾香等人面前，看似恭敬， 却用着不容置疑的语气说道: “几位， 城主大人有请

    看着对方熟悉的服饰，雾香忍不住勾起了嘴角，开口说道“我跟你去吧， 我想城主大人主要就是找我而已.

    骑士应该是事先得到了指示，并没有露出为难的脸色，非常干脆的点点头，侧身抬起手来:“那么， 有请小姐移

    “爱尔奎特，你们去逛街吧， 帮我保护好她们。雾香转过身来，在爱尔奎特耳边悄悄交代了两句，刚要迈开脚步。“雾香，等-下!“

    雾枝突然拉住了她的手，认真的说道:“我也一 起去。雾香微微-愣随即笑着点点头:“那就 -起去吧。

    两人在一队骑士的包围下，-脸平静的离开了旅馆.“.爱..爱尔奎特小姐，真的没关系吗?两人走后，蕾米莉亚才开口问道，脸上满是担忧。实刚才她就像阻止雾香了，因为那一队并不是-般见到的骑而是瑞文戴尔手下的血色十字军，只不过还没来得及开口，就被雾香暗中阻止了。虽然不知道为什么血色十字军会对自2-一行好几个吸血鬼视而不见，但雾香贸然跑到对方的地盘去，说不担心那是不可能的.

    爱尔壅特自信的微笑着，看着雾香的背影说道: “没关系， 雾香一一定有她的想法， 我们听她安排就可以了。”

    “可那些人是血色十字军啊，专门猎杀外族的集团， 万-蕾米莉亚还以为爱尔奎特不知道血e十字军代表什么，有些着急的想要解释道.“我知道。

    爱尔奎特摆摆手，打断了她的话:‘我们在学院的时候就遇到过了， 放心吧，他们伤害不了 雾香的。“你们在说些什么啊?‘唯一一个被蒙在鼓里的六花满脸的疑惑:‘怎么 .听你们说得好像雾香不是人一样。..不用管她，她瞎提心而已，我们去逛街吧。

    爱尔奎特随口应付过去，推着三个女孩就离开了旅馆，脸上挂着轻松的笑意，完全没有因为雾香被带走而担心。见过雾香真正出手的人，没人比她更清楚雾香的实力，那些血色十字军如果不是在力量上对吸血鬼有些许克制， 她都不会放在眼里，更别说雾香了。雾香确实不怕血色十字军，不过真正原因并非因为她实力太强，而是她昨晚在那个小白脸少城主的脑海中搜索情时，发现了一件很有趣的事情--这家伙居然是瑞文戴尔的儿子。

    一个以猎杀吸血鬼和其他异族为目的的组织首领的儿子，居然是吸血鬼， 那么这件事情就非常” 偶摸希裸衣”了

    雾香正是感觉事有蹊跷，所r以才在少城主的意识里 做了些手脚，今天血色十字军找上门来，也是她预料之中的事她自然不会害怕.只不过，女孩心里还是有些好奇，少域主并不是被初拥的第一 -代. 也就是说，瑞文戴尔很可能也是吸血鬼...除非他老婆找上了姓王的邻居，或者也有个姓宋的经纪人什么的，不过这可能性显然无限趋近于零.雾香甩了甩头，把无聊的臆测抛开，下意识的牵上了雾枝柔软的小手.她们已经抵达城主府的门口了，此时负责“押送”她们的骑士正在和守卫交涉，她们则是一声不响的在 -旁等候。这里已经算是敌人的大本营了，为防大意下让雾枝手上，雾香觉得还是看紧一点的好.别看这些骑士请她们的时候似平恭恭敬敬，但是眼底下的敌意却是怎么也抹不去。他们能够感觉到两人身上吸血的气息之所以没有动手，估计也是瑞文戴尔的命令而已，不然的话，可能已经- 拥而上了。对于这些嗅觉比狗还灵敏的家伙，雾香也很头痛。连吸血鬼自己对同族的感知都没他们这么灵敏，除了爱尔奎特人外， 连雾香都要在接触过，或者闻到对方身上的血才能分辨出来。真不知道他们是怎么拥有这种能力的。要不是这种能力，雾香也不会专程跑来找血色十字军的廂烦，只不过他们的能力真的是个廂烦。雾香的目光落在身旁的骑土身上，开始变得不善起来。要不要抓一个回去研究一呢.她摸着下巴思考着。可惜这时候进去通传的守卫已经跑了回来，换救了这些骑士的生命。“两位，城主大人有请.守卫越过骑士的包围，走到雾香和雾枝的面前， 礼貌的邀请道.他表情漠然，眼神平静，并没有那些骑土那样的敌意，就好像不知道雾香两人的身份一样。雾香心里纳闷，表面上则是点点头，跟着守卫走进了城主府。

    走了两步，她却发现那些骑士压根就没有进入城主府的意思，而是转身离去。有问题..

    雾香眯起眼睛，- 言不发的走进了府内，只不过握着雾枝的手越发的用力。“雾香，怎么了吗?雾枝察觉到妹妹的变化，关心的问道.只不过雾香摇了摇头，没有回答，只是小声的叮嘱道:” 等下不管发生什么,事情，都不要离开我的身边。雾枝楞了-下，甜8的笑了起来，声音也不由得柔软了几分:‘知道了， 我不会离开你的。

    她偷偷的向雾香表明了自己的心意，只可惜正在思考的雾香压根没有注意到，只不过是点点头便算是回应了，让

    两人被带到一件光亮的房间之中，从布局看来像是个会客的地方，里面摆放着装饰华丽的茶具，松软的沙发，珍贵的壁画， 看上去十分富丽堂皇.一个高大的人影正端坐在沙发上，微芙的看着两人。他身材高大， 即使是坐着，也比雾香两人要高出不少，身穿着考究的贵族服饰， 金发-丝不苟的梳在脑后，看上去就像是个标准的贵族。“城主， 两位小姐带到了。

    嗯，你下去吧。城主挥挥手，示意守卫退下，然后站起来，微笑着向雾香和雾枝两人说道: "两位， 请坐嗯?不对劲，他干嘛这么客气?

    雾香皱了皱眉，心里内过一丝疑惑。她昨天让他儿子传的话可是敌意满满的，怎么 ，这家伙还这么笑脸迎人。而且对方的形象，也和她预料中的相去甚远，她可是刷过无数次瑞文戴尔的人啊，这货哪里像瑞文戴尔了。心中虽然疑惑，但却没有表现出来。雾香也不知道这个世界的瑞文歌尔是不是就长这样，万一他真是，那就很尴

    雾香拉着雾枝坐在沙发上，从容淡定，视线在房同各处巡视完全没把这个城主放在眼里。“咳咳， 城主大人，不知道你一大早请我们来.是想要对我们做什么呢?即使是说话的时候，她也不去看城主，表现得非常无力。不过城主并不在意，笑着摆摆手，站在雾香面前， 说道:我听我那不成器的儿子说， 他和你们发生了一些冲突

    雾香皱起了眉头，突然冒出一句:“城主大人， 你很怕我们?城主楞了一下，夫笑堂“这位小姐说笑了， 我怎么..“别浪费时间， 让瑞文戴尔出来。

    雾香摆摆手，说道:‘你这样的人怎么 ,可能领导血色十字军那群疯子，从我们进来开始，你的手就抖个不停啊喂

    顿了一顿，雾香一脸嫌弃的说道:瑞文 戴尔这找替身也找得太随意了吧。

    “退下， 把你主子叫来。

    雾香双眼一瞪， 双瞳红得像是能滴出血来-样，她龇着牙，狰狞的利齿散发着寒光，一副杀 气腾腾的样子.然...那个冒牌城主就跑了。“喊真是不经吓.雾香恢复原样，坐回沙发上.“雾香， 你怎么知道他是假的，你认识那个城主?雾枝好奇的看着她问道。雾香摇摇头，说道:‘我不是说了吗， 血色十字军全是一 群疯子， 瑞文戴尔能够领导他们，可不会是个胆小鬼，可是那个家伙，见到我们的时候就一 直在害怕，应该是知道我1吸血鬼的身份吧。说着，雾香扫了-眼身旁只有她才能看到的时雨。其实她刚才也只是有些疑惑而已，是时雨猜出来告诉她的，不然的话她还真不一定能想到。“原来是这样，雾香你真聪明。不知真相的雾枝佩用着雾香.。啊0...运气而已。雾香打了个00哈，心虚的转过头去.

    紧接着，一股异样的气氛突然笼罩住整个房间，让人如同置身铁血的竞技场一样，充满了紧张和死亡的味道。这样的变化不仅让雾香警觉起来，连雾枝也紧张的凝起一枚风刃。“呵呵，真是不错的反应。

    一阵黑雾从窗户的缝院中涌进房间，渐渐凝聚成一个高挑瘦削的身影。枯娛苍白的头发，同样苍白， 毫无血色的瘦削脸庞，-双眼睛正阴测测的盯着雾枝，脸上没有一丝的表情，平静得好像冰块一样。“哦哦哦~”对方有点眼熟的造型让雾香怪叫起来，饶有兴趣的看着来人问道“你就是 瑞文戴尔了吗?”“既然你已经知道了，小Y头，你今天就只能在这里长眠了。瑞文戴尔目光微移，余光看向雾香，寒光冈烁。

    只可惜这样的威胁对雾香一点用也没有， 她微微-笑，淡定的提议道:“先别急嘛， 我们来聊聊天如何，我还有不少问题呢。

    瑞文戴尔眉毛- -挑，第一次用正眼看向雾香，之前他的注意力全在雾枝的身上。没办法，他出现的时候，雾香看上去像个呆子一 样，一 点反应也没有，不知道的还以为她只是个没有什么能力的弱者。昨晚从从儿子口中得知的是一个银发女孩， 瑞文戴尔刚才下意识就以为是雾枝了。只不过从头到尾雾枝都一声不吭的站在雾香身旁，雾香却是说个不停，倒是让他好奇.“你想问什么?”瑞文戴尔觉得不过是两个小Y头，就算是上级吸血鬼，力量也不可能比自己强，倒是胸有成竹， 没有半点的惊慌

    “你是吸血鬼吧，我很好奇那些血色十字军又是怎么,回事。

    瑞文戴尔恍然，这个是他最大的秘密，也难怪会有人想知道.“可惜了，这个秘密我是不会告诉你的， 你还是乖乖受死吧。尽管稳操胜券，瑞文戴尔也没有拿若秘密到处炫耀的习惯，完全不像雾香想象中那些话多的反派那样，要把秘密全盘托出，才肯动手，他举起了骨瘦如柴的右手，虚空-捏， 雾香和雾香便感到了脖子上一股无形的力量正在缓缓收缩，不断的压迫着两人的咽喉。雾香也不知道是不是吸血鬼都特别喜欢掐脖子，不过她知道自己是非常不喜欢被掐。只见她随手一挥，无形的力量更在未知的影响下消弭，没能伤害到雾枝一 根汗毛.“既然你不肯自己说那我只好想办法让你开口了。

    雾香夫望的摇摇头，嘀咕道: "完 全没有打倒BOSS的成就感嘛.然后，拎着瑞文戴尔，一个瞬移离开了城主府，来到了城外的无人郊区.随手把瑞文戴尔扔在地上，雾香充满恶意的笑了两声，转过身去看向雾枝.”要不我先送你回去吧?“嗯。

    知道雾香是不想让自己知道一些事情，雾枝也没有反对，温顺的点点头。她已经知道了，雾香藏着许多的秘密。不过她不想逼迫她，只希望有一天能让雾香自己亲口说出来，

    ！

568.千年城外

    

    雾香回到旅馆的时候，已经是傍晚时分了。本来雾枝还想要问一下情况，但是看到雾香一-脸愁容的样子， 到嘴的话又被她憋回去了。最后她只是关心的问了一句:“回来啦， 还顺利09?

    雾香点点头，究有深意的看了雾枝-眼，脸上挤出了一-丝笑意说道“还不错， 事情大致上了解了，我们明天就可以离开这里， 去北边寻找让蕾咪她们恢复的办法了。“这么快?爱尔奎特惊讶的出声问道"那血 色十字军怎么办?“他们啊， 不用担心，今晚之后，他们就不再是问题了。”雾香摆摆手，沉重的说道.爱尔奎特满脸好奇，有心想要问，却被雾香紧接着的话堵了回去。“至于事情的具体过程，我暂时还不能告诉你们.反正你们只要知道，以后血色十字军再也没有能力分辨我们的身份就行了。

    实瑞文戴尔的事并没有什么太大的秘密，不过其中有些问题，倒是给雾香提了个醒。瑞文戴尔确实是吸血鬼，但他实际上却是只假的吸血鬼。瑞文戴尔的家族存在有多长时间，连他本人都不是很清楚，但起码也超过干年. 因为根据他本人所说，他们家族的吸血鬼血脉是在-干多年前才出现的。是的，瑞文戴尔并不是被初拥的吸血鬼他是 天生的.只不过他的血统纯度低得可怜，杂驳得几乎难以辨认。可想而知他们到底经历了多久的传承。

    事情的大概经过时雨的推断之后，基本上已经1 \九不离十，瑞文戴尔的某一-代先祖，无意间娶回来了一只血统不纯的吸血鬼，并且诞下了后代，还代代延续了下来。

    只不过到瑞文戴尔这一代，吸血鬼的血基本上已经稀薄得无法分辨了。这也是他们家族能够延续下来的原因，似乎越是不纯的吸血鬼， 受孕的几率就越大。总之，瑞文戴尔作为一个人类成分多于吸血鬼的混血出生了.而从先祖留下的遗物中，他又巧合的找到了一种神的秘法。通过吸取其他生物的血液，来使自己变强。

    非常耳熟的秘法，雾香在一瞬间便联想到了不少东西。导致她回来的时候，表情并没有想象中那么好看。能让瑞文戴尔这种几乎要退会人类血统的吸血鬼获得堪比第一代初拥的力量，这种秘法的效果不可谓不强。所以瑞文戴尔一下子便沉迷了，他设立了血色十字军，以狩猎异族，尤其是吸血鬼为目的，让他们为自己服务。可惜吸血鬼早已经不在外面活动，瑞文戴尔从来就没成功吸取过吸血鬼的血液。至于传言那些被抓到的吸血鬼，则是牵扯到另-个更惊人的秘密一-那些被抓住的， 都是已经失去理智的血色+

    说道血色十字军，就不得不提起另一个名字- -圣骑土。 一种数量稀少，没什么人见过的职业。他们虽然不一定比骑土强大， 但是却有着有别于魔法师以及骑士的力量.雾香并不意外听到圣骑士的名字，事实上她知道这个世界存在着和光系魔法能量不一样的圣光能量，只不过她从来没见过别人使用而已.圣骑士就是-群能够使用圣光力量的特殊人群，他们对吸血鬼之类的生物，有着不小的克制。不得不说，瑞文戴尔的运气真的可以用逆天来形容。+几代人都没用过的秘法被他找到了，甚少有人见过的圣骑土地被他找到了。

    他为了控制住那个圣骑土，把自己的血当作了媒介，扭曲了圣骑土体内的圣光，让那个圣骑士成为自己的俘虏。结果不仅是诞生了血色十字军的雏形，还以外的获得了超越一般吸血鬼的感知能力。在圣光和吸血鬼的血的作用血色十字军在侦查吸血鬼时无往不利.堪比真祖当然他们并不知道真租，只知道自己能够甄别吸血鬼而已.这是他们在出现第一个失去理智的十字军时发现的

    吸血鬼的血虽然能让他们获得特殊的力量，却也在摧残着他们的理性。瑞文戴尔的血就好像带着疯狂的因子一一样在不初拥的情况下，靠人的身体操控吸血鬼的力量，能让他们成为疾恶如仇的猎手，也能让他们变成理性尽丧的猎

    当控制不住越来越强的血能时，那些十字军就会失控，变成只知道吸血的怪物。“这设定听起来似曾相识啊_雾香躺在自己床上，摸着下巴嘀咕着。她正在整理瑞文戴尔带来的情报，秘法，吸血鬼， 圣骑士，三者构成了一个匪夷所思的谎言。被不少人类赞颂的血色十字军，居然是-群随时会失控的吸血鬼预备役.而其首领更是已经没有了人性，一天不

    吸血就浑身难受的恶魔。幸好，这个不安定的炸弹已经消除。只要瑞文戴尔死了，那些血色十字军体内的血能就会爆发，本来还在掌控中的能量会以最狂暴的方式释放自己， 让血色十字军1一个个变成美丽的人体烟花。

    想到那些让她头痛的人一个个就要原地爆炸，雾香也是忍不住微微牵动了-下嘴角。瑞文戴尔已经死了，血色+字军体内的能量最多只能再被压制半天，而且越是压制，爆发的力量就越大，相比明天的锻造之城一定会很精彩不过这些都和她无关，她打算明天早上就出发前往干年城，途中找个地方让六花安顿好， 实在不行就把她敲晕放到异空间之中，总之别让她知道吸血鬼的事就好.至于另一个问题“雾枝呀， 希望你真的只是发盲期而已，不然事情会很麻烦啊。雾香有些不安的闭上了眼睛，心中乱成一团， 她还没想好应该怎么,处理雾枝的问题。

    第二天一早，雾香把所有人叫醒登上了已经安排好的马车，前往北方的干年城。吃饭的时候，她已经听说了城内的人肉炸弹事件，心中更是等不及想要离开.不然等事件越来越严重时，她们想走就有点痫烦了。

    至于城内的骚动，无辜人员的伤亡，这些她都顾不上，也懒得去管。不过即使如此，她也不见得会心情很好。-路上，机灵的蕾米莉亚等人都察觉到雾香心情不佳的样子，唯有爱尔奎特似乎被回家的喜悦分走了注意力，似乎挺高兴的样子。“呐呐， 雾香， 到时候我带你去看看我家的花园吧，那里好多我小时候种下的花， 很漂亮的。

    雾香勉强笑了笑，回道:“好呀。“不过爱尔奎特学姐你家到底在什么地方啊，干年城什么的，我怎么没听说过?’六花疑惑的看着爱尔奎特问道. 她发现在场好像只有她对这次旅程的目的不甚了解，连蕾米莉亚和芙兰朵露听到千年城这个明显很奇怪的名字时， 都没有太大反应。应对的说法雾香早就跟爱尔奎特交代过，所以爱尔奎特也不惊慌，老老实实的说道:’我家在深山里面， 干年城是我家城堡的名字，外界的人当然不知道了.“居然在深山里建城堡，学姐家里的人真奇怪呢。六花奇怪的看着她。雾香突然插嘴说道:‘我和雾枝家也是在深山里面， 这没什么奇怪的。旁边的雷米莉亚和芙兰朵露翻了个白眼，强烈的冲动让她们想要吐槽但看了看身旁的六花，还是默默的紧团着

    从锻造之城到干年城的路要走上四天左右，因为沿途都是崎岖难行的小道，路上也很少能供她们寄宿的城镇，所旅途还是挺艰辛的。

    幸好她们时间比较多，也不急于一一时，遇到城镇就会逗留一晚虽然慢了点但起码没那么辛苦.于是足足花了一周的时间，她们才抵达了千年城附近的小镇.这个小镇的名字很奇怪，叫做"迷路镇”-行人找到了住宿的旅馆安顿下来后，好动的几个女孩便提议出去逛一一逛， 于是众人又马不停蹄的走到了大街上

    街上全是行色匆匆的路人，叫卖的小摊和路边的店铺也都在收拾东西，似乎已经准备回家的样子.

    “奇怪，现在时候这么早，怎么就开始收摊了。走了好几个小摊，都没人院意做她们生意，芙兰朵露不由得生气的抱怨道:“ 有钱都不赚，真是些怪人。“我想应该是有些特殊原因吧。雾香扫了-眼爱尔奎持，淡淡的说道.“雾香，芙兰，我问到了。刚去找人询问的六花刚好跑了回来，无奈的说道:“我问了几个人， 他们说今天是这个小镇的特殊日子，所有人都会在日落之前回家，并且不会外出的。“怎么这样..

    芙兰朵露立即露出了沮丧的表情，嚷道:‘"运气真是不好， 居然赶上这样的日子.“不也许赶上这样的日子才是好云。

    雾香笑了笑，说道:” 我想这里之所以会有这样的规定，应该是有什么特殊原因的吧，爱尔奎特。“嗯。

    爱尔奎特点点头，有点不好意思的说道“抱歉 之前我忘记了，迷路镇确实是有这么一个日子来着。

    “我听说是因为以前每个月的今天，都会有鬼怪出没，袭击外面的行人，久而久之，就变成这样了。

    蕾米莉亚和六花顿时露出了害怕的表情。

    雾香无语的看着蕾米莉亚，偷偷传声道:“你好歹也是吸血鬼， 怕什么啊..蕾米莉亚楞了一下，然后反应过来，瞪了雾香-眼. 她可不会无声的交流，也没办法反驳雾香.“既然这样，我们还是回去旅馆吧，今天是没办法逛街了.雾枝突然开口插话，然后转身往回走去。

    其余的人也只好扫兴的跟上去，准备回旅馆。

    雾香走了几步，突然停了下来，扫过身旁小巷尽头的邻街。“那.好像在哪里见过的样子。“雾香， 快走啦，再不走就要日落了.后面是催足她的蕾米莉亚，听声音似乎有些颤抖，想来应该是很害怕了。

    雾香应了一声，哭笑不得的快步跟上。虽然她猜到路镇的习俗肯定是因为真祖造成的，不过看雷米莉亚的样子她又不是很想说出来。“蕾咪害怕的样子还挺有意思的。

    亚丝娜跟在希尔身后，脸上满是疑惑。她一 路跟着希尔来到这里，先是去了东北，走到一半又突然转走北方， 那

    时候她就觉得奇怪了。到了小镇后，她就更加奇怪了，希尔说自己家在这里，但是却带她去住旅馆，而且已经住了两天，也没见她有回家的打算。麻， 可能是今天大家放假吧。希尔尴尬的笑了笑，拉着亚丝娜加快了脚步。她心里早就郁闷极了，尾随雾香等人向着提瑞斯法地区走，走了半又感知到她们前往了北方， 自己急忙调转了方向，结果等了两天才等到她们抵达迷路镇。

    “秦联姐姐到底来这里做什么啊，她的神位证明碎片明明不在这边呀。女孩心里充满了疑惑，在她看来，那个人可不像是这么磨蹭的性格。她心里有些着急她这次偷走出来可是有时间限制的，要是回去晚了，就糟糕了。可是偏偏她又做不出就这么甩掉亚丝娜。虽然和亚丝娜相处的时间跟她存在的时间相比算不了什么，但亚丝娜对她真切的关心，倒是让她对这个凡间的女亥很有好感。“看来只能找个机会偷偷问间秦联姐姐才行了。

    ！

569.月色下，房间中，咕嘿嘿

    

    夜幕降临，迷路镇上早早的就陷入了无人之境，镇上一片漆黑，没有丝毫的灯光，好像已经陷入了深夜一样，寂静得可怕.在这个特殊的日子里，所有人都躲在自己的屋子里，早早的吧上床休息，不敢有- -点的拖延。虽然只是许久以前的传说，但是经过代代的相传之后，再荒谬的谣言也会成为真实。所以这个奇怪的习俗即使到了现在，也彼保存得非常的完好。完好...让人感觉有些不对劲。

    雾香站在旅馆的窗户旁边，望着外面静谧的夜色，微微的皱起了眉头。一-开始她还以为这个日子是普 通平民为了躲避真祖i以才定下的日子，P所u以没有太在意。但是真的看到迷路镇的人如此完美的执行着没有什么约束力的传统活动后，她就觉得有些奇怪了.如果她没记错的话，真租早在干年前就只剩下爱尔奎持一人存活， 而且还是沉睡到最近才苏醒过来.那么安逸了-千年的普通平民，为什么还能够如此丝不苟的按照传统所言去做呢?或者说，他们害怕的其实并不是真祖?雾香感觉事情似乎有些不对，只可惜她从日落开始便观察小镇的情况，到现在也是没有半点斩获.让她也不禁有些动摇， 是否自己真的想太多了。这让女孩准备等一晚上的想法有些改变，她不想拖延太多时间，毕竟之后还 有雾枝的事情需要她调查.

    在帮洛丹伦解决了瑞文戴尔这个人类毒瘤之后，她的心-直都处于不安之中。秘法的出现让她不能再相信爱尔奎寺的说法，连那样不起眼的小角色都能让秘法流传至今，真祖的清洗力度非常的让人怀疑。 更何况髯家作为七氏族之要是真的没有藏着什么手段，那才让人怀疑呢.

    雾香自己确实没从老蝙蝠那里得到过什么，除了地下室搜刮来的宝物以外，她连一 一个金币都没拿到。 家族所有明i 上的遗产， 应该都在雾枝的身上， 其中不排除有些不为人知的秘密，比如... 能够超越真祖的秘法之类的

    小声的抱怨着自己名义上的老爹，雾香脸上全是嫌弃的表情。她和老蝙蝠本来就没多少感情，如今雾枝又可能因为他的关系用了什么糟糕的秘法， 她能高兴起来才怪。她这么想着，身影已经无声无息的跳出 了窗户，悄悄的进到旁边的房间之中。这是爱尔奎特的房间，虽然她和雾枝似乎已经不怎么 吵架了，不过牵涉到和她同房的问题上，两人照样是互不相-言不合就要快要打起来，场面比修罗场还修罗场，无奈之下， 雾香只好开了三间相邻的房间，皆大欢喜.

    现在时候还早，以爱尔奎特的习惯，她还没有睡觉，所以雾香潜入进去的时候，爱尔奎特一眼便发现了 她的身影

    “雾香，你怎么来了?看到雾香到来，爱尔奎持自然是喜出望外，她满脸喜色的迎了上去，下意识的抱住了雾香:“嘻嘻， 我正打算去找你呢， 没想到你先过来了. 不过为什么你要从窗户进来啊， 你房间的门坏了吗?”雾香很想开口说话，可惜两团团肉紧紧的压白着她的口鼻，让她连呼吸都不能顺畅，只能痛苦的锤着爱尔奎特的

    爱尔奎特这才放开雾香，不好意思的说道:抱歉， 我太高兴了。

    “呼~"好不容易摆脱洗面奶的雾香瞪了她一一眼郑重的说道:“以后不许再埋胸， 不然我就不理你了。说完，还警告似的瞄了那两座山峰一眼哼，老娘以前比她大了了..“... ，我知道了，以后不会了.”爱尔奎特可怜台兮的看着雾香:“雾 香你干万别不理我呀，你不理我我就没有其他朋友了。.唉， 你说你好好的一只真祖，怎么就变成这样了.无奈的摇摇头，雾香安慰道:“好了， 我只是吓唬你而已，不会不理你的。“真的不会?’

    "真的不会。“永

    -辈.喂，你想让我说什么呀!差点被套路的雾香反应过来，毫不客气的在爱尔奎特的额头上敲了一下，然后才说道:“不同了， 先说正事，我是为了避开雾枝才偷偷跑过来的。

    爱尔奎特歪着脑袋问道.

    雾香点点头，神色凝重的说道:“之前我干掉了那个血 色十字军的首领，然后知道了一些事情，一些..比较麻烦的事情接着，雾香把瑞文戴尔的事情全部告诉了爱尔奎特，说曾“我不知道你们真祖当初到底是怎么 确认秘法失传的不过很明显，还是有漏网之鱼，而且我估计，还不止一....爱尔奎特在听说瑞文戴尔懂得秘法的时候，脸色已经严肃起来了，听完雾香的话以后，她的瞳孔不由自主的猛然缩。她一直没有忘记，自己还有着消灭雾枝的职责，本来打算在最后才和雾香坦白的，没想到却被她事先发现了。有些苦涩的笑了笑，爱尔奎特张开了口， 声音意外的沙啊:你已经知道了...

    雾香愣了一下，不解的看着爱尔奎特。“我是说，雾枝的事情..你知道?雾香眼神一凝，有些生气的问道”为什么不跟我

    “我开不了口呀，爱尔奎特眼圈微红，不舍的看着雾香“因为这种秘法根本没有解除的办法，一 -旦学 了.吸血的冲动只会越来越除了消灭雾枝以外，我根本就没有办法解决这件事，你让我怎么跟你说。‘“你要杀雾枝?雾香眯起眼睛，阴沉不定的看着爱尔奎特。“嗯，我必须杀她，这是真祖的职责。爱尔奎特凄然一笑” 但我好多次都下不了手，-想到杀了雾枝以后，就再也没法和雾香你在一起，我就下不了

    一抹微笑，里面却没有半点的喜悦。雾香有些动容，深深的看着少阿女， 轻声唤道” .....

    “雾香，我很喜欢你， 很喜欢和你在一起的感觉。我从来没有过朋友，亲人也全都不在了。不管是谁，看我的目

    总是带着各种各样的目的，唯有你，-直都用纯料的目光看着我，我也想过和你一直这样生活在一起，可惜

    爱尔奎特的手，轻轻的抚在雾香的脸上，目光柔和似水，语气中充满了复杂的感情:” 你说要是我不知道这件事该有多好。“其实你可以当作不知道..雾香握住爱尔奎特的手，说道:‘我会想办法让雾 枝恢复原状的。爱尔奎特摇摇头，说道:“没有办法了， 当初真祖们倾尽全族的力量，也没有找到解决吸血冲动的方法，而且，留给我的时间也不多了。”微微的皱起眉头，爱尔奎特无奈的说道:‘自从 上次雾枝受伤后回来，她的力量增长得很快，再不解决她，我怕没有足够的把握了。为了仅剩下来的吸血鬼，我必须要消灭她， 不然的话，等她控制不住吸血冲动的时候，一样只会招来死亡.“可...

    雾香握紧爱尔奎特的手，似乎想要挽留一样，着急的说自:“就算是这样， 我也不会让你杀雾枝的。雾香，你不要让我为难，我没办法和你动手8爱尔奎特苦恼的看着雾香，说道:“只要杀了雾枝， 之后就算你要杀我，我也不会反抗，但是她必须要死，请们

    “那我就阻止你，只要你杀不成雾枝，我就不会怪你。雾香正色道:“哪怕你永远在追杀雾枝， 我也会一 直阻止你， 把你留在身边。感情总是控制不住的，尤其是雾香这样心软得跟豆腐-样的人，和爱尔奎特相处了-年多，加上那天晚上的强叨她的心早就被爱尔奎特成功入驻了，现在要她任由爱尔奎特和自己变成仇人，她不可能做得到。这个单纯可爱的女，不该有一个孤独的人生。

    “雾...爱尔奎特又是感动，又是无奈， 对雾香这不讲道理的态度一点办法都没有。 诚然，她现在要对付雾枝还有十足的巴握， 但是要在雾香的阻挠下杀死雾枝，她确实连半点的自信都没有。“总之，雾枝的事情我会想办法。你要杀就去杀吧，只要你有自信能在我面前伤到雾枝。雾香如同无赖-样的笑了笑:‘我可是不会手下留情的。爱尔奎特白了她一眼娇声噴邕: . 你怎么都不讲道理的。“你这个笨蛋，都打算杀了雾枝之后一一个人孤独终老了，我还跟你讲什么道理。不满的瞪了她一眼，雾香恶狠狠的说道:、"你别忘了， 当初你可是强叨我了，我还没找你算账呢，别想-一个人自话自说的就搞得好像生离死别一样。县到这里，雾香只觉得气不打一处出， 忍不住又给了爱尔奎特一个暴栗。

    “痛~~"爱你室特神态可拥的捂着额头，眼汪汪的说自"那你打算怎么算账嘛， 我听你的还不行吗.“那你给我听着。 “雾香站起身来，居高临下的看着爱尔奎持，说道:“以后你都要跟在我身边， 乖乖的听话， 不许随便想着离开，下许瞒着我做奇怪的事情， 有烦恼了一 -定要和我商量， 还有..视线下移，雾香看着爱尔奎特嘟起的小嘴，话到嘴边却说不出口了.

    爱尔奎特见雾香停了下来，不由得奇怪的看了她一眼。雾香转过头去，避开了爱尔奎特的视线，脸色涨红。“..还..不许未经同意，就... 就...上来。

    爱尔奎特愣了一下，下意识的问道“那... 什么时候可以亲啊?问完之后，自己的脸倒是先红了，害羞的低下头去。“...我同意的话，就.. 就可以。“哦哦。“

    爱尔奎特点点头，已经完全失去了看着雾香的勇气了.-阵令人尴尬的沉默让两人之间的气氛变得有些奇怪，之前两人心情激动，说了不少肉府的话，现在冷静下来，羞耻的感觉源源不断的心里涌出，加上变得暖昧的气氛，两人都有种赶紧逃离这个空间的冲动。实雾香想要离开的话非常简单，不过不知道是什么原因，她硬是没有动静。不知道沉默了多久，终于还是爱尔奎特忍不住先开口.“.. .已经很晚了..“是啊，很晚了。雾香点点头，站在窗边四十五度角 仰望星空，月亮已经升到了最高点说明时间已经是步入午夜了。.差不多该休息了。爱尔奎特的视线不由自主的看向了一旁的床。因为是单人间，床并不是很大，勉强的话.. .应该能睡两个人。这个想法让少女的脸色顿时红得好像熟西的苹果-样， 她在那方面并不丰富，甚至可以说是贫瘠的知识储备，足以让她联想到一些非常不和谐的东西。尽管以往她从没考虑过，也没有在意过，但此时此刻，她难免会感觉到一点害又或者是两人关系似平进了一 步的原因，总之，少女终于是忍不住瞄向了窗旁的女孩。“咳咳，那.. 那我先回去了。

    雾香剧烈的咳嗽了两声，重要关头必然缩卵的鸵鸟 属性让她怂得是如此的流畅，少女一脚跨在窗台上，当即准备

    “等等-下!“身后传来了着急的喊声。

    雾香不安的回过头去。... ....... ....?爱尔奎特忐忑又期待的问首。女孩沉默了片刻，另一只脚在少女夫望的眼神中，也近出了房间.“哼，小气鬼!“咳咳正当少女忍不住抱怨时，咳敝声在窗外响起。少女转头看去，惊喜的发现，却是女孩去而复返，看上去好像没什么变化，只不过一直挂在腰间的佩剑不见了.

    ..只是说声晚安而已，别误会了。“嗯。”少女用力的点点头。月色之下，一高一矮的两道身影， 正在缓缓的靠在了一起。

    ！

570.感受老司姬之力吧

    

    雾香悄声无息的回到自己的房间，却看到了一个人坐在自己的床上，在黑夜之中，-双明亮的眸 子正在满带笑意的看着自己.

    时雨掩着嘴，眼睛眯起，如同两轮月牙-样，让人不由得联想到了狐狸的样子.雾香的心脏顿时好像被什么东西握紧了一样，气势当即就弱了下来。她脸上挂着讨好似的微笑，走到时雨身旁:

    偷偷扫了-眼床上的剑，雾香也不禁有些羞服.刚才她急急忙忙的回到房间，把剑扔在床上，又干叮万崛不许时偷看后，才跑回去找爱尔奎特。虽然当时她觉得没什么问题，不过这事情在时雨看来，果然会觉得她很渣吧..

    时雨的笑容瞬间消失，仿佛刚才的表情只是雾香的错觉样，愤然的瞪着雾香， 警告她:“哼， 你下次如果再随便把我扔来扔去，我就让你好看!0道， 知道，不会有下次了。雾香忙不迭的点头答应。-直以来她都习惯性把时雨和时雨剑分开看待，所i以情急之下倒是没想起来时雨剑才是时雨的本体。幸好刚才看到时雨的脸色后，临时想到了，不然的..小心翼翼的看了时雨一眼，确认她确实消气了，提起的心才缓缓放下。要是时雨生气了，她遭殃不说，很可能还会引发-些让人头痛的问题。....世界毁灭之类的。

    别不疑，要是时雨认真起来的话， 虽然廂烦一 点但还是勉强能够做到的。幸好当初设定过时雨的性格，没有让她以纯粹的武器思 维当作价值观。不然的话，时雨早晚会变成像旭日之心那样没节损的家伙。“总觉得你在想一些让我很不爽的事情呢。时雨突然皱着眉，狐疑的看着雾香。雾香心里猛的一惊，急忙收起臆测， 装作-副淡定的样子说道:“ 你的错觉而已."哼，最好是这样。时雨又是一个白眼，然后甩过头去。两人距离极近，几缕青丝在空中划过一道弧线，在雾香的鼻间轻轻扫过，让她觉得痒痒的，内心忍不住有些荡漾

    急忙压下心里的绮念，雾香钻进了被窝里面。“我先睡了，时雨，你也早点休息。"切，不懂人心的家伙。嘟着嘴抱怨了一句， 时雨突然露出了十分阴险的笑容。她轻轻的站起身来，脱去身上的水手服，露出了雪白的躯体。然后掀起雾香的被子，钻了进去。雾香感觉到时雨进来，但是并没有阻止。她们两人怎么说也是结过婚的，区区同床她并没有什么意见。所r以当时白皙如0藕的手臂抱住了她的时候，她也只是轻轻的提醒道: “不可以乱来哦，明天还有很多事， 要早点休息的说。

    “放心啦，我不会乱来的。

    定的位置。虽然雾香感觉得到，不过因为感觉并不坏，而且挺舒服的，所以她也任由时雨帮她按摩.时雨见她不反抗笑得更欢了。她凑到了雾香的耳边，吐气如兰:“这样的力度可以吗， Master?雾香的耳朵被吹起热气，身体不禁抖动了一下， 脸色微红，呼吸也变得急促起来。“..嗯..，..你还是早点去休息吧。“没关系，我什么时候都能睡。等你睡着了，我再去休息。

    时雨轻声的说道，双手的动作加快了一点...可是.你再.再这样按的话.... 嗯~，... .住手.雾香咬着下唇，表情似是痛苦，又好像是在极力忍耐着什么，身体绷得紧紧的，是不是的颤抖两下。她只觉得身体的感官好像敏感了不少，刚才时雨只不过在她耳边轻轻说上一句话，她整个人就没有力气了，而且那双在腹部游走的手，感觉也越来越清晰了，自2似乎能够感觉到它抚过的每一寸肌肤，每-个细胞，都产生着异样电流提醒她有人正在吃她豆腐。这下她就算再蠢都知道了，时雨这家伙，不知道哪里学的那门手法，居然让她.上她发情了..

    “见鬼!你这家伙，什么时候多了这么凶残的能力了!口中说不出话，雾香只好用念话咆時道:“快给老娘停下来， ..那里不可以!“虽然以前作为人类小孩的时候，身体也会有感觉。 但雾香没想到，吸血鬼的身体居然这么,早熟，此时她只觉得体内简直犹如盛夏的丛林一 般，火辣辣的太阳照得全身滚烫，潺潺溪水缓缓的流淌着，似乎能给她带来些许的清凉..

    “雅蠓蝶一- -

    雾枝很想知道，雾香晚上到底是怎么睡觉的。她发现经常能看到雾香两眼微红，精神萎靡，一副疲劳不堪的样子而且总是在她刚睡醒的时候。

    她开口去问，结果得到的也只是“昨晚没睡好“这样敷行的回答，让她心里好大的怨气。然后， 她就看到了雾香一脸倦容的走到爱尔奎特身边， 很自然的靠在她肩膀上休息起来。“哐哪~”

    手中的杯子被女孩失控的力量捏成了粉碎，有若实质的杀气瞬间弥漫着整个房间。心里的警觉让雾香的疲急瞬间不见，她猛的睁开了双眼，眼中闪过- -丝戒备。不过在发现散发杀气的是雾枝后，她又放松下来了。"雾枝，是你呀， 吓我一跳。她奇怪的看着雾枝:“你怎么突然这么生气， 发生什么事了吗?

    “那个...雾枝，你要是团的话，不如回去继续休息吧，事情我们再推一天也可以。不知道是出于什么原因，爱尔奎特居然没有出言嘲讽，反而轻轻的推开雾香劝道.“不用了，刚起床有些迷糊，吃过早饭就好了。

    雾香摆摆手，示意她完全没有问题。“对了，爱尔奎特，你家里还有没有仆人，或者定物之类的?”爱尔奎特愣了-下，下意识答道:“你怎么 ,突然可起这个，当然.... 啊咧， 有没有来着?话说到- -般，她居然自己先露出疑惑的表情了。忍不住翻了个白眼，雾香吐槽堂:、你连自己家的情况都不清楚吗?“不，...你他也知道我在家逗留的时间不长。爱尔奎特不好意思的笑了笑，说道:‘而且我离开的时候， 并没有看到任何生物。“那就是没有咯?”也不一定呢.

    爱尔奎特微微皱起眉头，说道:‘你这么一问， 我倒是想起来，离开家之前，我好像听到过什么动静， 只不过当时急着离开，就没放在心上了。其他人全都听得一头雾水，只有雾香知道爱尔奎特是一苏醒便离开了干年城， 所以才会对那里的情况这么不了解

    只不过联系到昨晚镇上的人的表现，千年城里，恐怕还有什么东西存在着.雾香沉吟了片刻，开口说道:” 等下吃完早饭，六花你跟我来- -下。她打算早点去干年城，不管是查探那只不知道存不存在的生物也好，帮蕾米莉亚和芙兰朵露寻找恢复的方法也好她都想快点解决。但去之前，首先需要解决的，还是六花的问题。

    六人之中，只有六花是对此行目的一点都不清楚的，她只知道几人是出来游历，至于为了什么，却是一概不知.而且六花作为百分百纯种的人类，也不适合跟着她们去吸血鬼真祖的大本营. F所以“沉睡吧，少女~雾香-个催眠术让六花陷入了长时间的沉睡之中，然后把些许力量封在她体内，以供她生体的需要，之后，她便巴六花放在了专门开辟出来存放活物的异空间之中。做完这一切，她才一个人回到餐厅，和爱尔奎特几人汇合。“好了，六花的事已经解决了，我们出发吧。

    五人一同离开了旅馆，出了迷路镇，朝着北边的森林进发。那是干年城之前的最后-曾屏障，-片充满了诡异传说的森林。传说不管是谁，只要进入了这片森林，都会迷失方向，运气好的也许能误打误撞走回出来，运气不好的就只能死里面了。这么多年来，已经有无数的冒险者为了验证这传说的真实性， 献出了宝贵的生命。因此，当地人就给这片

    这个传说雾香她们昨天进到小镇之后，就听到了不止一遍，只不过她们谁都没有放在心...不对，六花还是牢牢记住了，只不过她不知道干年城的方位， 以为众人并没有进入森林的打算，所以没说而已.雾香用脚都能想出来，这片森林的问题绝对是真租弄出来的。至于原因， 应该是为了保持神秘，不被别人发现自2大本营所在的位置吧。果然，五人进到森林以后，雾香便感觉到了-股弥漫在四周的力量，正在扰乱着森林里的人的意识。这种方式和幻术很类队，只不过效果更轻，但范围和持续的时间却比幻术要强得多.这样的方法自然是对雾香没有任何效果，她只不过是发现了端倪，便樱从影响中脱离出来了.回头一看，便看到了毫无异样的爱尔奎特，还有状态不太对劲的雾枝和斯卡雷特姐妹.“我就知道难不倒雾 香你。

    爱尔奎特骄傲的笑了笑，似乎在炫耀自己的眼光很好。雾香苦笑着踮起脚尖摸了一下她的脑袋， 问道: '接 下来怎么样，直按带她们去干年城吗?还是帮她们解除这森林带来的影响?

    事关爱尔奎特的家，她也不好自作主张，干脆就把决定权交给爱尔奎特自己好了。她如果不想让其他人知道干年城的位置，那就这么带着雾枝三人直接去到目的地，也不是什么廂烦的事。不过爱尔奎特似乎并没有隐瞒的打算，她变成了金色的眼睛和三人- -- -对视，然后三人的方向感就回来了。“刚7蕾米莉亚惊讶的看着眼前变得清晰有条理的景色，露出了难以置信的表情。她在人类世界从没听过有能够持续影响整片森林范围的魔法。“走吧， 吸血鬼的底蕴比你读过的人类历史都长，没什么好惊讶的。雾香笑着唤回失神的众人，催促她们赶紧上路.至于蕾米莉亚惊讶的事情，她是-点都没觉得有问题，类似的方法在她异空间中也有好几本书提到过，这点技巧对真祖来说当然不是什么不可能的事。五人再次上路，六花不在，五人也不再需要掩人耳目，都拿出了自己惊人的速度.只不过为了照顾蕾米莉亚和芙朵露，雾香三人都放慢了许多.即使如此，十分钟之后，蕾米莉亚两人也已经累得气喘吁吁了。她们变成吸血鬼以前只不过是人类的魔法师，就算和普通人有点区别，但身体素质方面，也是赶不上雾香她们的。

    不说雾香和爱尔奎特两个精通近身战斗的，就连雾枝，都因为高级吸血鬼天赋的原因，表现得非常轻松。两人还发现，雾香在森林里的活动简直和她在平地行走时没什么两样，熟练得如同在山里长大的野孩子一样，无论是树枝还是藤蔓， 都无法阻挡她的脚步，反而变成她用来前进的依靠.

    休息中的雾香注意到两人的目光，不由得露出了微笑。“哼，老娘可是练过的，爬树这种没有技术含量的活，五岁前就会了。

    ！

571.千年城，真祖的低调奢华

    

    没有了森林不知名的影响，迷路森林也只不过是-片在普通不过的树林而已。 要说有什么区别，也许也就是这里的野兽比较少吧.些野免之类而已.也因此众人的前进速度也快了许多一路走走停停， 不过一个多小时，便看到了不远处隐隐约约浮现在翠岐绿叶间的尖顶。“那里就是干年城了吗?雾香站在一棵大树之上， 眺望着远方的白色城堡。她已经能够清晰的看到那座庞然大物的轮廓了，比她们在东方城堡，要大上至少一倍，通体白色的城堡却散发着让人不寒而栗的阴冷气息， 仿佛连城堡的上空，都蒙上了一层阴影一样。如此阴暗的地方让雾香不由得皱起了眉头.虽然她是吸血鬼，但她还是比较喜欢光亮-点的环境，像干年城这样

    的地方， 她可喜欢不来。”幸好不是长住，不然的话连 人都会变得阴暗的，就好像那些总是躲在家里玩游戏，出门了也拿着手机看的宅一样.

    随口嘀咕了一句，雾香轻轻的跳了下来，落到地面上。“走吧，没有多远的路了，在过十分钟左右就能到了。五人都不是普通人，+分钟其实已经足够她们走很远了.实际上她们进入森林后所走的路，已经差不多跨越了整i个森林了，不过这也没办法，谁让干年城在迷路森林的最深处呢。十分钟后，五人终于来到了 大路上最神秘的真租之城一一干年城。这座不知道存在了多少年的城堡，即使是长时司没人居住， 也依旧没有显露出丝毫的破败， 如同镜面-样光滑的白色砖石依旧干净如新，门O前正对着的喷水池也在源源不断的喷出清澈的水，周围的绿叶红花也摆放得井井有条，似乎每天都有人负责打理- 一样。除了上方的天空依旧阴沉以外，雾香倒是觉得这里是个环境不错的地方。“嗯，和我离开的时候没什么分别嘛，看来没有人来过.爱尔奎特环顾四周后，解释着说道:“这 里大部分东西都有时上术式，让它们可以保持着最佳的模样，不管过多都不会变的。“那不是剩下了好多打扫的时间了，你们一族还真是聪明呀。雾香难得的露出了赞叹和羡慕混杂的表情。这种一劳永逸的方法，真的是深得她的青睐，对于一一个颇人来说，没有什么是比不用打扫更加吸引人的了。“..嘛还好啦，我们族人总是喜欢把各种院法术式用在各种奇怪的地方。爱尔奎特不知道作何反应，只好尷尬的时和道。虽然她和族人相处的时间少之又少，不过很多事情她还是有所记忆的。比如用冰冻魔法给鲜血和红酒保温， 用风系魔法分割食物，用念动魔法翻书写字等等. .这些例子都还残留在她的记忆里。

    爱尔奎特推开大门，领着-千多年来首次踏进干年城的外人走进城堡之中。

    入目的首先便是一 个宽敞华丽的大堂， 如同玉石一般晶莹的白色阶梯， 看似普通， 但是踩上去极为舒适的红色地

    不过这些对雾香来说都是不值-提， 她可是住过比这里更高逼格的宇宙霸主皇宫的。只见她脸色如常的走进大堂毫不客气的踩在昂贵松软的地毯上，四处打量了一会儿后， 她转过身来问道: "你们这里 放藏书的地方在哪?“在楼梯后面的走廊深处， 等下我带你去吧，我先给你们安排房间。说着，爱尔奎特叫上众人走上了楼梯，来到了二楼。二楼两侧的楼梯分别通往两条走廊，走廊上是一-排排的门0， 每一个房门不管是大小还是颜色都一模一样，看上去好像进了酒店似的， 只不过这些房门口没有房号.

    爱尔奎特带着众人走入右边的走廊，往里面走去.城堡内部的空间大得可怕，分岔路也不少，爱尔奎特带着四人左拐右拐，拐得蕾米莉亚和芙兰朵露都快晕的时候

    “这附近是我的房间，你们就在我房间周围挑-一个房间吧，这些都是没人住过的客房。爱尔奎特站在一个房间门前，指了指周围的房间，然后指着旁边的房间说道:“雾 香，你住这个房间吧。“哦

    雾香也无所谓，点点头， 走上去打开门，进了房间里面。

    雾枝皱了皱眉，-言不发的越过雾香的房间，打开了她旁边的房门。蕾米莉亚和芙兰朵露对视一眼，走进了雾香对门的房间。“我们两个住一间就好了。她们第-次接触人类以外的种族， 第-次住进异族的大本营，两件让人不安的事情加在一 起，让她们一 点安全感都没有，更别说-个人睡了。爱尔奎特她们又不熟，雾枝又是让她们变成吸血鬼的元凶，最后两人也只能选择距离雾香最近的房间了。

    爱尔奎特微笑的看着四人分配好房间，自己则是转身走进了雾香的房间里面。此时雾香正在观察房间的布置，听到身后的动静，不由得回过头来:‘爱尔奎特， 有事吗?“没什么，只是看看你喜不喜欢而已。爱尔奎特微笑着说道:” 这里那么久没人住，我担心有哪些地方出了问题，让你不高兴。°吧， 我也没那么娇生惯养啦，就算有问题，忍耐一下就好了，又不是住很久。雾香无奈的笑笑，然后疑惑的指着墙上的一门问道“对了， 那个门后面是什么啊，我刚才试着去打开，却发

    锁上了。爱尔奎特转头一看，笑了，神神秘秘的凑到雾香耳边，说道:“那个啊.. 想要看看么?“钦?。

    雾香楞了下，突然想起房间的布局， 不禁狐疑的看着爱尔奎特: "这不会是和你的房间互通的吧?

    爱尔奎特得意的走到门前，也不见她掏出钥匙，只是在门把上轻轻抚过，然后便打开了门.

    门后是一一个纯白色的房间，比起雾香所在的房间，那里却是摆放着更多的饰品，地上还有一-张不知道是什么 动物的白色毛皮。“虽然我也可以让雾枝住在这个房间里，不过我想你肯定会去我的房间的，那倒不如把你安排在这里好了。爱尔奎特笑着说道。这里是她的家，她要暗中做些什么伤害雾枝，只不过是一一个念头的事， 但有雾香在，她基本也是放弃了， 倒不如抓紧机会和雾香亲近-下.

    如此想着，她不禁抓住了雾香的手，把人拉到了自己怀里。“这样今晚我们一起睡，就没人知道了。雾香哭笑不得，说道“二你那么 ,久没回家，难道就没有其他的事情要做吗?“哪有事情比你重要啊，你不是说要一 直在一 起的吗?“嘛我确实...嗯?雾香正想回话，突然耳朵轻轻- 动，急忙离开了爱尔奎特的怀抱.几乎是同时，房间的被推开了。“雾来人是雾枝，她轻轻推门走了进来，看到在场的爱尔奎特后，怔了一下，便没有去在意了。“有什么事吗?雾香关心的看着雾枝。这里荒无人烟，留在这里的就只有她们几个，要是雾枝的血瘾犯了，那就真的难办了，所从她不得不多注意雾枝一点“没什么，我想问问你等一会儿怎么安排?雾枝淡然的问道。雾香想了想，说道:“嗯， 大家赶路也累了，先休息吧，有什么 ,事明天再说。嗯。”雾枝没有任何异议的点点头，转而看向爱尔奎特。有事?”虽然有杀雾枝的心，不过爱尔奎特在她面前倒是表现得还算友好。雾枝目光闪烁了-下后，有些艰难的问道:‘我想问一下， 这里还有存粮和藏酒吗?她也不想拜托爱尔奎特，只不过来了这里，- 个人都没有，她想要吸血都找不到人，只能来问主人家了。爱尔奎特愣了一下，忍不住看向了雾香。看到雾香点头后，才有些不情愿的说道:” 地窖里有很多经过特殊方法保存的血和红酒，我带你去吧。“我也一起去好了。雾香有些不放心的说道。这两个人水火不容，指不定什么时候就打起来，她才不敢让她们两个独处呢。爱尔奎特也知道雾香的担忧，没有意见的点点头。三人走出了房间，转而回到了一楼。

    雾香有点晕平平的晃了晃脑袋，这见鬼的城堡全是白色，到处的景象都差不多，偏偏路还复杂得跟迷宫一样，寻的人要是走进来，绝对百分之百迷路.“你干脆把这里改名叫迷路城好了，刚好和外面的森林配套.060哈， 好呀，如果雾香想要这样的话。

    爱尔奎特无所谓的笑道，然后带着两人转到了楼梯的背面。背面是一条长长看不到尽头的走廊。因为吸血鬼生性偏爱黑暗，而且夜视能力极强， 根本不需要光线。所以这条

    没有窗户，完全不远光的走廊看上去阴阴暗暗， 里面-片漆黑看上去让人毛骨悚然。"这里基本都是些存放东西的地方，比如放书的书房，还有放酒的房间，放鲜血的房间，还有食材间.“食材?你们真祖还会吃其他食物的吗?雾香意外的看着爱尔奎特。虽然第一次见面的时候她就发现爱尔奎特比雾枝要更熟悉人类的食物，不过开始她以为那是受尔奎特出来后接触的，倒没有想过真祖也吃一 般的食物。爱尔奎尔笑着解释道:“有些真祖的爱好很奇怪， 他们喜欢模仿 -些人类的习惯，例如晚上睡觉，三餐吃粮食和内类等等，只不过是比较普遍的现象而已.我小时候就经常吃人类的食物，那时候家里的宴会也会准备这些。”简直就是住在深山里的贵族嘛，和你们比起来， 可能我们七氏族更像是吸血鬼了。”联想到自己家那个只有血和红酒的仓库，雾香满满的的都是泪.“虽然时间有点久，不过很多是不容易腐坏的干制食品，还经过魔法处理，要是雾香你想吃的话..“我就算了， - -千年前的食物，我才不敢吃，就算没坏也不敢吃。雾香想都不想就抬起手来拒绝，对于这种白老鼠似的行为，她是敬谢不敏。两人有说有笑，看上去和谐得-匹， 倒是没有注意到旁边的雾枝脸色越来越差，终于忍不住冷着声问道:” 你11聊完了没， 能走了吗?”我哦， 抱歉

    爱尔奎特反应过来，不以为然的笑了笑，带着两人走进了走廊。这条走廊越到里面越缺乏光线，普通人走进来没几米可能就要摸着墙才敢前进，更别说要知道哪个房间是做什么

    不过这对三人来说完全不是问题，爱尔奎特带着雾枝来到-一个门前，说道:” 这里是存放鲜血的房间，除了人类的血以外，还有-些收集来的强大异族的血液，因为这里比较重要， 里面的术式也很厉害，即使过了一千年，那些血液也不会坏的，你放心喝吧。说着，爱尔奎特又指了指旁边的房间:“对了， 那里就是贮藏红酒的地方，也是经过魔法处理，尽可能保存红酒的生命周期，所i以也没有问题。

    雾香的眼睛突然亮了:‘我的天， 千年年份的红酒，我也要尝一下。”虽然她不是嗜酒的人，但偶尔喝一点她也挺喜欢的。“回来的时候我陪你来拿，我先带你去书房吧。

    爱尔奎特笑着说道，雾枝则是不理会两人，直接走进了房间。她已经差不多到极限了，再不吸血，她可能就会犯那种感觉她可不想再尝试。

    ！

572.伪·主角的血库见闻

    

    跟着爱尔奎特走进走廊最深处，一道明显不一样的门立在了两人的面前。这还是进了干年城以后，雾香第一-次看 见的颜色不一样的门。 厚重的金属质感，溢出的魔法能量波动，都显示着道门的特别之处。雾香试探性的伸出手，轻轻按在门上，摸到的却不是冰凉的金属触感而是一阵柔和的屏障， 就好像一层网一样略带弹生，却坚决的把雾香挡在外面。“这里是什么地方?”

    雾香忍不住问道。

    “这是真祖的藏书间，收藏着所有真祖最重视的知识，是真祖一 -族自诞生以来， -直搜集下来的。

    爱尔奎特骄傲的说道:‘"在以前， 即使是真租，也需要得到爷爷的批准，才能进到这里面，不过现在倒是不需要

    只见爱尔室特随手一挥， 门上的能量便如细沙遇风-样，渐渐消敬了。

    “进去吧，让被初拥的吸血鬼变回人类，是真祖- -族很重要的方法，为的是控利真祖以外的吸血鬼只可惜.

    爱尔奎特有些黯淡的低下了头。虽然真租-族的底蕴很强，但是 3年来的强大和在吸血鬼-族中的绝对地位，也让他们产生了骄傲的心里，对于下面的氏族早就没有那么严格的监控了，这也是七氏族能够篡位成功的原因。雾香知道爱尔奎持在为什么夫落，只可惜这件事她实在不好开口.虽然两人都不在意族内的恩怨，但毕竟是她们的祖辈所做的事，说出来只会徒增尴尬而已.雾香明白，爱尔奎特也明白，这个话题她们都习惯性的回避过去。所r以爱尔奎特很快便笑着抬起头，说道:‘'我门进去吧， 里面的书很多，你一个人要找很久的。“可...雾香看了看面前的金属门，露出了迟疑的表情。“我进去真的可以吗，这里可是

    爱尔奎特不在意的拉起雾香的手，推开了金属门，走了进去。-个算不上宽敞的房间。和外面的大堂或者房间相比，这个藏书室不仅说不上宽敞，甚至可以说有点狭窄。整个房间只有十平米左右，除了门口的位置， 其余的墙 壁全部都是放满了书的书架，- 直延申到屋顶.e. 足足十米高的屋顶。

    雾香回忆了一下，这里貌似是城堡-文处比较矮的尖塔来着，没想到居然和主宅连在一起了。爱尔奎特已经飘到上方去给她找书了，也不知道是有意还是无意，爱尔奎特今天的长裙下面居然没有丝袜，她只不过是轻轻抬头，便能看到两条白花花的美腿在晃来晃去，还有中间的一抹白色.“嗯真是不错的风景呢..时雨同样抬着头，满意的说道.

    雾香睥睨的瞅了她一眼默默的在旁边抽出-本书看了起来。”《舌尖上的人类一-教你如何从外表判断鲜血的味道》 .. .卧M槽，这都是什么鬼啊!只不过是随意看了一眼书名， 雾香就觉得心里如同一百只康娜奔过似的， 槽点多得她有种很想吐但不知道从可吐起的糟糕感觉.

    时雨好奇的凑过来看了一眼脸. 上也是露出惊讶的表情“哇， 写这书的人是有多无聊啊，话说这书怎么会在这房间， 难道放错了?

    愕然的盯着这本虽然不算新， 但看上去顶多有点破旧的书，她万万没想到，这本充满槽点的书居然是在混乱时代写出来的。三万年前，那绝对是个现在的人无法想象的年代。流传下来的书籍或者传说也是少之又少，知道的只是三万年前E处于大混战时期， 整个世界所有种族都在不分敌我的互啃，恨不得有你没我。那个时候人类因为先天弱势，加上战事頻緊，人口非常少，根本就不像现在这样是世界的主角，他们大多数依时!在其他种族之下，苟延残喘的活着.顺便-提，当时不少人类都白愿作为吸血鬼的粮食而接受吸血鬼的庇护，他们活得如同家畜-样没有尊严。只有得到青睐的极少部分，才获得初拥，摆脱人类的行列。咦，这设定怎么这么耳熟雾香甩了甩头，翻开了手中的书.

    虽然书名让人有种很不想看 下去的欲望，但她也只是抱着看看三万年前的吸血鬼是什么,习性的好奇心而已.然而两秒以后，她又把书合上了。“日.根本就看不懂。”雾香-巴掌拍在脸上，纠结的说道: '我就特么知道， 三万年前的文字怎么可能和现在一样嘛.这封面想来也是租一族自己做的吧摸着比书页要新净不少的封面，雾香无奈的把书放回了书架里去。

    这里的书实在太多，而且估计像刚才那样的地雷还不少，- 时间雾香的积极性被大大打击到，也不知道要不要继卖看下去好。“雾香~幸好这时候，尔奎特帮她解决了这个问题，她轻飘飘的落在地上，好奇的看着雾香.“你在做什么啊，不是找书吗?““...随便看看.

    雾香讪W一笑，问道:“你找到了吗? ”爱尔奎持摇摇头，皱着眉说首:“还没呢 因为以前只是看到过那本书，现在都忘记放在哪里了，估计要找一段时间才行。

    雾香微笑着安慰道:“嘛 慢慢找吧，反正时间还来得及.她们的假期足足有两个月，现在她们出来了也不过是半个月左右，足够她们慢慢找了。于是，两人投入到广阔的书海之中，虽然海里隅尔有毒时间回到几分钟之前，雾枝走进了干年城的血库，准备找点填肚子的东西。

    这里的血存量十足，- 瓶瓶像是红酒一样被装进瓶里，摆满了整个房间的架子，把房间塞得密密麻而的。雾枝在吸血冲动的影响下，眼睛都红了，也不管是什么生物的血，随手拿起-瓶来，打开间了一下，确认没问题才举起瓶子一口闷进肚子里。

    -瓶七百多毫升的血液就这么被她-0气喝完了.哇哈，味首还算可... "

    手指轻轻摸了摸嘴角，雾枝舔着唇.点点头， -脸满意的神色.“不过味道有点腥，到底是什么生 物的血啊雾枝拿着瓶子翻看了一会儿，在平底的一侧发现了-张非常不起眼的标签。.“-....哇呃-想起来这干年魔蛤是什么东西之后，雾枝忍不住一-阵反胃， 干呕了两声， 脸色-片苍白.不管是多么冷淡的女孩子，她终究还是无法接受一-只浑身滑不溜秋的绿色生物， 更别说自2刚喝了它的血了。“该死，这些真祖都收藏的什么鬼啊。又干呕了两下，雾枝才无力的擦拭着嘴巴， 眼中闪烁的是强烈的愤怒，她以为爱尔奎特肯定是知道里面的血里混?地雷，故意不提醒她的.可惜，她没想到，爱尔窒特自己也只是进过这个贮藏室两三次而已.她本来喝血的次数就不多，以前又有下人唤，根本不用自己亲自来拿。默默的给爱尔奎特记下一笔，雾枝恢复了一下心态，重新拿过另一瓶鲜血。

    这瓶鲜血摆放的位置和刚才干年魔蛤的血距离甚远，也是雾枝为了避免在中实故意走了几步才拿的。拿在手上，雾枝首先开始找找上面的标签。刚则她吸血冲动上来， 顾不了那么多，现在她可不想再喝到奇怪生物

    “长着翅膀的..人型雄性生物? 这又是什么...

    皱着眉读着瓶底的表现，雾枝不由得再次皱起了眉头。这些稀奇古怪的血液，她真的是没什么兴趣。不过出于好奇，她还是拔出了瓶室。反正不是她家的收藏.

    小心翼翼的闻了- -下， 雾枝皱起了眉头。“这里面的力量...好奇怪呀.只不过是闻了一下，雾枝就觉得体内的力量好像活跃了不少。尤其是属于着莱瓦汀和冈格尼尔力量的属性，更是

    炽热的感觉和重电的狂暴让她感觉到一阵不适。

    间哼-声，雾枝原地-一个趔起， 差点倒在地上。及时稳住了身体，雾肢轻的倚在一旁的架子 上，眼睛隐隐有些发真.这种和自身能量契合的血液可是很有好处

    而且能引起她这么大反应，一定是不弱的力量。“拼了!”虽然之前因为乱吸血差点死去，不过雾枝丝毫不因此而害怕，举起瓶子又是“咕咕咕”的一口气闷了。“轰~”

    巨大的声音如同在脑袋中爆开，雾枝在喝完那瓶血之后， 顿时失去了意识..这么说或许不合适，雾枝其实还是清醒的，只不过， 她的意识并没有在损控着自己的身体，而是陷入到了一段奇圣的环境之中。一道瀑布， 很高的瀑布。

    两个石像，比瀑布还高的石像。个身影，一个浑身灰黑，背生-对如同不子的巨大翅膀，一个赤红狰狞，体表-层狐狸外形的能量正在翻滚

    灰黑色的家伙随口喷出一个巨大的火球，彼红色的狐狸一阵咆哮冲散开来。随后，两道身影迅速分开，能量在他

    黑色的风...红色的能量球靠...撞...

    世界仿佛迎来了再一-次的爆炸，雾枝在能量的冲击下闭 上了眼睛，待她再次睁开时，她已经重新回到了血库之中

    “刚才的是.雾枝摸了摸自己的脸，摸了摸自己的手，发现自己没有缺胳搏少腿，也没有身体排出许多杂质之类的恶心情景，切的切，好像都是梦，-一个逼真的梦.不过很快，雾枝就发现刚才的，或许不完全是梦。她的力量.她那经过冈格尼尔和莱瓦订影响， 而变得奇怪的血能，变得更加奇怪了。狂暴的雷电似乎能够信手拈来，炽热的火焰也好像不再有温度，她的血能在属性方面有了极大的增强，虽然她不知道这是好事还是坏事.不过她的力量差点翻了-倍，倒是绝对的好事。"这里真是个好地方。满意的点点头，雾枝轻轻的站起身来，脸上露出了难掩的兴奋。举手投足间都有着前所未有的轻松，变强的感觉是太棒了!吃了甜头，雾枝顿时把渴望的目光放在这里面摆放的血液上，情不自禁的舔了舔嘴角.

    “赎雾枝已经回去了吗?”

    在血库和酒窖都找不到雾枝的身影，雾香只好拿了几瓶红酒，和爱尔奎特一起回去 了.明天她们打算去买点食材，毕竟按照今天的进度来看，c气不好的话可能要在这里住上半个多一个月左右，没有东西吃是很廂烦的。今晚的话，勉强还能用异空间里的存量应付一下..雾香估算了-下，自己空间里的食物，如果让五个人人放开吃的话，大概也只能坚持两三天而已.两人一边商量着明天买点啥，一边向着房间走去。 回到房间门口，刚好看到正在鬼鬼崇祟张望的蕾米莉亚和芙兰

    “蕾咪，芙兰， 你们在做什么?”

    “吗

    两人被吓了一大跳，急忙转过身来。“什么呀，是雾香啊。看到是雾香，两人才松了0气:“我们想去找点食物， 但是又害怕，刚刚正在观察情况呢。”这里就我们几个人，你们观察什么啊， 肚子饿和爱尔奎特说不就好了。雾香翻了个白眼，说道:“十分钟后来我房间吧， 我们吃完板.

    ！

573.仪式，变故，雾枝反水？！

    

    晚上，所有人齐聚在雾香的房间里，开始了她们住进干年城后的第一顿晚餐。 由于雾香总是冷不丁的做出-一些让人无法理解的事，所i以从大家渐渐的都习惯了不再探寻她身上发生的事情，比如这一 顿丰盛的晚餐到底是哪里来的，蕾米莉亚和芙兰朵露是完全的不知道.不过更加让她们无法理解的，却是发生在雾枝身上的事情。也不知道她去做了什么，只不过是一一个下午，雾枝身上散发的压迫力比之前要高出不止一个档次。两人对此的感受最深就连雾香都没有注意到她身上的变化，但两人在雾枝刚进房间的时候，就已经察觉到了。"这红酒不愧是真租的收藏呀，和以前喝过的完全不一样呢。”雾香沉迷在香醇的红酒之中，口接一口的抿，好像完全没有注意到两人的异样似的。两颊因为酒精的关系，早已带上了酡红，身边已经放着两个空瓶，显然是喝了不少。以前能喝酒的机会少之又少，喝到珍贵的好酒的机会更是绝无仅有。像这样的佳酿，在她印象中还是第-次喝到当然是有些停不下来了。幸亏不管是吸血鬼的体质，还是她本人，酒量都非常不错，区区几瓶红酒完全不是问题。饶是如此，雾枝也是忍不住制止了还在不停喝的雾香。“雾香，你已经喝了很多了。

    按住雾香打算举起的酒杯，雾枝皱着眉提醒道: 适可而止，虽然吸血鬼不会禁酒， 但你还太小了。

    雾香不舍的看了一眼杯中的酒，挣扎了片刻，最终还是乖乖听话，放下酒杯。“好吧，反正还有大把机会，也不用急着喝完。了眼桌上一片杯盘狼藉，雾香感觉也差不多了，于是开口问道: ”大家都吃饱了吗?蕾米莉亚和芙兰朵露摸着肚子，靠在沙发上，一副无法动弹的样子， 只能艰难的点点头。

    “那么,我来收拾吧。

    爱尔奎特站起身来，准备去收拾桌上的东西.倒不是她要尽地主之谊什么的，主要是这里是雾香的房间，不收拾的话她怕雾香休息会受影响，

    不过雾香却是抬起手阻止了她。“不用了，我来收拾吧，你们去休息就好了。“可是.爱尔室特显然不想让雾香动手.

    “交给我啦。雾香笑了笑，说道:“不费多少功夫的。兄着， 她强行的把人都赶出了房间， 然后.. 道空间裂缰，把整张桌子都吞了进去.

    看着变得干干净净的房间，雾香满意的拍拍手，抹了一把并不存在的汗水。“接下来去洗漫吧，早点睡觉， 明天很忙的。

    接下来的日子，雾香难得的开始了勤奋而又规律的生活，每天起来做早饭， 吃完以后去藏书间，-直待到中午，午坂由蕾米莉亚和芙兰朵露两人负责， 虽然是贵族小姐， 但意外的居然会做板， -开始也是把雾香吓到了.

    下午的时间没事的话她也会在藏书间找书，偶尔会出去买点食材。 而爱尔奎特则是完全沦为了雾香的小跟班，不到哪里，两人都是- 起出入， 跟在体婴似的。雷米莉亚和芙兰朵露经过最初的不适应，倒也慢安定了下来，偶尔也会在城堡里 面到处走走。真租在色彩的法圣上堪称白痴，但建筑风格倒是差强人意，城堡内有几处的园林都昨常不错，很适合喝下午荣或者赏花。至于雾枝，她每天都会和雾香还有爱尔奎特-起下楼，然后自己走进了血库，中午的时候再和两人一同去吃饭.对鲜血近平狂热的需求，也让雾香好-阵的担忧，差点就要把雾岐绑起来研究-下怎么回事了.不过最后还是被爱尔奎特制止，任由雾枝在血库里转悠。如此平静的渡过了十天的时间，终于在她们来到干年城的第十二天，爱尔奎特找到了让吸血鬼恢复成人类的方法

    “这就是恢复的方法啊，好像不算太难，就是有些步骤没看懂。雾香大致把书看了一遍，有些疑惑的问道“这个抽取被注入的吸血鬼之血，好像需要雾枝亲自执行吧。“嗯，是的。爱尔奎特点点头，说首:“能比吸血 鬼变回人类的，只有给予她们初拥的长亲才行。“那我们去找雾枝问问，看她会不会。雾香不放心的说道。因为她自己没有过初拥的经验，所以也不确定这个抽血的方法雾枝到底会不会，要是不会的

    “蕾咪会跟我拼..“放心吧，这项能力是吸血鬼的天赋，我还没见过谁不会的。”爱尔奎特笑着安慰道:“只不过现在雾 香你没有给过别人初拥，所以不知道那种感应后代的感觉而已.“听你这么说，难道你给过别人初拥?雾香好奇的看着爱尔奎特。.“.才没有，这些是我以前听回来的。爱尔奎特红着脸辩解道:“... 其实和你一样，还没有吸过生人的血。“咦，你没吸过血?雾香愣了一下，说道我还以为你小时候和一 -大群真祖生活在-起对吸血应该会很熟练才对呢.“没有啦，血库里的血有很多，族人很少会特意外出抓生人回来，而我苏醒之后，也一直是吃的人类食物，很久那没有吸血了。

    雾香点点头，突然惊愕的说道:‘"这么说， 岂不是你也不知道具体应该怎么操作? !。.“..是不知道...爱尔奎特吞了下口水，结结巴巴的说道:“..不过书 上...应该有说明才对，你别太担心

    .真的没问题吗?皱着眉看着手中的书，雾香有点不放心，不过目前也没有其他办法了，两人只好找上了雾枝，- 起研究雾香手上

    雾枝看完以后，犹豫着说道:“上面写的我都会， 应该没有问题。

    ”真的吗?”雾香惊喜的问道。这个方法她们会不会倒是其次，只要雾枝会，那么就基本上没有问题了。只见雾枝点点头，指着其中段文字，微笑着说道“这个吸血鬼之 血，我确实能够感知得到，我甚至可以通过，一 定程度上让蕾米莉亚和芙兰听我的命令.“那就太好了， 今晚午夜我们就来试试看。雾香果断的拍板决定下来。这个方法对时间也有一-定要求， 虽然不是强利，但是在午夜时，效果最好。书上说了，抽出吸血鬼的血液，被抽取者会脱力， 而且实力还会出现程度不一的倒退，唯有在午夜时进行仪式，负面影响才会降低到最小。

    商量好了以后，雾枝提出想要-一个人熟悉-下书上的内容，让雾香和爱尔奎特先去休息。两人高兴之下也没有多很干脆的离开了血库。“今晚么.

    两人走后，雾枝一个人在黑暗的房间中低声呢喃着，视线注视着自己的双手.“虽然还没有十足把握，不过应该没问题了..猛的握紧了拳头，雾枝的双眼中-片冰冷。

    午夜时分，众人在室外的花园中集合。这里似乎是经过专门设计的，抬起头来，就能看到明亮的月光。仪式最好是在月圆之夜举行，那样效果是坠吼的。今晚虽然不是满月，但是也已经相当接近了，这也是为什么雾香要急着举行仪式的原因。月圆之夜已经过了，要是再拖下去， 很可能就要等到下个月，时间上来不及了。雾枝站在花园的中央，双目紧闭着，早已准备好的魔法阵在她的脚下散发着幽蓝色的光芒，和月色交相辉映， 她的身姿也似乎蒙上了神秘的色彩。蕾米莉亚和芙兰朵露站在魔法阵内，脸上明显带着紧张的情绪。雾香和爱尔奎特则是站在一旁，静静的看着。她们虽然知道仪式的步骤，但因为也是第一次看到，而且又没有初拥的经验，也是有些搞不清楚仪式的情况。不过雾香能够感知能量的波动，倒是知道雾枝体内的能量正在有规律的动荡，同样的还有蕾米莉亚她们，正渐渐和雾枝到达了-样的频率.“唔~!‘突然，蕾米莉亚和芙兰朵露露出了痛苦的表情..... 有什么东西要出来了.. "两人紧紧的抱住自己的手臂，痛苦得不由得蹲下身去.至于旁边的雾香，脸上则是-个大大的囧字.“这要是不看画面，光听声音，也太不和谐了.."是Master你思想太污秽了.“无路赛!明明你自己也是一样想歪了， 你看你脸都红了.同样脸色通红的雾香瞪了时雨-眼， 凑巧看到了旁边脸色不太对的爱尔奎特。

    看到爱尔奎特黛眉紧蹙的样子，雾香不禁开口问道.爱尔奎特迟疑了一下，说道:“总觉得， 好像哪里不对，和我印象中的仪式不太一样。“嗯?哪里不一样了?爱尔奎特摇摇头，苦恼的说道:“不知道， 我也记得不是很清楚了，就是感觉哪里不对。雾香想了想，说道:“会不会是因为雾枝不是真祖， ....“可能吧，希望能够没事。爱尔奎特担忧的看着魔法阵之内。虽然雾香在她心里地位不一样，但蕾米莉亚和芙兰朵露也已经被她当做关系比较好的人看待了，自然会不太放心

    雾枝的气息实在是不太对劲。

    明明不是个需要倾尽全力的仪式，但是雾枝身上的气息却节节攀高，力量越来越强，甚至让她也有种不适的感觉

    渐渐的，就连雾香也感觉到不对劲了。“雾枝，停下!“

    和书上讲述的有了明显差异，雾香急忙开口喊道， 不管是什么原因， 她都不想看到情况走向失控的方向。只不过雾枝的气息不仅没有停止变强，反而愈发的强盛， 甚至已经超过了爱尔奎特的能量强度。“成功了!。雾枝感觉到已经差不多了，心里忍不住一喜猛的睁开了眼睛，一双红得妖异， 如同由鲜血凝聚成的眼睛闪烁着I光， 看向了雾香的方向。或者说看向了爱尔奎持。

    爱尔奎特突然-生痛呼，无力的跪倒在地上。

    雾香怒喝着挡在雾枝的面前，愤然的看着她，质问道:“雾枝， 你在做什么? !”“雾香，你让开，我等这一刻已经等了很久了。雾枝神色冰冷的说道:“我要报仇。“不行!我答应过爱尔奎持，不会让你伤害她的。“那就太遗憾了雾枝的眼眸中写满了失落，莲步轻移，走向了雾香和爱尔奎特。“你快停下来，雾枝.雾香瞪视着这个身为她姐姐的女孩，说道:我不想对你动手.“放心吧，你不会动手的。雾岐妖异的一笑，绕过了雾香的身体.雾香急忙转身，然而转到一半，身体突然传来一阵无力， 踉跄了几步，也跪倒在地。“你做了什么? ”不用想也知道，这-定是雾枝搞的鬼，此时雾香脸色已经前所未有的难看了。“我只是在刚才你喝的红酒里加了点药，放心吧，对身体无害的。雾枝淡淡的说道:“我只是不想你阻止我而已， 我知道雾香你不会让我这么做的。一边说着，雾枝的手上突然浮现出诡异的血纹，从手背一直延 伸到小臂，看上去似乎是一个术式。“再见了，爱你奎特. 冷冰冰的吐出一句话，雾枝毫不犹豫的把手按在了爱尔奎特的头上，同时，手上的血纹也亮了起来.雾香目眦尽裂，狠狠的瞪视着雾枝，怒吼道:”时雨! 阻止她

    ！

574.最糟糕的发展

    

    一道黑影从雾香腰同窜出， 疾冈电，势如疾风.向着雾枝的手激射而去。雾枝身上发生了不明的异变之后，似平崔反应能力都得到了强大的提升. 连种都不到的时间内，她不仅反应过来而且还成功的躲开.时雨一击不成， 却也没有继续启击，只是守在爱尔里持面前，一连带着几分无亲.事情发展到这个地步，也是完全出平她的预料，这次大概算得 上是雾香后宫史上最严重的起火事件了。事到如今，她也只好先听从雾香的命令，再想办法劝服雾枝了.被高迟的雾枝看了一眼时雨手中的剑， 眉头微微皱了-下.那把剑她认得，虽然不知当雾 香从哪里找来的，但那把剑是她在离开家以后，就一直不离身的东西，她甚至没有见过雾香把剑交给别人。如今看到时雨使用，她除了惊讶以外，更多的是好奇.”你是谁?“雾岐带着敌意问首。时雨的存在太过神种，以前别说见了，她连听都没听过.而且刚才她注意到，时雨是突然出现在雾香身边攻击她的，而不是来到雾香的身边。

    时雨看了看手中的剑，皱起了眉头。她也不知道应该怎么跟雾岐解释.毕竟没有雾香的允许，她也不能随便把真相说出来。幸好，需之哀伤的身影及时出现在她的脑海中，给了她重要的提示“我是Master的剑灵.时雨看了看雾香，然后劝总“我 -直都有关注你，雾枝收手吧，Master不会让你杀爱尔室特的。“她杀了父亲和母亲， 雾香为什么要对她那么好!雾岐突然好像夫控了一样，她不明白，为什么雾香会对有杀父之力的人这么友好，她夫声大风总“为什么 为什么!为什么!我是雾香的姐姐， 我才是她最亲近的人!那个家伙只不过是仇人而已。她怒视着受尔奎持，质问首“而且她也想杀我的吧，难道我被杀就可以了吗!.“... 你先冷静一下嘛。时雨苦恼的挠了挠头发，说道:“很多东西我没办法解释给你听，不过我了解Mastr, 她不会让你杀爱尔奎持， 但也不会让爱尔奎持杀你的。而且我看现在，爱尔室特也没有杀你的意思了。回头看了一眼爱尔室尔，时雨继续说曾"MasterP2经和她谈过了。

    雾枝鹏视着爱尔奎持“我已经触见了真相规定的禁忌， 她怎么可能放过我。“因为雾香要保护你啊.爱尔奎特说曾:“我又打不过她。说完，爱尔奎特无奈的看了雾香一眼. 虽然发生这样的变故但她也不怪雾香因止她。毕竟雾枝是她的姐姐，要是连亲人都不维护，雾香也不可能获得那么多人的好感。“雾枝， 我从来都没想过会让别人伤害你。在报仇的事上，我说不i， 但因为你当时的实力不如爱尔奎特，我也就抱着无所谓的态度。当时我想只要不让爱尔室持伤害你，我们三个应该就能一-直相处下去， 总有一天会让你放下仇恨的，不过现在看来..雾香沉默了这么久，终于还是开了口，她苦涩的笑了笑“或许我应该早点断了你报力的心思才对， 那就不会化尔走到这一步了.“雾香

    雾枝缓缓转过头来，眼神内烁不定:已经.太晚了。“研雾枝的身体陡然发生了变化，变成了无数的蝙蝠，声势浩大的向着时雨和爱尔童特席卷而去。“雾枝，住手

    雾香大声喝道。只可惜雾枝根本就对她的话充目不面，声势不减的拥了上去，把时雨和爱不奎特围住，形城?一个蠕动的黑色球体。“咽~” 的一声，见球内突然一自白光真起，像是刀食 样的竖立在球的表面，然后下一 -刻黑色球体霞间瓦解，无数的蝙蝠被震飞出去，不少掉落在地上，化作了装袅黑烟。幅蜴们有些紧期的回到了原处，重新凝聚成雾枝的躯体。 只不过比起刚M罢香发现雾枝的胆色似乎要苍白一点. 想来应该是刚才在时雨的攻击下受到了伤害吧.虽然儿有不忍，不过雾看还是硬着心肠开口说曲“你也看到了， 你根本不是时雨的对手， 所从还是放弃吧，雾肢.献法的后者症我们慢慢想办法，以后不要再想着报仇了。侯以前那样上学混混日子，每天无忧无虑难道不好9?

    “以前吗罢枝露出了怀念的表情，不过她想起的不是在米宗希尔学院的日子，而是当初在城堡的生活，在路上的日子. 那时候她们还不像现在这么亲近，天甚至都说不 上两句话.她还是个没有多少想法的单纯女孩，雾香在她眼中也只是个稍微让人感到头痛的妹妹。那时候虽然过得简单，但是没有烦恼，确实是她觉得最美好的日子.然而这一切，都因为父母的死而改变了_

    吸血电的亲情虽然淡薄，但是总归有着感情。父母的死， 雾枝同样会感觉到方心，但更多的是仿像和迷茫，她习惯了按照父亲的规划生活，在父亲划下的图内思考问题。约束也好，指引他好，那都是她生存的方向，然而这切都在一个突如其来的感应下，灰飞烟灭了.她没了父母，失去了家.留下的除了足够生活的财产，就只有一个在她眼里还不成熟的妹妹。

    冷静下来以后，雾者几乎是在瞬间占据了她心灵中最重要的位置，成为了她生存唯一-的目标. 报仇也只是为了让雾香能够没有危险的生活下去而已.她几乎把注意力全部都放在雾香身上，刑下的时间则是想方设法的增强自己的

    她敌观所有靠近她们的人，不管对方是带着好意还是歹意，她都尽可能的不去接触，也不想让雾香接触。 因为她们是吸血鬼，她们生活在人类的社会中，周围没有朋友，全都是敌人。那时候的雾香逐渐展露出-些她不明白的东西可怕的天赋， 深不见底的实力，

    她应该花更多时间去学习，去增强实力。一切都本该这么平淡的继续下去， 但自从爱尔室特出现以后.雾枝见到爱尔奎持的第一个反应是害怕，真租身上自带的对下级吸血鬼的压力，差点让她掉头就跑.不过她很快就忍住了，因为她想到了雾香。然后她知道了爱尔里特就是杀了她父母的凶手， 这让她一直平静的心第二次有了强烈的起伏. 她当时脑海中间荡的只有一句话:“杀了她， 雾香就乐远无忧无虑了;杀了她，雾香就永远无忧无虑了.只可惜现实的残酷让她不得不妥协，她无法阻止爱尔奎特留在自己，还有雾香身边。雾香的反应是她始料未及的，她不告诉雾香真相，是不想雾 香有报仇的想法。但没想到，雾香和爱尔奎特的关系进展得如此之快，两人以难以置后的速度熟络起来，看上去甚至比她和雾香还要来得亲近，那时候的她心情很不好，烦躁的情绪直缠绕着她，她开始须繁的表击人类，虽然和雾香说是为了加决实力的进

    步，但其实不过是她宣泄心里郁结的方法而已.当她看到雾香和爱尔里特睡在一起时她几乎要发疯那时候她知道了，不管用什么理由去粉饰，胶都无法掩饰她其实是在板妒爱尔奎持，她害怕爱尔室特把雾香抢走，把她的妹妹，唯的亲人带高她的身边， 于是， 她找到了父亲交给她的秘法，毫不犹豫的开始了修炼。禁忌也好，被真相自杀也好，她都无所谓她只想要足够的力量，把雾香留在身边，把爱尔里持这个存在消除。如今.她终于有足够的力量了。”谁也不能阻止我.雾香的双眼染上了赤红色的血光，看上去充满了良气。红光冈而过，破她偷偷安排好的编蝠即刻有了动作。

    爱尔奎持的痛呼引来了雾香和时雨的注意，两人第一-时间转过头去.“爱尔奎特!”

    雾香眼尖，一眼便看到了 -只伏在爱尔奎特脖子上的骗蝠，股红的鲜血从她白智的肌肤上划，与此同时，爱奎特体内的力量也在飞快的变弱.雾香立即反应过来，转头怒喝道“雾枝， 你在做什么!

    假0她能自如的行动的话，说不定已经一巴掌打在雾枝脸 上了.只可惜雾枝下的药似乎量还挺足，虽然无法影响到她的意识，但是她的身体确实完全使不上劲。时雨在爱尔奎特出声的时候，已经有了动作，亳不犹豫的转过身古，几步上前，-剑刺在了那只輪幅上。“扑睛”一声， 蝙蝠化作烟雾消夫了，爱尔室特萎靡的倒在了地上.“啧，还差一点..

    雾枝昌头我再次化作了漫天的骗幅。不过区次她没有一股脑的围 上去，而是在爱尔里特的周围分敞，同机而

    时雨划出的剑气每次都只能击散少数的蝙蝠，不少蝙蝠已经越过 了她的剑网，飞向了爱尔童持。“时雨， 你在做什么，快把蝙蝠挡下来!香见状，情急之下不禁有点蛮不讲理.索性时雨理解她的心情，只能苦笑着继续阻挡着蝙蝠的前进。她一剑挥古风大作，把靠近的幅吹得乐倒西歪，接连几创 引得周国像是挂起了8风 样，吹得周国的花草全都左右乱摆，“叫哗”作响。

    然而百密一疏， 总能有一两只蝙蝠成为了程网之鱼.这些蝙蝠全都带着雾枝的气息，而且这么密集，即使是时雨也只能靠内眼的分解，当然不可能面面自到， 当然她可以选择一炮把这些蝙蝠全部打个稀巴烂， 代价是这个花园也要一起陪葬，而现在她又没办法把其他人带离这里，- 时间也是陷入了局，

    “早知道就不托大了，一开始直接用影分身多好..没有报剑的左手凌空虚指几下，把漏网的蝙蝠击著，时雨的脸色苦得好像生吃了黄连一样.“这源源不断的，到底什计么时候... 胰，停下来了?”时雨突然发现如同飞蛾扑火一样送死的蝙蝠不知道怎么,的全都停了下来。“难道雾枝伤得太重了?”

    时雨疑惑的抬起头来，却无法看到雾枝的身影，...毕竟已经变成一-群蝙蝠了嘛.

    雾香着急的声音传来，时雨急忙再次转身，看向爱尔奎特。一个不起眼的黑影在爱尔童持的发间若隐若现 而爱尔室特虽然脸痛苦，但却没有发出一点声响.中计了时雨立马上前， 探起爱尔里持的长发，-只大概只有指甲的四分之一-大小的蝙蝠正在吸血，时雨当即就明白，刚才的攻击只是让她不把注意力集中在爱尔奎特身，上的诡计而e.正当她想要掐死那只蝙蝠时，蝙蝠却自己2消失了.与此同时，雾枝的身资再次出现在众人面前。该死!雾香的眼睛几乎能喷出火来，精神力再次涌向雾枝。“没用的，你刚才已经试过很多次了。雾枝转过身来，无奈的说着:“吸血鬼本来就不容易被控制， 更可况我现在的状态，比爱尔里持还要强，我想雾香你也控制不了爱尔奎特吧。“你到底做了什么，爱尔奎持她怎么了?”雾香无视她的话，愤怒的质问道.“我把她的真租之血吸走了。

    法之一- -把自己变成真粗。雾香脸色一沉冷声问邕“爱尔童特她会怎样? .

    雾枝看向爱尔奎尔，眼神有点复杂，要说曾经，她也有过放弃杀死爱尔室特的念头，然而那个时候，已经太晚了

    .大.... 会死吧.Ps嗯认真的看完了评论虽说也没有几弟) .发现对雾枝的不喜大多是因为太病了，所以试着洗白- -下O

    ！

575.多么痛的领悟

    

    雾枝走了，雾香没有阻止，两人好像约好了一样，没有交流，没有吵架，只是一个人转身离开，另一个默默的看

    雾枝在最后抽出了蕾米莉亚和芙兰朵露体内的吸血鬼之血，两人因为短暂的脱力昏迷过去。而爱尔奎特倒在地上，奄奄一息。她的真祖之血被雾枝夺走了，生死未知。但雾香却没有露出惊慌的表情，她看了看雾枝离去的方向，重重的叹了口气。“时雨， 你说我到底哪里做错了，为什么雾枝会变成这样?"Master.你别想太多了。时雨难得没有出言调侃，轻声的安慰道:“ 谁也没有料到会发生这样的事，这不完全是你的责任。

    雾香自嘲一笑，低着头说道:‘要不是 我对雾枝的关注太少，忽略她的感受，没有用心去开导，或许她和爱尔奎特的关系也不至于走到这一-步，她也不会去学那见鬼的破秘法。頓了-顿，雾香的声音变得有点哽咽:是 我的错，明明我有能力阻止所有事情的，明明我已经察觉到雾枝的异

    除了以前看到菲特死亡的幻象以外，这次的事情是最让雾香觉得难受的。不是因为爱尔奎特的状况，爱尔奎特虽危险，但是她还有挽救的手段，但是雾.... 和本应该至亲的人关系恶劣至此，才是i让她觉得最后悔的。她习惯了大大咧咧的生活方式，却对身边的人置若罔闻，习惯了别人的迁就，却忘2去考虑她们的感受.以前的经历让她不可抑制的生出一种不经意的骄傲，以为所有倾心于她的女孩子都会去容忍她的任性和放肆，本来惧重的感情也变得随意起来， 说白了，就是她越来越花心了。”时雨...雾香突然看着时雨，眼神恢复了平淡。“什么事，Master?时雨走到雾香面前，微笑的看着她。 这种笑容雾香在很多人脸上看到过，她们总是用这样的笑脸面对她，包容她爱着她。- -时之间，雾香的鼻子不禁有些发酸她没有食蜂操新的本事，看不出这些女孩心里到底有没有感到委屈，但她突然觉得非常的愧疚。雾枝的事让她意识到，她一直以来，或许太过忽视那些女孩的感受了.“以后，我在新的世界出世后，你就立即带我离开我的家人，知道了吗?”雾香挣扎着站起来，虽然身体摇晃得好像喝醉酒一样，但她依旧拒绝了时雨的帮忙，自己强撑着挪到了爱尔奎特旁:‘ 我不要在招惹其他女孩子了，我发誓，再也不会。

    时雨看着雾香，轻轻笑了。她虽然也有过不满，但她觉得很多时候不能怪责雾香，毕竟雾香情商摆在那里，而也又身具那么,奇葩的光环， 很多时候事情都不到她控制.不过这次的事对雾香来说算是敲响了警钟，想来以后她会更加注意身边人的情况了，这样的话事情倒也算不上太差.“这些以后再说吧，你先把我交给你保管的真租之m拿出来。雾香回头淡淡的说道:” 虽然那是留给雾枝的，不过我想雾枝已经不需 要了.“我知道了，Master.时雨点点头，从口袋里拿出了那瓶被雾香放在她身上的真祖之血.因为雾香担心自己抵挡不了诱惑，甚至都不敢放在异空间之中，只能让她随身携带了。轻轻拔出瓶塞，淡淡的铁锈味从中飘出， 本来还浑身无力的雾香顿时好像打了兴奋剂- -样，眼睛都红了。.....快点给爱尔奎特喝下去。”雾香皱了皱眉，忍耐着身体的躁动催促道.时雨点点头，赶紧把小瓶子 里的液体全部涯进爱尔奎特的口中。血液刚一进度，爱尔奎特的气息便如同暴躁的狂风一样，好像要把她的身体撑爆。这是被浓缩的能量突然释放的见象， 要是身体素质不过关的，可能就要原地爆炸了。不过真祖的体质很强，所以爱尔奎特根本不需要像雾枝一样，花时间去让身体慢慢固应增长的力量，真祖之血的力量本来就同出一脉， 爱尔奎特吸收起来完全没有困难，只花了很短的时间，身上的气息便恢复了正常。爱尔奎特的情况稳定下来，人自然也没事了，只见她睫毛微微颤动，缓缓的睁开了双眼。“这里...刚刚从昏迷醒来的爱尔奎特还有些搞不清楚状况，带看清了自己正身在何处后，才猛的坐起身来。“咦，..没事?”

    坐起来的爱尔奎特先是愣了一下，然后检查了一下自己的身体，发现自己的身体并没有异样，不由得一脸的疑惑“我不是彼雾枝吸走了真祖之血吗?难道是梦，还是说是幻术?发现自己情况一切良好，体内的力量就好像没有离开过一样，甚至还强了一点， 爱尔奎特也是呆了好一会儿， 才从思绪中清醒过来。“雾香!

    清醒过来的第一眼便看到了虚弱的雾香，爱尔奎特大呼一 声，急急忙忙的跑过去:” 你没事吧?“我没事，只是雾枝下的药效果还没过，所以身体没有力气而已。雾香被抱在怀里，脑袋枕着爱尔奎特的手臂，苦笑着说道:“对不起， 爱尔奎特， 我没想到雾枝她..

    你的错。爱尔奎持摇摇头，说道“而且雾枝为什么这么做， 她也说的很清楚，也不能全怪她。说起来，会变成这样， 也有我自己的原因，还害得你和雾枝“放心吧，我会把她找回来的。雾香笑道:“我一定会把她找回来的，

    “嗯

    虽然发生了不得了的变故，但除了雾枝的离开以外，其他的一切和计划的一样，并没有太多的变化。爱尔奎特的力量失而复得，依旧是强大的吸血鬼真祖，蕾米莉亚和芙兰朵露成功恢复了人类的身体， 虽然生活在真祖的大本营中却也没有一点点害怕，对雾香和爱尔奎特的态度依旧如前，这也是两人感到此较欣慰的事情。唯一的变化可能就是，蕾米莉亚和芙兰朵露两人因为身体的关系，不得不拖后几天才启程回去臾格瑞玛.至于雾香，在第二天睡醒以后，体内的药效已经弱了大半，简单的活动已经是没有问题了。而对于雾香来说，只要能够活动，那么,她的实力基本上不会减弱太大，所以，她心中已经做好的决定，要打算去找爱尔奎特商量-下，于是， 她一 睡醒， 便走进了爱尔奎特的房间之中。回到干年城的爱尔奎特并没有穿回家里那些华丽的宫廷裙装，反而是继续穿着雾香给她挑的便服，除了洗涣以外

    没有刻意隐藏的雾香进来，爱尔奎特自然是感应得到，本来还在休息的她立即就睁开了双眼。“雾香，身体怎么样了?”爱尔奎持侧坐在床上，关心的问总。嗯， 没事了，区区的迷药而已。”雾香笑着回道。沉吟了片刻，她又缓缓开0:“爱尔奎特， 有件事，我想和你商量-下。“嗯，什么事? ““我打算去找雾枝，今天就走。雾香说道:”那家伙又有血瘾，现在实力又大增，我怕不早点去找她， 会出大问题。"这样啊..爱尔奎特点点头，她也很理解雾香的感受，所以并没有阻止之类的念头，只是轻声说道:那你等我一 下，我收拾好东西就可以走了。兑着，就要起床去收拾东西， 却被雾香拦住了。“不不不，你等一下。

    雾香挡在爱尔奎特面前，说道: '我的意思是， 我想一一个人去找雾枝。

    爱尔奎特愣了一下，当场变得激动起来:“那... 那我怎么办， 你不要和我一起了吗?

    雾香抬起手来，让爱尔奎特稍安勿躁，缓缓解释道:‘ 我是担心你的安全， 现在的雾枝已经是真祖级别的力量了就算不靠其他的因素，她也能和你持平，你和她关系又那么差， 我不想让你有危险.“我也要去，我不怕危险的!爱尔奎特嘟着嘴说道:” 就算有危险，我也不要离开你。“可是我怕。

    雾香严肃的看着爱尔奎特:” 这次要不是我手上刚巧有- -瓶真祖之血，你可能已经死了。 要是被雾枝再洗- -次血别说是现在的我，就连天神下凡，也救不了你。双手搭在爱尔窒持的肩膀上，雾香的眼神柔和了不少:"雾枝不会和我动手， 你不用担心我的安全，所以我希望你在干年城好好待着，等我回来。...“没有可是!爱尔奎特，我一向很少跟你要求什么，但是这次，我希望你能听我的话，好不好?...爱尔奎特犹豫了，她是真的不想和雾香分开，几乎是朝夕相处，她早就习惯了雾香在身边的日子， 骤然分离，还要让她-一个人留在干年城，她怕自己会忍受不住寂寞.但是同样的，她也无法拒绝雾香，那样的眼神，她怎么,可能忍心拒绝。“我明白了.你要早点回来。”雾香满意的点点头，说道:当然， 只要找到雾枝，我马上就回来.

    ！

576.野外遇到NPC了

    

    三天之后，蕾米莉亚和芙兰朵露终于从虚弱的状态中脱离，恢复了平时的活力。这一次重新变回人类，两人的实力不仅没有退步，而且因为冈格尼尔和莱瓦汀的力量被再一-次激发.她们又有了不小的进步，也算是因祸得福。身体恢复原状，两人自然就是准备回家了。离开已经一一个月，她们都不想让家里人每天都担心她们.雾香早在三天前已经离开了干年城，又叮幄爱尔奎 特不要出城，在城堡里等她。两人本以为要自己回去奥格瑞玛但爱尔奎特却带着她们来到了雾香的房间里。“这个空间传送门连接着奥格瑞玛的郊区，是雾香特地留给你们的，她说你们应该早点回到家，不要让家人担心

    爱尔奎特给两人解释道:“只要 穿过这个门，你们就能直接 回到奥格瑞玛范围内了，不过传送i只能持续到明天E午，所以你们没有多少时间了。“不愧是雾香，安排得真周到.芙兰朵露高兴的说道:“这下好 了，不用走那么远路了，姐姐，我们快走吧，再不回去， 父亲大人就要生气了.

    ..芙兰你等-蕾米莉亚赶紧拉住了芙兰朵露，转过身来看向爱尔奎特:” 爱尔奎特姐姐，虽然认识的时间不长，不过...谢谢你，还有雾香， 要不是你们的话爱尔奎特笑了笑，说道:” 雾香说了，要不是我们，你们就不会有这样的经历，所以谢谢就不用了，回去吧。“嗯.”

    蕾米莉亚点点头，转身走向传送门。她们两个的行李本来就没多少，而且都不是重要东西，走得也是极为潇洒，两手空空， 手牵着手，便准备回去了.

    快要走进传送门的时候，蕾米莉亚突然停下脚步，回过头来，“爱尔奎 特姐姐，要是哪天我们想再次变成吸血鬼会来这里找你的。话毕，蕾米莉亚拉上芙兰朵露，走进了传送门之中。漆黑深邃的传送门也因为两人的进入，而逐渐变小，直至消夫。 偌大的房间内只留下爱尔奎特一一人， 微笑着看着空荡荡的房间。“嗯，我期待着.

    “嗯?蕾咪和芙兰已经回去了。感觉到自己留在干年城的传送门已经消耗掉，雾香难得露出了寂寥的表情:“明明出发的时候那么热闹， 没想到离开的时候居然只剩下我一个了。

    “还有我哦，Master.时雨的身影突然出现在雾香身旁，紧紧的抱住了雾香:” 把我忘了实在是太过分了.“抱歉，抱歉，是我错了。”雾香微微一笑，握住了抱在自己身前的时雨的手:”你一 直都在我身边，真的... .太好 了.喜嘻，这可是我的职责哦，我是Master的剑， 当然要一 直在你身边了。时雨在雾香的脸上蹭了蹭，说到:“不管Master在哪里， 我都会一直跟着的。“嗯，我知道。雾香点点头，突然失笑道:‘ “这几天你意外的温柔呢， 难道还在担心我吗?嘛，虽然Master你不说， 但我还是看得出来的， 你很担心雾枝吧。时雨安慰着说道:” 放心吧，雾枝虽然年纪比较小，但她实力不弱，而且还有心机， 不会有事的。“我不是担心她出事。雾香苦笑着说道: "她身 上还有血瘾，我怕她把事情闹大，遇到人类方面的围剿.“不过你不是感应到她的位置了吗，很快就能找到她了。“嗯， 你说的没错，我们出发吧。雾香点点头，轻轻拍了下时雨的手，示意她放开自己.两人再度开始了旅程。

    “都走了呢..空荡荡的房间内，爱尔奎特寂寞的躺在床上，脸上可爱的露出了委屈的表情:“一个人还真是无聊呢， 做点什么好呢?以前都是有目的的活着，在雾香身边又从未觉得无聊。突然又变回自己-个人，爱尔奎特难免会觉得有点不习惯，这种无所事事的生活， 让她很不适应。 而且闲下来的时候，对雾香的思念更是每时每刻都在加重，让她恨不得立即离开干年城，去追随雾香的踪迹。碍于雾香的要求，还有为了不让自己太过清闲，爱尔奎特躺了好一会儿， 终于决定一-一看书。真祖一族的藏书不少，其中大部分都是她没有看过的。毕竟清醒的时间和她存在的时间相比，实在是不足挂齿，而她还没有沉睡的时候，也没什么机会去藏书间。F所以严格来说，她其实对于自己-族的事情，知道得也不是很多，大部分都只是从以前的族人那里听来的。而那些鸡毛蒜皮的知识，对于她来说显然是不够的。因为除了她，还有一个家伙对吸血鬼的事情一知半解， F所I以为了以后能够解释给那个人听，自己也有必要去多了解- - 些吸血鬼的轶事.爱尔奎特抱着这样的想法，走进了藏书间。曾经已经说过，藏书间里收藏着真祖-族最宝贵的知识，这些知识其实并不局限于魔法等战斗能力的培养，还有许多珍贵的典籍，比如雾香以前看到的那本《舌尖上的人类一一 教你如何从外表判断鲜血的味道》之类的，同样是真租-族的宝贵书藉，这上面的能力虽然大部分有些年头的吸血鬼都知晓，但是对年轻的家伙来说还需要长时间的摸所I以那本书其实是吸血鬼-族中的幼教书籍，破雾香找到的那本则是原本，由很久以前，-位真祖一族中的美食家一--汉尼拔莱科特。少数的吸血鬼历史典籍里有记载过他的事迹，一个- 生中吸过无数生物的血，井把吸血视作最高雅的进食，以吸食生人血最多的真祖闻名于许久之前，至今仍然没有吸血鬼对鲜血的挑别程度比他更厉害，那是一 一个每天要尝一 -百人血，并逐个给予评价的彻头彻尾的吸血鬼。然，爱尔奎特对那种书是-点兴趣都没有，她要找的其实是其他的书。《吸血鬼上下五万年》、《德库拉王朝的真祖》 、<《吸血 鬼的能力百解》等等，对吸血鬼历史以及吸血鬼的各种能力做最详尽介绍的书，才是她要找的东西。少女埋头苦读，把以前欠下的功课一-补上， 这些都是真祖一族的人需要了解的东西.她要不是情况特殊，也许生命的前五十年，都需要在图书馆度过.能够在藏书间看这些书的， 她可能是干年城历史以来的第一个.时间逐渐流逝，爱尔奎特却好像浑然不觉。藏书间有近乎永久的固式照明魔法灯，在里面根本就不会感觉到时间的消逝，爱尔奎特甚至都忘了自己到底有多久没吃饭了，像是着了魔-样的一页书-页书的翻着。偌大的房间里，就只有她翻书的声音偶尔响起，其余时间都安静得让人毛骨悚然。

    雾香很苦恼，甚至可以说有些烦躁。她本来这次的行程就不便让外人知道，甚至她自己本来都不知道干年城在哪里，所以自然没有担心会被人跟踪，或者遇到熟人。然而在看到面前的两个女孩之后，她就深刻知道什么叫做人算不如天算了，虽说她本人也能归到天命一 -类的概念但毕竟现在只是凡躯，预言什么的她还不会。不然的话她也不会因为遇到亚丝娜和希尔而感到这么郁闷。她是死活没想明白，为什么这两个人会出现在离奥格瑞玛这么远的北方地区，这里可是要走好几天才到的呀。“两...真的好巧呀。雾香抽搐着嘴角，开O打了个招呼:“没想到会在这么偏 假的地方遇到....凿之雾香，你怎么会在这里?”亚丝娜也是一脸惊讶，没料到会在这里见到雾香。她不过是一直跟着希尔， 因为希尔一直没有回家，又不肯跟她白，所以她只好-直跟着希尔， 却没想到撞上了雾香。假如她知道希尔的目的，或许她就不会那么惊讶了。希尔从一-开始，就是冲着雾香来的。所以看到雾香站在自己面前，希尔笑得非常开心。“终于再见到你了，.. 姐姐。希尔高兴的说道.而雾香和时雨的表情却是骤然-变，凝重的看着希尔。虽然刚才希尔的话不知道被什么干扰了，没能听到声音，但是光是看嘴型，两人便知道希尔在说什么了，她喊得是“秦联”这个名字。”你到底是谁?雾香紧张的看着希尔，心里头惴喘不安。世界意志的数量太多，而且她认识的又只有仅有的几个，那些生面孔她全都不知道，连对方是朋友还是敌人都无法分辨。虽然希尔叫自己姐姐，但万一她是像靄靄那样的神经病类型，而且还是那种一言不合就拔刀的病娇性格，那自己就要倒霉了.

    ！

577.希尔的任务：你不许再撩妹啦

    

    “嘛，我是谁其实并不重要，不是吗?希尔淡然自若的说道，似乎没有在意雾香的紧张.她手指轻轻-弹，发出了清脆的声响，然后一 个漆黑的圆自她旨间飞速扩散，一 瞬间便把亚丝娜，还有雾香，时雨，以及周围的一切全部包裹进去.雾香只觉得眼前一- 黑，什么都看不到，感受不到.连吸血鬼强大的夜视能力，都毫无用武之地，根本就看不到东

    “不过我还是先解释给秦联姐姐你听比较好，免得姐姐你误会我。希尔的声音从四面八方传来，听上去好像虚无缥缈，却又无比真实:‘我是 秦朕姐姐你的后辈，是琉璃姐姐拜托

    过来的。

    雾香愣了-下，狐疑的问道、她怎么会让你过来， 我又不认得你。“这个人选并不是琉璃姐姐法的，而是通过竞争的方式选出来的，所以秦联姐姐你不认识我也很正常。听说你的契约者也有参与竞选，可惜破刷下来了。

    “契约者?“雾香顿了一顿，随即反应过来，希尔说的应该是御坂美琴她们三人。“不说这个了，你说琉璃让你来，是有什么事吗?“这个嘛....-道白光突然出现在雾香的面前，差点把她吓了一跳。那是一个类似影像一 样的东西， 看上去像是由完全的白光模一样.希尔的光像挠了挠头发，尴尬的说道:其实是泠鸢姐姐和小缘姐姐一 直在和我们说你的情况， 所以大家都想要看一看，最后就..变成这样了。

    雾香无语的看着希尔，内心稍微放平了一点起码到目前为止，希尔似乎都是自己这边的人，都这么久了，还没有表露敌意，应该不会是敌人。那么,她的话， 也稍微有点可信了.虽然这么判断，但雾香还是保持着基本的警惕，免得被人暗算.随后，希尔又开口问道:“对了， 秦联姐姐，为什么你会来到这个地方啊，你不是应该去寻找神位证明的碎片吗?”“钦?可是我不知道碎片在哪里啊.雾香摊摊手，无奈的说道:“碎 片的位置我一直感知不到， 可能是能量太弱了，需要我距离很近的时候才会感觉

    .如果是这样的话，希尔微笑着说道“我之前就觉得奇怪， 为什么你会跑到北方来，原来你感觉不到碎片的下落啊，看来完好的神立证明和不完整的神位证明还是差很远的嘛。“我也不知道， 毕竟没有以前的2lZ.

    雾香耸了耸肩说道:“不说这个了， 你这次来找我，还有什么,要做的吗?°嗯嗯，有哦。希尔点点头，“琉璃姐姐让 我监督你，说不许你再带女孩子回家了，她说再这样让你找下去，那么,你们的神殿都要装不下了。.真是个让人无法反驳的理由。雾香无奈的摇摇头，说道:“好吧， 我明白了，反正我也决定不再找了，所以你就帮忙回去报个信，快让她安心

    “秦联姐姐你自己不能联系她吗?希尔奇怪的问道:” 你的神位证明应该还是能联系到琉璃姐姐的吧。“能是能咖，不过...

    雾香微微露出尴尬的表情:“现在我有其他事情要做， P所i以 暂时没空，你帮我联系一下吧。 而且我和琉璃很少直

    “确实呢，连我们去见琉璃姐姐都要偷偷摸摸，我出来的时候更是小心再小心。希尔点点头:那好吧， 我会帮你告诉琉璃姐姐的，过段时间我就会回去了。还有什么，要转达的吗?“暂时没有了，谢谢。雾香笑着摇摇头。

    希尔点头，白光构成的身影突然消失在雾香的面前。紧接着，雾香只觉得眼前一花，便回到了外面的世界来了亚丝娜还在旁边疑感的看着她。“那么， 我就先走了哦，秦朕姐姐你要加油，早日回去神界哦，我们很多人都很想你呢。

    希尔悄悄眨了眨眼，- 段念话传到了雾香的脑海之中，然后，她拉着不明所以的亚丝娜，离开了。居然是同类雾香看着希尔离去的身影，感叹着说道: "那个丫头， 看上去好像很单纯很乖巧的样子，第一次见面居然还骗我真是太可恶了。

    时雨打了个哈哈，说道:“不过连琉璃小姐都下 了通牒，看来你是真的不能再招惹女孩子了。“是是是， 我会痛改前非的，时雨大人请原谅我。没气没力的应了-声，雾香迈起脚步继续前进。她们还有自雾枝的任务，不管怎样， 这个已经招惹了的女孩，还是要好好负责到底的。

    为了节省时间，两人决定从天上赶路. 虽然她们比雾枝晚了个晚上出发， 但是速度上还是她们这边优胜一 -点按照雾 香的估计， 应该再有个一天就能追上了.如果雾枝停下来休息的话，那么,她们的效率还能更高一点至于为什么不用瞬移，其实是因为雾香还没有想好应该怎么去劝服雾枝，打算在途中好好想想，免得见面了又把雾枝气走。

    此时的雾枝比起在干年城的时候，看上去要可怕得多，亳无血色的苍白脸庞，冒着血丝的猩红色双瞳，嘴角露出的獠牙。上还残留着些许的血迹，整张脸显得狰狞而又冷酷.她已经大半天没有吸血了， 此时几乎是处于失去理智的边录.不然的话她也不至于停下来。

    ！

578.雾枝：我只是想吸个血而已

    

    内富裕地区.和城镇距离也非常画远。但是村子的附近有山有水， 物资丰筑，一

    村的人民都可以靠自己本衣足食，无吭无虑，是一片难得的宁静乐土。偶尔会有依人或者商队路过，留下一些新奇的东西，也让村里的人对外界有一所以雾鼓走进村子的时候虽然样子有点古怪，但却没有引起太多人的留意。 她披箱件密不透风的大衣。自己举分的解色梅盖在免临之中，看上去就你是一个旅行中的银士样有些制民注意到地。也都只是多看了两限。

    便转身去忙活自己的事了。而雾枝也没有去惊动那些普通村民，只是环观了一下村子的情况使朝着里面走去。正机到个人就咬，只能我找有没有落单的少女了。她需要吸血，不过光天化日，大庭广众她也不能抓到个人就收，雾枝备经过新房子， 都会在自户外胡若里面看两限， 好面认自己的目标。走了图路于让她在家例子里找到了合适的滞物那定村子里比校富解的地方，向子很日屋项乐一个程一个洞连最基本恒风指雨的功能都大事， -开始雾枝区认为那是空房，却没想到盒让她看到了里面正有一个少布机运首 除出以外一个人也没有。女正在对着一台织布机忙碌着，除此以外小， 一个人世文正当雾枝打算进去的时候 几个注意到她的村妇走了过来。

    “这位大..中个村妇赫敏中带着 点厌悬开说供“这里面的是个不详的人， 如最好还是不要太过靠丘她。要族的面孔被大衣程住，但是身高也不像是个成年人。不过候土这类比校受人尊敬的人在看色村已经是罕见的大

    物了，F所以村民们都不敢总慢。不针对自2的那么.

    雾枝看了看屋内的少女，心里有了几分明了。反正都是咬一口的事，不过雾枝其实并不在乎别人的态度，在她看来， 赫敬也好，敌视也好，村13的话倒是让她多少有点好奇，毛一挑雾岐疑感的张开了口:“不懂?”

    “是的。。村妇点点头，说自。。那家00米娜，现在是个很儿，父母在她刚出生的时候就死了，后来抚养她的人家也死了

    面的女孩，说着: “后来村里的人好心，经村妇皱起了眉毛，毫不掩饰那种如同看到老鼠一样的表情，看了看的就是死了。哼真是个害常帮助她，又是送饭又是送钱，让她不至于饿死， 结果那些人全都出了意外，不是受了伤，

    人的家伙，真不知道村长为什么不把她赶出去。"哼，一听就充满了疑点。重自长的无向米娜。少女生活过得如何她不关心，不过一个无人问津的少女，正台她意。雾枝时了联眼睛，量时深长的看0米物限什2西谁都不取要近她。后来我们都觉得有问题，就怀疑她是不是招惹了什么东西，谁都不敢她总之，大人您如果想要帮她，最村妇见雾枝似乎不为所动，也是无可奈何， 不过她也算尽了本分，最后劝

    好还是打消念头比较好，免得把自己搭进去了。”说完村妇和几个同伴躬了躬身，转头离开了。算枝自然是对她们的话睡之以身 根本就不觉得有什么危险，就鼻真的帮助这个少女会出事，她也不怕， 她只不

    过是想吸血而已.

    怕也无法这么惬意的在里面织布了。木门被推开，发出了难所的“顺鼓顺肢"的声音， 让人非常的不舒眼， 正在织布的少文不由得回口头来。一次清秀的前出现在男核的面机 少女长得很好看大大的眼睛款好体合说话样脉色的长发虽然扎成了局

    的马尾条弱的解子如依日没有改变，看上去就像是个单纯的姑娘， 让人完至无法把她和“不伴” 这样的字眼联系

    到一起，

    米娜看到一身奇怪打扮连脸都无法看清的雾枝，有些害怕， 又有些好奇的问首.._“你是谁?来找我有什么事?

    “我想请你常我个雾枝走进屋内，随手把手把门掩上，沉声说道.B的人的是不理之人后，已经没什么人敢来找自2了，更别说让她帮忙了。

    陡然受到这样的请求，米娜显得有些端悄不安:“可 .可是找她是个善良的孩子，但他知觉那些和自己接触的人 的后果，不想看到有人受方的她显得很扎理。

    放心吧，很简单的事情而已.雾能起到米便的面部，低着头得红色的双.2间着她看“友正前也没有麻人朋友 不如就早点解农吧

    本来还满脸不安的米娜顿时好像丢了魂一一样，呆滞的看着雾枝:“早点..解脱..早点

    享. 不过是个普通的人类而已嘛。轻松的把米哪魅感住，雾枝对刚才的话显得更加怀疑了，傲了撇嘴，查下腰澳到米娜的脖子上。大是个团穷苦的少女，但米娜天生丽质，肌肤依旧保持着诱人的光泽， 白哲得好像珍珠一群美丽，

    -个品质不错的女孩..雾枝心里做出了评价，满意的张大了嘴，福利的牙步像是两支尖刺一鲜，刺破了米娜的肌肤。正当她要咬下去时

    “砰巨大的撞击声从门口告来。那道可怜的木门顿时变成了木属。雾鼓几乎是第时间贴好，顺便解了米廊的魅题。 她拉了拉兜幅下了失不让人看到她因为不满而显得冰

    冷的双眼。木门是被一只明路开的，没有了门的阻挡之后，几个高大的身影走了进来恶行恶相的看了看雾枝，然后看向米

    “米娜，我们不是说好，你把这里让出来给我们只弟用的吗?你怎么还没走?”嘴开木门的大汉似乎是带头人，他看向米腿， 相告的说管 “现在你赶紧滚， 这里属于我们了。”

    米娜却是一脸错愕:“我... .我什“喊，你管我什么时候说，反正这里我们要了，你要院,我什么时候说给你们了.”0要了你要么自己走，要么我们我人把你赶走，

    大汉朝后方使了个眼色，几个不怀好意的男人走了出来。

    “能看不能碰，真是可惜了。“就是脚，白瞎了这么好的身子，啸要是老子那天快死了， 一定把她抓回来好好费一爽。”

    “别废话了，赶紧把她枉出去，然后去收钱了。几个虎背熊腰的大汉围住米娜，O中粮言秒语，手还不老实的碰来碰去。

    可怜的米娜左冈右避，护着自己的重要部位， 却不敢有一句怨言。总是来欺负她， 不过倒是不敢对她来强这几个是村里出了名的恶霸，除了好事什么都干，平时因为她无亲无故.

    而从他们的对话，也听得出，似乎是有人想要自2离开村子所以才找了这些地话来，星然早有预料不过真到了这一路米娜也是忍不任心酸。她明没做什么，为什么准安脚那一个人生活都不

    “嘖唛啧，你看这胸部，真软啊， 一扫- -扫的。"呸，你看这腿才是， 脚出水了。”“嚷嘿嘿，不如把她剥光了，慢慢看吧反正也不急。

    原， 来来来..

    几个恶霸步步富近.不要，...放开我...“嘶啪”衣服被斯破的声音响起，米斓月上租箱的布衣下子被斯去了大半，露出了大片光滑的肌肤。可的少女畅络着身体，眼泪已经止不住的落下，可l借井不能引起那些 做惯了场事的人来怜明，反而让他们更加

    兴起。不一会儿少女身上的衣服已经破烂不想，只剩下几块碎布被她握在手上，遮住仅有的重要地方。

    .....不要..一个+几岁的少女，在群画的由下，衣不敬体相流消面 区样的面面任内人看到都后觉得不见。

    唯一的一个观众，却偏偏不是人。“-群人渣。雾枝摇摇头，， 转身准备离开.

    虽然米娜彼她视作猎物，不过现在要吸显然要先解决这些恶汉，对她来说太过麻烦了。最重要的是，

    她现在动手的话，就压知不住吸血的冲动的。所以她只是转过身，准备离开.

    “等一下，这位大人。_ 一个耳尖的恶霸挡在了雾枝的面前，-脸畏琐的笑着说道“干嘛这么急着走呀，不如留下来一起玩下0?”用刀他可是听到很装的声音， 那种冷名冰国 自却清能动所的声音光是所就足够让人充满程想了， 不然他也不

    会突然把雾枝拦下来。

    “黑狗， 别惹事，带头的人感了那个人一眼随后看了要枝一眼，说道“小心慧到烦。

    0B0B， 老大，你放心吧。栏住的人8大笑设物“这个小Y失 看就是自2一个人而且还路到这个繁门区里，能有什么痛烦。

    脱俗的容颜顿时暴露在空气中，那些恶霸-一个个眼睛都直了。.黑狗你这家伙有时候还是会做点好事的，奶奶的这小Y头还真漂亮，色大吞了吞0水刚力的理智在看到雾枝外院的解同便已经飞到后置之外了，眼中充满了虽要的欲望。

    “....她只是路过而已。

    米娜颤抖的声音响了起来:不... .不关她事的，我.. .我这就走， 你们不.要

    害她。”图过缘限米娜也看到了雾枝的样子，虽然惊讶她的美貌，但更让如意的，是雾枝明显还只是个小孩子而已。美良的她可不想看到一一个孩子曹了这些人渣的毒手，当即也颐不上自己的情况新颇发额的通到了要校面前。

    " ..真族从头到尾都没有出过声， 就连酸扯下兜幅的时候， 也没有动静。因为在她眼里， 在场的人都已经是死人了，

    括米娜。然而当米娜拦在她面前的时候， 她的眼神还是忍不住波动了一下。“区这位小姐，你快走，我我帮你拖住他们。赛鼓看得出，米娜现在很害怕，因为她不仅说话法巴就准身体都在闫个不像， 但使此地还是挡在自己面

    ，还打算让自己逃跑。“080808.aB就凭你，想拖住我们7.

    “你靠什么拖啊，你胸口那两团肉吗?

    “0恰060哈恶霸们肆无忌惮的大笑着，完全不把米佛放在眼里。米娜月体同铺子一假扫个不停， 连反驳的话都说不出口，害怕的往后区。

    雾枝般她推得往后退去，余光归过身后，露出了快然的神色。的自信是一个破烂的窗户，只要轻轻- -推，便能逃出去了。

    哼明明只是个人类，居然还想救...雾枝嘴角一沉，露出了不高兴的表情，伸手解开了自己的外衣。“他们说得对，你拖不住他们这么多人的，给我安静点待在原地。”陆手把小衣扔8米懂雾肢绕过地 站到了群大汉的面角， 体型和人数的巨大壁异，让米哪真心为施握一 把干

    ，甚至忍不住开口喊尝: °小姐..

    “我说了，让你安静。雾枝瞪了她一眼又回过头去背对着米娜。她的嘴角缓缓裂开，露出一个残忍的笑容， 宛如看到了一群羔羊的饿

    “希望我等一下能忍住不顺手把你杀了。”巨大的嘴喝陡然展开，群群不详的黑舞是署任整个房间，杀置就这么突然的底开， 腿呼，大关90融为一段

    血腰的旋律，在狭小的屋子里响起，偏偏厘外却鸦雀无声

    ！

579.米娜的第一次

    

    米娜从来没有想过，自己居然会有一 -天直面血肉横飞的场景。几个本来很可怕的大汉，居然被个比她小得多的女孩残忍的杀害，血花和断肢齐飞， 简直好像地狱一样。终于，在米娜的注视下，几个原本气焰汹汹的恶霸，全部都躺在了冰冷的地板上，变成了几具一动不动的尸体.死亡，从未试过如此區近.水冷， 地面的冰冷好像蔓延到了身体中-样，寒意在体内翻滚，颤抖怎么也停不下来。那个在她眼中柔弱无力的女孩，缓缓的转过身来， 纤细的身躯是如0此的优美，站在满地的鲜血之中，洁净如初。她那双不似人类的双眼落在了自己的身上，让她更加不可抑制的颤抖起来。“接下来，轮到你了。她微笑着，笑得很美，米娜从未见过那么漂亮的女孩。她甚至觉得，眼前的是世上最美丽的笑颜。她不明白自己为什么会在临死前想这么多乱七/ \糟的事， 但出奇的，她看到这个女孩的笑容后，忽然觉得不怕了。也许是女孩的残忍还没降临在她身上，又或者是因为她的笑容里，有几分无法抹去的孤独。女孩-步-步的走近她，脸上带着不变的笑容，走到了她的面前。突然，米娜还来不及细想，身体已经先-步做出了惊人的举动，她猛的抱住了这个女孩，将那娇小的身躯拥入怀

    那是多么单簿的身体，谁能想到就是这具看以弱小的身躯，居然毫不费力的收割了好几条生命。“怎么，迫不及待的送死吗?女孩不躲不内，反而伸手抱住米娜，语气中充满了不屑和调侃: "不可理喻的人类。“你不是人类， 那你是什么?“米娜大着胆子的问道。在她二十年的生命中，都没有听说过，自然也不会知道，有一种叫做吸血鬼的生物。“听说过吸血鬼吗?女孩笑了笑，很有耐心的开口说道，轻柔的声音自耳边传来: ” -种靠吸食人类鲜血存活的怪物。这一刻，米娜的心猛的颤了一下。不是因为害怕，而是女孩的话中，充满了落寞的味道。她忍不住问道:“吸血 鬼都想你这么孤独的吗?

    女孩没有了声响，回应米娜的是一双娇小的手， 搭在她的肩膀上，有些粗暴的把她推开，然后一言不发的转身走向门0.米娜见女孩要走，不仅没觉得松了一口气，反而有点紧张的问道:” 你要去哪里?女孩的情绪变幻莫测，不复之前的从容，冷着声说自:“不关你事， 算你捡回一条命。完，便走出了屋子.同时，缠绕在屋内的黑雾也突然消散，阳光重新布满了这个不大的房间， 给阴冷的气氛增添了几分温暖。米娜急急忙忙的站起身来，追着女孩跑出 了房间。阳光照射在她焦急的脸庞上，让她不禁眯起了双眼，双腿毫不停留的追着女孩跑去.她不知道自己怎么了，但是那个可怕的吸血鬼女孩却是让她如此的在意，那双藏着悲伤的眼睛，让她没有办法放下不管。只不过是普通人类的米娜想要追上吸血鬼还是有些难度，那个女孩看 似普通的走着，但是和米娜之间的距离却越

    “等等我。米娜忍不住开口喊道:、别扔下我!脚步停了下来，女孩对米娜的话终于有了回应。她回过身来， 红色的眼睛牢牢注视着米娜的脸，冷声说道: "你活腻了吗?’

    米娜的脚步顿时一滞，不过很快她又鼓起了勇气，跑到了女孩的面前。“那些坏人死在我家里，就算你不杀我，村里的人也会惩罚我的，就算逃跑， 我也没有能力逃到其他地方去，那还不如就死在你手上好了.米娜倔强的看着女孩，根本就不在乎自己的死活，就像她说的一样，她不跟着这个女孩走，要么就是被村里的人捉起来或者赶走，不管是哪-条路，最后等待她的都是死路一条.那你自己找个地方去死好了，为什么要跟着我?”“我...我也不知道。米娜脸色-红，支支吾吾的说道:“我只是 ...只是觉得，你的眼神..很寂寞，很伤心，所以我想..“你想帮我?哼，别做梦了。女孩厌恶的看着米娜:“除 了某个已经死掉的家伙以外，我最讨厌的，就是人类了。“不，我只是想跟着你而已.米娜急忙摆摆手:“只要可以跟着你， 就足够了。“就算你跟着我，也没有好处的，最后还是死路一-条。“那样也好，死在你手上的话..

    女孩无言以对，她还没见过这么难缠的家伙，就算是死都要跟着她。她认真的打量了-下这个女孩，细腻的肌肤姣好的面容，习称的身材，不管走到哪里，都会是个受欢迎的美女，要不是身上有着这样那样的谣言...“求求你，让我跟在你身边，就算你要吸我的血，也没有关系的。米娜低声哀求道。她刚才虽然是一时冲动， 不过现在冷静下来，她也知道，跟在这个女孩身边，才是她活下去的大希望.

    而且..她想留在这个女孩身边，即使她是吸血鬼，她也算救了自己.她希望再次看到这个女孩的笑容，真正的， 开心的笑容.言. 这可是你自己说的。女孩听到“吸血”两个字，沉默的继续走着.只不过这次走得不快，以米娜的速度，完全能够跟上。米娜哪里还不知道，赶紧追了上去，以落后半步的距离，亦步亦趋的跟在女孩的后面.直到两人走出了村子，也没有说过半句话。-直这么沉默岩.

    村子是靠着开辟树林建立起来的，所以村子附近都是林地，虽然树木繁盛，但幸运的是没有大型的猛兽。女孩转身走进了树林，米娜虽然不解为什么,不走小路，但也乖巧的没有说话， 跟着女孩进了树林。“..0叫什么君字?”-直沉默的气氛加上树林中有点阴冷的氛围，让米娜忍不住开口打破了宁静，事实上她也确实想要知道女孩的名

    女孩回头看了她一眼淡淡的说道:” 你叫我雾枝吧。

    米娜不太熟的重复了一遍，好看的黛眉轻轻皱起。东方人的名字对她来说，显得有些拗口，而且她也是第一次听到这种东方特色的名字，难免觉得有些奇怪。不过雾枝并没有在意她在想什么，只是一个劲的往树林深处走去，直到一片茂盛的林地之中。”..雾枝大人，会不会太深入了.回过神来的米娜有些害怕的说道:“我听说树林深处有很多危险的生物的， 要...“没关系，已经到了。雾枝停下了脚步，转过身来，看着米娜。“到.. 到了?”

    米娜愣了一下，下意识的打量起周围的环境，只可惜这片树林到处都是干篇一律的景象， 她也没看出来这里有什么特别。

    雾枝向前走了几步，停在了米娜面前，语气古怪的说道:‘"这 里开始就没有什么人类会靠近了，不用担心被看到

    米娜奇怪的问道” 看到?看到什么东西?“哼， 真是没有记性的家伙。雾枝冷哼一声，面无表情的把米娜推到一棵树的树干上。米娜的背撞在厚实的树干上，发出了低沉的碰撞声，少女也忍不住一声闷哼。啪~” -声轻响突然从耳边传来，米娜吓得即刻抬起了头，却看到了近在咫尺的雾枝。.雾枝大人?“米娜吞了吞口水，忐忑不安的看着雾枝。“我肚子饿了。”雾枝露出吸血的獠牙，目光冈烁的盯着米娜纤细的玉颈。她已经忍了很久了，要是再不吸血，她可能就会忍不住杀了米娜。

    本来她只是打算吸完血就走，却没有料到会拖这么久，此时把米娜带来，也是为了找个没人的地方解决一下需求

    米娜先是疑惑了一下，但很快便反应过来，雾枝的“饿了”到底是怎么回事。.....尽管有过心里准备，但第-次的米娜还是显得手忙脚乱，她慌张的摆着手，完全不知道自己应该怎么做。"啧， 真是唐蹭。

    雾枝不耐的按住了米娜的双手，把她的手固定在头上，空出来的手拉开米娜的衣领，让她的颈侧完全露出来。”我会尽量不把你吸干的。雾枝冷漠的说出一句不只是安慰还是恐吓的话，缓缓的凑到了米娜的身上。被如此靠近的贴在身上，米娜的脸红得跟熟透的虾-样，双腿发软，连站起来的力气都没有。只不过她心里的并不是害怕，而是害羞。..请用

    ！

580.扑朔迷离

    

    云层之上，时雨正一脸无奈的看着雾枝:"已经越来越接近雾枝了吧，今天你飞得特别慢呢。

    雾香脸色一红，争辩自“无路赛， 我这不是怕你累，所以让你慢慢飞休息一下嘛.

    “不我完全没问题，Master你尽管尽全力飞吧.时雨般冷漠，毫不领情的说道“就算你再快两三日的患度， 我也能轻松跟上的。

    被当场打险的雾看满脸铁青，无宗说不过牙尖嘴利的魔导器.只好以沉默作为最后的抵抗。不过这路上，也没有听说过雾枝袭击人类的消息会不会她真的只是嗯你干哪停下来团。收建国实保有下的雨也只好跟着停下来更要的看着他。

    雾香皱眉凝视着下方，过了一会儿开口说道:“我们先到地面上去吧，我好像发现了-点东西

    说完，也不管时雨，自顾自的飞向地面.一头需水的时雨急忙跟上，想要看若雾看到底是两用一出。两人穿过公名，却发现下方是个不起眼的小相庄， 正处在一个森林的包围之中。

    雾香微做-拐.不由得加快了速度，降落在村在附丘的树林里。

    紧跟在后的时雨平稳落地，好奇的问“有什么发现吗?”

    “一这里残雾香有些凝重的说道:看来她应

    时雨倒吸一0凉气，担忧的看着雾香能让雾枝动用吸血鬼的力量

    但愿不会吧。雾香同样明白这个首理，她迈开沉重的脚步，向了村子。外表出众的两人走进剩子，自然是引来了不少注意，只不过两人的衣着和气质， 依住了所有的相民， 没有一个人

    敢上前来骚扰两人。“雾岐的气

    他用DF福认因为那里只有一个房子，和周围的房子喝得有点远，而时雨点点头，胡着雾香所指的方向跑去.地方很好确认，

    且特别破日，特别的显眼，时雨率先跑到了房子跟前，还没进去，便已经变了脸色，迟疑的看向了雾香。青香自然30曾是怎么回事，那浓重的血服味， 地在进相的时候就已经间到了，所以地只是面天表情的开口说售

    管过了疑似门口， 但是没有门的缺口， 走进了破日的屋内。大现现中东西少之又少只有一张看起来随时会塌的木床，还有-出老日的织布机一目了然屋子空间不大，电口德设什么技体渗西进去-样，整个房同充斥着一 股浓郁的铁锈木质的地板上不规则的布满了黑喝色的印子味不仅仅是雾香，连时雨都能轻松的间到.

    “这里死过不少人呢，就在昨天.“雾香四如观察了一下无穿的说管“至少也有五六个人 时同大概是下午，血的味物还很新样，

    “是雾枝干的?“应该错不了了，这个房间里她的气息最明显.男香点点头随后皱起了冒头， 有些短恶的说道“奇怪， 雾枝假血可不会这么张扬。一般也是找落单的人比较

    “而且怎么看都不像是吸血呢.时雨踩着木板上的黑印，说道:‘你看血 流的到处都是，“嗯确实，男枝那家伙到底在想什么日，怎么无端端的杀区么多人。

    雾香点头，也是百思不得其解。两人正在疑感之中，正思考雾枝到底想要做什么。一个脚步声自远而近的告了过来。

    “你们是什么人!。妻德的中年人站在门0.警惕的看着两人一个高”e“你是这里的村民?雾香回过头，看了那个人一眼，问道那个中年人接触到雾香的目光，立即变得如同没有良的木偶一样，眼神呆滞，只是木然的看着雾香: "是的

    我是这条村的村长。”“这里昨天发生了什么事?翼香的双娘内过丝红光，强大的精神力让她只一个照面就催眠了村长为了尽快0当雾枝的情况她连演戏都

    爾得演，直接用了最省事的方法“这里的人怎么死的， 死的都是些什么人?”

    区一个普通的人类， 在雾香的命令下， 把事情-五- 十的说了出来。他是村里的村长， 就住在这临房子对面， 昨天他面用了对子里的恶霸，古任跑村里那个灾星 自己调单在秀

    观察情况反倒是屋子的主人，官着个矮小的修土离开了村子，等他忍不住去看

    的时候，只看到那些恶霸凄惨的死在屋内。

    “屋子的主人官着雾枝?”雾香留头我得更深了，了解了事情的经过，非但没有让她清斯点反而感觉不明白的地方更多了.为什么置鼓没有连同屋子的主人一起杀死?为什么雾鼓要突然动手杀人?却没有去吸那些人的血，为什么区所厘

    子的主人要自着雾枝?此湖里西发现雾枝的表现非常的反常，甚至让她开始有点担心雾枝。这些问题都让雾香发现

    “屋子的主人是什么人?”“是一个叫做米娜的女孩子，和她有过定关系的人不是死就是伤， F所I以村里都认为她是灾星，于是我就决定让

    人把她赶走，免得村子受到牵连，之前的两批人都没能村长在催眠的提控下，-五一+的把所有事情都说了出来走米娜，反而自2出了意外，我好不容易才找到这群不怕死的家伙。

    “哦翼香昌毛能表情更加的凝重“你我的人 都出了事?不会是那个叫做米都的有什么后出吧?

    “不她只是村里的一个普通孩子，她出主到现在，都没有离开过村子，也没有接触过外面的人。

    “这就奇怪了雾香发现事情更加耐人寻味了一个普通的女孩子，居然有本事报复来欺压自己的人，而且在看过雾枝杀人以后

    反而还官着去，这其中的缘由任凭雾香怎么想都想不出个答案来。年嘛。从村长的描述来看， 雾枝根本最耐人寻味的，是为什么要枝没有杀那个女孩， 这和她以前的作风完全不一样顺

    就没碰过那个女孩，杀了人直接就离开了。"Master.那女孩应该已经死了吧，还需要想那么多吗?”时雨奇怪的说物“她追的可是雾枝呀， 肯定已经夫血过多而死了。

    雾香这倒是非常赞同:“应该是十死无生了，雾枝对人类没有好感，而且还有严重的血德.莫了美时间，她来到

    这里起码也有一天的时间没有吸血了， 有人送上门.... 应该是“那我们还等什么，赶紧古启雾枝吧。“不过我总觉得那个叫米娜的女...有点奇怪。”的雨翻了个眼说做“还有什么同怪的， 难不成那个女孩还能活下来， 同阳让宾枝芭应带着她 起上路不成

    破时雨的假设逗得忍没不禁，夫笑首 “B6.你想太多了，那可是雾枝旧。

    “... 雾岐大.米娜小心翼冀的跟在雾枝身后，现线时不时的

    什么事?”雾枝走在角面，-脸平静的说道。

    .对..对不起米娜低着头，小声道 “要不是...你的....

    “你说这个吗?”国转境7模自己缠着组带的脖子，眼睛微微眯起:“过一 段时间就恢复了，你不用在意。

    “可是我...“我说了，不用在意。雾枝眼神一冷，说道:“你现在要做的， 就是学会控制自己,不要再失控，不然下一次我直接杀了你。

    “我我知道了。米嘴缩了编野子脂袋深的理在细向不敢相纪，她的双手报着怀不起眼的小力， 报得定加此用力使得地手

    上青色的血管都隐隐凸了出这把刀是她父母留给她的， 是她身上唯一值钱的东西. 可是昨天，她整点就把这把小刀扔了，因为她亲手用这把

    刀，割断了雾枝的大动脉。米嫩看了前方的翼枝 眼那个细小的背影直都没有转过来面对她她完全看不到雾枝此的的表情，区让地感

    觉非常的不安。‘雾枝大人，你... 是不是在生我的气啊?她终于还是忍不住开口问道。“我没有主气。

    .....”

    时踩断了脚下的树枝，停下了脚步，转身看首米耀 “你到底想要说什么?

    米娜迟最了一下.小心翼冀的说尝“我想雾枝大人再胶我一次。”

    雾松第了一下.使是看白间的着艺米耀“你是真的活配了想死， 还是想要再治权刀杀了积?”

    ..不是的。米娜急忙把招手，解释曾“我 .我只是想想证明我能控制住自己， 不会再有下次了，

    反而让她有了更大的问题- -为什么米娜这么在意她的想法。雾枝沉默，米娜的解释没能解名她的题，字“我.我想要跟在您身边，... 但我不想看到你不开心的样子。米娜低着头说堂“要枝大人， 你从昨天开始，就一直没有突过。

    ”你觉得我能笑得出来?雾枝摸着隐隐作痛的脖子，一脸的平靜.她昨天突然面到装击确实整点就想杀了米圈不过在看到她好像变了个人一 鲜的间候， 她又忍住了 只是把她

    打晕了米棚一智过来便忘记了自2所做的事，在得知0自己在她脖子上制了一力后， 吓得差点要当场自杀。

    雾枝当时推测，米娜应该是双重人格之类的情况_ 生@受到了威胁，便会切换到一个疯狂的， 残暴的人格上

    证据就是，昨天米耀夫控的明候是她夫去了体内大约三成血液的时候，

    觉到危机了。所以现在就黄米娜爱意让她胶， 她也不会去收，刚夫古大量血液，这时候教她，让她立即夫控设什么两样，所以算枝根本就无规她的请求，只是轻轻下一话“你现在的身体情况 我收你和杀你根本没有区别我说

    了现在不杀你， 就是不杀。”

    “雾枝大..再不快点，我就要被追上了。”“所以别再度话了，赶紧走，我的行程已经米娜听了，不敢再作声。她很好奇雾枝到底在解避着什么，是直觉告诉她，最好还是不要问比较好，

    "Master, 你这次又怎么了?一次停下来的雾香， 这次更张她连飞都没有飞只不过是出了村，走了几步，就停了下来

    雾香没有答话，她在树林之中左看右看，然后蹲在一棵树地下，摸了摸树根的位置.T大RE W才转地来查看一番。她刚才就闻到了熟悉的味道，但是又觉得不太可能所以才特地来查看

    入手的感觉让雾香觉得很熟悉，那是干掉的血液的触觉，

    嗅嗅--“这是.雾枝的血?!雾香突然目光冷，凝重的说道"雾枝受伤了。”

    “蛤?

    ！

581.洗干净再吃

    

    因为雾枝受了伤，米娜又只是个普通人，所以两人行进的速度受到了极大的影响，只能勉强在完全天黑之前赶到最近的城镇，总算是不用沦落到在野外露宿的惨样。两人依旧是一前一后的走在路上，落在后面的米娜脸上仍然保持着-直以来畏首畏尾的神色，时不时看一眼雾枝嗫嚅着，不知道该不该开口说话。

    只可惜雾枝只是冷淡的看了她一眼，并没有作声，径直的走进了一家旅馆之中。“开一间双人房。”..雾枝大人?“

    掌柜的店员还没来得及开口，米娜便已经急急忙忙的说道:” 和..和我这样的人住一一个房间，不太好

    ”我做事需要你来教吗?”雾枝瞪了她一眼，把米娜吓不得再也不敢多说一句话， 这才冷哼一声， 示意店员赶紧开房间.拿到了钥匙之后，雾枝头也不回的上了楼梯，米娜只好赶紧跟上去。找到钥匙上所示的门号，雾枝打开门，走了进去，坐在其中- -张床上。“米看着后面进来的米娜，雾枝不容置疑的命令道:“去洗涣。...

    米娜下意识的点头答应，然后好像见了鬼一样的跳起来: “什么? !我我我... 我先洗? !““有什么问题吗?.“...不是的，雾枝大人，只不过我这样的人...

    米娜畏畏缩缩的站在雾枝面前，推脱道:’我怎么 ，可以...在雾枝大人之前去洗演，..虽然相处的时间很短，不过是一天- -夜，不过雾枝表现出来的喜怒无常，给米娜留下了很深刻印象，她一直都小心翼翼的说话， 唯恐让雾枝不高兴。倒不是说她担心雾枝会杀了她，毕竟要杀她，在自己拿刀子割断她动脉的时候就已经动手了，也不会等到现在。她不想看到雾枝不高兴，她感觉得到，雾枝虽然表现得很冷漠很有威严的样子，但是她内心似乎非常的脆弱，好像藏着什么很伤心的事情一样， 她很想让雾枝能够放下那些心事，可是又没有足够的胆量和能力。只好事事注意，让雾枝不至于有那么多烦心的事。

    她思考了-整天，也没有弄清楚，自己对雾枝到底是存着感激的心，还是心怀怜悯。这个改变了她生活的女孩，是人人畏惧的吸血鬼，但她却想要跟在她身边，想要看到她开心。哪怕只是成为她的食物，解决她对鲜血的要求..少女艰苦的二十年里，从未接触过感情，她并不知道，有一种心动，叫做一见钟情。

    她只希望能把最好的给眼前的女孩，让她永远都不必去烦恼，永远不会皱起黛眉.然而现实总是让人无所固从，雾枝在她面前，做得最多的表情，就是皱眉.就好像现在一样..

    “我说了，让你先去洗演。雾枝重复道:“既然你跟着我， 就要听我的命令，或者是你想要我现在杀了你?. 我明白了，雾枝大人。，米娜沉默了一会儿点点头， 低着头去翻自己的行李.“不用找了，洗完后不用穿衣服，直接出来。雾枝不耐的挥一挥手，说道:“快点去吧。

    米娜小声应了一句，乖乖的走进 了浴室。她虚掩木门，然后在缝隙里偷偷的看向外面的雾枝。只见雾枝在米娜进了浴室以后，就闭上了眼睛，坐在原地- 动不动，好像睡着了一样。米娜看了好-会儿，都没见她有什么动静，这才心情复杂的褪去了身上的衣服，走到了淋浴的莲蓬下方。不一会儿浴室内便茏罩起浓浓的白雾，除了潺潺水声以外，再也没有别的声响.米娜不知道雾枝想要做什么，不过只要是雾枝的话，她都会去管从。雾枝让她洗涣，她就把自己洗得干干净净，-直搓到白皙的皮肤泛起了总道红印，她才停下来.米娜保证，这绝对是她洗涣洗得最仔细，最认真的一次。为了不管雾枝等一下会做什么， 她都要确保自2己全身都先干净了，然后才围上浴巾，走出了浴室。“雾枝大人，我洗完了。她走到雾枝跟前，轻声问道:“您是 要现在洗漫吗，还是...啊~!话没说完，米娜的手突然被抓住，随后一股无法抵抗的巨力传来，把她拉到了床上。旅馆的床不算舒适，但是胜在够软，米娜只觉得在上面弹了好几下，还没反应过来，便-一脸错愕的躺好在床上， -副任君鱼肉的模样。“.雾枝大人?”勉强理清了思绪，知道现在是什么情况的米娜满脸通红的看着双手撑在她脑袋旁边的雾枝，心跳快得好像马上要飞出来一样. t接着，雾枝的动作让她更加的紧张了。她只觉得大腿上传来滑腻的感觉，然后两股力量把她的双腿分开，牢牢的压在床上，同样被制住的，还有她的双手。这一刻，她完完全全的落入了雾枝的掌控之中，没有半点反抗的能力。“你的刀拿下来没有?雾枝直视着米娜的双眼，淡淡的问道。米娜只知道呆滞的点点头:” ....在衣服里..序，真是个笨蛋。雾枝皱着眉，问道:” 你不知道没了那把刀，你可能会被我杀死吗?“我.米娜观察了一下雾枝的表情，见她紧紧的盯着自己，好像非常紧张，似乎在期待着什么的样子，不知道为何，少女慌乱的心一下子平静了不少。“我是雾枝大人救下来的，不管雾 枝大人的目的是什么，哪怕只是把我当做食物，我也无所谓。米娜认真的看着雾枝:“反正以前的我， 也不过是在苟且度日而已，如果能帮上雾枝大人的忙，那我

    “够了!雾枝突然打断了米娜的话，情绪激动的大声喊道:’我只不过是一 只吸血 鬼，你们人类眼中的怪物，你干嘛对我

    因为...米娜皱了皱眉，直勾勾的盯着雾枝:“因为我不想看到雾枝大人不开心。

    雾枝愣住了，很久都没有反应。直到米娜感觉被按住的手腕已经隐隐作痛，雾枝才再次有了动静。她松开了米娜的双手，从米娜身上下来，似乎有些疲惫的躺在了米娜的旁边，怔怔的看着天花板。..罢枝大人?”米娜坐起身来，看着身旁的雾枝，轻声问首: ...不是 要吸血吗?’”谁告诉你我要吸血了?雾枝瞪了她一眼，说道:‘我只是吓唬你不可以吗?刚才米娜的一话让她本来对鲜血的欲望没了-大半，此时面对她更是有种无从下口的纠结。.... .你的牙齿都露出来了。牙齿?雾枝愣了-下，下意识的摸了摸嘴角的位置.

    咦?怎么,尖尖硬硬的?舌头轻轻往前顶了顶，熟悉的触觉顿时让雾枝明白，她吸血的獠牙不知道什么 时候露出来了。奇怪， 怎么会自己跑出来的， 我明明.... .血! 我...好想吸血!吸血的冲动来得如此突然，连雾枝本人都感到措手不及，眼睛迅速的染上了红色，寒光内烁的看着米娜。...哪.把.你的小刀拿在手上。”眼前的米娜是如此的诱人，雾枝用尽了所有的意志，才勉强没让自己退化成嗜血的野兽。她着急的命令道: "快

    米娜点头如捣蒜，急急忙忙跑回浴室把自己的小刀拿好。

    “雾枝大人，我拿到.啊拿到小刀的米娜回到房间，还没把话说完，就再次被雾枝按倒在地。只不过这次雾枝并没有压制住她的手脚，只是单纯的伏在她身上而已.锐利的牙齿刺破了娇嫩的肌肤，轻微的疼痛让米娜忍不住闷哼一声， 虽然酥廊的感觉迅速的涌遍全身。“嘔米娜紧紧的咬着下唇，不让自己发出羞人的声音，手已经不知不觉的搂在了雾枝的身上，似乎正在渴望着更多的触。吸血鬼的牙齿会分泌一种奇怪的毒素，它不会让被咬的人类或者其他生物毙命，只会瓦解他们的抵抗能力，在痹之余，甚至会让被咬的生物产生精神上和肉体上的愉悦。雾香曾经用生物学的角度分析过，她觉得这是一种为 了能更轻易的捕捉猎物，而衍生出来的身体机能。事实上，传说之中有不少人类，因为沉迷于被吸血时的快感，而甘隐成为吸血鬼的粮食，把自己的一切都抛弃掉即使被吸血鬼囚禁，被吸干所有的血液，也甘之如台。-种类似毒品的神器体液，这是雾香最终的结论.她甚至脑补过，假如把这种体液提炼出来， 精制之后做成粉末或者小药丸，吸血鬼一 族绝对会变成这个世界上最可怕的毒枭， 因为他们的毒品连成本都不用。其他人米娜不知道，不过对她来说，这种手脚无力，身体酥麻的感觉并不是十分好受，她从心理上抗拒这样的状

    下意识的，米娜握紧了手中的小刀，缓缓地， 把它从鞘中抽出。

    ！

582.血泊中的吸血鬼

    

    对普通人来说破吸血鬼收ee间P在这种连绵不断的快感之中，变甚至觉得比恶魔还可.而另一方面，被吸血的人很各的人出议及吸血鬼不管了解不了解，都会周2E室所M，除了某些与世瞬绝的地方，承的奴隶，彻底失去

    而许多甘愿成为收血鬼的粮食的人但她意识里1仍日是感觉

    米哪当然不是这两种人之一自识也渐渐的模糊起来，无

    而随着雾校毫无节和的吸食，

    古去思考。热得难以忍受。好热，身体好热失去意识之前，米娜唯一

    “嘶咖~”这是刀子划被衣服的声音，与此6

    28来. 她的双眼没有丝毫解采，看上古好霞没目米娜手握小刀，缓发的在能间《一样。

    灵活得简直如同有灵比 大发，红着眼扑向了米娜。 晓干物 发之际， 她的身雾枝吃痛而退， 只是作任由雾枝接近。就在雾歧的利两眼无解的少女就好像没看到一三米课的身影便在下一刻消散了。影才出现了一丝摇晃。神奇的事情就在这一刻发王

    “幻像?一n个清程，她双眼真四处寻找米娜的身在空中划出一总曼妙平滑的孤线意外的景象让雾枝恢复了的的说的重枝的咽喉。锋利的刀力开工就在她回头的瞬间，一年5

    利刀划开了吸血鬼的脖z刀上却没有染上半点鲜血，在旧白净如初，

    地上， 般红的血液从她指间流出， 就家国盛蛋市J.雾枝捂着脖子.半蹲在地上只对吸血鬼来说不致死，但她也七江第3区不会被吸血冲动控制住了。她的动脉又一次的的这三经清醒过来了， 虽然依旧渴望着野业不林的话米娜根本就没机会近身，一个照面

    就被她的魔力碾碎了。光国的成斗能力身手矫健下手果断，

    以并没有注意地真是真的大开眼界了。

    立即打晕了不度比吸血鬼还快，你到底“呱果然不是普通人个照面被米娜在在了身下，

    只是沉默的举起刀， 再度向了罢妓米发有三有出记随时准备插入她的心脏。内夷的利刃被术物高“喷， 连意识事没有的若米娜“早知道会死在你手上，当初真不该把你带在身边.

    自答”E 7更枝的嘴角，默出无数细小的水花。

    “嗯? 咸的?”， 招起头来。雾校做的业的的眼角流出，落在她的嘴角.是两行机的话好歹做个方心的表情嘛。”.。，系我 我也算是故意让你变成这个维子的，

    信用了眼睛“不用伤心的，实这世明电这种故事都多少年没出现过了一

    雾收你值值肚子而已，没想到居然会

    青是奇怪，明我

    7就当做我良心发现好了。地重枝也不管米娜听不听得到，就CDB打真就这么 ,活下去的.是国找德后也心欢了， 明朗是极血鬼 明打量食转动手了虽然她很讨识不过起同时影着。”

    跟我说有点后梅呢，要是知道自己会死，

    “雾.

    中的小力被用力的刺进了吸血鬼的街

    正在三路的真香突然拿了下来，偏西的招住了面口，

    "Master! 你怎么了?“你突然怎么了?”时南电色场急忙扶庄雾香关切的间道

    ....

    “出事? ”时雨一怔，疑惑的说道:“可你不是说她只是小

    现我也不知道 刚才突然感觉全235.的感觉，雾_.定翼者宝可路.用中写满了相机:但突体

    了事，我们.要快“我明白了用雨疑重的点点头，说曾:“按照何说 o托去。说完，时雨间起算香，以最快的速度口自2座色路器，她们和雾枝应该喝了娃 的双方的距离本来她们出发款比雾校额了一个晚上，国1 少加上雾香发现她受方， 所认加快了区家只不过翼极ME天开始 行进的愿度就慢了他们能已经靠着明称，直报它到雾已经很接近了。自从雾枝走了以后， 就一直。8的0了口气.她也理解雾者，这家的重枝的伤势，也时雨微微低头，看了一眼脸色难看的美情免唐落器的跟在后面，用特殊的万元

    在思考怎么面对要不肯官上去看望一-下a到时保雾香肯定是一副自责的嘴出了。

    现在发生这样的事， 时用国的电托到雾枝那边去才行所以不管怎样，时雨都要用最快的建要后的重度也算惊人，一个小时以后幸气距高对她们来说不看太远，雨

    Meste.我们到了，你知首雾校在的

    时雨小心的放下雾者，气喘吁0这已经是接近音出的速度了，别说是近千公里的路程硬是被她压缩到一T57.只可惜雾枝出事给她会什么事都没有。，起码脸色已经胞是e枝的关系要更加幸好有了这一个小时的缓冲，实可保要强烈得多. 究原区

    带来的影制强打开了一个空间门。密切所以血豚上带来的影响也更更香也管不了那么多了忍着身体的难受，勉强打

    不过现在夜色已深，

    “走决完，急急忙忙的拉着时雨走了进口，。3了.正因如此，她更觉得心意如笑。

    刚入镇的时候，她已经见的多便白不及待的喊道"雾枝!穿过空间门，雾

    没有回应，完全是一片寂静.雾香急忙四处打量，这才盲其中一个陌主的人正压在另一时提到了嗓子眼处。她几乎是扑到了

    空气中弥漫的血理明上路中海生只重出几丝银色的头发。人影的上方，把下方的人脸全部

    雾香赶紧推开那个人影。息都好像是乐观了。枝!”s中却更加的激动和急切， 华克t s 其微弱，即使下一秒死去也第三次呼喊雾枝的名子，面脸白得简直好像死人一旺，雾枝闭着眼，仿既没有了知定9间只觉心07间 面酒中一片思乱，

    性设后，立即帮忙稳定住雾枝的历势"Master, 先救人!”地快P速的路在雾妓的另一有幸好时雨比她要冷静得多，

    s出来它影响了雾肢的自感能力。"Master, 快把那力生威， 快速的拔出来。时雨一边往雾枝易上工7乱的心绪，轻轻点头，雾香在时雨的呼喊Q滴-滴的滴在地板

    “噗伤口处血流不止，B着已经服

    二行血从伤[入地面的血泊当中。还是有机会救回来

    时雨再次吩时，然后安慰直“帮她止血!““放心吧， Master虽然仿势很重，

    了医疗忍术试图帮雾枝愈合伤口.说完时雨文转用的”类早就已经死了，要不是她生的昭顾雾枝地缓慢放下了雾枝的身体，沉声咖雾香语气变得有场 国下满院的路火和赠糕的情绪，正好区里有一个

    说完，雾香缓坡人只不过现在，刚刚情况思，工家的人供她

    看就和雾被安他便只是个普通人。世.她刚进到房间的时候2国家口情况倒在地上的少女一 看就是个没有

    时雨一的相重香头脑一 热就滥杀无宰，力量的普通人，她不5术自地的，我还有些事情问她，“我知道，中装地 上的少女.从窗户跳了出去。雾香点点”E啡又何必那么死要面子呢。回过身来，继续专注于雾岐的治行上面 .术和治最系真法，还真不一定能救回来田

    时角无的得组有信心的样子，不过以雾枝的状况2事了.虽然她丽力体化至于能不能活过来， 就要看雾教的多只能不让身一路的与大啊，不然的话Master能会R“雾枝时雾R就像是祈街一样的对着她自8包和几平所有人都保持管距意，要不是图

    时雨也不看是的里无是什么样子，她可是听游田说过，

    司的下和当她会变成什么样子到5人相五自2主人再次变成那样.病来和那个时候相比现在的雾香发起

    ！

583.爱尔奎特的杀意

    

    “砰”的一声，雾香把手中失去了意识的少女扔到了地上。突然的冲击让少女在不适中悠悠转醒，两眼茫然的看向了雾香。.“...雾枝大人，.你没事?米娜就这么跪坐在地上，看着目光冷漠的雾香，突然露出了高兴的表情。“真是太好了!我刚才好像做了噩梦，梦到我... 我..话到一半，米娜的声音变得哽咽起来，她用双手捂住了脸，深深的埋下头，肩膀不住的抖动着。“...还以为....自己把雾肢大人您.雾香目光一冷，寒声命令道“抬起头来。米娜乖巧的抬起头，眼眶通红，满脸泪痕，眼神中是化不开的恐惧。“你是什么人?”雾香冷声问道。米娜的目光出现了一 -瞬间的呆滞， 随后便破惊恐所取代，她慌忙的跪行到雾香的面前，抱住雾香，额抖着说总:.... 雾枝大人，您您... .您不认得我了吗， 我是米娜啊。雾香微微一皱眉，甩开了米娜，说道:我不是雾枝。...怎么会您分明就是雾枝大人。米娜拼命的摇着头:‘ 是不是.... 我做错了什么，... F所f以雾枝大人你要赶我走啊?

    雾香突然大喊着，掐住了米娜的脖子，把她从地上提起来:“雾枝现在还奄奄一 息你要是不想死的话，就赶紧告诉我发生什么事，不然的话， 我就自己想办法问出来，不过到时候雾香脸色变得狰狞起来，手指愈发的用力，直把米娜掐得脸色通红。“到时候你会变成什么， 就不是我可以控制的了。“砰~“

    雾香的手突然一松，米娜再次瘫软在地上。....-轮剧烈的咳嗽之后，米娜才总算是缓过气来: "雾 ..雾枝大人?“雾香眉头皱得更厉害了，她不耐烦的说道:“我说了 我不是雾枝!不要让我说第三遍。....那雾枝大人她...“胸口被插了一刀，差点死掉。雾香咬牙切齿的低吼道: “告诉我事情的经过，是不是你干的?

    突如其来的信息让米娜有些无法接受，她两眼迷茫的摇若头，好像没有听到雾香的话一样。不..不是.是这样...不会的，雾枝大人....雾枝大她...“啪!

    本就已经没有多少耐心的雾香终于忍无可忍，上前两步， 一巴掌扇在了米娜的脸上，把她扇得滚了好几个跟头，-边脸高高的肿起来。“我没有耐心，你快点告诉我为什么雾枝会变成那样。强忍着杀人的冲动，雾香冷着脸警告道: “不要逼我亲自从你脑子里把情报揪出来。长娜被- - 巴掌扇得脑袋发晕，好一 会儿才重新坐起来，捂着-边脸， 看着雾香，她的嘴角还挂着- -缕血， 但她却浑然不觉。她平静的看着雾香，没有丝亳害怕，尽管刚才被粗暴的对待，但她此时脑袋已经完全被雾枝的事情搞得一片混乱再没有多余的想法。她缓绥的说着自己和雾枝的关系，从第一-次见面说起:“雾枝大人她

    她说得很慢，因为脸上的伤，她的声音有点奇怪， 时不时的露出痛苦的表情，但依日没有停歇。虽然只是两天的时间，但她说了很久，只要是关于雾枝的， 即使是再不起眼的事情她都不会放过.雾香一反刚才不耐烦的神态，出奇的没有去打断米娜，只是静静的听她讲解，偶尔用异样的目光看着米娜。”就是这样，我洗完演以后，雾枝大人想要吸我的血，然后我.. 然后我此时米娜也差不多想起来事情的经过了，虽然她记1Z有些模糊，但最后对雾枝动刀的2忆还是记得的。“果然是....雾香叹了0气.神色复杂的看着米娜。虽然这个少女差点杀了雾枝，1但听完之后， 她却是下不了手杀米娜了。

    她不是米哪这样的普通人，雾枝对人类究竟是什么级别的杀伤力，她很清楚。 即使是负伤，雾枝想要杀掉米娜也

    但是现在重危濒死的却是雾枝自己.那么至少说明了，雾枝并不打算杀米娜，哪怕是自己可能会死默默的叹了口气，雾香缓缓蹲在了米娜的面前。手中翠绿色的光芒亮起，覆在米娜隆起的脸颊上。“走吧， 我们先回去看看雾枝的情况。台疗完后，雾香站起来，拉着米娜准备回去镇里。

    “我叫雾香，是雾枝的妹妹，你直接叫我名字就好了。雾香头也不回，说道: "现在先不要说话， 让我静一 静，我有点乱。米娜立即不敢出声，沉默的跟在雾香身后，悄无声息的返回了旅馆.一路走到房间门前， 她才显得有些踌躇不前站在门口不敢进去.雾香推开了门，发现米娜没跟上来，不由得回过头去。“进去吧，雾枝还活着.

    她能感觉得到房间内还有雾枝的气息，虽然很微弱，不过雾枝确实还活着， 不然的话，她也不会显得这么冷静。

    “不用说了。雾香举起手，组织了米娜说下去，她平淡的扫了一 眼少女的眼睛， 缓缓说道:“这件事等雾枝醒来以后再说， 暂的话， 我不会伤害你。

    米娜迟疑了片刻，终于还是点点头，跟着雾香走进了房间.房间内的一切都和雾香离开的时候一样， 时雨依日在地上给雾枝疗伤，只不过雾枝的神色看起来并没有什么起色依旧是苍白得可怕。“时雨，雾枝的情况怎么样?

    “不太好.时雨抬头看了雾香一眼，眉头紧蹙，摇了摇头:‘她的伤口愈合得很慢， 体内的血液严重缺失，我...

    “怕什么?”

    “我怕她体内的血没有办法支持她的生命活动，你也知道，吸血鬼的体质时雨为难的看着雾香:“而且雾 枝现在是真祖，血液是她的根本，如果不能补充-血液的话，她很难有好转。

    雾香的表情阴沉不定，下意识的回头看了米娜一眼。

    “不用，就算把你抽干，也救不了雾枝的。

    雾香摇摇头，说道:“你只是个普通人， 体内-点能量都没有，你的血根本帮不了她。“那怎么办? !”米娜顿时就慌了，她拉住雾香的手，哀求道"雾香大人， 你一定要救她，她是您的姐姐啊。“我当然会救，这不用你说。"Master,我要提醒你，如果你想救雾枝，那么光靠你一个人是不够的。时雨表情严肃的说道:。 要在保证你的安全的情况下救活雾枝，至少要两个人的血液才行，而...“我知道，普通人的血液是不行的。雾香点点头，沉默了片刻，叹了0气.说道:“我们回千年城。时雨顿时像是松了一口气一样，笑着点了点头。“我明白了。她刚才最怕的就是雾香坚持要靠自己救活雾枝，那样的话，即使两人性命无恙，起码也要虚弱好长一段时间。雾香现在还没有彻底脱离凡躯的束缚，身体的异样还是会对她有影响的，即使她的灵魂再怎么强大，身体的虚弱还是会让她变得危险万分。要是出了什么意外身死，对灵魂的伤害也是很大的。两人合计了一会儿，雾香再次打开了空间门，回到了干年城之中。

    雾香设定的地点是她之前的房间，因为这里几次设置过空间坐标，所以回到这里也没有那么费力。别看她好像没

    “你在这里照顾雾枝，我去找爱尔奎特，米娜，你留在这里，看看时雨有什么要帮忙的。把雾枝放到了床上，雾香转身走出了房间，关上了房门。

    靠在门上，雾香长长的出了-0气.脸上隐隐有些疲惫。虽然为了雾枝，她没有选择， 不过要让爱尔室特帮忙救吱，她真的觉得有些不好意思。

    不过有些事情，她却是不得不做。不管怎么说， 今后爱尔奎持和雾枝肯定是要一起相处的， 总不能让她们两个天都算计着怎么干掉对方吧。这件事或许是个机会也说不定.

    怀着这样的侥幸心理，雾香敲响了爱尔奎特的房门.-阵轻巧的脚步声响起，没过多久门便被打开， 一袭白色睡裙的爱尔奎特满脸惊喜的看着雾香.雾香，我刚刚还以为是错觉，原来你真的回来了0!尽管只是短短两三天， 但爱尔奎特一一个人留在干年城，当真是度日如年，如今见到雾香回来，当即便- -脸高兴的

    “回来了就好，我好想你呀，雾香。雾香苦笑着反抱住爱尔奎特，心里不禁对自己产生些许厌恶。这个一门心思挂在她身上的女孩，要不是因为她，

    可能也不会遇到那么多的麻烦，还差点舌了性命。如今更是要让她帮忙去救那个差点杀了她的人"爱尔奎特，这几天过得好9?”“嗯，很好哦，除了想你以外。

    放心吧，我应该有一段时间不会离开的。雾香勉强的笑了笑。爱尔奎特微微-愣，松开了雾香，直勾勾的盯着她的双眼，突然开口问道:“雾香， .. .是不是发生了什么事啊?”看得出来..雾香摸了摸自己的脸，自嘲的笑了笑:‘我还 真是什么事都藏不住呢。“有什么事我能帮上忙的吗?’爱尔奎持握着雾香的手，关切的说道“不管是什么， 我都会帮你的。

    “爱尔奎持雾香的脸有点泛红，不是因为害羞，而是因为羞愧， 但为了雾枝，她还是坚定的开了口:“雾枝受了重伤， 我想

    爱尔奎特没有丝毫犹豫的点点头，正色道:“嗯， 没问题， 雾枝在哪里，我们快去看看吧。

    太过顺利的发展让雾香有些不知道该如何反应，她足足发了+几秒的呆，才想起来开口回答: ”她..她在我的房间里。

    两人回到雾香的房间里，爱尔奎特先是好奇的看了米娜两眼，发现她只是个普通人，便没了兴趣，转而看向床上的雾枝。

    雾枝的情况- -目了然简直糟糕得不能再糟糕，连爱尔奎特第一眼看了以后，都忍不住惊了一下。“天呐，雾枝怎么会变成这样?“具体情况我也不清楚，不过好像是这丫头自己选择的。得香露出一个苦得不能再苦的笑容，说:”我怀疑她有心寻死。

    “..爱尔奎特也是一脸的意外， 心里闪过不少的念头，最后她弯下腰， 专注的察看起雾枝的情况来。

    爱尔奎特突然露出了惊疑的表情，好看的眉头完全皱成了一团。雾香顿时紧张的问道:‘怎么了吗?”“那把伤了雾枝的小刀，能不能拿给我看一-下? ”爱尔窒特直起身来，凝重的问首.

    雾香不知道爱尔奎特发现了什么，不过还是示意米娜把她的小刀递给爱尔奎特。爱尔奎特拿起小刀，凑到眼前，仔细的端详了好一会儿， 等她放下小刀的时候，脸色变得非常的难看.“吸血鬼克星....爱尔奎特杀气腾腾的看着米娜:“这把小刀你从哪里 得到的?“我... 我不知道，这是...我父母的遗物。米娜不知道发生什么事，满脸害怕的缩成- 团，无助的眼神不住的看向雾香.“爱尔奎持，到底发生了什么事?雾香挡在米娜跟前，皱眉道:“那把小刀有什么问题吗?“这是. 专门猎杀吸血鬼的特殊武器.

    ！

584.人类和吸血鬼不得不说的故事

    

    人类崛起的年代距今已经很远了，那个时候的人类还不是这颗星球的霸主，他们虽然在混乱凶险的大陆上有了-席之地，但是许多强大的异族，依旧时刻威肋着他们种族的存亡。其中最主要的威胁，自然是以猎手自居的吸血鬼了， 吸血鬼- 族完全不把人类放在眼里，无视种族之间的和平协<. 肆意的猎杀人类，而人类不甘任人予取予求，也组织起反猎杀吸血鬼的组织，两族之间的关系可谓是水火不容。而专门猎杀吸血鬼的特殊武器.也正是那个时候被研制出来的。 由炼金术，药剂学，魔道学三方的研究人员历尽干辛万苦，无数次的研究吸血鬼的体质和能力，终于创造出这种能对吸血鬼的肉体产生巨大伤害的武器， 取名为吸血鬼克星.虽然样式上干奇百怪，应有尽有，但是其特殊的材料，却能阻碍吸血鬼强大的自愈能力，削弱他们的战斗力。虽然对真祖的效果不太好，但是级别在真租之下的吸血鬼只要被吸血鬼克星割上一刀，愈合的速度甚至比人类要慢，而且在特殊药剂里面淬炼过的武器，还会影响吸血鬼体内的血液流动，和魔力的运转。这样的武器在人类成为地面霸主之后，依旧有着不俗的名声，不少的人以吸血鬼猎人自居，用着这样的武器猎杀吸血鬼，吸血鬼克星一 段时间内成为了人类最受欢迎的武器，不管是骑土还是法师，都会准备-把带在身上。其中甚至有不少人因为猎杀吸血鬼而声名鹊起。-直持续到一干年前，吸血鬼的大氏族隐居起来，不再在人类社会走动，这些吸血鬼猎人才渐渐绝迹， 到如今甚至连记载都几乎没有。而吸血鬼克星也随着时间的流逝渐渐消夫在历史的长河中。

    爱尔奎特之P所I以认得这把吸血鬼克星，也是因为干年城里曾经收藏了好几把同样材质的武器，彼真祖一族挂在城堡里当做装饰展览，因为吸血鬼克星特殊的材质和工序，它们的纹理和气味都和一般的武器有很大差别，所以她才能分辨出来，刚才她看雾枝的伤口就注意到了，雾枝的愈合能力前所未有的差，伤口甚至没有一丝一毫愈合的迹象，这才想起这件早已消失在历史之中的轶事。雾香听完爱尔奎特的解释后，也是惊讶不已.作为一只吸血鬼她发现自己接触到的许多东西，动不动就是在一干几百年前绝迹，偏偏她身边这只真祖小姐姐全都一清I二楚， 搞得她好像孤陋寡闻的农村吸血鬼一样，这有时候真是挺让人失落的。不过现在更重要的是，雾枝被这把听起来好像很IMBA的武器捅了一刀.”爱尔奎特，雾枝不会有事吧?雾香一下子就紧张起来了，爱尔奎持说得这玩意多么多么恐怖，好像一刀下去吸血鬼就要打出GG一样，加上雾枝情况这么久都没有好转，她哪有办法不担心。爱尔奎特皱着眉，沉重的说道:如果雾枝只是被刺了 -刀的话，虽然会有点影响， 但是生命绝对不会有事，但问题是这刀在她胸口停留了那么久，她严重失血的情况下，恐怕不太乐观。..我们不就是为了救她的嘛，要是输血的话"输血确实能帮雾枝渡过....爱尔奎特拍拍雾香的肩膀，给了她一个安慰的笑容，然后冷冷的看着米娜:“不过现在更重 要的，是先解决这个女孩。“等等!雾香急忙拦住爱尔奎特她是雾 枝带在身边的人，你不能杀，不然雾枝醒来....”雾枝情愿自2死都不肯杀米娜，虽然雾香不知道米娜对她有多重要，但要是让雾枝知道，自己的人被爱尔奎特杀

    了的话雾香真不敢想象，到时候会是32 ,可怕的场景，恐怕真的就是火星撞地球了。“可是， 万一我们输血的时候她有什么阴谋的话我们都会有危险的。“我才不会这么做!.直不吭声的米娜突然激动的大声喊道:“ 我不知道什么吸血鬼猎人，什么克星，但是为了雾枝大人，我连命都可以不要，伤害她的事情我绝对不会做的!

    爱尔奎特一脸的错愕，愣愣的看若米娜。她不认识米娜，更不知道米娜和雾 枝有什么关系，开始还以为只是被雾香带回来的凶手而已，现在听到米娜的话后..卧槽这人一定是有毛病，居然会跟着雾枝那样....爱尔奎特神色夏杂的看了米娜一眼完全不知道应该说什么好.她认识的雾枝可是彻头彻尾的吸血鬼，身边跟着个人类， 恐怕没两天就被她吸干了，然而现在，这丫头不仅自愿跟着雾枝，还给了她一刀。百思不得其解的爱尔奎特不由得看向雾香。”要不是这样，我来之前就杀了她了，也不会把她带到这里来。雾香耸耸肩，无奈的说道。她之前确实差点就要杀了米娜，不过发现米娜和雾枝的关系似乎不一般之后，她就没了那个心思了。好不容易雾枝才肯主动和人类亲近，雾香可不想错过这次机会。不过这郁闷的情绪是怎么回事，好像有种自己坑了自己的感觉- ...雾香皱 了皱眉，觉得有些不太舒

    1....到底决定好没有啊，赶紧来救人啊!在-旁一直没有停过的时雨，看她们这么久都没点动静，终于忍不住吼道:” 老娘也是会累的呀!

    两只吸血鬼表情一僵，屁颠屁颠的去准备输血的工具。只有米娜-脸茫然的看着三人忙碌，什么忙都帮不上。无事可做的米娜只好站在床尾，担忧的看着雾枝。

    ！

585.没有什么矛盾是死一次解决不了的

    

    雾香和爱尔奎特-直忙碌到天边渐亮，太阳初升，才满脸疲惫的准备去休息。至于时雨，她大半个晚上持续不断的帮雾枝治疗，早就已经累得不行了，此时正在沙发上睡得正香。....我也去休息了，雾香，有什么事你再来找我吧，爱尔奎特打着哈欠，转身走向自己的房间。虽然她实际上并没有做多少事情，不过她和雾香每人都几乎输了三分之- -的血给雾枝， 身体的疲乏是难免的，早就累得不行了.

    雾香更是直接睡在雾枝的旁边，连开口的力气都没有，只是懒洋洋的摆了摆手，便拉过被子蒙上脑袋，准备好好

    旁边的米娜不知所措，看到爱尔奎特离开，这才想起自己好像是全场身份地位最低的一个，赶紧去把门关好，然后又去给时雨拿毛毯。最后走到雾香的身旁，想要帮她把被子稍微拉下来一点，可是刚抓住被子的一角，便看到雾香把头伸了出来。“你在做什么? 雾香半睁着眼，奇怪的看着米娜.帮.帮您整理被子.“帮什么啊， 快去休息吧。雾香摆摆手:“忙了一 晚上，你不累的吗?米娜当然很累，可是她怎么,可能安得下心古休息，先不说雾枝此时还处于昏迷状态，光是自己此刻身处吸血鬼的巢，就足够她担惊受怕了。昨晚爱尔奎特和雾香对她都有过很明显的杀意，尽管后面已经解开了误会，但对两人米娜还是多多少少有些害怕丝毫不敢后慢她们，更别说丢下几人自己去休息了。所以米娜只是摇摇头，强忍着睡意说道:“我.... 我没关系的， 雾香大人您先休息。“行了， 我又不是什么贵族小姐，睡觉不用人同候的。雾香摇摇头，从米娜手中扯过被子，说道:‘你也不是下人， 不用在这里同候，赶紧去休息，养好精神了再来照顾雾枝。

    雾枝足足昏迷了五天，吸血鬼克星虽然不至于杀死她，但也让她的身 体非常虚弱，复原的速度实在不怎么让人满

    这五天里，雾香和爱尔奎特再也没有对米娜展露过敌意，只把她当做一般的人对待，不过以防万一，倒是把她的小刀给没收了。米娜对此也没有什么意见，那把小刀虽然是父母给她的遗物，但她也听到爱尔奎特所说，似乎是吸血鬼十分忌惮东西，加上雾枝到现在都没醒也是因为那把小刀， 所以米娜完全没有舍不得的意思。这几天她为了表达歉意，完完全全是以侍女自居，出出入入都是跟着雾香，听她的哈时。虽然雾香说过很多次让自便，可惜她依然是固执的跟在雾香身后。这样的情况也让雾香很是头痛，她虽然不是没被人同候过，但是米娜和雾枝是什么关系她还不清楚，要是让雾枝知道自己把米娜当做佣人使唤，谁知道她会有什么反应。幸好的是，- 切都会在今天结束.因为根据雾香和时雨的判断，雾枝已经差不多要苏醒了。众人一大早便聚在雾香的房间之中，即使是吃坂也没有离开过。每个人都时不时的把目光转向雾枝，看她什么时候会醒过来。而就在雾枝快要睡着的时候，-整个上午都没有动静的雾枝终于有了反应。虽然只是眼脸轻微的抖动了两下，不过在场的人除了米娜，都能够案觉到雾枝的状态。四人急忙围在雾枝的床边，满脸期待的看着雾枝。

    寂静，房间内一片寂静，四人都是屏住呼吸，不肯放过雾枝一丝一 毫的变化。起初只是微不可察的睫毛额动，然后便是越来越明显的动静，终于，在众人的注视下，一声虚弱的轻吟从雾枝口中发出，足足昏迷 了五天之后，她再次睁开了眼睛.

    刚刚醒来的雾枝还不是很清醒，她眯起眼睛，让瞳孔适应-下光线以后，才缓缓睁大。蓝宝石般的双眼在所有人的脸上转了一-圈. 雾枝突然露出了笑容。“雾香，又是你救了我吗?”

    许久不曾喝过水的喉咙让雾枝的声音有些沙哑，加上她身体还很虚弱，散发着一-阵阵柔弱的气息，让雾香情不自禁的把她抱住。

    “笨蛋雾枝， 你要是再敢乱跑，我就把你绑在身边。雾香紧紧的抱着雾枝，声音有些哽咽: "你差 点吓死我了。“对不起...

    雾枝轻轻拍着雾香的背，这次濒临死亡，雾枝也想明白了不少事情，没有什么比自己的妹妹更重要了.她生命中最重要的便是雾香，要是- 早听雾看的话， 没有那么多小心思，或许她们会过得比现在更快乐.所以她决定，以后只要是雾香的要求，她都不会再拒绝了。雾枝满足的抱着雾香，视线移到了爱尔奎特的身上。对于爱尔奎特还活着的事，她并没有惊讶. 她伤得那么重都能活下来，爱尔窒特的情况雾香要把她救活想来也不是什么难事，

    她轻轻的牵动嘴角，第- -次对这个一直以来最讨厌的同族露出笑容:你还活着呀。“哼，我都没找你算账，怎么 能轻易死掉。爱尔奎特也笑了，她直起身来，双手撑着腰，居高临下的看着雾枝:”你要赶紧好起 来,然后我要跟你好好算账

    雾枝点点头，平静的说道:“嗯， 我会给你一个交代的。“.._人...一个弱弱的声音从几个人后面响起，米娜颤额巍巍的探出小半个脑袋出来，泫然欲泣的看着她“对对不起，要不是我..

    雾枝打断了米娜的话，严肃的看着她。米娜下意识的站好应道:“是!““我饿了。”温柔的笑容，在女孩绝美的脸上展露出来.

    ！

586.再临奥格瑞玛

    

    洛丹伦繁华的主城，恢弘的奥格瑞玛，在高大的城门之前，人潮涌动，-大群人站在城后的大桥上，把大桥室导满满的，连走都无法走。

    其中有一半以上，都是身披盔甲，手执长枪的土兵， 他们一层又 -层的布置在桥梁的各处，以及城门的外面，1乎正在警戒着什么。除了似乎在执行护卫任务的土兵以外，桥上站着的全是身着华贵的人，有男有女。为首的是是一个发须花白的老，背后披着披风， 头戴皇冠， 看上去慈眉目善，很是和蔼.不过他身后的人却都摆出-副恭敬的样子，不敢逾越，因为这位看似和蔼的老者，正是奥格瑞玛最有权力的男人洛丹1的国王一一泰瑞纳斯 米奈希尔今天他走出王宫，亲自站在城门处， 为的是迎接一个人， -一个在他生命中，比-切都重要的人。而此时，在城门的远处，肉眼可见，正有一队人马缓慢的走了过来。他们身姿挺拔，气势恢宏，身上的银色盔甲争亮，就像是精心保养过一样。手中的刀枪剑戟各式兵器，无- -不是寒光烁烁， ，锋利无比.整齐的步伐，高昂的士气，隐隐散发出来的杀伐气息，都显示这是一支无比精锐的军队， 是在战场上磨练出来的强大之师。

    确实，他们驻扎的地方堪称是全国最危险的地域，和他们战斗的不是一刀就失去战斗力， 劈掉脑袋就倒下的脆弱的生命，而是一 群击败多少次，都会重新站起来，没有痛觉，没有生命， 如同机器- 般不知疲倦的亡灵.他们是壁垒之城的驻军，在神之根山脚下，守卫了这个国家不知道多少个岁月。而如今，他们回来了，在强大，尊贵，立下显赫战功的)主殿下的带领下，回到了繁荣的奥格瑞玛.他们解决了亡灵天灾的问题，永远的守护住了自己的国家。这一切，都是因为走在他们前面的人，那个一直带领他们的人，米莉娜丝米奈希尔。“父王!

    一马当前的米莉娜丝看到城i ]站着的父亲，再也忍不住心里的激动，用力-夹马腹，向着奥格瑞玛奔去。泰瑞纳斯认出了自己许久未见的宝贝女儿，也是忍不住离开人群，向前走了几步。吁~”-身戎装，腰间挂着一 柄被长布包裹的大剑，米莉娜丝熟练的拉动缰绳，那匹自小被她养大的战马无敌听话的停

    在了泰瑞纳斯的跟前.米莉娜丝翻身下马，- 把扑到了泰瑞纳斯的怀里。“父王， 我回来了。米莉娜丝抱着比自己离去之时衰老了许多的父亲，眼睛湿润的说道:“我成功驱逐亡 灵了，我可以留在您身边照颐您了“好孩子，好孩子，回来就好，回来就好.. ”泰瑞纳斯的眼睛同样含着泪水，只不过作为国王的尊严让他不能像女儿-样肆意的流泪，只是用力的拍着米莉娜丝的盔甲，说:“父王知道我的米莉娜丝-定能做到的，你是最让我自豪的女儿。尽管当初下令让米莉娜丝前往壁垒之城的是他自己.但那是他作为国王不得不做的事，身为父亲， 他又怎么,可能愿意看到自己的女儿去涉险呢.不过两人都是有极有分寸的人，- 番感人的重逢之后，米奈希尔的这对父女也平复好了激荡的心情，开始讨论起正事.泰瑞纳斯满脸好奇的问道:“跟父王说说， 你是怎么做到的?虽然在报告中知道了米莉娜丝成功驱逐了亡灵，不过具体的情况她却没有交代，只是说得到了-一个神秘人的帮忙

    泰瑞纳斯自然是非常好奇，是什么人有这么强大的能力，连困扰洛丹1伦那么 多代的天灾都能解决，心里甚至有一种强烈的渴望，这样的人才假如能够收入麾...不过米莉娜丝并没有急着说出来，她看了-眼拥堵的城门，看到那些因为封路而无法入城的平民，轻声说道:王，这些我们晚点再说，现在还是先回去， 解封城门吧。“对， 对，对，听你的，我们先回去。泰瑞纳斯挥挥手，庞大的迎接队伍立即便行动起来，在卫兵的保护下，有序的返回奥格瑞玛，之后城i门也终于得以解封， 等候入城的平民陆陆续续的走上了城门的大桥。而一辆不起眼的马车，也跟着队伍缓缓驶入，车厢旁的布帘也被人轻轻放了 下来。“呵呵，米莉娜丝也过得很不错嘛，看来霜之哀伤背后真的没有什么阴谋，总算可以放心了。雾香看到有过一段友谊的米莉娜丝这样，打从心里为她感到高兴。而在她旁边的时雨，则是注意到其他东西“不过看 起来她和吉安娜-点进展都没有呢，刚才跟在她们后面，我都没见到吉安娜和她有什么,亲密交流。...这么多人面前， 就算她们有什么突破性进展，也不敢乱来吧，别忘了米莉娜丝可是公主呀，有些事情由不得她的。雾香同情的说道:“希望她到时候不 要太伤心才好。她也当过公主，身在帝王家，这样的问题终究是无法避免的，不过她比较幸运， 爹妈都属于比较奇葩的类型。不过那也归功于戴比路克发达的生物科技，试管婴儿和自然生产的孩子相比，不仅没有任何的问题，而且因为基因可以调节，还能比- 般的孩子更加优秀。可惜的是直到她离开的时候，也没有和蒞莅还有梦梦她们想过生个孩子出来。不然的话，现在估计她的女儿都会打酱油了. .她好像确实有两个会打酱油的女儿来着咳咳，总之，雾香知道，米莉娜丝就算真的想和吉安娜发生点什么，恐怕也不像她那么容易，公主可不是那么好当的“哼，雾香你当初居然对我用幻术，真是太过分了! 雾枝冷着脸，不满的说道:” 你是觉得瞒着我去做危险的事情，很有意 思是吗?当初知道雾香居然瞒着自己那么多事，差点没把她气死，最让她生气的，是雾香居然连身世都瞒着她，害她一个人天天在哪里为她瞎担心。越想越生气，雾枝干脆抱着一一个酒瓶， 离开了车厢，眼不见为净。雾香自知理亏，吐了吐舌头，再也不敢多话。她和两人坦白之后，连爱尔奎特都有点生她的气，更别说雾枝了。不过幸好，过不了多久，雾枝自己就会消气了，也不用她整天烦着怎么去哄。“嘻嘻，雾枝又生气了哦，你不去看看吗?”爱尔奎特幸灾乐祸的看着雾香:“到时候她不理你， 可没人帮得上忙的。“哼哼，你就放一百个心吧。雾香淡定一笑，扫了车厢的门口一眼，说道:“米娜会帮我哄的， 现在雾枝最听的就是那个丫头的话。“有吗?’爱尔奎特疑惑的歪着头，说道:“明明是 米娜听雾枝的话才对，我还经常见到雾枝很凶的对米娜说话。合哈， 这你就不知道了吧，这个世界上，可是有一种人，非常.. 雾香突然停了下来，小心翼翼的看了看布帘，布下了一个隔音结界，这才接着说自:、有些人嘴 上说着不要，身体却很老实的，我们一 般管这种人叫做傲娇，雾枝她啊，可是非常的傲娇的，不信你自己去听.说着，雾香指了指门口的方向，示意爱尔奎特自己去听两人的谈话。爱尔奎特江信江疑，凑到门口的位置去，屏息靜听.“雾枝大人，您怎么出来了，是有什么事情吗?

    这是米娜的声音，恭敬又温柔，好像永远不会生气一样。“哼，我出来吹风不行吗，多管闲事.这是雾枝的声音，语气冷漠，说话刻簿，爱尔奎持经常听见她这么和米娜说话，有时候都忍不住同情米娜。“是雾香大人惹你生气了?”米娜好像看穿了雾枝一样，轻声的说道:‘"雾 香大人她肯定不是故意的，她做了什么也肯定是为了雾枝大人您好您就不要生气了。...我说了 我只是出来吹风，你说这些干嘛，安安静静赶马就是了。雾枝的声音听起来有点局促，好像被拆穿谎言的小孩子一样。“对不起，雾枝大人。“米娜依旧温和的说着话:“不过您和雾 香大人感情这么好的姐妹，我真的很羡慕呢，双方都会为了对方着想，不想让对方遇到危险，不想让对方有不开心的事情，如果我也有个这样的妹妹就好了。

    雾枝突然沉默，不再说话，过了好一-会儿，才再次开口:‘你吵死了， 我回去了。布篷突然被用力的掀开，把慌忙做好的爱尔奎特吓了一跳。

    雾枝看了爱尔奎特一眼，做到了离她最远的位置，闭上眼不再说话。雾香扯了扯嘴角，递给爱尔奎特一个骄傲的眼神.

    ！

587.雾香：放开那只米娜！

    

    “我吃饱了”。“雾枝和米娜呢?”飘者大的伸了个碗腰，突然看着桌上另外两人若有所思回赠米娜去给她送晚

    ， 应该在房间里吧。

    “没有胃口?说者“不会是她身体又出了什么问题了吧?”霄香8毛一路不交的你话想的国比你其空间里的水区她能出什么问题啊。“你担心太多了，实使身的国的国物吧， 平时她吃得好像也挺少的。”时雨警了她一眼，说曾:“O能电文_中国此天关坚要的恩怨全都放下了，不过她曾经修习过地法雾香不由得一阵无宗。虽然黄胶江的工限电收感的血液，也只能勉强任住她去吸生人血的冲动。吸血冲动的烦恼依日在缠绕着她，国，房 就是看着雾枝， 不让她去袭击人类在找到彻底的解决办法之前，雾者都只有能在上; m电的不安就更甚了， 忍不住站了起来。因为这个原团她到现在对雾被也不是太过版心.见她没有吃该

    “我去看看雾枝手下一句话，雾香匆忙的离开了饭桌，朝看楼上的各0国无来说这是理所当然的事情，反她们现在下帽的旅馆是奥格瑞玛城内最高级的旅馆，对于不喜欢变理

    正她们的钱留着也没用。看认规赖不大但是纸住进的个个都是非高团肉，地还是第梦转的6

    让前台给她们开了两个房间.个快间，为的最防止有什2安体况，另外一个间的人不知的反应， 而最缺和米她们的房间在三楼上相30的1娜正是住在同一个房间里面。却听到了奇怪的声响，还有米娜团扰的声音.雾香走到两人的房间门口，正欲敲门，动还没有洗漫。胃冥肢大人，现在不要的 街了天马年，身上都足汗

    “喊然后，她便听到了雾枝有些急切的话.要香愣了一下，不知道发主了什么事情，不由得侧耳认真限9关系，找不在意。 米澜现在我命生你把上衣服了， 我已经忍不住了。

    黄者一段，心里百能交重翻不知道前话0何是好。 里面的对话尺度太大了，

    的原不知能进去好还是不进去好， 虽然地知省繁枝和米娜的关系有点来在自冠囊此时雾音有的是县不是7她这个做妹妹的，也不生ge她们呢，米娜那么一个弱女子，万一破雾肢强使6没错，就是这样，我才不是觉得不后兴，EHUB

    “不不要，男人岐大人国~急忙推门而入。米娜短促的惊呼中充满了害楚，吓得雾香心头课

    “雾岐， 住手!

    喊完以后，她便看问两人咦?衣服怎么穿得好的?

    大舰活 但动作却也是引人理思。 只见米耀半定在雾枝面印， 上身农在赛城的身上，

    为的生地建来国的手，另一只手程着她的下巴。是微微弯接，一手9休是没能理解她们两人在做什么。或者说她脑子里还无下有百时这是什么PLAY7雾香的脑洞里的N美暴的不和造画面，根本就没空古思考两人在做什么。

    香?!... 雾香人大_”急忙的分开，好像在掩饰着什么。两人见到雾香如此张场的冲了进来，也是一脸惜品，

    嗯?很可疑胃者做物断起双明. 直直的盯着两人， 间能“你们在做什么?”

    ...没什么米娜立即摇头否认首“我 我们什么都没做。实在没有什么说用力，反而让雾香更加不疑。国地低着头红着脸， 完全就是心虚的样子E地天空的扶着额头，忍不住骂道:“米娜你这个笨蛋!

    “对对不起!“好了，米娜你先不要说话。雾香搭摆手，阻止了米娜弯腰的动作，着雾枝问道:“雾枝， ..你在做什么?”

    却是没有回答，摆明了“无可奉吉”的态度。回应她的是一片沉默自知瞒不过古的雾胶，文。生外开O.

    不过雾香是谁她见过的记者比雾枝见过的妹子都多，当得在出事住一起.你说不说你再不说的话我就把米哪拉到我的房用去，让你和爱不主

    “你敢!。警肤几中最展间回过头来磨首雾香说验“我绝对不要和地住 一起

    更无傲然一笑，胜券在握的说道“那你老老实实告诉我，你们刚才在干响?都有对不起对方的地实工特现在完全就是要校的权助， 两人的思忍恐说来也是错乐身 乐她可是知道，a7两人之间的交流也不多.方所以团使和对中M来不肯和爱尔室持单独相处少数情况下两人独处，也是浑身不自在，坐而雾枝似乎很是在意这些事情，

    立不安的样子。

    能不能在房间待，上两个小时都是个问题。"就就是你想的那样嘛我忍不住了，想要在置香的威劲和富间下，雾校最经还是无奈的招了:

    顿了一顿雾枝忍不住看向米娜。

    而雾香却是大惊夫色“你居然真的和米娜..“我有什么办法嘛， 这种事情又不是我能控利的。”要持不满的说道“你又不是不知道， 我需求很大的。

    口7好一g儿.才艰难的问尝“什 -什么时候的事?

    “大概.是离开千年城的时候吧。

    “居然这么_了.二被抽空了一样连背都弯了下来。她缓缓转过身去，锅渊若雾香身体摇晃了一下，才接着站稳，

    走向门口..你们继续吧，我先回房间了。”使不太一样不禁奇怪的问道 “雾香， 你不生气?”雾枝看着准备离开的雾香，感觉她的反应和自己次的性地和不了，而且说到底， 也是我先忍警8回口头来勉强的头了笑临“我有什么西路主气， 区种事情准也控和不 ”

    略你的感受才对。“哪里关你的事呀，。软街 奖说曾: “官习献法是我自己的决定， 我从来都不觉得是雾者的语，

    “是啊，都怪喝?耐法?“这关种法什么事?‘雾香愕然的回过头来，问聪:不就只秘法的副作用嘛，当然关秘法的事了。要枝一怔.说道:“吸血冲动不就

    及血冲动?”“对啊，不然呢?”雾枝狐疑的看着雾香:“你以为是什么?

    “哈哈，我就说嘛。“你怎么会和米娜.咳咳所以雾枝你刚刚是想要吸米娜的血?雾香0B08-笑，- 扫刚才的预态:对啊，我不是一早就说了嘛.

    “你哪有说!‘我忍不住吸血冲动嘛。京5知的找想要吸值，用人力冲进来阻止共的明，所我说和你想的样

    雾枝寂着置，担心的说道。国的说道“我怎么觉得雾 香你怪怪的，不舒服吗?

    雾香看向米卿，只见少女一脸无幸的看着她，心里不禁感到一丝营悦。

    “没没什么”“吸血为什么,要脱衣服啊?冥香局促的摆揭手，然后纳网的可自发馆 地不脱 我怎么吸?”雾枝指着米娜，理所当然的说自:不的的场完 全缠住了她秀气的玉颈， 因为外面裙子翼香回头一看，只见米搬穿着一件严实的女仆表，里面的的关系连拉开都放不到， 不脱下来还真没法露出脖子。

    自此雾香算是完全明白是怎么,回事了，她羞愧的责任自己的的的他子便很难受的样子，所以才保国自的设谷“对不起 舞者大人我同实是想要拒绝要被大人的但我看她好

    ‘第了， 不关你的事意我疏忍了，没料到雾枝的吸血中动越来越严重。雾者把指手，比5正B首“所以雾枝你现在已经压不住自己的吸血冲中可55 '谈及正事，雾者也智的的R安还是会觉得很辛西“嗯虽然不至于夫去理智，但是纪安化迎号照提个人来吸血，要不是你们在我身边， 我可能已经动手了，雾枝老老实实的点点头:“今天好几次刚才米娜上来，我就有点忍不住，所以才想吸.别万一你控利不住，又把她咬昏迷了，国宝能把雾枝伤成那样，结果发现这Y头一旦夫在干年城的时候，她们就曾经试验过，看米娜到底是有什么能力，了意识，攻击倾向就会变得无比强烈，而且还是有门针对吸血要的，确的先粗应该是一个很有名的吸血鬼猎人爱尔奎持推测， 这是米娜家族的遗售，埋藏在血豚之中的战斗本能

    落， 但具体是哪一个，已经无从查证了。家1。地的站反应就是觉得这个设定耳然得不行，当时她看向爱尔里持的2中

    搞得不明所以。p小区这米阑了，甚至都不敢让她携带刀月，民是如此她们也不让露献收米腿。

    也知道她空手的战斗力怎么样。的米娜，根本就是个强力的任能支持多久，而且我跟米娜还住在一个房，”“那我怎么办，光靠那些权权性中空间没有不满， 但些许 微词还是有的，毕竟她也心畦雾枝若有所指的看着雾香，虽然她对雾香和爱尔室持

    不对，她也想和雾香一-起睡.“那我让爱尔室特搬过来?

    雾香认真的征词道。.. .你去死吧!翼舌破突然发怒的雾枝给赶了出来，连同剃相的米那一一起

    “骂香大人T s这位黄是白2半个主人的人是高本还是假靠只好设验 “霞枝大人是想要相发地

    用同“那你和爱尔奎持住一个房间?”黄者无的看了她一 电，。钱 ，我可以疑地模的。

    米娜可怜兮台的看着雾者，说量后米明到现在都还怕她，自然不可能和她住到一-起去因为雾枝的关系，加上之前爱尔要是把爱尔便持一个人舌在房间里，怕是又要有面雾香就是因为知道这个原因，力没办法提出

    保护你的安全，也能让我知道你的情况总z.暂时还是区鲜吧，晚上睡觉的时候， 我在你身上布置几

    怕7柏米斓的官，，胃看有丝无宗的说验“看来真的要狂紧想个办法了。

    ....出38的三7更香眼有些期待，又有些害怕的说首:“让雾枝大人把我变成吸血鬼吧。

    ！

588.谈正事不如接吻

    

    " 你想变成吸血鬼?雾香眉毛一挑，饶有兴致的看着米娜，说道: '我事先提醒你， 到时候你的命可就不再单单是你自己的了。米娜突然莫名其妙的脸色一红，低下头小声道: .... 没关系的， 如果是雾枝大人的话..

    她早就把自己的生命奉献给了雾枝，如果只是彻底交出去的话.好像也不错呢.米娜的脸突然变得更红了，忍不住捂着嘴，甜蜜的笑容怎么 也止不住。

    雾香见状，也只是摇了摇头，没有多说什么。傻得都能看出来，米娜这丫 头根本就不在乎是不是变成吸血鬼，她现在在乎的只有雾枝一一个人而已。心里有点泛酸的雾香不无恶意的想到，要是让米娜的先祖知道这件事，不知道会不会气得从棺材里跑出来..

    “雾香大人，您笑得好奇怪啊..

    “咳..好了，米娜，你还没吃饭的吧，先去吃点东西，我有些事情要和雾枝说。“哦， 知道了。米娜点点头，没有因为被支开而不开心，乖乖的提着裙子走了.看着她离开时那飘飘然的身影，雾香只能无奈的摇摇头，再次推开雾枝房间的门，走了进去。听到动静的雾枝转过身来，看到雾香进来，脸上顿时没了笑容。她不满的甩开头，闷声问道:“还有什么 事吗?"别生气了，我只是说笑而已。雾香走上前，按着雾枝的肩膀，陪笑道:“我知道你不知道怎么 面对爱尔奎特，我不会让她搬过来的啦。

    雾枝一阵沉默，让雾香不禁有点莫名其妙。“怎么不说话了，还在生气吗?

    雾枝摇摇头，突然显得有些低落:“只是我突然觉得， 好像给你惹了不少麻烦，爱尔奎特的事是这样，吸血冲动的事情也是这样。我做那么多事情，其中最大的原因就是不希望你受到伤害， 但是在知道一些事情之后，才发现自己似乎一直在给你添廊烦，你是不是觉得很困抗啊?-边说着，雾枝- -边转过身来，她的眼神很温柔，亮丽的蓝色眼睛里闪烁着泪光。手缓缓的抱在雾香的腰上，把她视若珍宝的妹妹轻轻搂入怀中。“我真希望能够回到以前在家里的日子，就算你总是躲在房间里，起码我不用天天担心会失去你。

    雾香心中一动，同样抱住了雾枝，摸了摸她的头:‘要说对不起的应该是我， 和你一样，我也是希望你能无忧无虑的生活，不过似乎是我太过忽略你的感受了， 我以为你也会不在意.... .父亲他们的死， 我以为只要爱尔奎特不杀你，就不用担心你们的关系，是我想当然了，如果我早些注意到，你可能也不会变成这样。她心里一直都感觉到愧疚，自己虽然不像以前那样对所有事情都有所预料，但她其实有足够的能力去解决大部分的事情，并不需要雾枝为她损心，去做多余的事。如果她能早点把-些事情透露给雾枝听，或许现在的状况就会很不一样了。谁知道雾枝突然把她推开，摇着头说道:“不是这样的， 不关你的事!“雾枝?“其实...为父亲和母亲报仇的事， 我早在见到爱尔奎特的时候，就已经有了放弃的念头了。雾枝苦笑着说道:‘那时我还是第 -次见到真租，爱尔奎特的气息就已经让我兴不起反抗的念头了只不过是我自己放不下面子，才装作要杀她报仇的样子而已.“那你去修炼秘法是为...雾香脸色一变，变得有些尴尬。能让雾枝不计后果的去修炼那种后遗症严重的秘法，除了老蝙蝠两口子以外，就只有她了.

    雾枝点点头，有些不敢看雾香的眼睛，轻声说道:“因... 因为那....我看到你和爱尔奎特一起睡觉， 然后又看到你们很亲密的样子，放学的时候头脑一热，....

    雾香愣了一下，表情迷惑的反问道:‘有过这样的事吗?她明明记得，在学校的时候没有和爱尔奎特一起过夜， 怎么 会让雾枝看到两人一起睡觉呢?“就是... 爱尔奎特第一 -天上学的那个早上..

    雾香顿时恍然，然后脸上立即好像吞了苍蝇一样的表情。她依稀记得，那天早上貌似爱尔奎特真的进来了，把睡得迷迷糊糊的她吵醒，而且还钻到她的床上，虽然两人压根什么都没发生。“雾枝，你先听我解释，那天早上是.. ."“我不听! 雾枝伸手捂住雾香的嘴，语气幽怨的说道:” 反正不管那天是真是假，你现在和爱尔奎特也已..经有关系了吧。....雾香一脸尴尬的说不出话。"我就知道。白了雾香一眼，雾枝扁着嘴说道:” 你们两个天天出双入对，爱尔奎特那笨蛋又不知道掩饰，瞎的都能看出来了

    雾香无言以对，甚至不敢说话。现在雾枝明摆着好感度已经满了，要是她再帮着爱尔奎特说话，谁知道雾枝会有什么反应。

    所以她只好选择岔开话题:“不说这个了， 雾枝，你的吸血冲动，我暂时想不到法帮...唔? !”雾枝并没有给她机会，她眼神闪过一丝狡黠，突然把雾香拉到不里，伸头去封住了她的嘴。嘴唇被堵住的瞬间，雾香还是一脸懵逼， 直到雾枝把她放开，她才愕然的捂着双唇。“其他的我不管了，我现在最先要做的，是赶紧追上进度.雾枝瞪着眼睛，不服道:“我绝对不会让她抢走 我的妹妹的。...雾枝?你先冷静一点雾香退后了两步，擦着冷汗说道:“这种事情 我们可以慢慢谈，但是你的身...“等下再说。雾枝强硬的把雾香推到床上，不给她任何反抗的机会，直接扑了上去。

    ！

589.夜闯王宫，叙旧

    

    夜幕垂下，时雨吃完晚饭后，找了个借口离开了旅馆，走到外面去。她左拐右拐，走进-条黑漆漆的小巷之中，看到了一道人影，于是便迎了上去。"Master, 你叫我出来有什么,事吗?“也不是什么大事，我只是想去王宫，探望一下米莉娜丝而已.雾香从阴影中走出来，走到时雨的面前，微笑道:‘我们这次回来主要 是向之前认识的那些人道个别，本来我是打算离开奥格瑞玛以后就去找米莉娜丝的， 没想到她居然回来了。时雨张望了- -下，发现雾香身后并没有人，不禁疑惑的问道:“只有我们两个?“当然了，雾枝和她关系又不好，我可不想她们吵起来。

    雾香一脸郁闷的答道: "现在雾 枝变成真祖，米莉娜丝又是霜之哀伤的主人，她们要是吵起来，那就真的热固了

    “喊，你要是怕的话，不去不就好了。时雨不屑的打量了雾香几眼，突然阴沉着脸问道:” 你到底是去看米莉娜丝，还是惦记着她手上的小剑人啊?.我真佩服你的脑洞。雾香翻了翻白眼，一阵无语:我和霜之哀伤那Y 头话都没说过几句，我惦记她干嘛啊，我现在身边女孩子难道还少吗?“哼，是就最好.时雨扫了她一眼，刚想转身，突然又皱起了眉头: "Master, 你脸上的是什么呀?一边问，一边凑到了雾香跟前，想要看清楚-点雾香微微一愣，纳闷道:“脸上? 我脸上有东西吗?.唇印“唇印?”雾香不由得一-阵错愕，急忙用手抹了两下。“咦， 这东西好像是.一阵熟悉的味道飘来，雾香不禁把手指凑到了鼻前，闻了间。“雾枝那家伙，喝了血也不知道擦一下嘴.时雨学着雾香的语气说着，淡淡的看着她，说道:你是 想这么说吧?.咳咳，我们还是早点出发吧，找那Y头聊几句，也该早点回来休息了。尴尬的移开视线，雾香用力的擦了擦脸上，把那些已经开始变干的血唇印擦掉，头也不回的往大街上走去。时雨不紧不慢的跟着，两人缓缓朝着王宫的位置走去。

    奥格瑞玛的王宫守备对两人来说基本上是形同虚设，她们根本就不去费心思躲遍巡逻的卫兵，直接就从上空入手完美融入到漆黑的夜色中，俯瞰着宽广的王宫.”你能找到米莉娜丝的位置么，Master? ““嗯她的气息我熟悉，已经找到了。雾香挥挥手，一道扭曲的空间门出现在两人面前:“走吧。”两人踏进虚空中的门，下一刻便出现在了一个明亮的房间里面。“什么人!“米莉娜丝充满英气的娇喝声从不远处传来，紧随其后的，是一道渗人的寒气， 蔓延到整个房间之中。“米莉娜丝，是我，雾香。”雾香出声，然后便感觉到了寒意迅速的消失掉。然后，她才终于见到了米莉娜丝，还有霜之哀伤。米莉娜丝手执大剑，满脸惊喜的跑到了两人面前:“雾香， 真的是你啊!说着， 作势欲抱，却被雾香躲了过去....你先把剑放下来。看着米莉娜丝手中那把泛着妖异蓝光的符文剑，她还真有点疹得慌。米莉娜丝反应过来，仙笑着把霜之哀伤放在一-旁，之后只听见“噗“ 的一声，许久没见的剑灵妹子也跟着出现了

    夷这丫头现在登场的方式还真有趣呀。时雨摸着下巴，院有兴趣的说道: "已经能够把本体收起来 了吗?“...是的，时雨.前辈。

    霜之哀伤依旧是那么害羞，不过她看向时雨的眼神也是充满了喜悦。剑灵这种奇葩的生命体并不是每个世界都有而且即使有，基本上也非常稀少，对她们来说，每一个同类都是如同亲人一样宝贵。这是霜之哀伤最近领悟到的，她把对时雨的亲切归于两人生命形态的相似上， 把时雨视作了姐姐一样的存在.或者说妈..因为在时雨忍不住伸手去摸她脑袋时， 年幼的小剑灵-脸享受的蹭着，颇有撒娇的意思

    “你还说我惦记霜之哀伤，现在看来明明是你自己比较想她吧雾香忍不住吃味的说道.

    停，要你管，反正我可以和她亲密一 点你不能和她接触。时雨朝雾香做了个鬼脸，不过还 是把手从霜之哀伤的头上拿开。霜之哀伤虽然看似有点不高兴，不过在看到时雨站在雾香身后时，她也想起来自己的身份， 默默的站到了米莉娜丝身后。1....米莉娜丝惊疑不定的看看雾香，又看看时雨，视线在两人之间来回游走。她当然是认得时雨，不过那时候的时雨可不是雾香的剑灵。雾香微微一笑，“5” 的一声，变成了爱莉的模样，说道:当时没有打算暴露身份， 所i以骗了你， 对不起。....爱莉小姐?那雾香到底...“Ee”的一声，雾香又变回来，说道:“这才是我的样子， 之所以用其他外表和你接触，也是有原因的，当时为了在学院低调一点没办法了。“那你现在..米莉娜丝看着雾香，一片混乱，她回忆着当时在壁垒之城的事，发现自己似乎是遇到了不得了的人了.“我准备离开了，因为- -些事情，我需要去南方一趟。

    雾香笑着道:‘“这次来找你也是为了道别， 我估计去完南方，以后都不会再回来了。“..不回来?为什么? !”米莉娜丝立即变得激动起来:“是有什么 困难吗，要是真的有困难，我可以帮忙的。“不是啦，连天灾军团我都不怕，还会有什么困难。雾香摆摆手，开心的说道:‘我只是 要回到自己该去的地方而已，谢谢你这么 ,关心我，不过我没问题的，这也是我早就决定好的事。米莉娜丝表情变得有些哀伤，夫落的问道:“1... 以后没有机会再见了吗?“大概不会再见了吧，以后的事情我也不确定。雾香耸耸肩，苦笑着说道:‘我只能保证自己不会有事， 至于能不能再见， 就不知道了。...米莉娜丝的表情很失落，看得出她是真的很不舍。这也是雾香感到开心的地方，虽然两人相处时间很短，不过米莉娜丝似乎真的把她当做朋友了。既然是朋友，那就提醒几...雾香看着米莉娜丝，突然凑到了她耳边，小声问首: "对了， 关于你和吉安娜的事情..米莉娜丝-愣，疑惑的问道:“吉安娜?她怎么了吗?“不，我只是想提醒你，王位和吉安娜之间，你要惧重的考虑才行。“王位?”米莉娜丝更加疑惑了:雾香翻了个白眼，没好气的说道:“不然呢， 你可是他唯一的继承人啊。...可我还有-个姐姐啊，她才是正统继承人才对。米莉娜丝眨了眨眼睛，说道:“姐姐她因为小时候体弱多病， 所i以被父 王安排到气候比较温和的东方去疗养，在洛丹伦并没有多少人知道，不过她才是王位的第一 顺位继承人哦。“姐姐? !雾香瞪大了眼睛，看了看时雨，又回头看着米莉娜丝:‘你还有个姐姐?“嗯， 卡莉亚:米奈希尔。米莉娜丝点点头。

    "那我怎么听说你会成为洛丹1第一任女王?”“因为为了保护姐姐，顺便减少奥格瑞玛内部的局势动荡，所以知道姐姐存在的人很少，渐渐的大家都以为只有我一一个公主了米莉娜丝挠着脸颊，尷尬的说道:“不过我本来就不打算和姐姐抢王位， 所以你放心好了。随后，米莉娜丝又露出了奇怪的表情: “不过这和吉安娜有什么关系啊， 就算我当上女王，吉安娜也还是我的好

    雾香只觉得脸上火辣辣的烫，羞得恨不得找 个洞钻进去。枉自己替她们俩损心那么久，结果完全就是白费心机。”.. 咳咳，既然你不会继承王位，那这事情你还是等吉安娜亲口和你说吧。既然米莉娜丝毫无自觉，那么偷偷说穿别人感情的事情雾香还真不想做，还是让吉安娜自己去头疼吧。雾香扶额摇了摇头，才说道:“不说这个了。 聊聊你和霜之哀伤吧，最近感觉怎么样，还好吗?“嗯小哀很乖，很听话哦，我们感情很好的。米莉娜丝看着霜之哀伤，笑眯眯的说道:” 真是谢谢你把她带到我面前来，不禁解决了天灾军团的威胁，还让我有了更强的力量.喜嘻， 主人也很好，小哀最喜欢主人了。

    霜之哀伤抱着米莉娜丝，- 一脸迷恋的说道.“啧啧啧，真是让人羡慕呀.看着这对主仆的感情这么好，雾香真的是羡慕不已，再看看.己... 唉，满满的都是泪。“怎么，现在我很让你失礼吗?时雨明测测的问道。..没有，我家时雨最棒了，能上厅堂能入厨房，能文能武还能膜，简直不要太棒.

    ！

590.三亿魔兽玩家的梦想

    

    “0哈哈，今晚收获不错，没想到米莉娜丝居然这么客气。旅馆门0，雾香骑着一匹全副武装的骏马，昂首挺胸，不可一世:“连从小养大的爱马都送给我们， 嘿嘿，无敌居然能骑真的无敌，真是太幸运了。说着，雾香拍了拍胯下骏马的脖子，一副爱不释手的样子.米莉娜丝知道以后可能没机会见到雾香之后，坚持要把这匹名声赫赫的坐骑送给她，雾香见推托不开，只好"勉为其难”的接过了“无敌的缰绳”然后， 她就从王宫一路笑回来旅馆.就连本来也是欣喜若狂的时雨都觉得有些看不过去，她坐在雾香后面， 一手拍在她的后脑上，没好气的说道:你笑够了没有，从骑上无敌之后，你那傻笑就没变过， -匹马而已，你至于吗?“喊，当时是谁听到我说不要，拼命掐我的。雾香拉起衣服，露出腰侧一块青紫色的淤痕: “腰都被你掐紫 了，还好意思说我。时雨脸色一红，不满道:“咳咳. ...不行吗，无敌啊，我当初每周十二个号轮流刷了几个月都没有，现在人家送上门给你，还是一-比能骑能跑的，你居然不要，我能不紧张么。“那你就不要说我嘛.雾香又拍了拍无敌的脖子:“还有啊， 米莉娜丝这匹马真是挺乖的，好像能听懂人话样。

    无敌听到雾香的话，突然昂起头来长吁一声，很是亲昵的蹭了蹭雾香的手，颇有撒娇的意味。..我靠它不会真的能听懂人话吧?“谁知道，要不你今晚陪它聊聊天?“

    时雨耸了耸肩，翻身下马，头也不回的走进了旅馆。

    ...雾香看看时雨，又低头看看无敌也不去拉缰绳，试探着说道“无敌. 我们走，去车.. .呸，去马

    无敌甩甩头，慢慢的踏步走向旅馆的侧门，那个正是马厩的方向，背上的雾香- -脸愕然。 通灵的动物她不是没见I, 不过像无敌这么聪明的战马， 她还真是第一 -次见到， 一个疯狂的想法突然出现在她脑海之中，怎么也挥散不去。马厩就在旅馆的侧后方，旅馆有专业的人员负责照顾客人的马匹，把这些马当成祖宗-样伺候着，不用担心无敌会没人照顾。雾香从马背上下来，把那条让人重延三尺的“无敌的缰绳”交给马厩的管理员。“唉， 可惜你没有翅膀，不然就真的是完美还原的无敌了。颇为遗憾的嘀咕了一句，雾香轻轻的拍了拍无敌的背。那个牵着无敌的工作人员奇怪的看着雾香，真的不知道应不应该开口才好。而无敌也是侧侧脑袋，双眼迷茫的看着雾香. “算了，说了你也不懂，去休息吧。摇摇头，雾香最后还是一回到旅馆门0.雾香刚好看到- -张微红的脸，就在门后有意无意的盯着她。“你不是上去休息了吗，怎么还在这里。雾香走上去，看着时雨问道.等你啊，不行吗?”“没说不行。雾香笑了笑:“走吧， 都累了，上去洗个演， 早点休息吧，明天还约了蕾咪和芙兰她们呢。“你什么时候约的啊，我怎么不知道?时雨疑感的问道。

    雾香招招手，只见手指周围的空间一阵阵的扭曲，转眼有消失不见，然后她解释道:” 我出门的时候，顺手把纸条扔到她们房间里，约她们明天下午放学后喝茶。.. 真是毫无诚意的邀请呢。雾香不服道:” 怎么能这么说，这叫节省时间。“衙就颐还那么多借口.时雨白了她一眼突然压低了声音: "Master, ..“嗯?

    “其实吧， 你想要无敌变得和那匹无敌-模-样， 也不是没有办法的。时雨神神秘秘的说道，眼神中还隐隐还露出些许的期待。雾香倒是不奇怪时雨为什么知道她的想法，只不过心里突然有种不太好的预感，警惕的开口问道:“什么办法?

    .那...你也知道，巫妖王掉的那匹马其实是亡灵嘛， 只要我...“干掉无敌，然后让米莉娜丝按照我们的要求把它变成亡灵，我们就能得到一匹正版的无敌是吗?“对对对，没错，就是这样。

    雾香一脸看白痴的眼神看着时雨，咬着牙说道:” 你这丫头想无敌想疯了吧，平时可不见你智商这么低。

    “你想一下， 米莉娜丝把她的马送给我们， 回头我们就把无敌宰 了摆在她面前，你觉得米莉娜丝是想要无敌变成亡灵呢，还是想把我们变成亡灵呢?雾香一个屈指，在时雨的脑门上狠狠弹了-下:‘把你那颗魔 兽玩家的心收起来，她可不是巫妖王啊!“09~， 好痛QWQ.

    第二天早上，雾香是被一个水球弄醒的。“...你们最好给我一一个能让我接受的解释。看着跪在自己面前，- 副“宝宝知错了”模样的爱尔奎特和时雨，雾香的脸色要多难看有多难看。虽说她不是那种随意发起床气的人， 不过这也是分情况的， 彼水球砸醒的人大多都不会觉得心情很好。“对不起~”两人对视一眼，默默的低下了头。

    雾香眼角扫过两人，无奈的问首:“P所i以你们到底是 为1么要在房间里放水球术啊，闲得无聊吗?

    时雨摸着后脑勺，尷尬的抬起头来: "Master, 那个其实不是水球木，是水道。“对不起，雾香，都怪我，我让时雨表演一 下你们说的其他世界的能力， F所r以时雨才会爱尔奎特也-脸愧疚的道歉，然后开始解释她们的行为。事情的起因其实是早上她吃过早餐以后，在房间里研究魔法，被醒来的时雨看到，两人自然而然的聊了几句，在爱尔奎特的恳求下，时雨便打算表演几个忍术给她看看，时雨也很爽快的答应了。可是风道和火道又比较危险，雷遁的动静太大，时雨思前想后，最后选择了水道，一个弱化后的水龙弹在时雨的损控下， 在房间里转了好几圈， 看得爱尔奎特直拍手叫好。

    本来以时雨的忍术造诣，水龙弹是不会打到雾香的。只不过，有时候意外总是难免的，爱尔奎特高兴得忘了形，在床上又蹦又跳，-个不小心踩空，直接扑到了时雨身上，于是就听完整件事的雾香也觉得无语，她都不知道应该怎么形容这两个无聊的家伙。最重要的是，这听起来好像是意外她不好发脾气。但是不教训一下她们，自己好像又很吃亏.突然她脑中灵光-闪，坏笑着盯着爱尔奎特。

    爱尔奎持敏感的察觉到什么:你的眼神好可怕。

    雾香充耳不闻，转而问道:“哼哼， 爱尔奎特，你很想知道我们在其他世界的能力吗?.现..现在不是很想.知道.“不行，我了解你，你如果好奇心太重，很容易吃不好睡不着的，不如我来满足你的好奇心吧。雾香笑眯眯的下了床，一步 -步的走近爱尔奎特... .还有时雨: “还 有时雨，我觉得你的水龙弹之所以会失控，- 定是因为你能力还不够，我帮你找了一个好的特训方法的，放心，这个方法我曾经提交过给三代，得到他的大力支持，很有效的。“咳咳， ..我能先听听特训的内容么?”“喏，自己看吧。

    雾香凭空变出一-张纸，递给了时雨:‘这个方法后来被纲手用在暗部身 上，听说成效非常不错。时雨快速的扫了-眼然后准确的判断出，如果自己真的按照这张纸上的内容去训练，那么，早晚会死于过劳的。一个之前困扰了她好长-段时间的问题终于得到了解释:. 难怪纲手上位后，木叶的暗部都好像死了爹妈一样没精打来。“嗯?你说什么?”

    .“..没什么，.我去训练了。害怕雾香继续找她扁烦，时雨甚至用上了瞬身术，眨眼就消失在房间之中，只留下一个爱尔奎特，瑟瑟发抖的面对着雾香。

    “好了，爱尔奎特，不如我让你看一下， 我最初得到的能力吧，很有意思的哦~雾香阴测测的富近爱尔奎特，手上“0哔哩哔哩"的闪烁着电光，看得爱尔奎特都快要哭出来了..对... 对不起嘛， 我我我... .我也没想到时雨会失手啊，.. .不要电我， 吸血鬼不能电的.°哼，我雾香今天就要电到你...0...突然间，敲门声响起，爱尔奎特如同见到救星一样，指着门口大喊:“有人敲门， 有人敲门， 雾香你快去看看吧

    "啧，谁在这个时候打抗我啊.雾香用力把门拉开，脸色黑得吓人，把门外的侍应都吓了- -跳。...。这位容..““有什么事吗?雾香黑着脸问道. .... 是这样的。侍应-一脸的为难，弯下腰，凑到雾香耳边小声的说着什么。“什么?!你说我的无敌死了? !

    ！

591.耿直的稀有坐骑

    

    无敌死了，米莉娜丝昨晚才送给自己的无敌，居然死了。雾香听到这个消息的时候也是被惊呆了，急急忙忙的跑到了马厩去。之后，爱尔奎特便看到她脸色难看的走了回

    而被爱尔奎特喊回来的时雨看到雾香回来，急忙迎了上去，着急的问道: "Master, 爱尔奎特跟我说无敌事了，情况怎么样?’。“无.死了.雾香表情微妙的看着时雨，缓缓说道:“脑袋撞在马厩的柱子上， 撞死了。...撞死?!'雾香点点头:“嗯， 看上去像是自杀，具体的我要问过它之后才能知道.时雨微微一愣，不禁倒吸-口凉气，惊讶的看着雾香: .. 问它?难道你准备把无敌的灵魂.

    捕捉灵魂的方法有很多，时雨自己也会好几种，更不用说雾香了.但是那些方法大多都是些..太和谐的黑魔法或者禁术， -般这种技术都是需要不小的代价的， 毕竟和灵魂有关的能力放在大多数世界，都属于神秘性比较高的技术，不是随随便便就能涉及的。

    时雨所会的，涉及到灵魂的能力最简单的莫过于忍术，比如秽士转生，但秽士转生的代价就是一条人命， 显然不是雾香会用的方法。那么其他时雨能想到的，基本上都是些以自身为代价的方法。不过雾香很快便摇了摇头，解释道:“没有， 我没有打算进行招魂。

    “那你又说要找无敌的灵魂?“它的灵魂就在这里啊。雾香拿出-个玻璃瓶放在了时雨手上，里面是一 -匹小巧的马，全身由幽蓝色的火焰构成，欢脱的在玻璃瓶里跑

    时雨一脸迷茫的看着雾香.雾香缓缓解释道:“我去到的时候， 它的灵魂就在尸体旁边，见到我的时候还一脸高兴的样子。“它还不知道自己死了?'“不，它貌似已经知道了。雾香看着无敌的眼神非常古怪:“它看到我拿 出瓶子的动作没有半点奇怪，居然自己乖乖的跑了进去，我当时都觉得诡异得不行。事情的发展好像完全超出了时雨的理解范畴，她已经完全懵逼了:。 这到底是怎么回事?“我不是说了嘛， 现在才准备问呀雾香把玻璃瓶拿回手中，拔掉了上面的盖子.“嘶一幽灵马立即从里面跑了出来，原本只有几厘米高的马立即变成了两米高的正常大小。原本宽敞的房间感觉-下子变得狭小起来，幸好无敌是灵魂状态，什么东西都不会阻碍到它，就连看似站在地板上的四条腿，实都是飘着的。

    无敌， 你还好吗?雾香想要摸- 摸无敌燃烧状的桌毛，可惜受 身高限制.只好拍拍它的脖子，笑着问道.

    “嘶~”虽然是灵魂，不过无敌还是很高兴低下身蹭了蹭雾香，看上去一点都不觉得困扰。时雨摸着下巴，若有所思:“它还 真是淡定呢，我现在怀疑这家伙不会是自杀的吧?“对哦。雾香这才想起来正事，拍了拍无敌问首:“无敌， 你还记2得自己死的时候的事情吗?“嘶~”

    无敌乖乖的点点头，眼睛都眯起来了，似乎很高兴的样子。“那你跟我说一下，到底是怎么回事.雾香见它不在意，也轻松了不少，笑了笑，按在无敌身上的手泛起了同样的蓝色光芒。光芒越来越强，亮度渐渐到了无法直视的地步，爱尔奎特和时雨都不禁眯起眼睛，移开了视线。一直在接受新奇的事情， 忘了出声的爱尔奎特终于想起来，凑到时雨的耳边好奇的问道:“时雨， 雾香她在做什么啊?

    "Master她在教无敌说话。时雨笑着解释道:“理论 上一个灵魂，是可以说出任何它理解的语言的，但是无敌是-匹马，受到生前的发声习惯影响， 不知道应该怎么才能发出人类的声音，P所IlMaster把人类说话时的知识涯输给它， 让它学会人类运用声带的方法，让它以为自己能够像人类一样说话。嘛，其实就是让它自己欺骗自己而已..好像很复杂的样子.“还好啦，等你研究多了，慢慢就会明白了。时雨牵动了一下嘴角，露出一个难看的笑容，说道:“以前我也不懂， 直到我的脑袋被塞进去一个巨大的压缩包.... "“压缩包?那是什么东西?“你别问了，我不想回忆起来那时候的事.

    时雨摆出一副"往事不堪回首”的表情，摆了摆手。“好了，无敌，你试试说话吧。突然雾香的声音突然响起，两人闻声不禁转过头去， 耀眼的光芒已经不见了，只剩下雾香和无敌一人一马面对面的对视着。无敌眨了眨眼睛，一个软绵绵的少女声音响了起来: ......

    三人被无敌那与外表完全不相符的噪音雷得完全说不出话来。无敌见没人回应，不禁纳闷的歪歪头，又- -次试探着喊道: .... 主人?”... 卧槽无敌你是母马? !雾香愕然的抬头看着无敌，她虽然米莉娜丝那里收到无敌，但是她也不会无聊的特地去看无敌到底是)还是母以至于知道现在，她才知道无敌是-匹母马.“.是的. 主人，...是雌马.

    无敌点点头，对上雾香惊愕的目光，不禁有点窘迫的移开了视线。....咳咳，Master, 先问它正事呀.时雨见雾香好像无力思考不禁开口提醒道.“哦，对对对，正事要紧。雾香连忙收起表情，正色道:“无敌， 我想问你，你知道自己已经..死了吧?

    ...你知道发生什么事吗?”

    雾香认真的看着无敌，眼中内过-丝杀机:‘虽然你是昨晚才被 米莉娜丝送给我的，但我也不会让你就这样死得毫无价值的，告诉我凶手是谁，我这就去干掉他.“嗯嗯，我们马上帮你报仇，然后再让米莉娜丝把你复活。“..这无敌的蹄子不安的踱了几下，为难的说道: .... 没有凶手.雾香和时雨楞了一下.异0同声的问首:“没有凶手， 那你怎么 死的?“...，我是自...撞在柱子上的。无敌低着头，说道:“我们的听力比人类强， 而且对声音的分辨能力也很好，我又是天生听觉特别发达，所.... .所iU以， 主人你们D昨天说的话， 我..我都听到了。.你说，你听到了我和时雨在旅馆门口的对话?..是的。.”然后你就自杀了?”是.，是的

    雾香无言以对，无敌愧疚的低下 了头，而她则是恶狠狠的盯着时雨。“....做什么?时雨退后两步，警惕的看着雾香:“昨晚那段话可是 你说的，我原本只是打算小小声在你耳边说，是你自己大声

    出来的。“哼， 等下再和你算账。没好气的瞪了时雨一眼雾香又重新看向无敌，皱着眉.脸上满是苦恼:就算我们这么说 -说你也不至于真自杀吧，而且我还只是刚刚做你的主人。”“不是这样的，我们从小受到的教育就是这样，主人的命令是绝对的，这是战马的基本素质。可....可那不是命令呀，你怎么这么傻啊.雾香无力的扶着额头，说道:‘我们只是 说说而已，没有想过让你死的呀.“可是 ..当时主人你走的时候，好像对我不是很满意的样子，所r以听到你的话后，我一时冲动就

    雾香和时雨对视-一眼不难从对方的眼中看到了深深的无奈。无敌在她们心里的形象，已经从高端大气的稀有坐i. 变成了呆萌耿直的萌物，而且萌指数貌似还在不断上升中.“对不起，主人，是不是给你添麻烦了?”此时无敌的脑袋重得低低的，- 副可怜兮台的模样，害得两人都不好责怪它。再说，本来她们就不觉得是无敌的错，把责任推到一匹马身上的事她们还是做不出来的。只不过现在让她们感到麻烦的是，应该怎么处理无敌的灵魂和尸体。尸体雾香已经收起来了，但是要不要找米莉

    丝，这才是最大的问题。“怎么办，Master?"时雨奉行-贯的作风，把决定权留给了雾香。雾香沉吟了一会儿，突然拍桌而起:“走， 我们去找米莉娜丝!“你不怕她砍你了?“怕也要去，不然难道让无敌一直保持这样的状态吗?“其..实我这样也无所谓的，主人不用太担心。

    无敌弱弱的说道。“那好吧，当我没说过。雾香立马坐了回去。

    .

    ！

592.有些话要说

    

    最终雾香还是没有去找米莉娜丝，- -是因为不知道怎么面对米莉娜丝，二则是因为无敌再三表示自2真的无所谓而不是说说而已.雾香见状，本来就不怎么坚定的决心当场也就没了，把无敌的灵魂放回玻璃瓶里，当做-切都没发生过的样子.以她的能力，让无敌复活也不是什么遥不可及的事，找不找米莉娜丝倒显得不是那么重要了.只不过..“无敌，你真的决定 了吗?雾香看着瓶子里的无敌，认真的做最后- -次确认。嗯，我决定了，主人。”无敌点点头，说道:“如果可以的话， 我想复活的时候能够成为更强大的坐骑。.这可是一个脱离兽型的好机会啊，你居然就这么放弃了。雾香有些无奈的说道。她原本打算在无敌复活的时候，把它变成更加有前途的人型种族，结果无敌却坚持要当兽型种族，而且表示会继续当她的坐骑。"成为人类到底好不好我不知道，但是我从小接受的教育，都是教导我不能舍弃主人，要以自己坐骑的身份为荣

    所以我想要继续下去。无敌歪着长长的脖子，缓缓说道:“主人你知道吗， 母马本来是不能当战马的，一般母马的职责都是为了生产后代，而不是冲锋陷阵。但是前主人她把我养大，不嫌弃我，让我成为了她的坐骑，这对我来说是很重要的荣耀，我不想放弃这份荣耀。...总觉得你说话越来越像人了呢。雾香神色微妙的瞅了无敌几眼，最后叹了口气:“算了， 我说不过你，你想要怎么样就怎么样吧。“谢谢主人。“不用谢我，这对我来说不会多废什么功夫，而且目前来说，我也没能力复活你，要你村心等一 等才行 了.“没关系的， 只要留在主人身边，我相信很快我就能背着主人驰骋了.嘛我会尽力的。雾香笑了笑，把玻璃瓶放在了一旁:“不过现在我需要出去一 趟， 时雨会留下来陪你的，你有什么 不懂的就问她好了。“我明白了，主人。

    雾香来到旅馆大厅的时候，雾枝和爱尔奎特已经坐在那里等她了，两人正默大默的对视着，空气安静得好像凝固了样， 旁边的米娜一 脸着急， 偏偏又无可奈何。“雾枝， 爱尔奎特。雾香走到两人跟前，打破了沉默的局势:“我们走吧，不要让蕾咪她们等太久。“嗯，走吧。

    爱尔奎特笑着点点头，很自然的牵起了雾香的手.哼，破廉耻。咳咳...不小心听到雾枝嘀咕声的雾香剧烈的咳嗽了几下，无奈的回过头去。“那.雾枝，你不一起走么?”雾香勉强保持着笑容，把手递到了雾枝的面前。

    雾枝脸色微微泛起了红晕，沉默的把手放在雾香手上:” 走吧。三人以一个相当违和的姿势，手牵着手， 排成一线的走出了旅馆，向着米奈希尔学院的方向走去。米娜一身女仆J扮，乖乖的跟在她们后面，脑袋埋得低低的， -副不忍直视的样子.那附近的美食街是当时雾香和爱尔奎特特别中意的地方，不仅离学校很近，而且吃的喝的样样齐全，简直是吃货的天堂.她们和蕾米莉亚等人约好的就是在这里的一家咖啡馆里等，此时离放学的时间已经很近 了，四人提前来到咖啡馆等人。

    然而雾香刚一坐下，便已经迫不及待的拿 起了菜单.雾枝微微皱起眉头，开口劝道:“雾香， 不等人来就先吃，是不是不太好啊?要是以前，她肯定已经勒令雾香放下菜单了。“可是我肚子饿了嘛，随便吃点也不行吗?”雾香可怜兮兮的放下了菜单，整个脑袋放在了桌子上，- 副有气无力的样子:“中午因为无敌的事情， 搞得我连吃东西都没胃口，现在都快饿晕了。咦，可是雾香你下午不是才吃了零食吗?

    爱尔奎特疑惑的说道:“时雨说你把她当 下午茶的零食全部0吃完了。

    光速打脸的遭遇让本以为能糊弄过去的雾香一脸懵逼，最后只好无奈的沉默下来，不敢说话。幸好她们等的时间不长，很快就看到了-群萝莉走了进来，为首的两人衣着鲜艳，非常惹人注目，一看就是蕾米莉亚和芙兰朵露。雾枝看了门0一眼，有些疑惑的问道:“咦， 雾香你叫了这么多人吗?除了蕾米莉亚和芙兰朵露两人以外，还有好三个熟悉的面孔，六花，亚丝娜， 还有希尔。雾香当时的纸条只给了斯卡雷特姐妹和六花，至于亚丝娜和希尔，她估计应该是蕾米莉亚她们叫来的。五人一来，气氛一下子就热闹了不少。蕾米莉亚和芙兰朵露自从恢复人类身体以后，已经两个多月没见过雾香她1们了， 自然也是非常的热情。

    连希尔都时不时的插上两句话，隐晦的暗示着雾香一些事情。众人说说笑笑，仿佛回到了之前在学院的日子-样。虽然只是时隔几个月，但不管是对蕾米莉亚她们来说，还是对雾香她们来说，都是如恍隔世，中间实在是发生了不少事情。知道雾香她们决定不回学院，众人也是苦苦换留，无果之后均是露出不舍的表情，拉着雾香和雾枝叽喳喳的说个不停。一番叙旧， 不知时间流逝，众人聊着聊着，才发现天色已经不早了，而蕾米莉亚她们，也差不多是时候回学院去了。“是时候回去了.

    看了看天色，蕾米莉亚不舍的说道。“雾香，雾枝..芙兰朵露泪眼汪汪的看着两人，就差没有当场大哭。六花也是盯着她们，露出来的左眼红红的，泪珠在眼旺中打着滚。希尔倒是脸色如常，没有半点情绪流露。毕竟她对时间的概念，还有和雾香的关系都和在场的人不一样，这么短暂的分离她并不怎么在乎。而亚丝娜却是非常的沉默，低着头把玩着手中的杯子。

    ！

593.碎片的下落，希尔的沦陷

    

    雾香默然的注视着几个女孩，好一会儿，才突然站起身来。“临分别之前，我送些礼物给你们吧。六花，你跟我出来-下.六花不明所以的站起身来，跟着雾香离开了座位。雾香把她带到外面，转身走进了旁边的无人小巷，顺手布下了一个屏蔽身影的结界。六花看着雾香布下结界，忍不住开口问道"雾香， 你要做什么啊?”“送你礼物.雾香笑了笑，盯着她戴着眼罩的右眼， 0吩时道“六花， 把你的眼罩摘下来.六花奇怪的看了看雾香，最后还是 把眼罩摘了下来。一只回异于常人的眼睛出现在雾香的眼前，和翠绿色的左眼完全不一样的金色瞳孔，仔细看的话， 还能看到里面布满了复杂的紫色丝线，勾勒出一个复杂的图案.那是雾香布下的封印，以迪亚布罗的力量来支持的封印，理论上除非六花的能力达到不然的话她永远也不用担u会受到迪亚布罗的力量侵蚀。只不过雾香观察了-阵子，却发现封印居然松动了，比原本设定更多的力量从中流出，短时间内虽然不会有影响但长远来看，很可能会让六花的思维产生变化。“幸好发现得早.雾香手指在六花的右眼前拂过，把封印修补完成，顺便做出些许改动。之前她对这个世界的恶魔生物了解不多，没有针对他们的能量特性进行封印，不过在干年城看了那么多书，而且有一整个血库的血供她研究，雾香对恶魔的理解早就不可同日而语了，她这次回来，帮六花改造封印也是目的之一

    “好了.

    雾香放下了手，笑着说道你的眼睛以后都不会有问题了， 而且还会成为你最强大的武器.“是吗?六花若有所思的摸了摸眼睛。她对于自己2的右眼一 向没什么 ,实感，只不过因为十花不想她太过高调，才让她把右

    眼遮住，之所以一直戴着眼罩，也只是她觉得帅气才坚持的而已，至于其他，其实六花并没有想那么3.“相信我，以后它会帮到你的。雾香也不在意六花的态度，从异空间里拿出了-支黑色的短权，放在六花手上。“其他的我也没什么合适的东西送你， 这根魔权就送给你吧，名字什么的，我也不是很清楚，不过应该对你有帮

    这是时雨在她和雾枝老家祖坟里挖出来的那堆东西中的一件，因为现在的雾枝很多也用不上，P所i以雾 香想都没想九把它送出去了。六花结果魔权，看着雾香，依依不舍的问道:。 真的要走了吗，以后都不回来?雾香拍了拍她的肩膀，轻声道“大概没有机会再回来了， 虽然和你们相处了只不过半年时间，不过真的挺开心

    谢谢你们。

    六花没有接话，雾香看出她情绪不怎么高，便让她先回去，顺便把蕾米莉亚和芙兰朵露叫出来。不一会儿，两人便走到了小巷里面，井且踏进了雾香的结界之内。突然出现在眼前的雾香把两人下了一跳，不过经过干年城一-行， 她们对雾香神奇古怪的地方已经习以为常了。“雾香，你把我和姐姐叫出来做什么?”芙兰朵露好奇的看着雾香问道。蕾米莉亚默默的站在一旁， 眼神游移不定，似乎在犹豫着什么。雾香笑着从口袋里掏出了两个小小的玻璃瓶，分别放在姐妹两人的手中。“实我想了很久，也不知道应该送你们什么东西，武器你们已经有了，像冈格尼尔和莱瓦汀这种等级的东西，我也只有时雨剑-样，所i以想来想去，最后只能从爱尔奎特和雾枝身上偷点血出来了。雾香指了指两人手中的玻璃瓶，里面装着半瓶金色的粘稠液体，但是气息却完全感觉不到。玻璃瓶是雾香加工过的，为了防止自己闻到真祖之血后控制不知自己.她可是费劲了心思。

    “你们都因为雾枝的关系当过吸血鬼， 虽然我不知道你们对这个种族到底是什么看法，但是光是寿命方面来看，我觉得对你们还是有好处的， 这两瓶血就送给你们了， 至于用不用，看你们自己.

    两人脸上的表情很明显有了一丝的犹豫，不过最后还 是收起了真祖之血。这玩意如果只是当做延年益寿，保住青事的东西来看的话，效果还是很让人满意的。而且吸血鬼并不是一-定要吸人血， 对平时的生活也没有影响，所I以她们两人才能没什么心理压力的收下.雾香看到两人收下，也没有多劝什么，喝不喝这玩意是她们自2决定的，而且和前-次不同，这次喝了她们可没

    有反悔的机会。这事雾香知道，蕾米莉亚和芙兰朵露同样知道，不过她们都没有明白的说出来，蕾米莉亚只是低声的说了一句:

    ”谢什么，我是实在想不到送什么，才送你们这东西的，你们都知道，希望不会害了你们.放心吧，我们知道怎么做的。雷米莉亚笑了笑，甩过头去:“走了， 希望还有机会见面吧，再见.“啊， 姐姐，等等我呀，芙兰朵露朝着雾香吐了吐舌头，然后突然抱了雾香一下。“雾香，再观

    雾香无奈的摇摇头，随手撤掉了结界，准备回到咖啡馆里，却被一个突然出现的人拦住了。“秦联姐姐，等一下。”是希尔啊。

    “还不错，天天当个乖学生，挺有意思的。希尔笑了笑，拿出来一封信，递给雾香:、秦联姐姐， 这是琉璃姐姐给你的东西，因为她最近有点廊烦，不能亲找你，所i以托我转交给你。

    雾香愣了一下，接过信封，拆开看了起来:良久之后，雾香才放下信纸，长出一口气:“啧， 真是个多管闲事的家伙，自己都自身难保了，还去整这么多事

    “发生什么事了0吗?“没什么，只是琉璃不知道那根筋又抽了，不用管她。雾香摆摆手，小声嘀咕道:‘ "这样也好， 让她们自己体验一下世界的壮阔，也省得我和她们解释那么多.“嗯

    雾香摇摇头，看着希尔笑道: "你的事情都已经完成了吧， 准备什么时候回去?...这个我打算再留一-段时间， 等以后什么时候想回去了再说吧。希尔移开了视线，若无其事的说自:“我也想体验一 下凡人的生活。”“体验了这么久还不够吗?雾香奇怪的看着她，歪了歪头。如果她没记错的话，希尔已经在这个世界逗留了挺长时间了，每天都是上学放学难道她不腻吗?.“..还有些事情没有试过，所i以

    雾香眉毛-挑，露出了阴测测的坏笑:‘你不会是看 上了什么人，所以舍不得离开吧?

    虽然口头上否定着，不过雾香看到，希尔在自己说话的时候，出现了非常明显的动摇，甚至到现在都不敢直视她的眼睛.

    “嗯哼，被我说中了吧。雾香微微眯起双眼，毫不避忌的问道:“快告诉我， 到底是谁，你的同学吗， 还是学院里的老师，或者是..

    .“..秦联姐姐! 你再这样我生气了!”希尔一把推开雾香，满脸通红:“..我和她只是朋友， 因为不想这么快分开，所以我才打算陪她到业而已。“她?”

    雾香回忆了一下，试探着问道:” 亚丝娜?

    “原来是她，这也难怪，你们好像天天都一起行动的样子.雾香恍然大悟，随即又觉得有些奇怪:“不过你在神界读 书的时候，难道没有朋友吗，居然因为天天- 起上学就被亚丝娜攻略了。.. 等姐姐你恢复记忆了，你自然就知道了。希尔幽怨的扫了她一眼，然后认真的说道:“废话就不说了， 这次琉璃姐姐还让我带给你一一个口信，叫你尽快回3神界，听说你们的世界马上要出大事了。“我的世界? 雾香眉头-皱，问道:知道是什么 ,事情吗?“这个我就不清楚了，琉璃姐姐口风很严密，事关自己的世界，她半个字都不会还露的。

    无奈的摇摇头，雾香说道、算了， 那我就赶紧出发吧，把碎片拿到手，然后前往下一个世界。嗯，秦联姐姐加油.希尔点点头，把一张地图扔给了雾香:” 这是我确认过的位置，虽然琉璃姐姐不让我帮你拿回来，不过勘测的事情我倒是可以帮点忙，你直接去地图所指示的位置， 应该能感觉到碎片的下落.雾香听后赶紧打开地图，看了一眼后，脸色有些难看:“希尔， 如果我没记2错的话，这个位置好像是.

    希尔点点头，说道: "是的， 龙谷和恶魔炼狱山的交界处，也是龙族和恶魔平时切磋消唐时间的地方。" .. 你说得太客气了，那地方不管是哪个版本的记载， 都被形容成比地狱还可怕的地方呀。“那只是对普通人而言，对秦联姐姐来说都是小意思。希尔微微一笑，说道:“以秦联姐姐你现在的状态， 就算龙族和恶魔们倾巢而出，你也-定有办法消灭它们的。

    “方法倒是有，不过那是在我一一个人的情况下雾香表情更加的难看了:“但是带着爱尔奎特和雾枝， 我不是很有信心能够保证她们的安全。“不怕，我对你有信心.希尔两手握紧了拳头，在胸前比划了一下: "ightN吆"“ight题哟你个头啊!雾香气急败坏的把地图摔在地上，欲哭无泪: '要是她们受到什么伤害， 我后悔都来不及呀。“所以说让你加油嘛。希尔看着她，无奈的摇摇头: "算了， 既然你这么担心，我借一 样东西给你吧。说着，希尔把手伸进了衣服里面... 卧槽?!你在做什么?!“

    本来还能泰之若然的雾香看到希尔的手不断在衣服里面耸动，也是不禁吓了一跳。“找东西呀， 没办法，这东西我平时习惯贴身带着，脱下来比较扁烦你等一下希尔一-边说着，- 边弯下腰，手动得更厉害了.

    雾香开始感觉到，自己的同族还真的是没一个靠谱的，本来看上去乖乖巧巧的妹妹型角色，也开始甬坏了。“好了， 终于解下来了。 希尔努力了好一会儿，终于把手放回外面，站直了身体，把手中的东西交给了雾香。“这是..雾香接过这件带着希尔体温和体香的物件，仔细翻看起来。看上去像是一块护心镜，但不管是尺寸， 还是样式，

    雾香摩挲着上面的花纹，清晰的感觉到里面强大而平静的力量，毫不夸张的说，这里面的力量要是完全释放，就连世界都会发生巨大的变化，和以前雾香接触过的东西级别完全不一样。”秦联姐姐你可能不记得，这是我的随身护具， 是我三年级劳作课的作品，能够无视一切世界意志级别以下的物

    ”... 希尔，你这么一说我顿时觉得这玩意的档次弱爆了。“30哈，等你恢复2i忆就不会觉得这是好东西了，要不是戴习惯了，我也不会把它戴在身上，这东西比你的时雨要差远了。雾香楞了一下，惊讶道:“时雨? 原来她那么厉害啊。

    ！

594.时雨剑不杀之物

    

    和朋友们一-告别以后，雾香等人在第二天上午离开了奥格瑞玛，向着大陆的南方前进。由于时间关系，她们选择了一种还没有尝试过的交通工具一一魔导飞艇，- 种以能量结晶为动力能源的气球飞艇

    不过能用钱解决的问题，对雾香来说，从来都不是问题。她去过那么多地方，从来就没有为钱的事情发过愁，整个包厢的钱被她亳不在意的甩在了前台小姐姐的面前，霸气十足，迷得旁边的小姐姐眼睛跟充了核能一样亮个不停

    两个小时后，她们四人成功登上了魔导飞艇，并且来到了被包下的房间之中. 时雨左右打量了一番，说道:感觉跟蒸汽时代的火车差不多嘛， 连装潢都很像。“没什么奇怪的， 现在这个世界的科技水平也大概和蒸汽时代差不多吧，只不过是能源不一 样而已.雾香平淡的坐了下来，把手上的时雨剑放在腿上。雾枝第一-时间上前， 抢占了雾香旁边的空位，留下晚了 一步的爱尔奎特干瞪眼。时雨没有兴趣和她们争风吃醋，自顾自的在雾 香对面坐了下来。

    本来想坐那里的爱尔奎特气得差点捶足頓胸，要不是她和时雨关系不错，可能她已经把时雨举起来， 丢出去了。现在，她也只好坐在时雨的旁边，恨恨的等着雾枝。雾枝余光扫了她一眼嘴角不禁微微翘起。两人虽然关系接近和好，但是对对方的态度都非常接近于竞争对手，能够看到爱你奎特吃瘪的样子，雾枝是绝对不会拒绝的。

    如果是以前，爱尔奎特绝对会考虑要不要扑上去，和雾枝拼个你死我活，不过现在她们的竞争已经趋向和平了-局输了， 还有下次，爱尔奎特表示就让你这小Y头得意-阵子.°哼! .

    扭过头去，爱尔奎持脸高傲的不去看雾枝， 而失去了嘲讽的对象， 雾枝也闭上了眼睛，准备休息。雾香已经说过了，到达目的地之后， 她们很可能要 面临-些比较危险的局面，为了不出什么意外，雾枝也不敢大.随时保证最佳的状态。

    不仅是雾枝，连爱尔奎特也是同样，怄气只不过是持续了一小会，她马.上也开始了调整自己的状态。只有时雨神色依旧淡定，靜靜的看着雾香。

    此时的雾香正拿着时雨剑，认真的端详起来。自从火影世界以后，她很久都没有这么仔细的观察过自己的武器了毕竟每天都随身带着，时雨剑的一切数据都记忆在她的肌肉中，出剑根本就不需要计算。而她观察时雨剑，也不是因为领怕了什么剑道至理，只不过是想要看看自己这柄剑到底厉害在什么地方。希尔无意中说过的话被她牢牢的记在了心里，时雨剑即使是在神器之中，好像也有着不弱的评价，这让每天都使这剑的雾香非常的好奇.“奇怪，明明什么都没有啊，哪里厉害了?。

    看了半天看不出个所以然雾香不禁皱起了眉头，小声的嘀咕着:“难道希尔在骗我?

    "Mse...时雨终于忍不住，满脸羞意的开了0:“ 剑...有什么问题么?“

    雾香从自己的世界中清醒过来，答道:“没有， 我只是想要看看时雨剑有没有什么秘密而已.听了雾香的话，时雨的脸更红了:“..人家哪有秘密， 你又不是没看过.“嗯?时雨奇怪的语气让雾香忍不住皱起眉头，纳闷道” 你说话怎么怪怪的，我说的是时雨剑的秘密，你不是说剑是圣过琉璃加工的么， 我想知道上面有没有什么厉害的地方。.... 都说了没有啦，你这样盯着看，就算是我，也会害羞的呀.时雨一把抢过时雨剑，抱在怀里，脸色红得如同蒸熟的蟹-样。对她来说，时雨剑就是她的本体，雾香盯着剑看对她来说，在感官上和直接盯着她的身体几乎没有什么两样，也难免她会这么大反应，就算是再怎么熟悉的两个人

    而经过时雨这么一圃，雾香才想起来时雨剑精的设定，不由得仙仙一笑，没有让她把时雨剑还回来的意思。“抱歉我忘了这玩意是 你的本体。雾香挠了挠脸颊，解释道:“其实我没有那个意思， 只不过希尔给了我一样好像很牛富的东西，然后跟我说， 那玩意比你差远了，所i以我才想要看看时雨剑是不是有什么，我不知道的秘密。“希尔给了你东西?什么东西?'时雨的羞意来得快，去得也快，转眼就恢复了平常，好奇的看着雾香。雾香把护心镜拿出来，说道:“这是 她三年级上劳作课时的作品。不知道希尔是不是在护心镜上做了什么手脚，护心镜和雾香印象中神器金光闪内的形象完全相反，古朴的造型，沉闷的颜色， 看上去和街边卖几个硬币的废品没什么两样要不是当时感觉到其中的力量，雾香可能还在怀疑希尔是不是在忽悠自己.至于时雨，在听到雾香说到“三年级”和“劳作课"的时候，已经没有半点兴趣了，用一种充满“关爱”的眼神看着雾香

    "Master, 你今天早上刷牙的时候脑袋进水了?”“咳咳，我知道你不信，不过她说这玩意运用了法则，能免疫世界意志以下的一切攻击。

    刚举起荣杯喝了-口的时雨当场喷了雾香一脸..... 这特么不就是阿格拉玛之盾吗? !还是没有读条的!时雨，你魔兽真的玩多了."咳咳， 开个玩笑。时雨不好意思的笑了笑，正色道:“也就是 说这玩意是个随身携带的绝对防御略，没想到希尔对我们这么好。

    雾香神色微妙的点点头，说道:“嗯， 据她所说，这玩意基本上就是个鸡肋，不如借给我们比较有用。时雨仔细想了想，发现还真是这样。能够免疫世界意志以下的攻击，虽然听起来很厉害，但放在希尔这个正牌世界意志身上， 就显得有点多余了，因为不是世界意志等级的敌人， 根本就伤不了她...“好像 真的挺鸡肋的。“嘛， 不管怎么说，有了这东西，起码我不用担心雾枝和爱尔奎特的安全了。雾香看了看正在小想的两人，微微一笑。

    “到时候我们就可以毫无顾忌的去那里找碎片了。

    "Master,这就是你说的毫无顾忌...望着眼前的一片荒芜，时雨面无表情的吐槽道:“ 我觉得现在不是危不危险的问题，是我们到底下不下去的问题

    不仅是时雨，连雾香也是一脸生无可恋的表情， 只因面前的坏境实在有些太让人难以接受 了.龙族，一个强大，贪要，暴脾气不讲道理的种族。惡魔， -个同样强大，同样贪要，同样暴脾气，同样不讲道理，而且比龙族更加残暴的种族。作为这两个种族接壤的地域，眼前这片土地自然是寸草不生的荒地。尸体骸骨随处可见，到处弥漫着难闻的气味可谓是人间炼狱一样的情景。

    然而这些都不是雾香和时雨在意的地方，让她们没想到的是，在这样的环境中，居然催生出了另-种生物

    雾香也不知道应该怎么形容眼前的物种才好。-种巨大的环节动物?或者是变异的蚯蚓?她不知道，但她肯定，0果可以选择， 她绝对不想要踏进这些生物的地盘之中。因为就在几分钟之前，她们亲眼看到一 群巨大的变异蚯蚓破土而出，把- -条蓝龙的尸体围得严严实实，几分钟后它们钻回土里，那条蓝龙只剩下一副骨架了。

    她不知道面前的范围有多少这种生物，但光是刚刚那一 幕就有至少几十条的变异蚯蚓了。 那种软糯的躯体纠缠起，恶心的咀嚼声不绝于耳，光滑的体表上还布满了肉眼可见的粘液，远看简直就是一-团蠕动的虫子.她们能够接受龙族和恶魔火拼，在乱战中去寻找碎片，但是作为少女， 她们明显无法接受在一群蠕动的环节生物

    包围下找东西.最娇生惯养的两位真祖小姐已经开始面露退意，紧紧的抓住了雾香的衣服。.“..雾香我们真的要下去找你的东西吗?...好...

    不过她们显然多虑了，雾香虽然经历挺多，但这方面的接受能力，她不会比一个普通的女孩子高多少。将心比心

    她也知道爱尔奎特和雾枝是绝对不想下去的。“时雨，你在上面看好她们，我.."Master你要下去? !时雨紧张的看着她。“放心吧，这些虫子接近不了我的.雾香勉强笑了笑，说道:‘虽然我也不是 很想下去，但希尔确实没有骗我们，我能隐约感觉到碎 片的方位了。“喊， 谁担心你了。

    时雨摆摆手，不屑的说道:‘但你下去归下去， 我的本体你不能带走。雾香愣了一下，疑感的问道:“为什么?“哼，下面全是蚯蚓，你把时雨剑带下去，肯定要砍那些东西的，你考虑过我的感受吗?时雨想到身上沾满了粘液的感觉，忍不住打了个寒额，看向雾香的目光愈加的不善。..算了，有没有时雨剑区别不大，给你就给你吧。虽然雾香无法体会到时雨的感受，不过光是时雨的眼神已经让她无法忽略了，只好把时雨剑解下来，交给时雨。“那我走了，这个护心镜给你，保护好自己.把希尔给的护心镜也交给时雨，雾香站在山崖边上，轻轻-一跃， 身体重直的向着下方荒地冲去。爱尔奎持和雾枝两人急忙跑到崖边查看。“雾

    只见雾香在空中的生体突然爆发出剧烈的电弧，整个人如同带电的锤子-样， 重重的砸在了地面上。

    响，以雾香落地地点为中心，周围二十米范围内的地面就像是被炸药从底下炸开样，朝着上方四溅而去巨大的碎石中还混杂着好- 些的软体生物，它们依附在石头上，- 起被炸了出来。不仅如此，雾香落地后，还有不少的变异蚯蚓陆续爬了出来，而且离雾香离得运远的，好像怕了她一 样。“果然还是怕电么， 这样就好办了。雾香见伏，得意的笑了，周身电弧跳动得更加的欢快，而她本人则是悠闲的慢慢向前走去。山崖上的爱尔奎特很好奇，不禁问首:” 为什么那些恶心的家伙好像很怕雾香的样子.“它们不是怕，是讨厌，时雨笑了笑，说道:“那些东西很讨厌电流的， Master把电流引到地下， 不断的刺激它们.它们自然就不敢接近了。“雾香好厉害~.爱尔奎特顿时一脸佩服的看向雾香，引得时雨一阵白眼此时的雾香已经走了很远，没有蚯蚓的干扰，她倒是能安心的跟着感觉走。 只不过又走了-段距离，她突然停下了脚步。...该死，怎么会在地底下。一脸为难的看着脚下，雾香的眼中内过一丝抵触的情绪.

    刚才的情况已经说明了，地下的变异蚯蚓到底生长得有多么好了，她都不敢想象此时地底下到底是个什么样的景要她下去，还真的是一番挑战。“挖洞..... .太浪费时间了， 难道真的要钻到地底下?

    就在雾香犹豫的时候，远处天边突然响起了响亮的咆哮声。

    ！

595.充满威严的巨龙

    

    天上突然传来了咆哮声，把几乎所有人的注意力都引到了上方。紧接着，雾香便看到了本世界的第- 条龙，一条浑身布满绿色鳞片的巨龙。“这出场的阵势还真不小呀。雾香保持着仰0头的动作，看着那条巨龙，突然，她忍不住皱起了眉头。"咦，那条..好像在哪里见过的样子。龙的飞行速度何其之快，还没等雾香想起来在哪里见过这条龙，它已经“轰" 的一-声在她勉强降落了.一双充满厉色的竖瞳紧紧的盯着她，让人能直面的感觉到其中狂暴的气息。“人类，这里不是你们可以踏足的地方，赶紧离开.雄厚又充满磁性的声音，从巨龙的腹中传出，神奇的是，雾香并没有看到它那张大嘴张合的动作。

    “难道龙不是家嘴说话的吗?雾香摸着下巴，好奇的看 着眼前的巨龙。虽然烤龙肉她吃过不少，但那些其实严格来说只是亚龙，并没有真正巨龙那样足以媲美人类的智慧，真正活生生的巨龙， 雾香还是第- -次见到."你叫什么名字啊?雾香大声的问道。本来在等雾香落荒而逃的巨龙楞了一下，显然一个人类看到巨龙还能神色淡定的问问题，这种事情在巨龙看来有点不可思议。哼，区区人类，想要知道吾的名字，真是不知天高地厚，不想死的话赶紧离开，不然的话你会后悔的。为了彰显说服力，巨龙张嘴就是-0火焰，差点就烧到了雾香。那炽热的气息甚至把雾香的头发都烫焦了好几条-股浓浓的焦味，让她不禁皱起了眉头。喂! 你干嘛无缘无故喷火啊， 头发都被你弄乱了。

    雾香不满的扯下几根焦黄的头发，指着巨龙吼道:“难道你看 不出来老娘不是人类吗?”“不是人类?”巨龙再次愣了一下，傻傻的看着雾香。

    “A~“"-声非人的咆哮，雾香的眼睛瞬间变成了猩红色，还有两只尖尖的牙齿，从唇间露出。“老娘是吸血鬼!喊，原来只是- -只小吸血鬼。

    看到雾香的完全体，巨龙再度变得不屑:” 你也算胆子大了，区区一只不纯的吸血鬼，居然敢跑到龙族和恶魔的战场上来,难道你活得不村烦了吗?"战场?雾香看了看周围，- -脸嫌弃:“你在说这 片蚯蚓养殖场吗?咳咳， 总之，你不想死的话，就赶紧离开，否则后果自负。巨龙看了雾香一眼，留下一句话，转身欲走。“等一下!“雾香一个闪烁出现在巨龙眼前，阻止了它离开:‘你先告诉我， 为什么这里会变成蚯蚓巢啊?..不关你的事，“什么,不关我的事啊，我的东西掉到地底下了，现在被一大群蚯蚓包围住，当然关我事了.雾香往前飞了一段距离，站在巨龙长长的鼻梁上，指着它说道:‘是不是因为你们和恶魔天天打架， 尸体全都被蚯蚓吃掉，所以那些蚯蚓就变异了。.你觉得可能么?”巨龙那一人多高的眼珠子还露出明显的鄙视，说道:‘要 是这么简单就会让那些该死的虫子变异，我们和那些长着羊角的家伙还能打到现在?早一干多年前这里就不能住了。"那到底是为什么?是最近才变成这样的吗?雾香好奇的问道。"确实是最近，从时间来看， 大概是二十年前左右吧，之后这些大虫子慢慢就多起来了。巨龙甩了甩头，把雾香甩到一边，说道:“之后那些虫子 渐渐霸占了这片地区，不管是我们巨龙，还是对面的恶魔，来到这里都会遭受它们的袭击， 久而久之，我们都打不起来了。”说完后，巨龙不由得愣了一下，语气古怪的问道:“话说， 为什么我站了这么久，都没有虫子过来啊?..我估计马上就有了。雾香摸着下巴，坏笑着说道.

    “马上?”“嗯，马.，........”轰轰轰轰轰随着雾香数完数，巨龙周边的地面突然裂开好几个洞，以巨龙为中心，1 \条变异蚯蚓破地而出，扑向了巨龙。“吼一-”

    足以融化钢铁的高温烈焰瞬间从巨龙口中喷出，巨龙脖子- -转，1 \条蚯蚓立马变成了炸焦的薯条，还是会扭的那

    “哈哈，你挺厉害的嘛。雾香大笑着拍拍手，问道:” 你们这么厉害，为什么,还要怕这些蚯蚓啊?“这些家伙力量不算强，但是问题在于它们数量多呀!解决了1 \条蚯蚓的巨龙急忙挥动着翅膀，- -边升空-边解释道:“就好像源源不断一 样，不管你解决了多少，接下来肯定会涌出更多的虫子，累都能把你累死.雾香突然发现，这条龙虽然看上去很高傲的样子，但多说两句之后，已经完全忘了-开始的坚持，居然什么 都说出来了显然，这是-条傲娇的巨龙， 而且似乎智商不是很高的样子.雾香笑眯眯的看着巨龙，就像是准备钓鱼的人，看到一-团活生生的蚯蚓一样。“对了， 说了这么久，我还不知道你叫什么名字呢?我， 我叫雾香，篝之雾香。"凿? ...这名字好像在哪里听过的样子.巨龙的瞳孔收缩了一下，眼睑微微垂下，像是在皱眉的样子。

    “不过算了，你们吸血鬼除了真祖以外，没有一一个能打的，现在连真祖都死绝了，你们这个种族也算是到头了。

    .你说话倒是挺直白的。巨龙理所当然的说道:“对你们这些弱小的家伙， 不需要客气，我们龙族讲的是实力。"实力..哼哼。雾香微微一笑，飞到了巨龙的头顶。“嗯?你要做什么?”

    “让你看看什么叫做实力啊，笨蛋!喝!雾香双手合拳，狠狠的往巨龙的脑袋砸去。

    连巨龙都无法抗衡这股力量，彼雾香砸得整条龙嵌进了地面，掀起阵阵的沙尘。

    ！

596.你会龙息，我会SLB

    

    "吼一!‘愤怒的咆哮声响彻整片洼地，庞大的力量 划过泥沙，掀起了飞沙走石，在附近山崖站着的时雨等人都能感觉到脚下微微的震动，她们远远的看着那条从地上爬起来的巨龙，愤怒的甩动着它的头颅，好像在追赶着什么东西一样。虽然肉眼看不到，但三人都知道，巨龙追的， 正是雾香。“时雨，我们真的不去帮忙吗?”毕竟是传说中的巨龙，爱尔奎特也无法不露出担心的表情。同样的表情还出现在雾枝的脸上，就算雾香再怎么，说自己多厉害，肉眼所见的场景依旧让她忽视了那些，只留下巨龙那庞大的身影。唯一淡定的是最了解雾香的时雨，她摸着下巴，沉吟片刻以后， 缓缓的说道:“还 是不去了，Master只是在和那条蜥蜴玩耍而已.说着，她突然又皱起了眉:”话说那条龙， 很眼熟.她回头看了雾枝和爱尔尔奎特一 眼，发现她们表情没有丝毫的变化，显然不认识那条巨龙。“好像不是在这个世界见过的样子...摸了摸下巴，时雨快速的搜寻着脑海中的记1Z.很快，-个黑白色的身影在她脑中闪过.“卧槽，难道真的是那家伙?”时雨想了想，飘身而起:’我去找Master确认些事情， 你们在这里等我-下。爱尔奎持见时雨准备离开，不禁开口问懂:‘真的没问题吗?

    “没事没事，只是有些事情向问那条蜥蜴而已.时雨微微一笑，示意两人放宽心，指了指雾枝手中的护心镜，然后转身向着巨龙的方向飘去."该死的蝙蝠!我要杀了你!‘“30哈0哈，来呀，笨蜥蜴，我最讨厌你们这些飞天蜥蜴那么自大的态度了，我不是针对你，不过你们龙族在我面前， 全部都是.哼哼。雾香在空中-个转身，灵活的躲过巨龙的咬击，嘴上还在不断的门讽，偏偏巨龙又捉不到雾香，完全拿她没办法气得咆哮连连，简直快要原地爆炸的节奏。“是你逼我的，臭蝙蝠， 感受巨龙的愤怒吧， 吼l-- !-声长啸，巨龙周身突然燃起了金黃色的火焰，气势汹汹，滔天气焰把附近的天空都染成了金黄色。一股强大到可怕的能量掀起了飓风，吹得一-时不惧的雾 香差点飞了出去。漕糕， 玩脱..雾香心里-惊，急忙稳住身形，正准备去利止巨龙发飙，场上却又突然出现了另一股

    “咦?时雨?”这股能量雾香非常熟悉，正是和她几乎形影不离的时雨。那如同利剑-样锋锐的力量， 她永远都不会忘记.巨龙身上的火焰好像一-张纸一样被切开 了两半，神奇的消弭在空气之中。.... .这是怎么回事? !”巨龙惊讶的看着自己变回绿色的身体，惊讶中带着一点慌乱。 它从来没有遇到过这样的情况，只有龙族能发动的特殊魔法， 居然被人破解了， 而且还是用它完全不明白的方法。时雨剑的特殊能力之-，让能量以无法理解的方式消散。因为用得少，雾香也只是在看到的瞬间，才回忆起来时雨有这样的功能。紧接着，她便看到了时雨飞快接近的身影，一个急刹停在了巨龙的面前。“喂，蜥蜴!

    时雨停下来的第一句话， 就把雾香和巨龙-起说楞了。雾香是没想到她们主仆的默契居然这么高，而巨龙则是没4到， -天之内居然能见到两个这么不要命的人。然后，一阵无名的怒火油然而生。- 只不知道天高地厚的蝙蝠把它惹得几乎要炸鳞，紧接着又冒出来一 个不知道是人类还是其他种族的家伙，又对它出言不迹， 巨龙怀疑自2今天是不是得罪了命运之神，才会碰到这种罕见的家伙。“蝼蚁， 你最好在我的面前消失，不然你会后悔的。巨龙的双瞳收缩到了极致，远看上去就像是眼珠子里画了两条竖线一样。时雨自然不会被巨龙吓到，她一手握着时雨剑，剑脊靠在肩膀上，一副吊儿郎当的模样，然而她紧接着的话，却让巨龙愣住了。

    "你认识我?”托尔疑惑的看着时雨，脑海里怎么,回忆都想不起自己认识过这么没礼貌的家伙。“原来真的是你。时雨笑了笑，收起了手中的时雨剑，转身看向雾香。"Master,这家伙原来是托尔啊。"难怪我怎么总觉得她很眼熟的样子，原来是那条妹抖龙。雾香飞到时雨身边，神色古怪的看着托尔。这只托尔明显没有什么接触人类的经历，残暴指数可不是那只妹抖可以比的，唯一没变的，大概就是智商了。托尔自然是不明白两人是什么意思，她只知道这两个小不点似乎是认识她的样子，但自己却对这两人一点印象都有。

    她满腔的疑问，不解的看着两人，问道:‘你们到底是什么人啊? 为什么会认识我?来这里的目的到底是什么?

    “我都说了，我只是来拿回自己的东西而已.至于我们是什么人，你就不要管那么多了.雾香摆摆手，看着托尔:至于为什么 ，会认识....想了一下，雾香才继续说道:“你就 当作是我们看过你的传说，所以把你认出来吧。从来没离开过龙谷的托尔歪歪头，更加的迷惑:‘ ’我的传 我有什么流传的传说吗?“嘛会有的，会有的。随口敷衍过去，雾香正色道:“托尔， 你要不要陪我进去地底下，拿回我的东西.托尔脑袋用力-甩，又刮起了-阵强风亨，帮你对我有什么好处，不去!“那就算了，我自己去.有点遗憾的摇摇头，不过雾香也没有强求，毕竟双方不熟，托尔不帮她也很合理，而且地底下情况未知，她自己倒是有能力应付，但即使是托尔也不一定应付得来，不然龙族也不会放弃这片地区了.“时雨，帮个忙，炮击模式。“知道了，Master.时雨点点头，化作一道流光回到时雨剑之中，黑色的长剑在空中转了一圈，落到雾香手上的时候，已经变成了两米长的自动步枪。许久没见的炮击模式，雾香握住扳机的时候，内心也忍不住涌出一阵激动的情绪。“嘿嘿，时雨，我们来一发大的， 过过瘾.“没问题，Master.时雨的声音中同样流露出些许兴奋，- 条条的指令随之响起:“月光蝶系统， 启动;伤害限定， 二级解除;魔力制装置，最大限度解除。银白色的翅膀，“喻” -声从雾香的背后张开。”时雨，月光蝶二级眼定解除。“二级眼定， 解除。

    翅膀陡然变得更加的巨大，已经赶上了托尔的翅膀大小，看得巨龙- 脸的呆滞，说不出话来。这是月光蝶多重限制解除里面最低出力的一重，雾香也不想而得太大， 万一不小心把龙谷和恶魔老巢也顺手毁了就不好了。“星光爆裂，充能开始。"Start Light Breaker.充能。庞大的能量开始在枪口前汇聚，眨眼间托尔眼前便多了一个巨大的球体，体积几乎和她的体型-样庞大。彭湃的魔力甚至让身为巨龙的她都感到阵阵心悸，不敢想象这一击要是打在自己身上， 会是什么后果。“喂一一! 蝙.蝙蝠，你..你打算毁了这个地方吗?“不，我只是打算灭虫而已.雾香牵起嘴角，露出了温柔又可爱的笑容。

    但托尔只觉得亚历山大，眼前的根本不是萝莉，简直就是一只披着人皮的恶... .不对， 是比恶魔更加-只惡魔.“你这一下下去， 别说那些虫子了，连龙谷和恶魔的老巢都会受到牵连的，你快给我住手!雾香反应过来，准备按报机的手立马停了. -下:“对哦， 你不说我差点忘了然后，她单手握抢，空出来的手随手把空间撕开，把雾枝和爱尔奎特拉了过来。“你们站在我后面，抓着我。”给两人制造了-片能够立足的静止空间，雾香让她们把护心镜拿出来保护自己，目光再次投到地面上。此时那些被雾香用电流赶出来的变异蚯蚓已经开始陆陆续续的汇聚到-起，钻回到地面的坑洞之中，远看就像是几条蠕动的黑色河流一样，恶心得让人毛骨悚然。“真恶心。最后看了脚下一眼，雾香满脸嫌弃的扣动了报机。银白色的魔力洪流倾泻而出，像是瀑布一样洒落到地面上。托尔只觉得眼前除了银白色的亮光以外，什么都没有了，庞大的能量乱流吹得她的身躯左右摇摆，无法保持稳定

    有那么短暂的一个瞬间，托尔怀疑自己可能会死.

    ！

597.你才天使，你全家都是天使！

    

    光重下，世界再度恢夏了色彩，托尔看着已经面目全非的景色，有种劫后余生的感觉，

    “疯子，你一定是疯了。即使是暴躁的巨龙，也不觉得自己会做出和雾香样的事情。-击造成一 个半经百米的深坑，周边的影响还无法

    充i计， 保守估计这附丘的海拔至少矮了十米以上。而亲手做了这一切的雾香，正和时雨手牵着手， 两限湿润的看着下方。“我终于知道奈叶为什么那么喜欢全力全开了。“我终于知道旭日之心为什么那么喜欢的恿亲叶全力全开了。

    两人经此击，深深的感觉到了一-种前所未有的满足感， 和以前开炮不同， 这-次的雾香有着更多的解决办法，她情绪没有受到半点影响，完全是凭借着自己的意志做出的这个决定，仅仅是想要试 -次而已。所以她有了最直观的感受，她知道了什么叫做“全力以赴之后的畅快” ，干言万语汇聚成个字。

    雾香和时雨不约而同的叫道，眼中是还没有熄灭的兴奋劲，她们跃跃欲试的看向了托尔。

    “.... .你们想要干嘛?托尔急忙很后，和这两个瘟神保持距离，她警惕而惊恐的看着两人，色内厉茬我警告你们， 别丑来，你们摘

    出这么大的阵仗，龙.. .龙谷马上就会来人了，到时候你们再走就晚了。“没关系，我们根本就没打算逃走。雾香笑眺眯的看着托尔“你们龙族要来人7 好时越多越好，我还想了解一下下面那些虫子的月体情况呢，

    托尔区才想起来，眼前的人是个比巨龙还要不讲自理的人形程物，现在她只希望龙谷的家伙干万不要任过来， 至

    少不要比那些二愣子的恶魔先赶过来。紧接着，一声娇喝传入了托尔的其中，让她感觉无异于天籁之音，

    “什么人在此处同事!一个和爱尔室特差不多体型， 但是稍楼一 点的身影出现在几人的面前，还没人看清楚，一柄三又故便已经刺向了

    雾枝。"哼!“雾岐做侧过头，朝开了区叉吸血鬼真粗的建度和灵活让她瞬间便经到了对方的背后， 手指化作最尖说的

    矛，成爪刺向突然出现的身影。“J~”的一声，雾枝自言满满的-击被挡了下来。“不禁兩事，还敢还手?你们真以为我们恶魔好欺负吗?”来人的语气听着强硬，不过雾看总觉得有种底气不足的感觉，加上雾校和对方正处于雷持之中，于是， 她出手了

    比雾枝更可怕的建度，而且没有半点声息的称动到那个不明身份的恶魔背后，地比力刀的指甲剩在了恶离的脖子

    “放开我姐姐。

    恶魔自然只能乖放下手，而雾枝也赶紧回到雾香的身边。

    “你没事吧，雾枝?'事，她没有伤到我。”雾枝摇失，萬眉微量，奇怪的看了那个恶魔- 眼，说自:她刚才像是手下留情了。”

    雾香祸了-下，好突的说卷“难省这恶魔良心未很? 还是说恶魔们其实民风湾朴响?

    “怎么可能那些家伙又暴躁又冷血，全是些杀人不眨眼的家伙。

    “托尔!你这家伙不要乱污们恶魔，我们才不会随便杀人呢。“咳咳，这话不像是恶魔会说的话呀，你叫什么名字啊， 善良的恶魔小姐?雾香总觉得眼能这家伙怎么看都不像是坏人，语气也放爱了不少， 不过为了以防万-.倒是没有松开对恶魔的利

    B.“我我是恶魔深渊的恶魔， 微宗特艾普莉尔。因为感觉到强大的能量波动，所以才来查看一下，

    然后就看到托尔那家伙和你们几个在这里，所才-”“薇奈特? 小天使?!”

    雾香楞了一下，不由得放开了薇奈特。出了一一只妹抖龙她也就算了，现在又多来只披着恶魔外皮的天使，干年城外还有个迷路镇，这个世界到底是两

    哪样啊!然而这些都不重要，因为听到雾香的嘀咕声后，薇奈特突然生气的举起三叉戟刺向雾香。

    ...你怎么骂人呢!

    “我靠!雾香急忙躲过，生气道:“你有病啊，我什么时候骂你啪!“你刚才骂谁是天使啊!你才天使，你全家都是天使!

    咳咳，过奖了

    “无路赛!。

    -番解释之后，薇宗特总算是完全了解了事情的经过，也终于是收起了武器。

    “原来你们是来找东西的啊。微亲特看着民香，无奈道“但希望你下次找乐西不要那么大的动静， 最近恶魔们都因为这片地方的变化而发愁

    刚才的魔力暴动也惊动了不少人。“抱歉抱歉刚才-时得意忘形，忘记了。翼香默然的笑了笑.虽然间才她是故意要惊动恶魔和巨龙的，不过看到被京持的样子， 她还真不好意思老老实实

    的说出来。

    只能说，这只恶魔实在是太单纯太善良了。紧接着，微奈持的话更加证实了要 香的感觉，她用充满圣活笑容的胆对着雾看， 说验“不知道雾香小姐你要找

    的是什么东西要是不嫌弃的话我也可以帮你找的。

    “咳咳，如果薇奈特小姐愿意帮忙的话，我当然是感激不尽。雾香看了看脚下被她炸得-团团的变异蚯蚓， 灿烂的笑了。

    “等一下! 我也要去!双眼紧紧的盯着薇奈特.托尔雄厚的声音骤然响起，只见她在众人“不管怎样，这里不是恶魔的领土，我们龙谷不会允许恶魔在这里随意行动的。

    “那你怎么让我们随意行动呢?“爱尔奎特奇怪的看着托尔。托尔随口吐出一小团火.说着:“你们又不是住在附近的， 而且托尔看了看雾香，无奈邕“我打不过她， 拿你们没办法。

    雾香赞许的看了托尔一眼说道“总之， 先谢谢你们了，愿意帮找。托尔脑袋一甩，做娇堂"哼， 快说说有什么计划e

    薇奈特傲笑着，亲切道:麻助人为乐嘛。时雨一头黑线的吐槽道: ..以说你真的是恶魔吗?.. 好了，我现在开始安排工作了。雾香拍拍手，把所有人的注意力吸引过来，这才接着说觉“首先是雾岐和爱尔里特两人。指着两只吸血免真相，雾香说首“你们不需要参与，一 是你们实力相对要差一 点二是我不希望你们有危险。

    顿了-顿雾香转而看向时雨:“时雨你的话 自己看情况选择吧，我想我们之间不用交流太多。她们两人思维可以相里，语言上的交流在作战明完主没用，所以雾香也不必去费心，时雨自2会做出做固当的法

    择的。最后，她看着微奈特和托尔，这两个刚认识的家伙: “至于你们.- 一个人在外面清理小怪， 一个人跟

    我下去打Bosse,你们谁在外面?“我在外面吧，清场的话我们龙族的龙息最适合了。托尔看了薇奈特-眼“你没意见吧?”

    薇奈特摇摇头:“这么大的范围， 我要清理的话确实是力不从心。

    “那就这么愉快的决定了。雾舌笑着拍拍手“等 -下小天咳咳， 薇奈特跟着我下去，我会用电流把那些家伙赶到地面上，托

    尔你就尽情的烤蚯蚓吧."Master 我有个问题。“嗯? 。異香楞了一下，疑惑的看着时雨。“那枚碎片，到底在地底下什么位置啊?时雨摸着下e巴，说堂“果不是很深的话， 或许你不用下去冒险，我们可以再来几炮.

    .. ,你打上籍了?”

    “有点““滚没好气的解了时雨一眼罢吉解释总“没用的 碎片的位置直在变动， 找环能是被某条在死的断好吞了，而

    且那家伙应该在下面的私家曦道里兜风呢。“天啊，你的... 那个东西被-条蚯蚓吞了?!时雨大惊夫色，怜悯的看着累者"可怜的Master, 希望你以后不会有阴影。2你信不信我把你整个人丢进 那些蚯蚂的肚子里，捞出来之后也能脸色不改的抱着你呢?

    雾香眯起眼睛，脸上带着淡淡的笑容。“不信.我现在就试给你看.雾香蒲然抓住时雨的衣领，就要往地面飞去."咳咳， 说笑而已. 你是主人， 我怎么会不信你呢。

    ！

598.地底谈心，恶魔外表的小天使

    

    在一片漆黑的地底下，雾香和薇奈特两人亦步亦趋的向着深处探索着。作为生活在暗影中的种族，吸血鬼和恶魔都不需要任的照明，即使是在黑暗之中， 也是如履平地， 跟踏青心的。不过，虽然没有视线方面的困抗， 但身后的恶魔却更让雾香感到无语。“那.. .雾香小姐，真的没有危险吗?

    薇奈特第十七次向雾香确认道。自从进了地底以后，薇奈特就好像变了个人一样，没隔多久就问一次，走路也是紧紧的贴着雾香，生怕被丢下一

    虽然在黑暗的旅途中有个萌妹子给养养眼是一件好事，但雾香觉得这头恶魔更多的是让她感到心烦。所以她的语气中也开始有点不耐烦:” 我都说了，那些蚯蚓不喜欢电流，我已经全力维持着周围三十米范围内的电流了，那些家伙不会靠近我们的。

    雾香烦躁的大声喊道:“没有万一! 除非这玩意会突然变异到不讨厌电流!你以为是在玩精灵宝可梦吗，地属性不怕电属性.

    身后一片沉默.

    其实说完以后，雾香自己也觉得语气有点重了，不禁有点不好意思:“对不起， ..太激动了。

    薇奈特突然捂住雾香的嘴，把她吓了-跳，正准备放电，幸好薇奈特及时开口解释:“雾香小姐， 似乎有什么正在接近，声音越来越近了。“嗯雾香楞了了一下，侧耳倾0，

    “..隆..隆隆暗

    “好像是泥土松动的声音，有东西在挖洞。“在这个地方挖洞的，难道是..吸血鬼和恶魔对现了-眼均能从对方眼中看到一丝不妙。“卧槽，真的被我说中了? !明明是地下城勇士，怎么突然变成精灵宝可梦了? !”雾香真想抽自己的乌鸦嘴两下，不过目前最重要的，还是赶紧逃跑。“薇奈特，我们要走了!

    因为两人一直都是靠雾香的感应和电流来判断方向和路径，薇奈特看着眼前四通/达的地下通道，完全是两眼一

    抹黑，根本分不清方向。“这情况特殊， 雾香也顾得讲礼节了， -把捉住薇奈特的手，往一个方向狂奔。虽然已经说过很多次了，但还是再说一次，吸血鬼最擅长的，是速度.而雾香最擅长的，同样是速度..

    一时间，薇宗特的惨叫声在幽深漆黑的隧道中回荡着.整个人被雾香拉得飘了起来.奔跑了- 段时间后，雾香才放慢了速度，注意力全部放在耳朵上， 0听听周围的动静。再三确认以后，才终于停下了脚步。"0一- ”

    ..没事吧?”看着跪在地上吐得忘我的薇奈特，雾香脸上多出了几分歉意: “刚才情况紧急， 而且我没想到你身体这么弱。

    吐了-轮薇奈特才脸色苍白的站起身来，饶是以她温和的性格，也不禁有点生气:“虽然有部分恶魔 属于身体

    强悍的类型，但大部分人型的恶魔，主修的都是魔力，肉体方面虽然比大部分种族强，1但是和巨龙是没法比的，你突然这么拉着我跑， 我怎么遭得住啊!“啊， 原来你是远程兵啊，对不起对不起，因为你出场到现在都是用近战武器. 我还以为你是近战兵呢。雾香挠挠脸颊，尷尬的看着薇奈特“下次我会注意的。算了，也不能全怪你，你刚才也是为了救我而已.薇奈特叹了0气.没有继续追究，转而问道: "那 我们是不是已经摆脱了刚才那条巨虫了?”“应该是吧，我都听不到动静了。雾香张望了-下，无奈的说道:“也不知道这些蚯蚓是什么构造， 我完全无法感应到它们的存在，只能通过它们行动的动向来判断了。这就是雾香不让雾枝和爱尔奎特参与的最主要原因，这些该死的蚯蚓神出鬼没，地底下又是它们的地盘， 雾香可没信心能够保护好她们.所i以只允许两人在外面上空看戏，而时雨则是在保护她们.危险暂时解除的两人再度启程，朝着前路继续前进。经过刚才的一轮狂奔，雾香感觉到已经离碎片的位置不是很了，更巧合的是，碎片的位置从她进入地底之后，就没有移动过.这是一个好消息，但雾香总觉得有点不安。

    比起地底的阴森和安静，外面的情况就要精彩得多了。托尔的龙息一口接一口的洒向大地，跟下雨似的。那些冒出头来的变异蚯蚓， 全都被炙热的龙炎烤成焦炭， 倒在地上，焦脆的外皮破裂开来，血水混合着不明的黄色液体，流得满地都是。空气中弥漫着一 阵难闻的气味，呛得时雨都不得不张开结界，隔绝那些味道.

    “怎么过了这么久， 还有这么多虫子啊，雾香她下去这么久，真的没事吗?雾枝看着还在不断冒头的蚯蚂，眉头紧锁眼中满是担心。雾香的强大她们只见识过冰山一角，比起虚无缥缈的概念，明显是源源不断的变异蚯蚓更有说服力。时雨回过头来，安慰着说道:放心吧， Master的情况我能感觉到，她一点事都没有。“真的没事吗?’爱尔奎特也非常不安的问道.“没事。时雨神色突然变得有些古怪，不再和两人多说，只是默默的注视着下方。视线缓慢的移动着，就像是在跟随什么东西一样。

    如果有人能够同时观察到天.上和地底的情况，就会发现，时雨的目光-直都在跟着雾香移动。这就是时雨的任务，时刻确认雾香的位置没事的时候保护雾枝和爱尔奎特，有情况了就以最快的速度找到雾香给予支援。

    能够做到这一点的，就只有和雾香心灵相通，而且还能使用雾香部分空间能力的时雨.只不过，时雨能感知到的，远远比雾香所想象的要多得多.就比如此时此刻.“哼，找碎片也能搞出这么多事，祸

    "对不起， 都是我自己不注意，现在还连累你了。薇奈特伏在雾香背上，脸上满是歉意.刚才地上有个小坑，她一个不注意踩空，把脚扭到了。虽然对一只恶魔居然会走路扭到脚感觉到非常的震惊，不过雾香也不是个冷漠无情的人，只好背着薇奈特继续前

    至于为什么不用医疗忍...雾香表示老娘技能太多，忘记了。

    虽然背着薇奈特，不过雾香前进的速度依然不减，反而快了不少。因为根据她和薇奈特的身高差，背着薇奈特和上她自己走貌似没什么区别，P所IU雾香只好用漂浮的方式前进，比走路快了不少。“雾香小姐，现在这样的情况，让我突然想起一个好朋友。薇奈特沉默了一-下， 突然说道:“以前我受伤了， 她也是这么,背着我回去恶魔深渊的。“你的朋友雾香余光看了薇奈特一眼体贴的问道:“那她现在 在哪里?原本以为薇奈特说出这话，是因为那个人已经死了，没想到的是，薇奈特的回答却是意料不到: ” 她在恶魔深渊和留守在边界的我不同，她已经去了深渊的最中心了。”

    “你为什么不去啊?雾香疑惑的看着薇奈特，只见她脸上满是苦涩，无奈的说道:‘我当然也想去找她， 不过恶魔深渊的规矩，实力

    “所以她就丢下你，自己走了?“也不能这么说，只是我自己不争气而已.

    薇奈特苦笑道: “而且除了我，她还有另一个重要的朋友，她们一起进入中心，也很正常.到这里，薇奈特不由得露出落實的表情。“你恨她们?“刚开始的时候恨过，恨她们不体谅自己.抛弃自己.不过后来想一想如果把她们留在我身边，那就是我太自

    薇奈特一扫落寞，笑着说道:“所以我现在已经能够不恨她们了， 她们进入深渊中心，能有更好的前途，我应该祝福她们才对. .你真的是恶魔?“这不是肯定的嘛，为什么这么问啊?

    雾香再次怀疑的看着薇奈特...的头顶，想看看她其实是不是有光圈的。可惜， 被牧奈特头上只有两只萌萌的羊角。“你如果去当天使的话，- -定很有前途。

    “你又在骂我!“我在称赞你啊，笨蛋!雾香没好气的白了她一眼:“哪个恶魔会像你这么大方啊， 不会记恨，热心助人，光明磊落，你敢说恶魔深渊是

    薇奈特无言以对.“F所以啊，你根本就不适合当恶魔，命运还真是捉弄人呢，居然让你成为了恶魔。..联，我也知道，自己和其他恶魔格格不入， 他们总是想着怎么往 kine,不惜算计别人， 陷害别掠夺，厮杀，不留一点情面。我就是因为不喜欢那样的氛围，所以才会申请监视这片地区的，没想到， 连一个外面的人都觉得我是不合格的恶魔。

    “那你的朋友也是那样，不折手段往上爬的恶魔?“当然不是!她们是凭自己实力的，她们和我不一样，她们的天赋很好的。薇奈持露出怀念的笑容:“只不过两个 人都有不小的缺点小加太顾了，拉菲又总是喜欢捉弄人，我老实搞不明白她在想什么。

    雾香嘴角不禁抽搐了一下:“.. 薇奈特，我姑且问一下，你们恶魔的种族里面，是不是有很多分支的呀

    “对啊，你怎么知道的?“猜的。

    雾香一本正经的胡说/ \道，然后问道:“ 你那两个朋友， 和你是一 样的种族吗?“不是啊，小伽和拉菲是堕天使，而我则是传统的恶魔。

    天寿啦!废天使和腹黑天使真的堕落啦!雾香突然很想去一趟恶魔深渊， 看看传说中的废天使， 不过很快，她又想起了，好像还漏掉了一个家伙...

    “嗯我们三个，还有和我同族的萨塔妮亚。单纯...恶魔并没有发现雾香突然对她的事情很感兴趣，老老实实的全盘托出。“怎么 没听你说起那个萨塔妮亚?“她啊，刚从学院毕业，就被选去暗着深洲中心的守门三头犬了，据说她是几千年来，和三头犬亲和度最高的恶

    .. 真是个让人悲伤的结局呀.

    0606....连薇奈特也只能回以苦笑。“嘛，不过她本人倒是挺乐意的，所以我也没觉得有什么不好.雾香点点头，没有继续说话，而是轻轻的把薇奈特放下。“又有什么情况吗?薇奈特握着三叉戟，警惕的看着四方。“不用看了，没有虫子靠近。雾香笑了笑，朝薇奈特摆了摆手."那雾香小姐你是要“我们到了.雾香微微一笑，从异空间中抽出了一柄足足两米长的巨剑。这也是篝家遗产中的一件，雾香也只是随机抽，没想到居然抽了这玩意出来。

    雾香苦笑着扛起了巨剑，随口说道” 幸亏托尔不在，不然她看到这把剑，估计要找我算账了。这把是遗产里面，少数有文字说明的，所以雾香也知道这把剑的来历。两干年前的龙族族长，尼格霍意的鳞片和牙齿打造的武器，持有此剑，将会被龙族视作终生之敌，所i以除了隐居天赋点满的吸血鬼以外，没人敢收藏这把剑.最后被雾香的爷爷从真祖的城堡里夺过来的宝剑.

    ！

599.倒数第二块碎片到手了

    

    “在这里等我。随手设下结界，雾香很装逼的丢下一-句话，拖着大剑，消失在通道的拐角之中。薇奈特的安全已经不需要她担心了，那个结界的强度，能够保证即使这片地方被空间湮灭反应吞噬，薇奈特也能够亳发无损。所以雾香走得非常洒脱，很快的便离开 了薇奈特的视野范围内。沉重的巨剑在松软的泥土上拖出老了- 道深深的痕迹，雾香就这么拖着剑，朝着碎片的方向走去。此时碎片和她的直线距离甚至不足百米，只需要绕过几个岔道，就能见到那条吃 了她碎片的该死虫子了.不过雾香决定选择更节省时间的方法。她举起了厚重的大剑，两米长的巨剑和她娇小的身躯完全不成比例，然而却被她轻而易举的举了起来，然后重重的劈下。因为长年累月的被那些变异蚯蚓翻动，地底下这些通道的泥土其实很松软，只不过水分足够，粘度比较高，所以并不会轻易塌陷.

    但并不代表雾香这一剑下去， 会安然无恙。松软的泥土根本难以承受巨剑的力量，只见雾香手中的剑有一半瞬间更沉入了泥土之中，只留下剑柄和一小节剑身还在外面。雾香见状，不禁满意的点点头，双手一起握住剑柄， 庞大的魔力开始源源不断的输入到剑身之中。按照这个世界的施法规则，除了需要注入庞大魔力以外，还需要有木式对魔力加以引导，转化为各种强力的魔法

    然而雾香更加钟爱的，是另一个世界的魔法体系，堪称最简单暴力施法方式，聚能，然后发射。而她此刻注入到剑中的魔力，要是让她老婆看到，肯定会吓一跳，因为那大概是一 一个AA级的星光爆裂的魔力量，比之前雾香在上空发射的还要强大。如果完全爆发的话，大概这些蚯蚓的家就要彻底消失了。可惜此时根本没有一一个人来阻止雾香，所i以在她冷漠的注视下，魔力形成的能量炮，从剑身中爆发了。“嗯， 这招有点吾王的风采，就艾克斯咖喱棒好了。烟雾缭绕之中，雾香随手挥舞了几下巨剑，把灰尘全部吹开，看着自己的杰作，满意的点点夫。一个深不见底的坑洞，彼她在瞬间造了出来，让人满意的是，周围的泥土并没有受到太大的影响， 依然保持着基本的承托力，也就是说，这个地方目前还安全，暂时没有塌陷的危险。”果然高浓度的魔力束威力就是集中，跟钻孔机钻出来似的。雾香满脸笑容的跳了下去，在巨剑的带动下，以可怕的下落速度俯冲而去.百米的高度，即使是下落，也要几秒钟的时间，雾香完全有足够的反应时间。她凝神屏气，牢牢的盯着坑洞的底手中的巨剑再次亮起了魔法的光芒。突然，雾香的耳朵微微一动，眼睛闪过一道红光，双手握紧了巨剑.

    身体在空中突然一个急停，雾香翻身一 转，重新恢复头上脚下的方向，双手握着巨剑，用力劈下去.几乎是同时，一阵“隆隆” 声之中，通道的底部有什么东西正在涌上来，把整个通道几乎所有空间全部封死，朝着雾香咬去。在雾香的精心计算下，巨剑的刀刃刚刚好从边缘切了进去。“匭一- -咖!

    当雾香的双脚重新接触到实体之后，她急忙的撑起了结界，跑到一旁去。“哗啦哗啦..通道中突然像是下起了雨一样，不明的液体从雾香打通的通道中，不断的落下来。那是巨型蚯蚓体内的血液，从雾香切开的裂口中流出来。如果雾香猜得没错的话，这条蚯蚓应该是已经领便当了

    “终于搞定了。雾香满意的笑了笑。从感应来看，这条蚯蚓亳无疑问就是吞了她的碎片的家伙，光是看它的尺寸就不一样了。比起外面那些蚯蚓这家伙的身体足足长了两倍，还有老大一截亳发无损的在雾香面前蠕动着，不过估计活不了多久了。她可不是单纯的切开这条蚯蚓而已，魔力顺着剑身侵入到蚯蚓的皮肤中，不断的破坏着它的躯体。这也是知道蚯蚓生命力强，雾香才不惜多费力气，务必要一击必杀。不是为了以防万一，只是为了不用多接触这条大蚯蚓而已.雾香等了好一会儿，确认这条蚯蚓彻底死西了，这才走了上去。手中的巨剑如同灵巧的小针一样，把蚯蚓身上的切口削成-个巨大的口子，足足一人高.当然， 雾香并不是打算进去，只是这样比较好操作而已.清晰的感知到碎片的位置，雾香招了招手， - 权银白色的晶体从蚯蚓的身体深处飞了出来，漂浮在雾香的面前。

    考虑了-下，雾香最后还是没有勇气直接旱起晶体而是燃起炽热的火焰，把晶体烤了又烤。过了许久，她才满意的停了下来。然而晶体一点变化都没有，就和出来的时候一模一样。雾香把晶体握在手中，熟悉的感觉再次传来，晶体的力量和她本身的力量毫无隔阂的融为一体，意识之中的神位证明内烁着强烈的光芒， 上面细小的裂痕也在自动修补，渐渐趋向完美。可惜就在最后一条裂痕开始修补的时候，雾香手中的碎片已经被她完全吸收了。“果然还是差一块，看来出去之后要和琉璃联系一下才行了。无奈的放下了手，雾香刚取回碎片的喜悦淡了不少。根据希尔所说，最后的碎片在一个对她来说比较扁烦的地方，而且不仅琉璃，可能连时雨都无法帮助她，这让雾香对最后的碎片有种非常不好的预感。“算了，船到桥头自然直.摇了摇头，雾香缓缓升空，飞向薇奈特的方向，和薇奈特汇合以后，雾香再- -次施展了 “艾克斯咖喱棒”，打通了 和地面的通道，两人终于能重见天日了。

    ！

600.变成萝莉吧！巨龙康娜！

    

    ‘轰--": 白光冠从地面下制出，直活5温要点没把托不吓得掉下去，看了眼自后前色如常的几人，地思忙收起心里的的日，紧接着，她更看到了两道不起眼的黑影路的餐作一剧什么事都没有的样子，跟在光柱之后窜来出来。"Master!雾香!“x2三人的反应比托尔要快多了，一眼就看出那是雾香和薇宗特，急忙迎了上去。胃者调声结口失来巧了8手满的美容间回来，

    成功了?”看到雾香的样子，时雨大能也清到了结果。 紧接着见到雾香微突地点头只不过雾校和爱尔奎持的表情就箱淡得多了，星然中禁建尔京天，脸色顿时好了不少。离分别的时候也近了。感到高光，不过她们也知自， 雾者取回了解片，那么

    “你们别这样，我又不是走了留意到两人民和的失器，雾香忍不住摸了摸两人的头轻本安慰单” “剩下最后- 块碎片，只要我找到了，那么我马上就会来接你们的，所以开心点只是分开- 段时间而已.“可是万一你找不到那什么醉片的话爱尔室特笑容顿消，着嘴，不舍的看着雾香:雾枝唱了爱尔室特星持眼有点激动地反驳首:“那我们岂不是就要永远分开了吗?

    雾香略微迟疑了一下，笑着点点头:胡说合成功的，她一定会回来的，雾香你说是吧，^嗯?"一定合成功的。

    时雨轻轻皱起眉头F. 她还是把正在心底，打算等没有人的时候再问。时雨显得心事重，雾香忙着应付雾枝和爱尔里持，一时间两人都忘 了此时身旁还有一条龙和一-只恶魔，更重要的是，她们忘了这里是什么地方，为7租吓得不轻了，之所以没有立即派人来西控软得解片， 她们接连的搞出巨大的动静， 早就把两旁的巨龙和。来查探，也是因为托尔和微宗特的关系，一再两而二的强大成力反应已经化她D无法没定下来了。

    思魔们还好，他们的深洲自成-界外面的地盘其实并没有大的的然而巨龙们就不行了，他们被吓得一并没有太过重要，所以还可以淡然处之.犹豫了好久，才收于的一年，偏偏托尔的生命反应又好好的，一点变象都没有，害得她们终于决定人去查探一下情况。一身赤红的龙王1天长圃 威严满的0时道“让康娜古看情况。“是!

    底下一条看以地位不底的黑龙领命而去，

    托尔警惕的看着雾香等人， 沉声问道“你们的东西也已经到手了持了，之后打算怎么办? .尽管双方在这次事件当中也叫有的合作，里团如何也不希望看到自己多出来一一个这么 aIpe但雾香表现出来的力量太过不讲道理了，站在巨龙的立场，无论同样的道理不是太过在意、国和特物神的目光为地比校复脱， 不过思鼻因为任处安全系数较高的关系，而且影京持经过地表制青者的一 相处态度也更加的和意，的天系，对雾香等人的去留井“放心吧， 我没打算留在这里。

    并不会在这里逗留。而我的朋友有自己的居所“0此甚好， 我会去也可以和龙王交代了. .托尔满意的点了点头，正要往回飞去。精在区F:一直温含强大厦力的光线从方愿德射来目际对准了著者等人，“轰一-

    魔力東准确的命中了雾香等人发出了巨大的爆炸，七尔和微奈特都區得退后了几步。微宗持反应最快三叉戟孵同装备上，恶度的形大公开恶魔的形态全开，一脸的警惕，而托尔经过短暂的错愕以5， 不由得观惑的看向身后魔力束射来的位置。下一刻，一道首熟菜的风驰电单，转眼间飞到了几人的眼线范图之内，

    一个桂服的声音先步告了过来， 微宗1娜，你怎么来了? "我宗特定第一 着加是条通体雪白的幼龙，看年领应该还没有成年，

    下楞楞的看着康娜飞来，于是迎了上去， 疑恶的同象么知道我在这里的?“是长色让我来的， 说这边发生了些奇怪的事，而兵尔大 可话...大人放文又没回去，让我来看发生了什么事，

    托尔尴旭的看了看身后，问首:“那你怎么突然攻击我身边的人啊。康娜楞了”严物的你题。 “个部人类国然配接近南哪大人当界要到面7，

    托尔无奈的看着康娜，心里不由得升起了奇怪的感换做两个小时以前，些人，是不能惹的，，她可能也合毫不犹豫的把接近自己的人类驱医掉不过和雾香等人接触后她起码知道了，龙族的力量并不能保征她在这个世界情着走。的.托尔，这是你的朋友没错吧。一个温柔的声音突然在托尔和康称的耳边响起。

    托尔需硬的扭动着脖子，不看好子，看到了一 一个黑雾缭绕的身影，真亲切的看着她们，“雾香小姐， 价... 没事吧>

    胃香纸头看了看，笑着说曾“当然没事，这点强度的攻击连给我挠痒都算不上。“既然没事，那....不如就当什么事都没发生过如何?。要不是巨巨龙的体本表没有汗腺，托尔此刻一定是浑身冷汗，因为不管怎么看，雾香这家伙都像是主气了.

    让托尔意料不到的是，雾香居然二话不说

    入目的依日是浓重就爸应了下来，本来没相什么帮望的地立即惊单的看向舞香，

    “只要她能接 下我的一击

    雾香芙得气沉沉，充满了恶意:;历.0两格应我一个条件那共联当园什么单都及发生口。

    ...不至于吧?“当然，也可以让我去龙谷找你们族长要个说法，

    托尔急得都快突出来了。奇的力量到底去到什么程度她不知道，但是龙王的实力龙谷就要成为历史了。力她很清楚，双方如果毫无顾忌。“托尔大人， 你为什么要这么低由下气机，不过是区区一个人类而已.康娜不解的看了托尔一眼突然中着天雾香咆哮一声:“0哦~“愚蠢的人类，还不愿患离开，不然的话就把他吃了

    她根本就不会在意。

    只可惜，合作死的不单单只有人类有时候龙也是合作死的，“你想吃了我?说有兴致的看着康娜，雾香心里转过了无数个念头，这条龙她当然认识，朝死人不信命的小内眼梦制合称的医疗兵集合点一开始听到托尔顺话的时候地就认出

    正因为认出了康娜，所以她才会提出要求，换做其他的龙可能不死都已经脱层皮了。

    托尔急忙出面制止:“雾香小姐，康娜她还小，你可别乱来。一边说着， 一边警惕的看着雾香。视作妹妹-样的重要存在，“放吧，我不会乱来的。雾香落摆手，笑容依日亲切， 然而体表敬发的漆果们答应其中一个，我就当做什么。. ”。年没有减弱 “条件我已经说得很清楚了， 只要你让康哪接下雾者出果都没有发生。

    下最后一按下雾香一击，这明显是不可能的，6一条路了目民口舞者的力量。托尔设什之也不会让地之2起。郦那么很显然只制

    “.你的条件，说来听听吧。我尔不情重的开口说道 向时用眼神相止了想要有所动作的牌想。“哼哼，我的条件就是得逞的雾香顿时露出了愉悦的笑容，笑眯眯的看着托尔和康娜，两原龙不的而同的街了口龙保心里有种不好的预感。小和康娜。“我要你们

    雾香的目光莫名的狂热起来“今后要以人类的姿态活动。

    托尔和康娜愣住了，一时间没有反应过来。“哼哼，听不懂吗?雾香突然激动起来:“你们龙族有人类形态的吧 我要你们以成我规定的样子。468常活动都要保持人类的姿态， 而且眼装也要变

    托尔沉默的看着雾香，若有所思，有所思。“你想要着辱我们吗?康娜则是皱了皱名，眼中多了几丝意火，

    ！

601.巨龙的小拳拳

    

    “好可爱的小女孩啊..薇奈特看着缓缓走出来的小萝莉，两只眼睛忍不住冒出了狂热的光芒。纯白的头发帮成了两条精致的小辫子，蓝色的双眼虽然没什么激情，但颜色非常漂亮，粉色的花边连衣裙也非常]爱，搭配白色披肩和腿上的过脖丝袜， 更是多了几分青春。康娜的魅力是绝对的，即使是死对头的恶魔，看到人形态的康娜，也是忍不住想要上前抱住这只萌出血的萝莉。严格按照雾香要求来变身的康娜完全继承了原著的萌力，可爱得不讲道理。幸亏这里的都不是普通人，连一个人类也没有，P所I以 暂时还用不到医疗兵。康娜看了看自己肉呼呼的小手，还有大腿，不禁皱起了眉头:“好不习惯..

    雾香估计康娜应该是没怎么变过人形态，她甚至连走路都摇摇晃晃，十分不习惯的样子。相比之下，托尔就要比她好多了。被要求变成女仆模样的托尔穿着朴素的女仆装，拖着一条肥大的尾巴走 了出来，金色的长发同样梳成了双马尾，幅黄色的眼睛中充满了平静。“看你似乎没什么抗拒呀，托尔雾香满意的看着百分百还原的两人，对托尔的态度很是好奇。她本来还以为托尔会像康娜一样，非常不情愿的走出来来着。

    “没什么，人类的身体其实很方便，我曾经也变过好几次。托尔甩动着胳膊，淡淡的说道:‘ 虽然力量 上会受到一些限制，不过日常生活中也用不看太大的力量，这样的程度足够应付大部分情况了。R~， 我还以为你们龙族这么,鄙视人类， 肯定会很抗拒人类形态呢“我们只是看不起人类的脑子，对他们的身体没有半点轻视的意思。这比看不起 他们身体还让人伤心啊喂。雾香摇摇头，也顾得去正托尔的想法，转而说道:“好了， 既然你们兑现了诺言，那么我也不再追究康娜攻击我们的事情了。“你这么信任我们?托尔意外的看着雾香:‘说不定你们一 走，我和康娜就会无视答应过你的事，恢复龙的外表。“无所谓呀，我只是想要看一眼而已， 管不遵守诺言看你们自己.反正以后我估计再也见不到你们了。雾香耸了耸肩，满不在乎:“之所以开出这样的条件， 只是想要你们纠结一下而已，不然如果只是一次的话， 你们肯定想都不用想就答应下来的。.你还真是恶趣味。“不然怎么0叫做报复呢。雾香得意的笑了笑，突然走到康娜的面前.“你想做什么?”

    康娜退后两步，警惕的看着雾香。那条长得跟毛线球-样的尾巴末端，毛全快要炸成一朵花了。刚才在一旁变身的时候，托尔已经警告过她了，干万不要去惹雾香，还说雾香的实力可能比龙王还要可怕。听到此人实力居然恐怖如斯，康娜自然是吓得瑟瑟发抖。虽然她不怎么,相信这个世界会有生物比龙王还要强大，但她也知道，托尔从来都不会骗她。不管是真是假，能够确定的只有一-件事， 雾香的实力绝对是她惹不起的。不过这不代表康娜就会愿意任由雾香摆布，此时看到雾香走过来，自然也是充满了不信任，尤其是雾香脸上的笑容明显的不怀好意。“没什么， 只是准备做一件想做很久的事情而已.雾香低头俯视着康娜，露出阴测测的笑容。虽然本身身体只有七岁，但本身长得比较高，而且形象也有别于康娜那种萌萌的类型，P所以雾香看上去要比康娜成熟得多.突然，雾香上前两步，贴近了康娜，双手闪电般穿过了小萝莉的腋下，然后用力举起双手，把康娜举了起来.“喔~，举高高咯~。雾香高兴的举着康娜，双手还在摆来摆去，

    康娜和托尔都傻眼了，就连雾香身后的人也没有料到她这一出，全都不知道应该如何反应。唯有时雨和薇奈持一羡慕，忍不住上前了两步。....你做什么!快点放开我!康娜经过最初的愣神，很快就反应过来，挥舞着两个肉呼呼的小拳拳，不停的敲打着雾香的双手，..都敲出气爆声了可惜雾香认真起来，连核弹爆炸都能毫发无损，更別说康娜的小拳拳了.她完全无视康娜的挣扎，欢天喜地的举着康娜摇了好一阵子，等到手有点累了，才把她放下来。"康娜， ....没事吧..

    一直不敢有动静的托尔赶紧跑到康娜身边， 扶住摇摇欲坠的康娜，发现她的眼睛都要变成蚊香眼了。嘻嘻，满足了，我也该走了，不然等康娜回过气来，可能要找我拼命。雾香得意的一笑，随手张开-一个空间门，拉着雾枝和爱尔奎特便跳了进去，走得异常潇洒。时雨对着托尔和薇奈特摆摆手，也跟着走进了传送门，

    -群外人离开以后，只剩下了巨龙和恶魔面面相觑，还有一条虚弱的幼龙“...托尔大.東娜，你感觉怎么样?'听到康娜的声音，托尔赶紧低下头去， 关切的看着她。

    康娜挣扎着坐起身来，两只手放在头上揉了操，才感觉好受了一点这一可爱的动作又引来了薇奈特充满喜爱的神，

    “那个可恶的人类呢?

    适应之后，康娜的目光顿时犀利起来，左顾右盼的寻找着雾香的身影。“已经走了。可恶，别让我再见到她!康娜气愤的挥舞着小拳头，即使是杀气腾腾的样子，也掩盖不了她的可爱:“下次-定要杀了她!°啊!我忍不住啦!““唯~， ...你干什么. 这个可恶的恶魔， 快点放我下来!

    雾香接连的几个闪烁，直接带着众人回到了奥格瑞玛，出现在旅馆的附近。“不知道米娜现在怎么样了，会不会在生我们的气呢。雾枝担心的望着旅馆门0，踌躇不前.之前雾香因为感觉旅途危险，于是自作主张的把米娜留在了旅馆之中，自己带着其他人去坐魔导飞艇.没办法，谁让几个人之中只有米娜是纯粹的普通人类。即使血脉有些特别，但站在巨龙和恶魔面前一 样是不够塞缠.

    虽然碍于身份，米娜不敢有意见，但几人离开的时候， 还是能看出她脸上的不高兴。

    雾香也知道这或许对米娜不太平，她也不希望看到雾枝和米娜闶翻，只好自己带头走了进去。来到房间门O，雾香轻轻的推开了门，便看到一个人影直直的朝着自己扑过来。“雾枝大人!”“我勒个去!雾香赶紧冈开.顺手把雾枝往前推去.“砰~”米娜直直的撞在雾枝的胸口上，至于雾枝觉不觉得痛，雾香不知道，但她感觉米娜的头一定很痛。曾经一头撞在御坂美琴胸口的她深有体..“雾枝大人，您终于回来了，米娜还以为您不要我了，0鸣0吗呜， 嚶嚶嚶..一向害羞内向的米娜破天荒的抱紧雾枝，尽情的发泄着自己内心的激动，她亳不吝者的把眼泪鼻涕抹在雾枝的裙子上，而且浑然不觉，双手抱紧了雾枝的大腿，就像是弱水的人抱着救命的浮木一样。“米娜，.... 先起来呀。雾枝也没料到这样的阵仗，她有心呵斥米娜，但看到她泪流满面，嚎啕大哭的样子，心里又不忍责怪她。其实她们算上坐魔导飞艇的时间，离开了也不过是两三天而已，加上中间发生了不少事情，她们倒是不觉得和米娜分开了多久。然而米娜每天除了吃坂睡觉，就是看着屋外等着她们回来，自然是一分- 秒都不好过，她感觉自己都快变成望主了。

    一个人的时候最是容易胡思乱想她甚至都怀疑，这是不是雾香等人嫌弃她是个包袱，想要摆脱她的谎言.所以在见到几人回来的时候，她才会这么夫控。众人安抚了老半天，才算是把米娜给安抚好.紧接着雾香再次起门，众人一起回到了千年城之中.一年之后..雾香，你要好好保重.”要早点回来接我们啊。千年城外，雾枝和爱尔奎特泫然欲泣，满脸不舍的看着雾香和时雨.今天是雾香决定离开的日子，她留下来暗了两人一年的时间，也在这一年里，和两人正式坦白了自己的感情，井且向她们做出了永远的保证。三人这一年过得如胶似漆，密不可分，感情进展得更是和坐火箭一样。但分别的时候总是要到，即使雾枝和爱尔奎特怎么不舍，她们今天依旧要看着雾香离开这个世界。“放心吧，我会尽快回来接你们的，别哭了。温柔的为两人抹去眼泪，雾香在她们唇间分别亲了一口，轻声说道: "闭 上眼睛，很快就过去了。两人依言闭上双眼，下一刻，便失去了意识.雾香做完这一切，握住了时雨的手，两人的身影渐渐变得模糊，最终消夫在这个世界之中。

    ！

602.想出家门？那就打败我吧，愚蠢的女儿们哟

    

    -座繁荣的城市，然而今天的街道却显得格外冷情.米德的首都克拉的刚，家曲国改 事台 7所有次元中最精英的少年少女们进 行的竞技比因为今天是SAA综合魔法战竞技大会的颁奖典乱这个集合了所有次元中中生

    ，在这些年里火热到已经包揽 了所有的电视频道和网络直描，成为牛一B 门脸上全都带着解脱的而今年的综合魔法战竞技已经结束，不过和人的不太样9年来多加须支典乱的法手

    突容，有些更甚的都激动到突出来了。没办法，试间一十年的比费都无法升起对冠军的渴望。区样的事情试问有多少个体高法手越都接受呢。这好，那个被麻作中字主活新赛天顶之的女 终于迎来了她的很役主涯了。 没唱那个被无数次元的少大楼工的国店人9年已经十九岁了，终于要离开中字生锦标赛古祸害成年人了。女们视作大魔王的最后一人。民口她们线于在自2的比t每主涯中， 等到这区一天的到来了。所有出牌的法手都忍不住热泪盈旺， 声油观:的的打黄破欧上台领卖，“接下来，请各位以热烈的掌声，欢迎我们今年最强的十世代女孩，个全色制马尾的少女，做笑着站了起来，缓可仅举着话商， 大声的高布了冠军的人选。 随着他的话， 选手席上一个金色侧马尾的少文，

    缓走上舞台颁灵嘉宾把奖林雷给了薇微欧，微笑着积贺着:“高叮选手， 赫喜你.

    薇薇欧笑着首谢，看着手中的美杯，心里感慨万干，眼神也不禁复杂起来。范撼欧不由得报紧了奖杯， 靠出激动的笑容。终于拿到了， 屈后的来机就不中一年为的就是少天，吧人主最后 个“中字生锦标费的冠军夹情为了实现和母亲们的约定，她苦苦奋斗了十拿到，以此来证明自己有能力外出寻找那个人的踪迹。“作为最后一次参赛。并且还拿到了冠军，有什么感想目， 高盯选手?可仪看到就欧发呆，自然是不会放过这个机合检机便把话茵送到她的嘛边。这么多年来， 来访冠全已经是一件十分困连的事情了，两任的卫累冠全都是那种T对不 酷的类型也就是脱就饭好沟路所以律意白不及待的便向出了自己2的问题 “今后有什么打算吗?准备进军职业联赛吗?”的20生浓件。拘歉，这是我最后一次参加正式比赛了， 我和姐姐早就已经决

    定，这一届的比赛结束，我们就要离开了。

    “离开?“司仪們了一下，还想要自问什么，却发现薇欧不知道什么时候也不回选手席，径直离开了会

    泰斯落罗尔宅中，大家也同祥在看着微微欧获奖的一最几乎所有的人都齐聚在大厅的电积机前，的5电他位最高的基暨基亚，和制妮丝。然后是亲叶，菲持和疾风三人，以及疾风的一-众守护骑土。众人神奇的

    就连普曹茜亚都不见一点衰老。丽持着0十年期刚无鲜的外克制生艺雷恭正程不包明8迎。上吉制平比民风区要成熟。作为展小的一 员艾西的持只能来的坐在兵风身务，可地看上去平化国欧施做1了你 连真的打算止目睹了被微欧拿到奖标后头也不回的离开，菲特忍不住开0问首宗时， 哉假欧她

    她去找爱莉吗?“菲特妈妈，我们不是说好了吗!文曲的持所到菲博的话，有些急切他贴起来说微“只要我们两个蜂长十年的冠军， 你们默止我们古找爱府妈

    “我们是这么说过， 可是菲特皱着眉，为难的向亲叶和疾风使了使眼色。“艾茵哈特，你听妈妈说，我们不是不想你们去找爱莉督，疾风睹暗点头，拉了拉艾菌旧持的衣确，轻声总艾

    可是爱制酱她...“爱莉妈妈怎么了?艾茵哈特紧张的看着疾风。“她没事，不过你们是找不到她的。-直没说话的奈叶站起身来，直现着艾茵哈特“这个世界上， 无论是谁， 都不可能找得到她。

    ”为什么!”艾茵哈特如鬯雷击，愣愣地看着几位母亲，眼忍不住在眼旺中打转，她突然有种不好的预感: 你们在骗我，

    爱荆妈妈没事，怎么会找不到。感情上无法接受，但艾茵明持知道， 这几世从来都不会在这件事上溜她。

    “因为我们去不了她所在的地方，她已经离开这个世界了。亲叶收了0气.沉重的说“如果能找到她， 我们也不用等上足足十年了。

    艾茵哈特不可置信的摇着头，她不想相信，也不愿意相言，自己212中那个亲切的， 重要的人，已经去了她们无

    法接触的地方，自己坚持了十年的信念，居然都是假的...“你们骗人!爱荆妈妈一定在等我们去找她的!艾茵哈持歇斯底里的大哌着，转身离开了家门.一众沉默的长辈全部都不敢阻挠，她们是知道事情内情的，也同

    情艾苗8持包她们没办法当时的薇范欧和艾替明特实在是太依赖受的了， 地们0果谈出真租: 当时还是小孩子的

    她们很可能会角溃的。

    菲特看着奈叶，不知所措。奈叶摇摇头，表示自己也无能为力了。她发现自己真的低估了孩子们的毅力了，当初为了让她们乖乖留在家里，

    她开出了台则的条件， 让她们把心思放在学习和联标上，林面我自2的另一个母亲，谁知首她们居然真的霸占了+年的冠军宝座，就为了得到她们的许可，古外面

    “亲叶酱菲特酱，你们跟我来一-下.”看着艾茵昭特高开，风忍不住站了起来，对着两人说省"我们单独明聊。

    两人微微一愣后，点了点头没有反对的跟着疾风去了书房。关上7房门只利下她们三个。三人认识超过二十年，又做了十多年的家人，根本不需要说客喜话，疾风直接肌我同营化地们两人出去。开邢见山的表达自己的意见:我同“可是，她们根本找不到爱莉。菲特无奈的说曾“我现在不担心她们的安全， 只是担心她们接受不了。

    “但除此以外，我们也没有其他办法了。”疾风脸上同样的无奈“她们加果不是亲自衡认过， 是不会死心的艾茵日持我还能说里，但是做微财一

    作为最了解薇费欧的人之一。菲持-时语室，

    “唉~”奈叶长叹一-0气:” 我也赞成让她们出去，薇薇欧已经十九岁了，艾茵哈特更是二+一了，我们不可能把她们团

    生一 辈子的，让她们自己决定自己的路吧。”

    “既然你们都这么说萧特无朵的点头眼班不禁红了.这些年她们所有的心血已经放在了两个孩子月上，09要任由地门古外画

    碰壁，心软的菲特光是想，就已经忍不住阵阵心疼了“放心吧不仅是我们的女儿她们已经是了不起的魔导师了，而且还是爱利音教出来的，她们没有那么脆

    奈叶抱着菲特，轻声的安慰道。

    嗯，放心吧，菲特酱。不如你来安慰我一下吧.风也关着说益.度即摆出了一副艺然欧红的可怜横样 宗叶智 人家也很方心的，

    菲特被疾风的表情逗笑了，型花带雨的说:“疾风你不是应该去找艾茵斯的吗?”

    “她现在不在家嘛，嘻噫。疾风耸了耸肩逗得奈叶也跟着笑了。

    她只是想要发泄冲出家门的艾首因特完全没想过去什么地方， 无目的住角跑，根本不知道自己正在做什么

    想要驱逐内心的烦躁。臣地不行疾风地们的话不断的在箱海中重更，一想到两也见不到那个人 地的儿政好慢被一只无形的手提任一

    -阵阵的痛.

    心神慌乱之际，她只希望另-个

    突然一个人挡在了艾茵哈特面前，没有防备的少女直接撞了上去，而那个被撞到的人没有破口大驾，也没有动手动脚而是提住艾明持的肩质， 带着意恶的轻声哌情:

    熟冠的声音促使艾西的特批起头直到时上那双异色的双畔 他的眼线瞬同变得根糊了:“傲微欧

    “钦?!脸帽然手段无措的问首 “艾替阳特?你怎么了?今天不是应该高兴力对明， 我们成功

    了哦，可以去找爱莉妈妈了哦。“找不到了，我们找不到...艾茵哈持夫声偏哭完全没有前任冠军的气费"妈她们说 我们不可能找到爱用妈妈的。

    “.. .这到底是怎么 回事，你先别笑啊。菠带欧不明所以的安抚着艾芭时特，好不容易，艾苗明特刀止任哭声断续好的把事情说了出来。

    “怎么可能!微低欧的第一个度应便是不相信“值我都没找口 为什么区么再定找不到说不定爱和吗妈一-直在等我0呢?

    她双手抓着艾茵唱特的肩膀，认真的说临:“没有亲自确认过，我是绝对不会相信的， 我一一定要找到爱莉妈妈!

    “微薇欧...“放心吧。， 艾茵哈特，我一定会说服妈妈她们， 让我们去找爱前妈妈的。薇被欧用力的报着拳“为了区一 天我们已经等了很久了，我绝对不会放弃的。

    了，薇薇欧.

    艾茵哈特用力的点点头:“对不起，要你来安慰我，明明我才是姐姐。

    ‘嘵噫， 没关系的，我们之间不分这个薇薇欧笑着握住艾茵哈特的手:”你说对不对， 克荊丝。- -只小5的兔子布偶从薇欧的发间飘出来，做出一 一个握拳的动作，艾茵哈特破涕为笑，轻声首也谢谢你， 克前丝。

    晚上，泰斯塔罗莎家，一场严肃的会议义正式展开.性和基的面对着家里一众的长辈，脸上没有丝毫惧色，坚定的看着为首的四人。

    两人胡着普蕾茜亚喊誉“我们要出去找爱的妈妈。

    “调啦，是吗?普警西亚-手托盟关量盈的看了看菲构，还有自己两个女儿的便日， 验“我是无所调断。 不过你们不同

    向妈妈们的意见吗?"

    艾茵哈特沉默不语.薇薇欧皱了皱眉，看向了奈叶:“宗叶妈妈，我想去找爱莉妈妈，哪怕找不到，我也要亲自确认过

    才会放弃。“嗯'宗外双手环相在间和疾风还有菲特眼解交流了 -下B 点了点头开说借“妈知临你的注略。 一直不

    会放弃的，但我想要多加一一个条件，只要你完成了， 我们就任由你们去找爱利智。

    “各件7犹豫不定。按照之前的约定来看，几个妈妈给出的条件可不是一胡-夕能够完成的

    如果再拖个十年，她们就真的不知道要不要继续找了。多件没有时间上的限制，只要你们能力足够，今晚就可以完疾风看穿两人的担忧。笑岩解释道:“放心吧， 这个条件没

    带欧和艾园特脸巴旦30曾得妈们不是在故意刀难她们.不便思索的答应了下来，那好我们答应了。

    “那么，你们准备好的话，就来找我吧宗叶缓授站起来，看着两人， 表情南所未有的认真“最后的条件， 打败我。

    ！

603.挑战妈妈们（上）

    

    “所以你就答应你妈妈了?“-所大宅的花园中，- 名金色长发的年轻女子惊讶的看着薇薇欧，眼神中还带着一丝怜悯。维多利亚达尔格林，旧贝尔卡” 雷帝”的后窗，曾经活跃于综合魔法战竞技的知名选手，后来转到U19格斗技大会上，是有名的格斗家。

    “没办法呀，奈叶妈妈这次太坚决了，我们不答应的话，就不能离开家了。薇薇欧喝着昂贵的红茶，脸上却没有丝毫开心的情绪.往日她如果能蹭到维多利亚的红茶，都能高兴一整天， 这样的变化让维多利亚和另-个黑色长发的少女都担忧不已.同样喝着红茶的艾茵哈特突然停了下来，放下茶杯， 说首:“不过目前来看， 和奈叶妈的战斗是最有希望的了

    想到另外两个条件，艾茵哈特的眼中闪过了绝望.

    因为两人昨天晚上的竭力抱怨，所以大人们又给她们开出了两个选择，然而她们思考了半秘钟，毅然决定了要挑

    “到底是什么条件啊，难道比挑战高町小姐还要困难吗?

    齐格珊德耶利米，曾经的世界冠军，比艾茵哈特大五岁，在薇薇欧参赛以前，连艾茵哈特都败在她的手上。直

    到薇薇欧参赛那-年，她才惜败给艾茵哈特，正式移交了冠军的宝座.如今的她在维多利亚家里担任教练，已经退出了正式比赛。曾经齐格有幸和认真模式的奈叶交过手，了解奈叶的实力，所I以才会对薇薇欧和艾茵哈特的决定感到惊讶.

    知道，薇薇欧和艾茵哈特两人同时叹了0气， 脸色死灰的缓缓解释给两人听。

    ”另外两个条件中的一个，和疾风妈妈打麻将，在一个半庄后，保证手上还有000点数就算我们过关。”薇薇欧双目无神的说道:“打麻将的疾风妈... 是恶

    两人虽然不打廊将，不过对这种游戏的规则还是有所了解。以前逢年过节到泰斯塔罗莎家作客的她们，也不是没见过疾风打廂将。-句话总结，那个人打赢将绝对是用超能力的。不给两人同情的机会，艾茵哈特紧接着说道:‘ 最后一个条件则是，和菲特妈妈比试唱歌。菲特妈妈的唱功，绝对是职业中的职业， 于我和薇薇欧维多利亚和齐格不由自主的点点头，满脸同情的看着艾茵哈特。薇薇欧还好说，虽然唱歌不是很厉害，但也算中规中矩， 能入人耳，可是艾茵哈持...个能把童谣唱出恐怖片感觉的人， 显然不能对她有太大期望。

    两人说完以后，一时间唉声叹气，毫无动力，看得维多利亚和齐格也是 没有办法。..你们去找其他人帮忙游说一-下? ”

    维多利亚思考了一下， 说道:“比如说 卡莉姆骑士长，她不是和你们的妈妈们关系很好么，而且她又是圣王教会

    维多利亚看向了薇薇欧，暗示得非常明显.

    薇薇欧在圣王教会中有着超然的地位，要见到卡莉姆并不是什么难事，不过能不能让卡莉姆帮她说服奈叶她们，不一定了。

    齐格也帮着提议道，却遭到了薇薇欧和艾茵哈特的同时反对。没人比她们两个更清楚，奈叶在蒂安娜等人面前的威信到底去到什么地步。在奈叶的指挥下，那几个人是真正的禁止，连多走一步都不敢让她们去帮忙求情， 薇薇欧觉得自2还做不出这么残忍的事情来。“没关系啦，既然已经答应下来了，那么我和艾茵哈特也会努力的，就算是宗叶妈妈，我们也不会退缩的。薇薇欧握着拳，自信的说道.“嗯，有自信是好事，不过你们有没有想过，在挑战之前，或者可以试试看其他两个条件呢?’

    两人同时楞了-下，不明所以的看着维多利亚.“你们想一下， 挑战奈叶小姐自然要做好万全准备，但在这之前，你们另外两个妈妈的挑战不如去试试看怎么样?万-运气来了，说不定你们就通过了呢?”.“....?7薇薇欧低着头，若有所思“薇薇欧，我.. 有个办法。茵哈特突然脸色一红， 不好意思的凑到薇薇欧耳边，小声嘀咕了几句。薇薇欧越听眼睛瞪得越大，等艾茵哈特说完，她一脸难以置信的看着艾茵哈特“没想到艾 茵哈特你居然

    艾茵哈特羞愧的低着头，小声瓣解道:” 没办法，只能试试了。“也对， 不试一下怎么知道行不行呢。薇薇欧点点头“唰”的一声起身，拉着艾茵哈特就走。“我们有事先走了，谢谢你们，维多利亚， 齐格.

    “她们是想到方法了吗?两人面面相觑的看着她们离去，不明所以。

    薇薇欧和艾茵哈特对视了一点-起捧着- -大盘金黄色的东西走向正在工作的菲特。“菲特妈妈，你饿不饿啊?“不如吃点东西吧.两人一左一右的把菲特夹在中间，热情的模样把菲特吓了一跳，“你们两个今天怎么了，这么关心我。菲特疑惑的看着两人，又看了看薇薇欧手中的盘子，突然笑了:“不过我刚好感觉有点饿， 谢谢你们了。两人脸色一喜，薇薇欧赶紧放下盘子，热情的说道:“不用谢， 不用谢，菲特妈妈你慢慢吃，不够了我们再去做

    “菲特妈妈你渴不渴啊，我去冲杯咖啡给你吧。艾茵哈特也努力的表现着自2.“好啊，谢谢你， 艾茵哈特。

    菲特温柔的笑了笑，随后有低下头认真工作，时不时拿起盘子里的炸薯条放进嘴里，对两个女儿得逞的笑容浑然

    整整一天，两个少女几乎都在围着菲特转来转去，把她伺候得无微不至， 不管是吃的还是喝的，都不用菲特自己手，全部都由两人送到她面前。温柔的菲特自然是照单全收，没有半点拒绝的意思。这样的景象看得一众骑士全都莫名其妙，搞不懂这母女三人在演什么知道傍晚时分，奈叶下班回到家里，- 行人才赶紧的围了上去.“奈叶!”

    奈叶放下手提包，疑感的看着众人。急性子的维塔把她拉到客厅之中，指着正在给菲特按摩肩膀的艾茵哈特，还要给菲特捶脚的薇薇欧，说道:“你个女儿不知道是不是受到太大刺激，今天-天都是这个样子.‘嗯

    奈叶歪歪头，打量了-下客厅的情况，说:“这没什么好奇怪的呀， 平时薇薇欧她们也会这样对菲特酱的， 在零花钱不够的时候。..不是这个啊，她们连吃的都给菲特准备好啊， 以前她们可是几乎不进厨房的呀，“吃的?

    会叶楞了一下，惊讶的说道: ”她们给菲特做什么了?苦条。

    ”我就说嘛，她们只会做这个。奈叶如释重负，说自:“不用担心， 她们应该是想要说服菲特吧，毕竟我们几个里面，只有菲特最心软，大概她门想从菲特入手， 让我们答应她们的要求.真不知道你们为什么要弄出这么多事来，爽快点答应她们不好吗?

    奈叶微微笑，解释道”她们这一 走， 也不知道什么时候才会回来， 所以我们也想和她们好好相处一下啊，维塔酱你没有当过妈妈， 是不了解我们的心情的。说完，奈叶走回了自己的房间里面。留下被说得愣-愣的维塔，不知所措。“维塔， 你这次草率了。希格纳姆摇着头，说道。吾主她们的心情， 我们应该体谅。“我知....维塔看了奈叶的房门一眼低着头应道。

    晚上，洗完漫的菲特从浴室里出来，坐在床边的奈叶微笑着看着她:’菲特酱， 今天感觉怎么样?

    菲特愣了一下，疑惑的看着奈叶。“当然是薇薇欧她们啊，听维塔酱她们说两个人今天都快把你供起来了，是想让你答应她们的要求么?““没有啊。菲特摇摇头，说道:‘ 她们只是说，想在三天之后挑战我，唱歌的方面。“咦? 她们不是想要挑战我的?奈叶惊讶的问道。菲特耸耸肩，说道:“似乎是想要都试一下， 比起和你战斗需要做的准备，她们似乎觉得挑战我可以快一点吧.

    “030308.那她们就失算了，奈叶开心的笑了两声，幸灾乐祸道:“难道她们以为你只是 -般的唱功而已吗?“嘛，欺我也不是很厉害啦。菲特不好意思的说道.

    奈叶转身从包包里拿出一-叠厚厚的信封，看上去大概有十几封的样子，笑着说道:“不厉害? 这些可都是今天各唱片司寄到局里来的，比昨天的要少一点我全都帮你拿回来了。

    菲特一脸无奈的结果信， 顺手扔到了 垃圾桶里:” 真是的，明明让他们不要再寄信来了，怎么就是不明白呢。“呵啊，你可是他们口中的公主殿下，怎么可能这么轻易放过你呢。

    “你别说啪， 都几岁了， 还开这种玩笑。菲特红着脸娇嗔道.嘻，这可不是我说的，是那些唱片司自己宣传的。

    两人说说笑笑，偶尔打闹一下，直到半夜才缓缓睡去.第二天，奈叶早早的起床准备上班，留下还在休息的菲特继续睡，自己缓缓走出了房间。经过餐厅的时候，却看到了薇薇欧和艾茵哈特正在厨房折腾着什么。0...走上去轻轻敲了敲厨房的门，奈叶轻声说道: "你们两个， 大清早的在做什么呀?。啊?!奈叶妈妈.'

    薇薇欧回过头来，手上还捧着一盘炸薯条:“你要吃一 点么，早餐.“炸薯条当早餐?奈叶哭笑不得，最后摇了摇头，从冰箱里拿出了一盒小蛋糕，说道:“算了， 我吃蛋糕就好，大清早吃薯条，我可不想喉咙痛.

    薇薇欧见奈叶拒绝，也没有坚持，笑眯眯的回过身去，继续炸薯条.两天以后所有人都集中在了房子中的一个房间里面，站在最前面的薇薇欧和艾茵哈特手握话筒，严阵以待.这里是平时家庭聚会时使用的房间，各种音响影像设备一 应俱全， 用来当比试的场地也是没有任何问题。

    菲特在几乎所有人的簇拥下，脸色微红的走上前来，害羞的说道:“既然大家这么 热情，那就我先来好了。”旁边负责弹钢梦的小珊点了点头，手指灵活得动了起来。

    优美的前奏响起，奈叶等人的热情也被彻底调动了起来，期待的看着菲特。“今(前尤计见机出以心响亮悠扬的歌声从菲特口中发出，在开口的一 刻，几乎所有人都沉静在她的歌声之中了。“专行护石专刀加析百龙.“

    -曲终了，菲特缓缓的放下了话简.

    “噗通~“噗声轻响，本应该在菲特后面开始唱的薇薇欧和艾茵哈特无力的跪在地上， 欲哭无泪.“为什么，为什么菲特妈妈你吃了三天炸薯条，喉咙都不会痛啊!薇薇欧无法理解的看着菲特。钦?”菲特微微-愣，说道: “原来你们是这个目的啊， 可是我从小就没有试过喉咙痛啊，我也不知道为什么。

    ！

604.挑战妈妈们（中）

    

    “啊啦，奈叶酱，菲特酱，你们今天休息吗?早上起床的疾风看到坐在沙发上看电视的两人，脸上不由得露出了开心的笑容:“那就好， 好久没有一起打扁将亚拉那一卡?

    子呀，反正没什么特别的事情，那就稍微玩一下吧.奈叶笑着点点头，摩拳擦掌的站了起来。“咳咳，我我突然想起有点工作要做，就先“钦?菲特酱你昨晚不是说已经把所有工作都处理完了吗?“...我忘了还有一-份报告， 要赶紧写出来才行。菲特擦了擦额间的冷汗，作势欲逃:我帮你们打电话给蒂安娜和昴吧， 她们今天好像休息来着.

    “这样啊，那好吧奈叶遗憾的看着菲特:‘ '真是残念， 每次打麻将菲特酱你都没空。“啊哈哈，时应说说广幸才对..菲特小声嘀咕了两句，逃跑似地跑回房间。刚进了房间，菲特立即联系上了易."摩西摩西?“喂，是昴吗?”啊，菲特桑?有什么事吗?

    “那..你和蒂安娜今天有什么安排吗?菲特紧张的问道。"没有哦。 ”

    “那个... .疾风和奈叶想要打麻将，不知道你们有没有空。“痛将吗，好呀，我这就和蒂娅过去。昴的声调-下子似乎提了八度，急急忙忙的关掉了通讯.幸好这两人和奈叶她们是同放下了雷光战斧，菲特长长的舒了口气，心满意足的坐在床上看起了书。不一会儿隐隐约约的门铃售了进来“来了一刚刚起来吃早餐的薇薇欧愣了-下，跑过去开门。“哟吼~”早上好呀，薇薇欧昴和蒂安娜两人微笑着打招呼.“咦， 昴桑，蒂安娜桑，今天怎么有空过来啊?“嘻嘻， 我们是来找奈叶小姐和/ \神司令的。昴熟练的换上拖鞋，余光看到正在门招手的奈叶，笑了笑，小声的说道: “八神司令叫我们过来打麻将的。

    ”是吗，欢迎欢迎。薇薇欧眼睛一亮，心领神会的笑了: "我去叫艾因哈特， 你们先自己进去吧。

    “哦一，加油啡昴拍了拍薇薇欧的肩膀，和蒂安娜- 起走了进去.薇薇欧急急忙忙上了二楼，找到正在上网的艾因哈特。“艾因哈特，快跟我来，妈妈她们准备打麻将了。

    艾因哈特合上机子，跟着薇薇欧来到了客厅。

    此时四人已经入座，奈叶和疾风特地从地球带来的自动麻将桌发出了“隆隆隆” 的洗牌声。奈叶微笑着说自“嘿嘿， 老规矩， 不可以留手哦，要全力赴。“0803. 当然了，我绝对不会认输的.“我也是，不会留手的。昴和蒂安娜眼中满是斗志，全然不因两人是前辈而客气.

    这是她们打麻将的规矩，不管对方是什么身份，都不允许退让，要真正的全力全开.“那么开始了哦， 第一个庄是我呢。

    疾风微笑着按动了摇骰子的按钮。随后四人熟练的抓牌，理牌，开局.疾风摸牌，扫了一眼，微笑着放进自己的牌里。“三万，啊啦， 疾风今天进攻意识很强嘛.奈叶眼睛微微眯起，说道: “感觉还是躲避- -下比较好，北风。“宗叶小姐要酸让吗， 但我是不会认输的。昴的眼中闪过精光，拿出了1000点的点数棒，跟着奈叶打出了北风:“立直!

    旁边观战的薇薇欧惊讶的喊道.“什么是双立直啊?艾茵哈特好奇的问道。虽然她和薇薇欧都是在这个家里长大， 但是她对麻将是真的一点兴趣都没有，连规则了解都不算很多，骤然听到薇薇欧说的术语，不禁- 一脸迷茫。“双立直是立直的 种，第一次摸牌就听牌然后宣告立

    蒂安娜脸色一边， 急忙跟着打出北风:“而且易的双立直... .可恶， 这家伙一开始就是认真的吗?“哼，面对你们这群家伙，当然要一 开始就出全力了。“

    ”薇薇欧。艾茵哈特凑到薇薇欧耳边，小声的问道:”为什么 蒂安娜桑会说昴桑认真了，明明昴桑的牌只有双立直的两番啊

    “0呵呵，那不只是双立直而已.你看下去就明白了，如果品真的能胡的话。疾风笑眯眯的说首，把摸到的最后一张北风打了出去。没有安全牌可打的奈叶，随手把摸到的牌打掉.

    再次轮到易，她却是毫无征兆的选择了杠牌。蒂安娜和奈叶两人脸色一变, 无奈的盖上了手上的牌。

    蒂安娜看也不看的把摸到的牌打掉，打的时候还心惊胆战的看着昴，直到自己完全把牌放下来后，她才松了0气

    “嘛， 虽然让昴胡好像也可以，不过今天的话，还是算了.一直淡定的疾风隐晦的看了薇薇欧和艾茵哈特两人一眼，说道“今天的话， 就算这样胡也可以了吧， 杠.疾风轻轻的推倒手中的四张西风，眼神中精光闪闪。“喂喂喂，疾风酱你过分了。”

    “八神司令!“x2 三人都是哭丧着脸，无奈的看着疾风把手 伸向牌山的深处。最后的瞬间，三人都不忍的闭上了眼睛，默默的打开了装点数棒的位置.自摸，四暗刻，每家16000点“展--

    本来还在等着易和牌的薇薇欧瞬间就喷了:“.... 役满?!而且还... .三..

    “啊啪啊啦，今天的疾风酱好可怕。奈叶苦笑着把点数棒交给疾风，同情的眼神不禁飘向了薇薇欧和艾茵哈特:“对了， 你们两个. 听说已经决定和疾风酱比试了吧， 定好时间了吗?“我1们....“这两人面露难色，不约而同的退后了两步。

    “定了哦，就在下个周末，对吧.

    疾风突然开O.同时笑眯眯的看着两人。

    ...是的。““...明白了.

    “所以，请你们教我们打麻将吧，哦捏该!

    昴为难的看着跪在自己面前的薇薇欧和艾茵哈持，犹豫不决地挠着头发。最后她还是看向身后的蒂安娜，问道:“蒂娅， 你怎么看?’

    “...周的时间吗?”蒂安娜低头考虑了一下，摇头说道:“不可能， 一周的训练想要赢/ \神司令，怎么想都不太可能，"不需要赢的， 只要在一 一个半庄后利T1000点就行薇薇欧抬起头说道:‘拜托了， 除了你们，我已经想不到还有谁能帮忙了，奈叶妈妈又不肯帮我们.“一个半

    ”你确定吗，蒂娅? ) \神司令的支配领域，连我的气场都无法影响，每次只要她认真起来，起手的配牌都好得不讲道理。

    昴脸. 上露出心有余悸的表情:“连 你都做不到这种程度的无视我的能力，这样的1 \神司令，只靠薇薇欧和艾茵哈

    °嘛，只靠她们两个当然不可能，但昴你还记不记得，曾经有一一个让/ \神司令都无可奈何的对手.蒂安娜微微笑说自“我最近在管理局内听到消息， 那个人已经回到总局来了。

    昴忍不住吞了00水。蒂安娜点点头:“没错， 就是那个人，如果是为了让薇薇欧她们去找爱莉小姐的话，那个人说不定会帮忙的。“那请问一.“你们说的到底是.两人一 脸茫然， 看着昴和蒂安娜自话自说，却怎么也想不起来有这么一个厉害的人物。“那个人你也见过哦，薇薇欧。安娜说道:” 爱制小姐以前的上司， 管理局的特殊部队副队人长，目前局内最强的魔导师之一-- 鹿目圆香小姐

    “鹿...圆香? ，薇薇欧下意识的重复着这个名字，脑海中开始快速的搜寻着这个名字，可惜爱莉曾经的同僚她熟悉的也只有曾经机动六课骤然听到这个稍显陌生的名字，她一时间还真想不起来。°嘛，想不起来也没关系，联系鹿目小姐的事情就交给我吧。蒂安娜微笑着说道: “这段时间， 就让昴训练你们的麻将技术好了。“真真的吗?!

    两人惊喜的看着品。“嘛， 怎么说也算是为了 爱莉小姐，奈叶小姐应该不会怪我们的。

    昴摸着脑袋，说首:“不过我可是很严格的哦， 可别输了以后哭鼻子呀.“放心吧.

    “我们会努力的。

    “帮爱前的女儿们?当然没问题，准备 来的这个固末是吗，我会准时去拜访的。

    管理局内的一个特殊办公室中，一头粉色 长发的温柔女性放下了耳机和话简，有点愉快的笑了起来。“小圆，发生什么事了吗?

    “啊，焰酱，你听我说，爱莉以前的一个部下联系我，让我帮个小忙。

    鹿目圆香把前因后果都给自己的挚友说了一遍:“而且我也好久没有和/ \神小姐打过麻将了，真是期待呢。是吗，那到时候我开车送你去吧。晓美焰轻轻的点点头。“谢谢你，焰酱."我也要去，我也要去。如果是爱莉的女儿的话，资质一定非常好，如果可以.“砰砰砰~“啊，队长，你振作一点!”...... 可以帮我找到主人的下落的。

    那么，你们准备好了吗?又一个周末到来，不过这个周末的泰斯塔罗莎家气氛又是严肃而紧张， 作为考验的负责人，疾风正坐在麻将桌旁身上散发着可怕的气场。“我可是不会留手的。

    薇薇欧和艾茵哈特吞了吞口水，支支吾吾的说道:“疾风妈妈， ... 等一下， 还有一个...

    嗯?”

    疾风楞了一下，看了看四周: “我， 奈叶酱，薇薇欧，艾茵哈特，这不是已经四个人了吗?”"悯咖， 疾风酱不好意思，今天的比赛，我不参加。奈叶微笑着举起了手:“有人联系我， 说希望可以代替我参加这次的赢将考研。“代替你?谁啊?

    “抱歉我来晚了。“-袭白色长裙的鹿目圆香走了进来，脸上是万年不变的温和笑容:‘ 出的时候队长调皮了一下，耽擱了-点时

    ”鹿目副队长? !”疾风惊讶的看着鹿目圆香:“没想到居然会是你。“嘻嘻，能和/ \神小姐比试的机会，我怎么可以错过，废话少说了，我们快点开始.鹿目圆香自觉的找位置坐了下来。薇薇欧和艾茵哈特急忙也分别入座，对局，正式开始。“我的庄.薇薇欧运气不错的抽到庄家，可惜她脸 上更多的是紧张。经过这些天的磨练，她深刻的明白了一个道理，如果能不够，庄家往往比闲家要凄惨得多扫了一眼自己的配牌，薇薇欧的心情稍微放松了一点“两向听，配牌不错多了几分信心的薇薇欧脑筋也灵活了起来，昴和蒂安娜的话也在她的脑海中响起。“目前你们的水平无法做到对比赛的进一步预测， 那么就只能强化最简单的能力，快速听牌，判断出手上的牌那些是有用的，那些是没用的， 尽可能的抢先听牌甚至和牌，这样也许你们还可以在1 \神司令手下活下去。首先是要听牌...薇薇欧深吸一口气.打出了仅有一张的客场风牌“南风" .下家的疾风扫了薇薇欧一眼淡淡的喊道:“碰随后，疾风打出了“北风”艾茵哈特权衡了气氛，变得非常的凝重.

    ！

605.挑战妈妈们（下）

    

    “奈叶小姐，你觉得薇薇欧她们，有机会吗?....这很难说呢，要看鹿目小姐怎么表现了，如果她能尽早进入状态的话.奈叶摸着下巴，默默的走到了鹿目圆香的身后。看了一-眼鹿目圆香的牌之后，奈叶却是愣了一1此时已经打了快十巡了，连薇薇欧都已经听牌了， 但鹿目圆香手 上的牌却还是三向听的状态，这么 慢的速度倒是

    “难道是还需要热身吗?”奈叶若有所思，然后又走到了疾风身后.

    ..看了疾风的牌后，奈叶又是-愣随即舌笑着走回了原位。“怎么了吗，奈叶小姐?

    昴和蒂安娜看到她这么奇怪的反应，不由得开口问道.

    奈叶轻轻摇头，笑着说道:“只不过疾风比我想象中要温柔呢.留下一可意味深长的话，亲叶便不再开口.静的看着薇薇欧表突然，薇薇欧有些激动的站起来，指着疾风刚放下的“一索”喊道:“和... 和!

    “嗨嗨，那么点数呢?”风脸上不见一丝以外，只是平和的看着薇薇欧。..点数吗?”

    不怎么擅长计算的薇薇欧一下子乱成了一团。“平和， 三色宝牌2，100点呢。“奈叶看了一眼，微笑着说道: '挺能干的嘛， 能在疾风手上吃到满贯。”欸嘿嘿...都是多亏了昴桑和蒂安娜桑教我们。薇薇欧不好意思的摸摸头，脸色红红的，显得有些激动:“我一 -定会通过疾风妈妈的考验的。“嘛，加油吧。奈叶和疾风对视了-眼心照不宣的笑了。“开始一本场!成功连庄的薇薇欧激动的摇动了骰子.

    菲特悄悄的走了过来，皱着眉说道“你们不会在打什么坏主意吧?“嘛我可是什么都不知道哦奈叶眨了眨眼睛:都是疾风酱的主意。然后，奈叶在菲特耳边轻声说了几句。

    菲特睁大了眼睛，难以置信的看着奈叶:” 你们居然这样来欺负薇薇欧她们? !“不关我事，我也是刚才看出来而已.

    奈叶耸了耸肩:“ 总之放心好了，疾风有分寸的，不会玩太过分的啦。“真是的，最后会怎样我可不管哦。无奈的警告了一句，菲特只能担心的看着两个女儿，彼她们的妈妈无情的欺负。奈叶在一旁苦笑不已. 却又没有告诉菲特，疾风这么做的原因，也是为了教育一下，在面对菲特的考验时，想要作弊的两个小丫头而已.

    要是告诉菲特酱，她又该责怪自己了.暗暗摇摇头，奈叶再次把注意力放在扁将桌上。这-局薇薇欧的牌并不好，起手配牌也是非常一 般的三向听， 加上有效牌的入手率不高，直到现在几巡过去了，依旧是三向听的状态。

    奈叶沉吟片刻，又走到了艾茵哈特的身后.“哦，至少是满贯的番数呢，疾风酱还真是大方呀，送这么多分，是觉得她们两人的实力太弱，想要增加点难度

    经常和疾风打麻将的她，早已了解疾风在 桌上的支配力到底是何等的可怕，想让两人和牌， 并不是什么难事，嘛..虽然在一般人看来是不可能的事情。

    和奈叶预料的一样，艾茵哈特最后是自摸和了-一个满贯。

    和了之后才知道薇薇欧是庄家，需要多给点数的艾茵哈持忙不迭的低头道歉，脸上满是慌乱.“啊哈哈，没关系啦，艾茵哈特，算下来我还是有赚的。”薇薇欧哭笑不得的把4100点的点数给了艾茵哈特，看了看疾风的点数，心里忍不住有点小激动。半庄战一般的起始点数都是25000点疾风照顾薇薇欧和艾茵哈特，自然也不会用其他规则，而经过两局之

    而莜薇欧则是靠着32900点遥過领先了疾风， 两人相差了比一个倍满还多的点数。

    再次开始新的一局，摸完配牌之后，一直没有吭声的鹿目圆香终于开口说话了。“差不多了吧，八神小姐。“嘛， 如果鹿目副队长已经热完身的话。疾风笑眯眯的看着鹿目圆香，默默打出一张“一万”.“欺?她们两个在说什么?”艾茵哈特被夹在中间，一脸茫然的看向薇薇欧。“我也不知道，不过还是小心一点好。薇薇欧回以眼色，暗示艾茵哈特不要犹豫，尽快结束战斗.艾茵哈特点点头，扫了一眼配牌，打出了一张“东风”“太年轻了，这个时候应该先打“白板’的。

    奈叶摇摇头，遗憾的说道。“为什么?菲特疑惑的问道。她其实对这个游戏井不太感兴趣，加上家里这么多怪物，她了解得可能比艾茵哈特也多不了多

    “现在是东风圈，而疾风是庄家， 也就是说，疾风如果碰东风的话，她至少也是2900点起的和牌。奈叶缓缓的解释道，紧接着，便听到疾风淡淡的叫道:“碰。“啊，真的碰了“这就是疾风可怕的地方，她对赢将似乎有着和一般人不一样的理解，能看到普通人看不到的东西，说是能力也

    奈叶苦笑着说道“我和她打麻将的时候， 也是输多赢少。" ... 那薇薇欧和艾茵哈特不就很危险了吗?”

    菲特担心的说道。奈叶则是无所谓的摆据手“输她们是肯定会输的， 至于输得有多惨， 就要看另一一个人了。奈叶的视线默默的移到了鹿目圆香身上.和聚精会神偷听奈叶说话的薇薇欧不同，鹿目圆香根本就没注意奈叶在说什么，而是全神贯注的打着牌。看了-眼疾风的弃牌，鹿目圆香突然打出一张疾风没有打过的生牌。

    疾风淡淡的看了她一眼，叫道:“和， 5200.“啊， 点跑了。菲特疑惑的皱起了眉头“奈叶 你不是说她很厉害的吗，难道打错了?

    奈叶突然走上前去，摸了一下牌山后面的几张牌，然后，在应该是疾风摸的位置上，翻出来了一张“东风”“如果疾风杠了这张'东风’ 的话..亲叶脸色凝重的翻开海底的牌，然后翻开杠宝牌指示牌旁边的一张 '北风’ 出来:“四张杠宝牌， 对对，三色昆老头，岭上开花，加上碰‘东风’的两番，役满，每家16000点说完奈叶不由得看向鹿目圆香: "真是 可怕的直觉呢。

    鹿目圆香只是微微一笑，并没有露出得意的表情。而疾风也看不出丝亳的遗憾，脸色平淡的继续开始牌局。至于薇薇欧和艾茵哈特，早就被疾风差点和到的大牌吓得瑟瑟发抖了。“奈叶你是怎么知道的?菲特疑惑的看着奈叶.

    “前年我们在这边过地球新年的事情，你还记得吗?”奈叶苦笑着说道:“那时候我们不是邀请 了许多人来玩嘛，刚好鹿目小姐也来了，我们就凑在一起打廂将， 那个对候我和疾风就发现了。她看着鹿目圆香，眼中有这意思不理解的神色:她有时候看似打错 了牌，但后面大大家都发现， 其实她做出的才是最正确的选择，所以我们都怀疑，鹿目小姐是不是也能在麻将桌上感觉到什么东西....你们不会是出干吧。菲特狐疑的看着奈叶，她无法理解这几个人怎么打而将打得跟超能力者似的，简直就好像.. ..好像是能清楚全场的牌一样.拜托，

    奈叶苦笑:” 这种东西很难解释，我们以前也不知道，只是接触了麻将以后， 才发现自己有这样的才能。“那你呢，你的能力是什么?“菲特好奇的问道。“都说了不是能力了。。奈叶笑着说道:“我没有她们那么 ,可怕啦，只是有时候运气好，和牌稍微快一点而且打得比较稳健而已.”真的是这样吗?”菲特眯起了眼半信半疑。而另-边，在两人谈话的时候，牌局也终于迎来了半场结束，东风圈打完了。除了最开始两局，后面都是疾风和鹿目圆香的和牌在两人激烈的战斗中，玻误伤得伤痕累累的两人， 只剩下可

    “真是....毫不留情呢。奈叶见此状况，哭笑不得.刚才她一直有留意，两人的分数虽然大部分被疾风收去，但至少有五六干点是被鹿圆香收走的。本来打着主意希望能三打一，不过现在看来，情况已经不是她们能够控制的了。“宗叶妈..薇薇欧哭丧着脸，转过头来看向奈叶，眼神中表达的只有一个意思:。 帮我打~“

    奈叶微微一笑，摸了摸薇薇欧的头，语气无限温柔的说道:“不行哦， 自己的牌局，哭着也要打完，知道吗?知道了。

    结果是不言而喻的，南风圈结束以后，薇薇欧和艾茵哈特当场泪奔回房，好像麻将桌上有什么可怕的东西-样。而疾风和鹿目圆香则是意犹未尽的站起身来.。真是一场精彩的比赛呢，八神小姐.“是啊，希望以后还能一起打而将，座目副队长。两人微笑着握了握手，鹿目圆香歉然的看着薇薇欧和艾茵哈特离开的方向: “抱歉， 你们的女儿似乎被我弄哭了之后我会送些赔礼上门的。‘“没关系，没关系，这样的结果我们早就预料到了，请不要放在心上。”疾风毫不在意的摆摆手，说道:“ 与其送东西来，不如多点上门来打牌吧，我们无任欢迎哦。“一定一定。两人很有默契的达成了共识，之后鹿目圆香便要告辞离开了，尽管疾风和奈叶苦苦换留，但她表示家里还有人要，坚决的离开了泰斯塔罗莎家。

    ...

    “我们也差不多告辞了。殳能帮到薇薇欧两人，还有可能得罪奈叶的昴和蒂安娜见情况不太对， 急忙也起身准备告辞。

    奈叶温柔的声音在两人身后响起。

    4..有什么事吗，奈叶小姐.两人心惊胆战的转过头来。亲切的笑容，笑眯眯的说道:‘ 薇薇欧和艾茵哈特这段时间麻烦你们了。“啊哈哈

    “不扁烦，-点都不扁烦。两人急忙摆手，脚步不住的往后退。“既然不麻烦的..奈叶嘴角一翘，说道“那就拜托你们再照顾她们一 段时间了。“钦?”“蛤?!”

    “廊烦你们告诉她们两个，两个星期后的周末，早上十点，我在武装队的训练场等她们.奈叶认真的说道:“你们要好好训练她们哦， 要是到时候她们达不到要求，我就找你们算账。

    “奈叶小姐，你太狡猖了!两人这要是还不明白奈叶的安排，也就白和奈叶共事那么多次了，苦笑声两人点点头，认真的保证道:“方e，我们一定会把薇薇欧和艾茵哈特训练到让你们满意的。“那就拜托你们了。奈叶满意的点点头。

    ！

606.万事俱备，母女大战的前夕

    

    “好了，今天的训练就到此为止吧。蒂安娜拍拍手，示意薇薇欧和艾茵哈特两人停下来.“欸可是..

    两人虽然汗流浃背，气喘吁吁，但似乎完全没有停下来的意思。蒂安娜生气的看着两人，说道:“不是 说了要听我们的话吗.明天就要接受奈叶小姐的考验了，今天除了训练以也要保证体力的充足，还有，心态也要放轻松，太过紧张的话是很影响发挥的。“没错，你们0听蒂娅的就对了， 这一方面她的经验可是很多的。昴也在旁边时和道:“如果 练过度的话，奈叶小姐可是 会生气的哦。

    “...“那好两人一听到这个，立即被说服了。只好不情愿的停下来，拿起水瓶“咕噜咕噌”的往嘴里灌。其实她们的体力也差不多到极眼了，但一想到明天是至关重要的最后测试，两人怎么也不希望浪费时间，哪怕仅仅是争取变强一点点也是好的。不过在蒂安娜和昴的要求下，她们也听话的回去休息，准备养足精神，明天早上挑战奈叶.两人离开以后，蒂安娜和昴顿时露出了如释重负的表情，拿出魔导器联系到奈叶。”摩西摩西，是昴和蒂安娜吗?“奈叶小姐。昴笑着打了个招呼，然后说道:“今天的训练已经结束了， 录像合在整理好以后，发到你那里去的。“嗯，廂烦你了，昴， 还有蒂安娜也辛苦了。“没什么，能帮到奈叶小姐，我们也很高兴。

    蒂安娜微微-笑，说道“而且她们两个 积极性也非常的高，根本不用怎么督足，只需要告诉她们方法和要求，她们自己就会去完成我们其实也没做什么。是的，相比起暗中为两人制订训|练列表的奈叶来说，只是负责转述和监督的她们确实要轻松得多.“不管怎样， 这次都要多谢你们，有机会上来吃顿饭吧，我亲自下厨招待你们.奈叶温柔的说道:” 顺便叫上凯珞和艾力奥，0咱们好好聚一聚。“真的吗，那我等下就去联系他们.昴惊喜的说值:“我们好久没见过他们了。因为在边境地区工作，凯珞和艾力奥真的很少出现在首都范围内，- 般一年也仅有-两天，能和她们这些前队友面，互相之间自然是很希望多聚一聚的奈叶温和的答应了下来，然后便挂断了电话。昴和蒂安娜两人相视一笑，蒂安娜忍不住说道:“不知道艾力奥和凯珞进展得怎么样， 当初我一直觉得他们可能

    “欺? 是吗?

    昴歪了歪头，说道:“可是 我听薇薇欧说，凯珞和露露走得很近呀。蒂安娜翻了翻白眼，不以为然地说道:“拜托， 她们两个都是女孩子，走得近又怎么样。"误嘿， 我们也是女孩子呀昴突然露出色眯晰的眼神，摸到蒂安娜的身上:“果然蒂娅这里好.. 哎呀好痛!蒂安娜举着刚刚打人的拳头，脸. 上满是羞愤之色:“你这家伙真的已经坏掉了， 去死啦!

    “规?等.蒂娅，等等我..

    满脸疲意的薇薇欧和艾茵哈特回到家里，舒舒服服的洗了个演， 出来的时候却发现餐桌上摆满了她们爱吃的食物

    “薇薇欧，艾茵哈持，训练了-天肚子也饿了吧，快来吃东西。身人妻打扮的菲特从厨房里走出来，把汤放在桌上，温柔地说道: “吃完以后去睡一 觉，养足精神，明天才能好表现，知道吗?

    ”谢谢你，菲特妈妈。薇薇欧感动得忍不住在菲特脸上亲了-0.抱着她蹭个不停。....好咖，都这么大的人了，还像个孩子一样怎么行。菲特口中虽然在责怪，不过脸上满是温柔之色，抱着薇薇欧轻轻的抚着她的背: “妈妈知道这些年你们两个都很力，对我们的决定-定有很多不满，不过相信妈妈我们从来都没有过要眼制你们的想法，只是担心你们会受伤而

    “我们知道的， 菲特妈妈。

    艾茵哈特脸色微红，不好意思的说道:‘ 之前那样说话，真是对不起。”傻孩子，你也是我的孩子哦，菲特妈妈不会怪你的。菲特把艾茵哈特也拉到身边，搂着两个已经和她快一般高的女儿， 骄傲的说道:” 我们家的两个女儿可是最出色J. 不管以后怎么样，妈妈都会永远支持你们。。菲特...两人被感动得双眼泛红，紧紧的抱着菲特，却又不知道说些什么才好.直到一个突如其来的咳嗽声，打断了母女三人的温馨:“菲特酱， 你在这里做什么呀?疾风眯起眼睛，笑盈盈的看着抱在一起的三人: "薇薇欧， 艾茵哈特，你们可不止一个妈妈哦。“疾风妈妈.两人看到来的是疾风，急忙松开了菲特，满脸通红的走到一旁.

    而奈叶则是像一 个严母，虽然从来不会冷着脸责骂她们，但是很多时候，奈叶对她门n的要求要远高于菲特和疾风。两人之所以有今天的成绩，和奈叶的严格也是分不开的。三个人里面，最让她们难以定位的，就是疾风。平日里总是有着各种各样奇怪的脑洞，在家里 做些让人哭笑不得的事情，有时候比她们还像是小孩子，偏偏有什么事的时候，她却是最冷静，最快想到办法的那遇到事情又非常可靠，P所r以她们对疾风的定位 -直都很模糊，只是记住了母亲的设定，却很少会像和母亲一样的跟疾风相处。但这并不妨碍她们尊敬疾风，事实上，她们三个妈妈在她们心里的地位都是一样的， 她们对三人都是同样的尊敬如果说对爱莉的尊敬是建立在儿时模糊的记1亿和多年来的思念上的话，她们对疾风三人的尊敬， 就完完全是经过这么多年的相处而产生的， 真真切切的感受.

    所以，当疾风走到两人面前，摸着两人脑袋的时候，她们并没有抗拒，而是撒娇似的往疾风身边靠了靠.

    摸了一会儿，疾风的情绪突然变得有些低落，叹了0气，放下了自己的手.“疾风妈妈..“你怎么了?两人紧张的握住疾风的手.

    “不知不觉，你们两个已经长得比我还高.....疾风怨的看了看自己脚下的高跟鞋，说道: ”最近小琳和埃基特也长得很快，我估计过不了多久，就只能和维塔酱比身高了...“疾风..菲特苦笑不得的看着疾风，说道:” 这也是没办法的呀，你小时候有那样的经历，身体多多少少会受到‘暗之书的影响的。

    “暗...疾风低着头沉吟片刻:“所以我长不高， 欺是艾茵斯的错吗?....“可恶!艾茵斯，你给我过来!疾风越想越生气，大声喊着不知道发生什么事的艾茵斯，把她强行拖回了自己房间.剩下三人目瞪口呆，心里对艾茵斯的同情久久无法散去。“希望艾茵斯小姐没事吧薇薇欧同情的看着那个方向。艾茵哈特更是满脸担心，好歹艾茵斯也是她的第-个老师，现在无辜躺枪，自己却

    “放心吧，艾茵斯没事的。菲特微微一笑:“别看她平时可怜兮兮的样子， 她现在估计高兴都来不及。“咦?为什么挨骂还会高兴啊?薇薇欧和艾茵哈特不解的看着菲特。“咳咳，没什么，快点吃东西吧，再不吃就凉了。

    美美的吃了一顿， 两人挺着微微鼓起的肚子，花了好长时间才消化掉一部分，回到了房间之中.“...还是觉得好撑啊。薇薇欧微露痛苦之色，苦笑着坐在床上，说首:“菲特妈妈做得太多了， 不吃完总觉得对不起她，

    艾茵哈特点点头，无奈的说道: ”每次菲特妈妈下厨都做那么多，虽然真的很好吃，不过..

    两人抱怨着，脸上却露出温馨的笑容。对话一下子停住了，房间内突然一片沉默。“呐艾茵哈特。

    “你说我1们明天会成功吗?“一定会的，我相信薇薇欧你。“嗯，我也相信你，艾茵哈特。薇薇欧拉着艾茵哈持突然倒向床上侧过身来看着艾茵哈特，说道:“我们一 起加油，通过奈叶妈妈的考验，后去找爱前妈妈，

    “嗯，起加..艾茵哈特刚想点头，转过头来却看到了薇薇欧近在R尺的脸，脸色顿时一片通红， 到嘴边的话也说不出口了。+九岁的薇薇欧容貌越来越像她记2iZ中的奥莉薇尔，但她却觉得，薇薇欧身上那爽朗的气质比奥莉薇尔更加0吸引.十年来，她都把自己的感情藏在心底，不敢让薇薇欧和其他人知道，为了不露出马脚，更是不敢和薇薇欧太过亲尼此时突然离得那么近，艾茵哈特脑袋中完全是-片空白. “艾茵哈特?薇薇欧见她突然不说话，脸上不禁有些疑惑，定睛一看， 惊讶的发现艾茵哈特脸色红红的，而且呼吸粗重，不由导紧张起来。“你没事吧，脸色很红哦，难道发烧了?薇薇欧赶紧伸手去触碰艾茵哈特的额头:”奇怪， 没有发烧啊，怎么脸色那么红?“..没事艾茵哈特急忙转过身去，小声的说道:“只是刚才觉得有 点热而已.“热吗?

    薇薇欧奇怪的看着房间里的空调，1.C....好了.赶紧睡吧，薇薇欧，明天很重要的.艾茵哈特慌乱的站起身来，跑到房间门0:“薇薇欧 晚安.“嗯，晚安， 艾茵哈特。薇薇欧笑着摆摆手，目送艾茵哈特离开，然后关灯睡下。“呐，克莉丝，明天要帮我哦，我一定要通过这次妈妈的考验的，因...薇薇欧从枕头下摸出来一 条手链，出神的看着。 这是爱莉送给她的礼物，一直被她谨慎的保存到现在，是为数不的，她和爱莉之间的回忆.艾茵哈特手上也有一 条，薇薇欧也见过她是如何宝贝自己的手链的。”爱莉妈妈，薇薇欧好想你..

    -滴眼泪沿着薇薇欧的脸滑落到枕头上，留下一个细小的水印，少女轻轻的闭上了眼睛，带着眼泪沉入了睡梦之

    专注到菲特进房间了都没有注意到。°奈叶，还在忙吗?

    菲特走到奈叶身边坐下，轻轻皱眉说道: "早 点休息吧，薇薇欧和艾茵哈特这些天都完全依照你的安排训练，不

    “我不是担心她们咖。奈叶笑着摇摇头，说道:“我只是在判断她们现在是什么程度， 好决定明天出多少力才不会让薇薇欧和艾茵0B特

    .我觉得她们如果赢了， 那么不管你演得多像，都是瞒不过她们的。菲特无奈的说道:‘实都到了这一 天了，为什么不老老实实告诉她们你的打算呢?就算要她们陪着我们胡厢，也已经通过了0吧，“嘛， 你就当做是妈妈的尊严好了。奈叶隐晦的笑了笑，说道:。你先休息吧， 我看完剩下一点就睡了..那好吧

    ！

607.奈叶最后的教导

    

    电闪雷鸣，风雨交加。薇薇欧睡醒以后，发现外面的天阴沉沉的，仿佛正在暗示着自己的心情-一样。不管今天结果如何，她可能都不会太高兴。离开热闹又温暖的家， 无论是哪个人，都不会喜欢。但是要让她以后见不到爱莉，她又无法接受这样的结果。怀着复杂的心情，薇薇欧换上衣服走出了房间。正巧，隔壁房间的艾茵哈特也正好走了出来。

    艾茵哈特笑着道了声早安。

    薇薇欧点点头，同样笑着回首:、早 上好，艾茵哈特。两人都看出对方的情绪不怎么高，索性也不开口说话，- 同走下楼去.客厅中坐满了人，除了奈叶以外，家里的人都已经在客厅等着她们了。“早上好， 薇薇

    菲特朝着两个女儿喊道:、来吃点早餐吧， 等一下我送你们去武装队的基地。“嗯， 谢谢你，菲特妈妈。两人点点头，在餐桌上坐下，心不在焉的吃着温热的早餐。菲特和疾风对视一一眼，无奈的笑了。今天之后，女儿们就要离开家了，作为家长，她们自然是感到寂寞和不舍.“妈妈，你不如也一起去吧.

    菲特看着坐在沙发上的普蕾茜亚，轻声说道.可普蕾茜亚却是摇摇头，拒绝了菲特，看了两个孙女一眼小声的说道:” 你们去吧，我帮她们收拾一下行李.

    “妈...“我明白，妈妈没有怪你们。普蕾茜亚慈祥的摸了摸菲特的头发‘爱莉不知道什么时候才回来， 她们早晚会忍不住出去的，我能理解，而上起我来，你们几个孩子才是最舍不得她1们的吧.

    菲特和疾风-起沉默，无言以对。

    骄傲的看着她们一天天长大， 成为世界冠军， 母爱让她们不希望女儿们受到伤害，但理性也让她们明白，自己不可能永远把女儿留在身边， 起码在她们一-家团聚之前，不可以。“妈妈，我们吃完了.

    两人还在沉思，薇薇欧和艾茵哈特已经收拾完碗筷，走到她们面前了。“那就走吧， 奈叶应该也已经准备好了。菲特勉强笑了笑，转身走向车库.两人跟着菲特上了车，驶向武装队的基地。

    武装队的基地是平日里队员们训练的地方，P所i以设施准备 得非常齐全。这也是为什么奈叶会选择这里进行比试的原因。只有在这里，她才可以限制住自己的能力，和两人来一场平等的

    薇薇欧和艾茵哈特都不是第一次来这里， 这也是她们比DSAA其他选手优胜的地方。泰斯塔罗莎家族人虽然不但几乎都是管理局里不可或缺的人物，让两个外人偶尔在这里训练，也算不了什么。作为官二代，两人享受到的也仅仅是这一点的特权而已.比起疾风因为爱莉的关系，得到奥丁之剑的全力支持，在官场畅通无阻，两人这点事情根本算不了什么。熟悉的走到奈叶负责的室内训练场之中，- 身防护服的奈叶早已经在这里等着她们了。两人在菲特的示意下，走到了奈叶面前，低着头如同做错事的孩子一样，“宗叶妈妈.

    “怎么是这样的表情，我还以为你们会很有斗志呢，难道已经放弃了?”奈叶轻笑着说道:“如果放弃的话， 那就不用比了，我们买菜回去做饭吧。“不要!”“我们没有放弃!两人急忙抬起头，身上光芒-冈而过， 同时换上了防护服。“嘛，有斗志当然是好事，不过也不用太急.

    奈叶满意的看着两人，继续说道:我先说一 下比试的规定，然后给你们一点准备的时间，再开始。首先，这里对我们的魔力输出都进行了限定，哪一边的魔力输出超过A级，那么就算出局，这样的话，在力量方面就显得公平了。

    假如亲叶全力和她们比试，那么 ,结果根本就不用考虑，但如果大家条件相同，那么机会还是有的.

    只有观众席上的菲特和跟在后面赶来的疾风一脸不屑的看着奈叶，显然对这样的规定不以为然。现在的薇薇欧和艾茵哈特魔力量都是AAA级虽然在家人眼里并不算强，但放在外界已经是很惊人的数值了。可问题是，两人从来没有进行过输出限制，对如何保持A级的魔力输出-窍不通，根本不能发挥出最大的威力。但奈叶不同，她从小到大，几乎有的时间，魔力都被限制在A级。对她来说，全力全开和A级， 她都能发挥出百分百的力量， 双方从经验上就已经相去甚远了.

    “最后，我们采取的判断方法你们也很熟悉了，不管是魔法战竞技大赛，还是我们集训，都是采取同样的裁判方

    没问题吧?两人摇摇头，表示自己没有任何问题。“那么，一分钟之后开始比试，以指示声音为准。奈叶指了指三人头顶一个计时表， 上面正开始了一分钟的倒计时。薇薇欧和艾茵哈特立即和奈叶拉开几米的距离，凑到- .起小声的商量着战术。-分钟的时间转眼即逝，两人在最后十秒停下了讨论.谨惧的面对着奈叶.

    薇薇欧拔出了自己的剑，缓缓的拉进和奈叶的距离。

    艾茵哈特绕到了奈叶的身后，全神贯注。

    奈叶脸上露出了奇怪的笑容.

    旭日之心上面开始亮起樱色的光芒，形状也在发生着变化。

    旭日之心的穹极模式出现，奈叶身上的防护服也变得更加的厚实。

    薇薇欧和艾茵哈特脸上露出了慌乱的神色.

    奈叶身旁飘起两个移动的炮台，是星煌模式。

    两人脸.上浮现出了绝望。

    开始的信号响起，奈叶立即离开了地面。此同时，薇薇欧和艾茵哈特也高高跃起，分别袭向奈叶的正面和背面.

    薇薇欧的剑划出一道银线，直取奈叶的咽喉。

    在这样的模式下， 她不用担心伤害到奈叶，自然也用出最致命的攻击方式，攻其必守.“霸王龙破拳!

    这是她和薇薇欧交流后，融合霸王流，八神流还有飞天御剑流三派而成的新的格斗技，十年的时间也只让她创出了少数的几招， 肿龙破掌是最具穿西性的近距离打击技。

    奈叶面对前后夹击，不慌不忙，眼睛飞快扫过周围，手中的旭日之心迎向了 薇薇欧的剑.“”-声轻响，薇薇欧的剑被挡了下来，奈叶双手- -撑，借力拔高身体，同时其中一个移动的炮台发出了一发击迎向艾茵哈特的拳风.

    不强的魔力弹和艾茵哈特的一击碰撞，互相抵消。 奈叶也借此脱离了两人的围攻。飞行魔法，两人拍马也追不上奈叶的程度。击不成，两人再没有贪功， 立即移动身形，朝着奈叶追去。和中远距离的奈叶战斗，对她们两个来说，无疑是找死.所幸这个训练场范围不大，奈叶想要甩开她们很远，也是不可能的， 这让两人的反攻有了些许的希望。这是对距离的争夺战。

    “两人都表现得不错呢，作为管理局近距离和中距离战斗的标杆之-，菲特对薇薇欧和艾茵哈特的表现还算满意，连连点头道:“虽然还点瑕疵，不过也算是可圈可点，看来这两个星期她们字得很用心嘛.“嘛，她们一向都很努力， 不过宗叶满不满意就很难说了。

    疾风对战术的事情不是很了解，-直以来她大多时候都是坐在指挥室里，即使在前线，也是远远的丢几个大招过

    而已，一对一之类的对战她已经很多年没试过了。不过她眼力好，能看到奈叶隐隐皱起的眉头。“这下惨了。对奈叶不是-般熟悉的两人都预感到奈叶要有所动作。疾风摇着头一脸遗憾，菲特直接就别过脸去， 不忍心看了

    “你们两个，这动作到底是怎么回事，蒂安娜她们就是教你们这样在空中移动的吗?

    奈叶轻挑眉毛， 大声喊道: “刚才我足足有+几次的机会可以击坠你们，但你们居然一点都没有改善，真是太让夫望了。“

    枷锁毫无征兆的出现在薇薇欧和艾茵哈特的周围，两人在空中的动作顿时一停，彼束缚住双手的她们露出了巨大的破绽。

    漂浮的炮台分别停在两人面前，櫻色的魔力光正在告诉两人，它们正在充能."Divine“糟了!

    两人也知道如果这下彼射中，肯定是妥妥的离场，当即赶紧准备挣脱手上的枷锁。两人都经历过数不清的对战，禁锢系魔法的特点早就了然于胸， 怎么破除束缚自然也是各有方法。

    “锥破碎拳!艾茵哈特利用全身的加速产生的惊人爆发力，一下便挣断了奈叶的锁链。薇薇欧的手腕一转， 熟练的切断了右手上的锁链，然后转身砍断左边的锁链。

    两人刚破开束缚，奈叶的射击也同时到来了.距离极近的射击虽然两人也能躲过，不过那是在地面上的时候。在空中的她们可没有那么,自如的移动力。”旋冲破干钧一发之间，艾茵哈特伸手接住了魔力弹， 手臂一个大范围的转动，把魔力弹引向了一边。

    薇薇欧则是更加暴力，见躲不过，直接一剑砍了 上去。

    剑锋刚刚接触到魔力弹，巨大的爆炸便发生了。

    “薇薇欧!艾茵哈持急忙冲了上去，速度比之前追赶奈叶的时候更快了几分。

    责怪的声音在耳边响起，艾茵哈特还没来得及袭向，一道白色的影子已经到了面前，把艾茵哈特整个人击飞出去

    “砰砰。接连两声轻响，薇薇欧和艾茵哈特都掉落在了地面上.“唉， 比想象中的要差很多呢。奈叶缓缓落地，脸上尽是失望:“你们到底在犹豫什么呢， 动作- 点都不干脆， 完全没有训|练时的拼劲，这样是

    不可能打败我的哦。薇薇欧挣扎着站起身来，无视身旁模拟状态的警告提示，看着奈叶:‘我们... -定会打败你的，奈叶

    “我.要去找爱未妈!

    “就靠你们这犹豫不决的状态吗?奈叶皱着眉，说道:我可不记得教过你们这样瞻前顾后的做事哦。....

    丈茵哈特也站了起来，看了看奈叶，又看了看观众席上的菲特和疾风， 小声道:“一 想到要离开妈妈你们，就觉得身体使不出劲-样. "

    奈叶突然大声的喝道“你们已经长大了， 难道还不懂怎样对自己的决定负责吗?既然已经决定了离开家里，那就漂漂亮亮的胜出，潇洒的离开，又想找到爱莉，又想留在我们身边，哪有这样的好事啊。.宗...

    不仅薇薇欧和艾茵哈特，连菲特和疾风都男住了.自从加入管理局以后，她们已经很久没见过奈叶这么大声说话

    了。连以前教训蒂安娜的时候，也没有这么,大声过。“现在， 你们告诉我，到底想不想去找爱莉酱?

    “那就忘了其他事情，全力展现你们的决心给我看。“知前了，妈妈!

    少女们举起手中的剑，握紧了拳，大声的回应着母亲最后的教导。

    ！

608.母亲们的叮嘱

    

    看着昏迷在地的两人，奈叶-脸旭尬。经过自2开始时的一轮攻击，两人的体力值她原本打算在最后关头放点水，让两人侥幸胜出。已经非常低了，几乎是到了一强即倒的地步。人毫无悬念的昏迷过去.于提.本打算放过两人的宗叶意外地完成了動刀在电脑的伤害根队系统作用下，

    “现在怎么办啊，菲特酱，疾风酱。亲叶哭笑不得地看着两人，不知道该如何是好.-想到两人醒来之后夫望的脸，亲叶就根不得给自己脑袋来-下，也通到地上。咦?这似乎是个好办法来..亲叶突然看着手 上的18日之心，有点蠢器动，生1007两人对奈叶眼神凶悍的看着自己的武器感到很是奇怪， 不禁开口问首:宗

    你在做什么?”“啊?! 疾疾风酱菲特酱。亲叶猛然醒来放下手上的凶器:“你们什么时候下来的?“你们一比完我们就走下来时，只是你心不在焉的，没有注意而已。族风纳同的看着宗“你不会打真除量自己， 然后告诉微新欧她口. 其实是她们胜出吧?”

    “怎.怎么可能你想多了，啊0B0B.

    奈叶急忙摆摆手否认.本来只是开玩笑的疾风愣了一下，突然不怀好意的笑了笑。pFm其实我们的目的也达到了，不如就照实说出来吧，干嘛非要骗她们呢果策核欧她们知道我们支持她们， 一定也会高兴的。

    “嘛， 事到如今也只能这样了。奈叶苦笑- -声，说道:“到时候她们醒了， 你们解释一，我还有点工作没完成， 就先走了。

    说完，奈叶也不等两人回应，飞快的逃离了训练场。" . 没想到奈叶也会害羞呢。”嘛毕竟是她的夫误。她也不好面对孩子1.菲特无奈的突笑说道“雨也停了， 我们还是快点把她们送回去吧。

    嗯，走吧。‘风点点头，两人合力把昏迷的女儿扶上了车。

    ..这里是..“艾茵哈特，你酲啦晕晕平的艾茵哈特摸着头，感觉到一只手把她缓扶起来，耳边传来了熟悉的声音。

    “感觉还好吗?

    文时特轻本应箱廉首肖后的力量缓便坐起自来，构月秀的病风: “军用的防害解孔系统副作用太大了， 还

    是不习惯。”“嘛， 没关系，没恢复就继续好好休息。凤半间着艾茵08特， 温柔的说道 “等身体恢复了，你还有很多事情要忙的。

    “疾风妈妈..e风N营寶的表情，疾风已经很多次要求她进入管理局了，可是为了找到爱前的愿望，她艾菌明特故言又止，脸上内过落真的表情，天在88一直都没答应，现在疾风的话让她一下子误以为疾风强行要她进入管理写了。

    “嗯?怎么了，不愿意吗?”疾风笑眺眯的看着艾替阳特“要是不愿意离开家里的话， 那我明天

    “我不想咦?离开家里?艾茵哈持愣愣的看着疾风。星网经过案时的判断你们虽然没有打效地不也有足够的实力在外面行走了， 所认我们不打算在国上你

    你们想要怎么样就怎么样吧。出我们真的可以 古找爱荆妈了四7”

    "嗯想去就去吧。”我没保规你们.你们找到爱拍者的可能生，几平为零。疾风笑着点点头，随后说道:“不过别怪我没提醒们“只要还有一丝的希望，我们都不会放弃的。艾茵哈特坚定也握紧了拳头。

    .“...艾茵哈特?这时，自边的薇微欧也醒了过来 “你在说什么额， 我好像听到了爱和妈妈的名字。只见她一一边坐起来，-边看向艾茵哈特“是不是我们不能去找受相妈妈了?”

    “不， 薇薇欧，疾风妈妈说我们可以出去"艾替时持开心地提住了就微欧的手“我们成功了， 吗妈她们同意我们去找爱相妈了，”

    “一钦?!'薇薇欧错愕的看着艾茵哈持，又看看疾风，然后露出了和艾茵哈特刚才一幔-一样的表情.

    “疾风妈妈，艾茵哈特说的...是真的吗?

    “嗯，是真的疾风点点头:“不信的话， 等下奈叶回来了以后，你可以去问问她。薇薇欣自然不会不信疾风，她此的脑袋下子变得一片空白， 什么都没办法思考了。

    “真的.. .我们真的可以去找爱教妈妈了巨大的查税让她忍不住湿润了双眼，害慕的少女脸客白地抹着眼泪。旁边的艾茵哈特看到薇薇欧喜极而江的样子，也忍不住偷愉抹着眼泪。

    “东西都收拾好了吗?“收拾好了?”“给你们的钱带好了吗?’

    “带好了。“那..“菲特妈妈，我们已经不是小孩子了。”薇薇欧和艾茵8特站在家门口，面对着忙个不得的菲持， 脸上全是尴尬。显然早已马候了菲持无做不至的关怀，R要有什么事情， 菲特的关心又比她们有点不消。面地出现交基的特第一次参加魔法战竞技赛当天，菲持也是特地从管理局请了假回来，亲自治她做早霞，送她去。s E不店 最后艾茵0特输给齐格以后， 菲持自己比艾茵哈特还夫落.赛场，跟着她跑前跑后地忙个7

    还有薇薇欧参赛的时...更检查行空的，除了无奈以外，心里也油然而生一 股暖意，总之，两人看着菲特又是跑上跑下，又是检查行李“放心P。菲特妈妈，我们会照顾好自己的，我们不会忘记的。两人忍不住上前拥抱了一下菲特，轻声在她耳边说说"晚上的家庭电话， X吧路上要小心.在外面有什么事情，记得跟家里说 千万不要怕痛烦 照妈们招心的就是你们了。

    菲特还在喋喋不休，受不了的亲叶和疾风络于还是把她拖到了后面去。房时比起菲特要商单得多，她团给两人 一个温热的很盒说尝“区是吗妈最后 次给你们做板了，下次都不和

    总是什么同候，你你们拿到飞船上吃吧。

    薇薇欧和奈叶的感情最为深厚，期的精，为原牌一下子没忍住，外上古相住了宗，

    就能若出来了， 除了爱前以外，奈叶是对她影响最深的 一位亲从她爱导器的正式名称 "圣之心8看富6文重楼动不动战数城了， 要坚强到事情要自己解决。30“不哭了，以后你和艾茵哈特在外面，不能再像家里一一样，动不

    道吗?“我会照顾好薇微欧的，宗叶妈.

    艾茵哈特在一 旁保证道.“我相信你可以的，艾茵哈特。奈叶点点头，把薇微欧安抚好让她站到-边，自己则是抱住了艾茵哈特，

    “客叶妈妈?下意识的抱住了奈叶，但脸上却充满了疑惑。不见自亲叶了解她的主格， 很少会做出这样亲呢的举动.虽然她和宗叶并不是感情不深。 国时78地警2好好加油眼我们都支持你的。“你对就脱欧的心思， 我们都知物。这次出古的好情限火烤口鹤，整个人完全合机了.奈叶小声在艾茵哈特耳边说着，然后放开了她. 留下艾茵哈持张脑好候做"假，你这样可是不行的，艾茵B持。”民风走上部，摸着艾西时特的头“么区么大的人了， 任幅还是区么唐福呢一点都不像我们几们

    “不实艾茵哈特和菲特酱还是挺像的。

    奈叶忍不住反驳道。“奈奈叶!“

    “好咖，秀思爱的品拍了拍艾茵哈特的肩膀，没有说话。疾风哭笑不得的胡两人计权第但女葛明持骨子里也是个固执的人，她认定的事情是很难更改的，尤她对自己的女儿有信心，就算是性格害羞，

    其是她的感情.“这是我帮你们申请的，管理局民间协力者许可证，有疾风从口袋里掏出两张卡片，递给了薇薇欧和艾茵哈特:区是我常，所以在遇到危险的时候，不了这个，你们就可以在有理由的情况下，动用武力， 并日事后不会受到司法部的自究。

    抗豫以保证自身安全为第一要务，明白吗?”“知道了， 谢彻妈妈."谢谢疾风妈妈.”两人接过卡片，小心冀翼的收好。国三人最为她们整理好行获，最后自送着她们离开了家门。风三人最后为她建但薇欧和艾茵哈持不希望分别的场面太过几长，执意要自己去，所以三人只

    好在家里送别。“她们走了， 0...菲持终究还是忍不住伤感，转身伏在宗叶肩上，肩膀-新颤的哭着，亲叶拍着她的肩膀眼睛也是忍不住微做湿润.区么多年来，能让她哭的情况少之又少，除开爱术离开的时候，也就只有9天了，

    疾风郁间地看着亲叶和菲特，突然大神胡身后喊道“艾菌斯!“艾茵斯立即赶了过来，疑感的看着疾风“有什么事情吗， 吾主?

    “官膀借我用一下.”把艾茵斯拉过来，紧紧地抱着她，不一 会儿便告来了刻意压低的暖泣声，集不和习惯了在人前做样子， 要她站在那里抹眼泪还真有点雅度.为人母亲，她怎么可能不伤心，不过被遮住的话倒是无所谓.疾风抱着艾茵断悄抹了抹眼泪，忍不住被自己的举动画笑了。

    “吾主，感觉好点了吗?“恰到好处地表达自己的关心艾茵斯-开始还觉得无所造从但和实风相处这么久，还是能够确捕提到疾风的心情，

    “不如我做个蛋糕给大家吃吧?知道几人十年前就染上了爱莉的吃货属性，艾茵斯忍不住提议曾。

    “好!”

    “我要巧克力!“记得加水果!

    薇薇欧和艾茵昭持两人走出了家门，却有着以前从来没有过的感觉，

    怕， 但又非常期待。两人拦了一辆车，驶向了次元港口.爱莉的离开她们一点头绪也没有，亲叶她们三个妈妈也给不出线索，两人计划了很久，只好用最笨的方法，把爱

    前去过的地方一个个地搜寻过去，希望能找到一-些线索两人的第一站， 就是距离爱荆离家前，最近古过的地方。颗科技远比边境地区还要 落后的星球，爱府和宗叶她们蜜月旅行的地方，0国的伙的刻意安排下，阿卡迪亚也终于连接 上了米德的交通网络，能够

    抵达首都的次元港了。自然而然的，薇薇欧和艾茵哈特也能从

    >的影响。从者都飞往阿卡迪亚的飞船最快也要近十个小时才到， 所以两人顺利登机以后，

    轻轻拿起便当富的董子，两人看到盒子里丰蛋的菜，也是忍不住惊叹地 "唯~了一声

    “奈叶妈妈这次真的是下了很多功夫呢.小小的板富里几平放满了两人曹双吃的禁，两个便当加起来足十解某， 可照而知宗叶到底花了多少心思。

    两人相观一笑再他也等不及中午的时候了，拿起筷子就动手吃了起来。

    ！

609.想要推倒的妹妹一点防备都没有，我应该怎么办？

    

    薇薇欧两人还是第一-次来到阿卡迪亚， 这不一样的风格让两人如同刚进城的乡下人一样，惊叹了半天。"哇，这里好漂亮呀，和米德完全不同，薇薇欧摸着红石砌成的墙，感(慨不已: “我还没见过这样的建筑风格。“嗯，确实很漂亮呢，感觉跟童话里的一样。艾茵哈持赞同的点点头，眼睛开始四刘张望。

    她们虽说决定来阿卡迪亚寻找爱莉去向的线索，但第-次来到一 一个陌生地方，她们也不可能定 下明确的目的地，知道的，也只有爱莉她们曾经在这颗星球的神社里住过一段时间.“总之，我们先到疾风妈妈说的神社去看看吧。“嗯。”薇薇欧点点头，两人立即动身，朝着远处走去。这种比较落后的城镇建筑有一个明显的好处，就是城内与城外的

    两人朝着城门的方向走去，经过-条繁荣的街道，人来人往的景象看起来非常热闹.薇薇欧还没见过这种类似市集一样的地方， 不禁充满了好奇:“这里是市场吗? 为什么这么多人都拿着益子在这里买食物啊?”“可能是吧.

    艾茵哈特疑惑的皱起眉头。“艾茵哈特，我们去看看都有些什么。薇薇欧突然来了兴趣，拉起艾茵哈特的手， 走到街边的小摊上看了起来.“两位小妹妹，你们不是本地人吧?”摊主一眼便能看出两人是外来者，态度一下子便热情了起来: “我这里有些美味的当地小吃， 要不要买些尝-尝

    “你们看，这里有阿卡迪亚特产的糖果，原材料只有阿卡迪亚才有.摊主拿出一个精致的丝质布袋，打开给薇薇欧和艾茵哈特看，里面放满了色彩缤纷的如同水晶一样的晶莹固体阵香甜的气味飘然而出。

    虽然感觉样子没什么特别，不过那香味倒是吸引住了薇薇欧，她咬着手指头，琢磨着要不要买一些尝一尝.摊主见薇薇欧流露出意动的神色，急忙加把劲的推销目:要买就起现在了， 这种糖果在这里销量非常好，我这里也只剩下这一 袋了，下次有货也不知曾是什么时候， 毕竟原材料只有大神社时近的森林里才有，云过来要好长时间

    “是吗，那就.. 咦?老板，你刚才说这糖果的材料在哪里有?"大神社啊， 离这里可远了。坐马车的话，要足足一个月的时间才能到.

    薇薇欧双手猛的拍在摊位的木板子上，激动的看着摊主:” 告诉我，那个神社在哪个方向?摊主被吓了一跳，额额巍巍的看着薇薇欧:“客 客人?!““快点告诉我呀!

    摊主指了指城门的位置:“我们这座 城市在大路的最西边，再往西就是大海了.而且和大神社周边的地区也有贸另来往的， 所I以唯一 的出路也是通往大神社方向的。”谢谢你.薇薇欧得到信息，一下子就没了逛街的念头。习惯性地扔下一张米德银行发行的钞票，顺手把糖果拿上，和艾茵哈特两人急急忙忙的跑向了城「的方向。.客人你回来啊，我们这里不用米意的货币的呀!只留下雄主胡着两人的背影大声怒吼。薇薇欧自然是不管那个摊主说什么，她和艾茵哈特出了城门后，便直接用 上了飞行魔法，朝着东边全速飞去.“薇薇欧，你是不是有点太急...

    K上空中， 艾茵哈特才有机会开口和薇薇欧说话:‘ 我们都没问清楚大神社的具体情况，就这么,草率的出发，真

    薇薇欧淡然自若，丝毫不见担心，自信的说道:” 没关系，奈叶妈妈跟我说过，大神社是建在-座大山上的，只要见到大山，我们再去搜索一下，应该就能找到了。

    艾茵哈特低头看了看地面绿树丛萌，远方山峦叠起的原生态景象，心里充满了不好的预感。

    因为不知道奈叶所说的大山到底有多大，所以薇薇欧不敢放过沿途看到的任何一座山，两人几乎是地毯式地搜索了六七座规模庞大的山峰，依旧是一无所获。等一下!“艾茵哈特终于忍不住了，拉住了准备继续出发的薇薇欧，说道: " 薇薇欧，我们这样找下去不是办法的，再个城镇， 休息一下，顺便好好的问问路吧。好吧，我知道了。薇薇欧犹豫了-下，还是答应了。这两天她也觉得自己好像有点冲动了，两人几乎是日夜兼程，连觉都没什么时

    幸好她们接受过管理局的野外生存训练，才不至于弄得自己太过狼狈。不过饶是如此，三天也让 她们从衣着光鲜的城里人，变成灰头黑脸的丑小鸭了。两人都是女孩子，自然不希望自

    艾茵哈特蹲在小河边上，捧起- -捧水开始洗脸，而旁边却想起了“悉悉索索” 的声音，然后便传来了“扑通一阵水花溅了艾茵哈持一身。

    艾茵哈特下意识的抬起头，一副白花花的绝色美景映入了眼帘。

    艾茵哈特当场就喷了，她急忙捂住了鼻子，又用另一只手捂住了眼睛，手指分开- -道几厘米宽的缠隙，大声的喊..薇薇欧你在做什么呀? !”洗涣啊，这里的水好凉快好舒服呀，艾茵哈持你也快点下来吧。薇薇欧一边戏水，一边欢快的朝艾茵哈特喊道。艾茵哈特回过头，看到自己旁边堆满了脏兮兮的衣服，最上面还放着一 套粉红色的可爱系内衣裤，脑袋顿时一片

    “艾茵哈特?薇薇欧见许久没人回应，不由得奇怪的看过去，只见艾茵哈特满脸通红的把手伸向她脱下来的衣服，于是她便喊“艾茵哈特~

    艾茵哈特- -下子就清醒了，回想起刚刚自己想要做的事情，急忙放下手，慌得不能自己.

    “衣服等一 下再洗啦，先下来洗演吧，这里的水 真的很舒服哦。..我知道了。见薇薇欧没有发现自己的真正目的，艾茵哈特内心一下子就放松了，紧接着便是深深的罪恶感。她想都没想便往水中走去，企图用冰凉的水来让自己清醒一点.“0B0B，哪有人穿着衣服洗演的，艾茵哈特你是不是累坏了?”薇薇欧游到艾茵哈特身旁，笑着把手伸了过去:” 你看你衣服全湿了，我帮你脱了吧.“钦?!哦，..廂烦你了。艾茵哈特红着脸任由薇薇欧动手脱她的衣服，心里乱成了一团.

    因为在水中的关系，薇薇欧不太好用力， 而衣服因为湿了水，变得又重又粘，要花更多的力气才能脱下来。 无奈

    没了衣服的阻隔，两人的肌肤-下子便成了亲密接触了。滑腻的触感让艾茵哈特心跳一下子飙升到可怕的程度，皮肤不明原因地开始充-血，泛起了一阵好看的粉红色。“艾茵哈特你身体怎么这么热?薇薇欧察觉到贴着自己的艾茵哈特身体出现了不寻常的升温，不由得有些纳闷:” 这么热都忍着不下来，难道艾茵哈特你这么害羞的吗?”

    不敢去看薇薇欧，艾茵哈特只好背对着她，小声地反驳着.这也方便了薇薇欧把她的内衣解下来。"好了，裙子你自己来吧。

    薇薇欧退后了两步，笑眯眯的说道:“不过说起来， 我印象中好像也很久没有和艾茵哈特你一起洗漫 了.小学时期的两人倒是有过一起洗演的经历，不过那时候除了她们两人，还会有长辈的存在，倒是没什么特别。单独一起洗换的话，两人都还是头一次。“艾茵哈特你的皮肤真好....

    有些羡慕的摸着艾茵哈特的手臂，薇薇欧沮丧的说道”最近我总觉得好像晒得有点太黑了。

    艾茵哈特偷偷瞄了一眼，小声的说道:“很好看.“嘻嘻谢谢你，艾茵哈特。薇薇欧笑着道了个谢，身体一 扭，突然在水里游了起来.艾茵哈特想了想默默的根下裙子和最后的防线，然后在一旁认真地洗着 身体。之后她便拿起两人的衣服开始搓洗起来。因为上面粘了不少灰尘和泥土，洗了很久都没办法彻底洗干净，艾茵哈特也只好大致洗-下.然后拿去烘干。幸好她们的行李还带着，里面还有换洗的衣服和浴巾，不然的话，以她的性格可能都不敢下水。等薇薇欧上岸的时候，艾茵哈特已经准备好了-些简单的方便食量，给她充饥。“薇薇欧，先吃点东西吧，

    红着脸把食物递给刚刚穿好衣服的薇薇欧，艾茵哈特隐晦地瞄了几眼薇薇欧的身体，又快速的移开了视线。已经很多年没看过薇薇欧的身体，今天陡然看了几眼，那曼妙的曲线却怎么也驱不散，单纯的少女此刻已经完全不知道应该怎么面对自己的妹妹了。”谢谢，艾茵哈特。薇薇欧没有察觉到艾茵哈特的异样，微笑着接过了装食物的罐头，慢悠悠的吃起来了.“对了，等下我们找个城镇，然后现在酒店休息-晚上吧，连续找了几天， 估计你也累了。薇薇欧-边吃一边说道等明天起来了， 我们在去向问关于大神社的事情好了。“嗯，听你的。艾茵哈特心不在焉的点点头两人随后收拾了一下东西，便飞到了山脚下，来到不久前找到的一座小镇.在问了几个人之后，她们顺利的找到了投宿的酒店。

    前台的少女见两人身着光鲜，而且样式奇特，猜到两人可能是外来者，直接便问道:“两位， 请问是要住店吗?

    “是的， 廊烦帮我们开两个房间。艾茵哈特平淡的说道.

    突然，薇薇欧插嘴进来说道: ”不用了，开-个房间就行。

    “奈叶妈妈给的钱不是太多，我们省着点用吧。薇薇欧凑到艾茵哈特耳边，无奈的说道:‘妈妈说， 这里的货币她们也没有多少，都是当初旅行之后剩下的。本来如果在米德范围内的话，她们还不至于这么拮据， 不过这 里的货币她们真的不多，这也是两人选择三天都不进城镇休息的原因之-...那就一间房吧。艾茵哈特无奈的点点头。“好的，一间双人房是吗?

    前台少女古怪的看了两人一眼，很快又恢复了职业的微笑，向两人确认到。见艾茵哈特点了点头，前台少女很快便交给了她一-条钥匙.“两位的房间是二楼的233号.祝两位住得愉快。”艾茵哈特道了声谢，和薇薇欧- 起上了楼梯，找到了233号房.推开门-看，房同还是非常干净和整洁的，两人不由得微微点头，然后看向了休息的床， -下子愣住了.-张不大不小的床出现在两人面前，是的，只有一 张床。双人床? !艾茵哈特的表情-下子变得非常精彩。

    ！

610.突然觉得姐姐好诱人的我应该怎么办？

    

    ”我...我再去.开-间房。艾茵哈特只觉得脸上-阵娛热，急急忙忙的转过身去，准备出房间，却被薇薇欧拉住了。“没关系啦，不开也开了，为了省钱，我们就-起睡吧，反正又不是没试过。

    艾茵哈特犹豫的看着那张床，大概判断了 -下，两人一起睡的话，虽说不会太拥挤， 但也要挨得很近才行，也就...

    -整个晚上都要和薇薇欧紧贴在一起? !艾茵哈特捂着脸，完全不能自已.“嗯薇薇欧疑惑的歪着头，不明白艾茵哈特又怎么了，不过身体的疲意让她顾得想那么多，大大地伸了个願腰，说道“还是快点准备休息吧，艾茵哈特你要再洗一个演么?’

    艾茵哈特害羞的点点头。刚才两人在山上只是大概的洗了一下，身体还是没有洗得很干净，就这么睡觉的话，她们可受不了。“那你先去洗吧，洗完以后我们再和家里联系。薇薇欧笑着把艾茵哈特推进了浴室自己则是坐在外面的床上，默默的闭着眼休息。艾茵哈特忐忑不安地关上门，草草洗了一下后， 犹豫了半天，才轻轻推门走了出去。床上的薇薇欧已经传出平稳的呼吸声，似乎已经睡着了。

    艾茵哈特走过去，轻轻的推了薇薇欧一下.“啪”的一声，迷糊之中的薇薇欧一下倒进了她的怀里。“嗯缓缓的睁开眼，薇薇欧有些不好意思的笑着说道:” 没想到居然睡着了，不好意思啊，艾茵哈特。

    艾茵哈特摇摇头，轻声说道:“你还是快点去洗一 下吧， 这么累了就早点休息好了。“嗯我这就去洗。”

    薇薇欧点点头，拿着换洗的衣服走进了浴室.“呼一

    薇薇欧刚离开，艾茵哈特便终于忍不住长舒了一口气，眼神中满是疲惫。只不过刚刚在外面几天，她却觉得好像过了很久一样，尤其是和薇薇欧之间的事情，更是让她的神经角得紧紧的，生怕自2一不小心做错了什么。“总之，还是先和妈妈她们联系吧。

    艾茵哈特把自己的魔导器“阿斯提翁”拿出来，放在大腿上。和薇薇欧的一样是装饰型外表的魔导器看上去就是一-只布偶小猫一样“提奥，帮我联系疾风妈妈吧。“喵~”

    提奥可爱的仰头叫了一声，艾茵哈特的面前立即出现了一个光屏，过了一会儿，疾风的身影出现在光屏之中，身夸还坐着奈叶和菲特。“艾茵哈特，你们过得怎么样啦?疾风看到只有艾茵哈特一个人，还楞了-下，不过很快便听到了隐约的水声，不由得笑着说道:“啊啦， 你们离开山区了吗?

    “嗯， 在附近找了一家酒店，准备休息一晚然后找人问一下神社的位置。“早就该这样了，自2找的话可是很费时间的。“抱歉呢艾茵哈特，因为阿卡迪亚的变化太大，我们也无法确定你们的位置，没办法给你们建议。“没关系的，请不要在意，菲特妈妈。艾茵哈特微笑着说道:“即使是这样， 我觉得也是宝贵的经历。“是吗?那你现在也是宝贵的经历吗?奈叶若有所思的看着艾茵哈特的身后，突然露出了莫名的笑容:”- 一个房间呢，好像还是只有一张床，没想到艾茵哈特这么能干，动作这么快。

    “嗯?"艾茵哈特愣了一下，当即周了个大红脸，摆着手解道: ...不是这样的， 是薇薇欧她说，不想太多钱， 所以才订的一个房间，我也不知道是一 张床，所i以

    看到艾茵哈特急切的样子，不仅亲叶，连疾风和菲特都笑了:“妈妈们支持你哦， 薇薇欧那孩子最像爱莉酱，i迟 屯得很， 如果你不主动一点可是要错失机会了。..是吗艾茵哈特脸色-红， 突然想到了什么，看向三人的眼神略显怪异"妈妈， 你们当翻还不...“.“咳咳，小孩子不要问那么多.三人老脸一红，疾风立即岔开了话题:、 说起来，你们联系了幽香小姐了吗?“还没有，我们打算差不多到了再找她，现在就算找到幽香小姐，我们也不知道自己在哪里。艾茵哈特无奈的说道: “只希望明天能问出个大根0巴。名的地方，整个星球基本上都知道的， 不用怕问不到.奈叶笑着安慰艾茵哈特，旋即说道:“总之， 要加油哦， 不管是哪个方面.给了艾茵哈持-个意味深长的笑容，奈叶站起身离开了荧幕.“我去帮奈叶，你们先聊吧菲特微微-笑也站起来离开了，只剩下疾风一人和艾茵哈特聊天。“那么，这两天有发生什么事情吗?疾风很自然的继续问道。

    这几天双方通讯大多都是这样，疾风等人询问两人发生的事情，两人则是汇报自己的情况给妈妈们知道，以让她可以放心。不过今天发生的事情太过尴旭，艾茵哈特脸色- -红， 支吾吾的，没敢说出来.可惜疾风是什么人，不足三十便在管理局坐上了司令级别的位置，即使是靠着强大的后盾， 依旧少不了过人的能), 特别是看人的能力。

    艾茵哈特一低头，她便知道事有蹊跷了。“哦呵，果然是发生了什么吧。微微眯起眼睛，疾风摸着下巴猜道:”连 我们都不能说的话，那就不是危险的事，而是什么害羞的事情吧，和肢欧有关的?

    “疾风妈妈!艾茵哈特忍不住娇嗔道: “不要再说了!“好啪好啦，妈妈不说了疾风无奈的摊摊手:“反正你自己看着办吧， 有妈妈们在，千万不要有什么顾忌，要勇敢地进攻哦。“知... 知道了.艾茵哈特害羞的点点头，刚要说什么，突然间开门声想起，她立即有团上了嘴。“啊!艾茵哈特，你居然不等我-起，太过分了。薇薇欧看到艾茵哈持眼前的光幕，头发都顾不得擦了，赶紧跑了过去.“是疾风妈妈啊，晚上好呀。

    “哟，薇薇欧。”疾风笑着摆了摆手:“在外面 住还习惯吗?“嘛，在山上住了几天，有地方睡觉就很好了，不会不习惯的啦。薇薇欧握着拳头，举着手说道:之前的野外求生我可是很认真的。“哈哈，那就好，今晚记得好好休息哦。“嗯，知道了.”

    你等一 下，我去把奈叶酱和菲特酱叫来。疾风笑着说了一句，起身离开了光幕.不一会儿三人又再次一同坐了下来.，薇薇欧和三个妈妈聊了好一会儿，终于忍不住困意，挂斷了通讯，睡觉去了。关掉了本来就昏暗的灯，房间-下子陷入了一片漆黑，只有外面透过纱窗射进来的月光，给房间添加了几缕光线让艾茵哈特勉强能看清楚房间的状况。此时薇薇欧已经在床的一边躺下，艾茵哈特轻轻的上了床，畏首畏尾的躺了上去，而且还紧紧地挨着床沿，不敢往薇薇欧的方向靠去。“咦艾茵哈特，你怎么睡得那么远?薇薇欧转过身来，看到艾茵哈特离得远远的，不由得感到奇怪:睡那么边上， 很容易掉下去的哦，快过来吧，这里还有很多位置。说着，薇薇欧拉着艾茵哈特的手把她拽了过来.“..薇薇欧....太近了!“

    谁知道艾茵哈特刚被拉过来，便急急忙忙的伸出手，抵在薇薇欧的身上。“.薇薇欧一声轻呼，愣住了，低着头看着艾茵哈特的手，黑暗中的脸庞微微泛起了红晕.艾茵哈特本来还没有发觉，只不过薇薇欧没有反应，她不由得抬起头来，看向薇薇欧的方向。在知道自己的手放到什么位置的时候，她自己也愣住了，下意识地收紧了手指。“嗯~”薇薇欧只觉得-阵酥廂，忍不住发出了奇怪的轻吟

    空气突然变得安静，两人四目相对，却是一言不发， 尷尬得很..“.艾茵哈特，.... 差不多可以拿开了吧。因为胸口不断传来艾茵哈特手心的温度，奇怪的感觉让薇薇欧感到 -阵阵娛热，终于忍不住开口提醒。被提醒的艾茵哈特一下子醒怊过来，急忙收回了手。“对.对不起，我不是故意的。”“.没关系。看到艾茵哈特害羞的样子，薇薇欧突然吞了00水，移开了视线。..糟糕!为什么突然觉得艾茵哈特好可爱啊，她以前是这么可爱的吗?还有，那反应是什么啊? !我们不都是女孩子吗， 为什么要脸红啊? !因为家教的关系，在某些方面还非常单纯的薇薇欧突然发现自己好像哪里变得不对劲了，心乱如确的情况下，连思考的能力都变得弱了不少。

    她只觉得自己好像发现了艾茵哈特不同的-面，而且这新的发现还异常的吸引她。呀败呀败呀败!好想抱住艾茵哈特啊，那可爱的样子让人好像亲一-口的说， 这是什么?! 我喜欢上艾菌哈特了?下可能吧， 她可是我... 咳咳，我和爱莉妈妈又不是一 样的人..

    薇薇欧认真的思考着艾茵哈特在自己心目中到底是什么样的位置.却突然发现，自己似乎对艾茵哈特几乎从来都没有刻意地去关注过.除了艾茵哈特刚被爱莉领进家里的时候，她对艾茵哈特有些敌意，然后初叨被艾茵哈特夺走了，让她生气了一段间以外，艾茵哈特和她似乎-直都是很普通的姐妹关系来着。两人一同努力，为了称霸DSAA魔法战竞技大会而天天练习，凑在一起研究新的招式，- 起吃饭，- 起上学，

    薇薇欧猛然发现自己之所以对艾茵哈特没什么关注，其实是因为艾茵哈特已经完全融入了她的生活里面。两人几乎是密不可分的，她甚至都无法想象自己生活里少了这个姐姐以后会是什么样子的。可是.薇薇欧小心翼冀的看了艾茵哈特眼。艾茵哈特她对我又是怎么看的呢?生平第一次，薇薇欧在意起艾茵哈特对自己的看法。应该不会讨厌我吧.虽然两人在比赛中经常打到动真格，1但是台 下的关系依日非常和谐，起码薇薇欧己不会因为被艾茵哈特打伤，或者输给艾茵哈特而生气.如果不讨厌的话...薇薇欧脸色突然一红，忍不住又看了艾茵哈特一眼..，会不会有点喜欢我

    .薇薇欧?艾茵哈特见薇薇欧不吭声， 以为她生气了， 忍不住细声细气地喊了一声。“啊?! ... :什么事?

    薇薇欧惊醒，有些慌乱的问道...生气了吗?没有啊。薇薇欧愣了一下，急忙摇摇头: "我怎么会生 你的气。是吗，那就太好了。”艾茵哈特如释重负，顿时露出了灿烂的笑容.朦胧的月色下，这张笑脸映入了薇薇欧的眼中，少女如遭雷击，整个人都怔住 了..好.好通漂..

    艾茵哈特本来就是外表出众的孩子，虽然在家人面前 -副软绵绵的样子，但外人看来其实还是挺冷淡的，这是本性使然疾风等人都不觉得有什么问题。但就因为性格的原因，艾茵哈特其实很少露出比微笑更深一步的表情， 连朝夕相处的薇薇欧都很少见到她笑得这

    在气氛的渲染下，少女第一次留意到了这个和自己2非常亲密的姐姐。

    ！

611.其实我对混合咖啡很是挺有自信的

    

    第二天，两人顶着若隐若现的黑眼圈，到前台申请了退房。不巧的是，前台的负责人正是昨晚给她们开房间的妹子，看到两人一脸疲意，似乎没怎么睡的样子，少女的眼神错愕之余，又多了几分害怕。薇薇欧和艾茵哈特没什么精力，也顾得辨解， 给过钱以后，匆匆离开了酒店。“现在怎么办，我们去哪里问人好呢?艾茵哈特看着薇薇欧，心里没有一点计划。薇薇欧摸了摸肚子，说道:” 不如我们先找地方吃坂吧，我饿了。“嗯， 好的艾茵哈特没什么意见，两人很快便在附近找到了-家餐厅.

    之所以看上这家餐厅，其实单纯只是因为两人从外面看去，发现里面空旷的很，刚好可以放行李而已。轻轻推开门，两人看到了一个穿得一丝不苟的中年男人，看上去似乎是店长，正朝着两人微笑:“欢迎光临， 请问是两位吗?

    薇薇欧呆了一下，点了点头.老板把两人带到店里面靠墙的位置，说道:“这里的话， 两位照看行李也比较方便，不知道可不可以呢?恩，这里就可以了，谢谢你，店长。

    薇薇欧笑了笑，和艾茵哈特坐了下来。“请问需要点什么呢?”一脸慈祥的店长客气地问道。”诶多薇薇欧拿过菜单扫了一眼，可惜对阿卡迪亚文华不熟悉的她也分辨不出哪些好吃，不由得问道:“请问这里有没有一些特色或者招牌的东西啊?”特色和招牌..

    店长为难地摇摇头:” 这里并没有这样的菜，我们店的食物都是一样好吃的。薇薇欧闻言，不禁皱起了眉头。店长见状，急忙接着说道:“不过.... 其实我对混 合咖啡还是很有自信的。

    "钦?这里还有咖啡吗?艾茵哈特惊喜地问道。....是的，因为是这几年刚刚流行的东西，F所I以能接受的人不多， 如果两位不介意的..

    “两杯混合咖啡薇薇欧笑着举起两根手指，然后补充道:” 然后请给我们一些面包之类的食物吧。“没问题，请稍等。店长接过菜单，点点头悄然走开。“没想到这里也能喝到咖啡呢，自从离开家，我还以为要好长时间喝不到了。艾茵哈特因为咖啡的原因，心情变得非常地不错，主动开口找起话题来。两人受家里熏陶，没多大就特别喜欢咖啡，红茶这样的饮料，对年轻人热衷的耀装饮料却兴致缺缺，害得奈叶三人总是说，她们的爱好越来越像爱莉了。然而这也是两人故意的，她们一直都在模仿着爱莉的喜好，就好像她们三个妈妈一样，用自己的方式去思念着那个改变自己:一生的人。“嗯，.呢..

    薇薇欧勉强一笑，有些敷衍地应了一句后，便不再说话了。没有了外人，两人之间的关系再次变得有些尷尬。昨晚在沉默中一起转过身去背对对方，却怎么也睡不着的两个少女，- 夜过后开始有些不知道应该如何相处了。艾茵哈特希望还能够像以前一一样，不需要有什么惊心动魄，感人肺腑的事情， 只要能一直待在薇薇欧身边就可以

    但觉醒以后的薇薇欧，却根本无法用平常心去对待艾茵哈特，她现在连对上视线，都会忍不住胡思乱想。很难想象她们一整个早上除了必要的交流以外，居然连-句话都没有说过.艾茵哈特感觉到薇薇欧的冷淡，难得变好的情绪一下子有低落了，笑了笑，也跟着不说话。

    尴尬的气氛持续了好一会儿，直到店长端着咖啡和食物过来，才被打破。两位，你们的咖啡和食物。把咖啡和食物放下后，店长很是识趣地离开，站在离她们最远的地方，以方便两人谈话。薇薇欧虽然已经察觉到自己让艾茵哈特不开心了，但少女因为不知所措，也不知道应该说些什么，看到食物被端了上来，急忙拿起杯子，抿了一口咖啡。“哦依希!‘刚喝了一口，薇薇欧便忍不住睁大了眼睛，赞叹道:“这咖啡好好喝， 香气和味道都好棒。“真的吗?同样喜欢咖啡的艾茵哈特将信将疑地端起杯子，跟着喝了一0."真的规，和家里喝的虽然不一 样，但也很好喝。艾茵哈特眼睛一亮，赞不绝口.家里奈叶三个人一个个都是冲咖啡的小能手，两人对咖啡之所以能如此热爱，也是因为被家里人给惯出来的。如今在一个刚刚兴起咖啡的星球上能喝到好喝的咖啡，两人都觉得有点不可思议。店主灵敏的耳朵一下子竖了起来，悄悄地走到两人身旁。“两位喜欢就好，为了增强咖啡中的香味，我特地订购了生产咖啡豆的星球的特质咖啡豆，加上也不管两人愿不愿意听，店长- 个人就开始滔滔不绝的讲解着自己对咖啡的研究，以及摸索的艰辛。....

    两人对视一眼，都看出对方似乎没什么兴趣，正要打断店长的话。“同时啊， 我还...

    两人离开的时候，太阳已经快要爬到天空的最高处了。本来只是打算简单地吃一点早餐，然后准备启程，没想到店长愣是说了一个多小时，两人连话都插不进去，碍礼貌又不好一走了之，只好等店长讲完以后，才急急忙忙的结账离开.不过也有好处，起码她们成功问道了去往大神社的具体路线。有了让人满意的进展，那道因为尴尬而升起的隔阂似乎也悄然消失了，两人相视一笑，出了小镇以后，升到空中- 路向着东方飞去。

    ！

612.冥王的体贴

    

    “哼哼哼~，摸牌摸牌。泰斯塔罗莎家中，正在体假的疾风非常惬意地和鹿目圆香等人打着麻将，然后非常随意地.."杠，岭上开花。我不打了。昴郁闷地把牌推掉，趴在了桌子上: "有) \神司令和鹿目小姐在，我根本就和不到牌，这打得太痛苦了.嘛，昴你还需要锻炼哦。疾风收好点数棒，笑着说道:“不过也打 了挺久的了，那就休息- -下吧。“嗯嗯嗯，我去泡茶。昴忙不迭地离开了麻将桌。蒂安娜笑了笑，也跟着去帮忙了.“鹿目副队长，过来坐吧。疾风笑着邀请鹿目圆香到沙发上去坐。鹿目圆香点点头，站起来说道:‘都说 了叫我小圆就可以了，大家都认识这么多年了，就不用客气了。“嘛， 你想太多了，我并没有客气哦。疾风无奈地笑了笑，隐晦地看了一眼沙发上的晓美焰:“不过称呼就算了， 都叫了这么久了。那好吧， 我也不勉强了。鹿目圆香注意到疾风的眼神，也不再说什么，无奈地坐在晓美焰的身旁。"抱歉，小焰，坐着很无聊吧?'没有， 看你打麻将还是挺有意思的。晓美焰微微一笑，说道:‘你不用在意我， 尽管做自己的事情就可以了。嗯，谢谢你，小焰。“不用客气.只要是为了小圆，就算是让我坠入地狱，都没有关系的。晓美焰脸不红心不跳地说出在疾风看来十分肉廊的话，旁边的疾风不由得打了个寒额，看向晓美焰的眼神十分怪

    就算是她，在小学的时候，也说不出这样的话来。嘛，主要原因还是听的那个人太笨，对这种情话一点反应也没有。想到这里，疾风也不禁感到一丝郁闷。对了，八神司令，你们家的两位不是去了阿卡迪亚了吗， 不知道进展怎么样了， 有找到爱莉的线索吗?疾风正在思考中，鹿目圆香突然好奇地开口问道。疾风楞了一下，反应过来，苦笑着摇摇头:” 怎么可能，如果阿卡迪亚有爱莉酱的消息，我们早就去找了，还会等那两个小家伙去吗?说着，她又好奇地看着鹿目圆香:” 怎2突然问起她们的事情了?““因为我.们....

    鹿目圆香不好意思的笑了笑，说出了原因.她们都记得，丘比的本体其实就是一种特别的魔免 免子，曾经她们执行任 务的时候也遇到过。那时候的丘比运气好，彼琉璃变成了人型，有了灵智后，就帮琉璃注意着这个世界的事情。但是琉璃和爱莉离开的时候，都忘记了这只兔子，搞得她只能继续当管理局的问题儿童，还要让鹿目圆香几人照

    最近她得知薇薇欧和艾茵哈特要去找爱莉，更是在奥丁之剑里吵翻了天，哭着嚷着要跟着去，其意志坚定甚至连晓美焰的手枪都拿她没办法。无奈之下，鹿目圆香只好答应丘比，帮她留意薇薇欧两人的进展，一旦有什么事情，便向她汇报， 这才把丘比给稳住。

    疾风不知道应该作何表情，只好扯了扯嘴角，同情的看着鹿目圆香."咔擦~”“居然让小圆帮她做事，这只死的免....旁边越想越气的晓美焰早就忍不住掏出了硬又黑的大手枪，眼神一片冰冷。"好了啦，小焰， 队长也是急着想要找到自己的主人，你别生气了。鹿目圆香赶紧安抚好晓美焰，然后看向疾风:“所以， 麻烦你有什么消息了，通知我们一下。放心吧， 不是问题，反正我们每天都会和薇薇欧她们联系。疾风点点头，爽快地答应了下来。“叮咚~“突然，门铃响起。“咦?这个时候是谁来了?疾风奇怪的站起来，走去开门。只见-一个橘色头发的绿瞳少女，正双手交要在身前，静静地站在门0.“疾风阿姨你好。看到开门的疾风，少女立即深深地鞠了一躬”啊啦， 原来是伊克斯啊，你从圣王教会过来的吗?来人正是当初被前机动六课制住，因为身体机能问题，一直沉睡的古贝尔卡三王之一，冥王一--伊克斯威荆娅

    她苏醒之后，便入读了和薇薇欧同- -所学校，理所当然地和有圣王血统的薇薇欧成了好朋友。嗯，本来早就想来了， 不过教会那边卡莉姆小姐有些事情要我帮忙，所以才拖到现在.伊克斯苦恼地说道:“没办法第 -时间祝贺薇薇欧夺冠，真是对不起。..没关系，薇薇欧不会这么小气的。疾风心虚的微微移开视线:“快进 来坐吧”谢谢阿姨。伊克斯礼貌的道谢行礼，然后才缓缓走了进来。"对了，请问薇薇欧在家吗，我想要当面恭喜她-下。“那..薇薇欧现在不在家。疾风挠着脸颊.不敢去看伊克斯的目光.让卡莉姆拖住伊克斯的计划本来就是她提出来，奈叶和菲特一-齐通过的，因为如果伊克斯知道薇薇欧要走的话，- 定会毫不犹豫地跟着走的.而疾风恰怡不想她这么做。至于原因嘛哼，艾茵哈特和薇薇欧可都是我的女儿当然要优先帮女儿才行了虽然知道对薇薇欧有好感的人不少，也不在乎薇薇欧身边有多少人，但是!正宫必须是我们家艾茵哈特!“不在家吗，那还真是不巧.伊克斯微微皱起眉头，旋即很快有舒展开了:“不过没关系， 这些天我时间还是挺多的，我在这里等薇薇欧回来可以吗?....疾风为难地皱起眉头。”..有什么不方便吗?伊克斯对疾风的反应感到一些意外，毕竟以前薇薇欧的家人还没有这样对待她的经历。不过很快她就恢复正常，体贴地说道:“不方 便的话也没关系，那我明天再上门拜访好了，如果薇薇欧回来了.劳烦阿姨你帮我转达一-声。

    ！

613.风见幽香不见了？！

    

    .那...伊克斯呀，其实薇薇欧她-他重建 经过全部说了出来。不忍心继续隐瞒这个乖巧的孩子， 疾风挠着脸颊，尷尬地把事情王7不的我在成区和艾爸唱将都不在家你可能要确上朗周刀见到胶的0，

    你提说地们为了找到那位爱并阿胰刚去了其他地方”。支前出平民风的意料看上去非第平静，井没有主气之类的。风点了点实 “吧 因为她们坚持要去，所以我们也不好围止，

    我明白了，那么请告诉我她们现在在哪里，0可0B?

    .... 你不是想要去找她们吧?现了，这么重要的时候 我怎么可以不在德的身边帮她。

    古能空着点头“阿姨你不用担心我的安全， 我没事的，网不招心额0叫做阿卡迪亚的星球。电突一下，无奈地说“她们现在去了我们以角蜜月成行的地， 的料招了伊克斯疾风心里文步疾风也不好再多加阻挠，很干脆地把阿卡由亚宝”

    科文就生辞了。“那么n下的见到她们之后， 廊烦帮我何个好吧。”面利车区走了例来没多久的伊克凯定团积政70-.一般威量地走了回来，

    你们女儿还真是受欢观呢。“让我想起了爱前， 那时候的她身边也总使自图香打趣着说曾

    中E面。, .且地看了保风一眼“当前你还是个什么都不懂的小女班呢，

    中日届人长怪不好意思的。别究新我连自2月边发生了什么都不知道，要不是有受术著在

    io我们能便现在这样主活， 全是多亏了爱荊酱.“现在仔细想想，当前著主动接近我，还是参与到有艾母期机的的上不禁露出怀念的神说到心民故建到了事情发展，可是我却一点都生不出气。暗之书事故重总是这么让人难以释坏的，很正常，

    “匣自国ME :酒 “那么你呢， 你和焰小姐又是怎么认识的?

    “我们了?”看向了晓美焰。匣目题音奶厅保进了部队从后认识的P。“小我好现在保之后进入的黄丁之部。唱当0 “很普遍的发展 没什么特刚晓美焰淡淡的点头:

    座目圆香耸了耸肩，突着货息“后， 你也听到了。“不是每个人都像你们这么惊心动魄的。

    .好好吧，你们赢了。

    古所费来间卡能亚找自26.威带政的嘛于得大大的。 一组的趣性，

    每天的例行通开中，当能没同题阳“可是路后的就现在的她可没有什么成斗力眼。

    .应....没问题吧.中支前的体医比较将殖一般的情况是仿不到她的，不过她想'薇薇欧也是眉头紧锁更好久，到时候可能要我们.也只好这样了。心里说不出是轻松还是沉重.艾茵哈特无奈地点点头，德和鼓 兢欧独处 两人最近又有了一些比较好的进展，倒不是她对伊克斯有什么实在让她高兴不起来。8不好说，伊克斯的话而且如果是有人的热你和她到底是什么关系。艾茵B持到现在都没看出来他旅鹅印你有时间的话，记得和她联系-下，别让她一个人出事“总之伊克斯应该会在这两天启程，

    疾风认真地提醒道:设我口都对伊克斯很放心，但不管怎么说她和你们不同，工就要靠“虽然我们都物数色让她们把伊克斯安全送到次元港，不过到了阿卡由亚，就安警不轨的人知道，把她捉去就麻烦了。

    燕薇欧不禁吞了吞口水.紧张地答应道:“我..，我知道了。”，护送她的人都听到疾风说得这么”里，HaIKeNE r而且这次她出行也仅限几个熟悉的人知情“不过也不用太紧张，伊克斯的身份

    是熟悉的人，应该是没有问题的。平常心对待就可以了。奈叶安慰着说曾:“你们只需安以二49妈“嗯我知着怎么做的，放心吧

    薇薇欧脸色稍平，笑着点点头。用以后，不禁相视苦笑起来。

    “没想到伊克斯居然也跑来了。”。还不的在出发之角和她说清楚情况呢， 那鲜也不至于多跑一 路

    薇薇欧无奈地说道:早知国区路还是先去大神杜那我们怎么办， 是回头去等伊克斯吗，

    艾茵哈特纠结地看着薇薇欧。明天估计就能抵达目的地。此时她们距离大神社已经相当近国古的联吧等知道她的行程以后，我们再决定。薇薇欧低头想了一下，说直:之用古所

    “薇薇欧，你找我吗?中，的笑容， 其耀跟据度甚至届得艾苗明持不得不那开了眼线。

    看到薇薇欧的身影，中国集电支斯， 你真的打算过来阿卡迪亚吗?”薇薇欧随口打了个招呼后，便直按可

    “嗯虽然有些任性，不过我心“是让你有什么麻烦吗?克斯点头然后小心地问首

    “不，没什么。”不四为了前的安全。 我们需要和首你的行程，时提销准备古接你。

    薇薇欧笑着摇摇头: E的工生的飞船， 大桃中午就能到阿卡迪亚星了。"行程的话莎赫修女告诉我， 准备的是明天上

    薇薇欧计算了一下，点了点头:。明天中午9“我明白了，那么明天见吧。

    伊克斯笑着挥挥手，中断了通讯.“明天中午，那我们要赶紧回去了呢，她们回到建口. 古|t也要一 两天的时间， 不快点的话， 鸭艾茵哈持皱着晋说道。就冀是一-路不做有留的

    斯就要等很久了。然而薇薇欧却拉住了艾茵哈持，说我们先去大神社吧.

    蛤?”“我们去大静社，只要找到幽香小姐. 就能管

    而且比我们飞来飞去要安全得5，。。大的新的，放心吧。

    薇薇欧笑着说:“正今大权小后看到了-排连绵的山脉。紧接着，两人更马不得路地开始了还路 经于在两个小

    “终于找到了。到和回来的描述一样的山脉，两人都不由得踏出硕时仿偶力气都恢复了几分，急忙胡着山脉飞去B认D并不难，两人很快便找到了那座建在山体之中的神杜大神社的位置宗叶等人告诉过她们，要在山路之外

    现在怎么办?“艾茵昭特看着面前通往神杜的阶梯，问前.

    “走吧，我们上去。”薇族欧拉着艾替哈特的手，踏上了台阶艾茵昭持任由薇薇欧拉着自己走，手紧紧地程生的她们还没见过，两人都不禁有些紧张，因为这两人都是第一次来，虽然知自风见幽看在里面，但华实区里

    座神社给人的感觉实在是太过在产了5人就越过了鸟居，站在神社的门前。们够两人来说不喜太长 走了十来分神后两对不起，现在神杜不是开放时间，两位请回OI白色巫女服的少女冷若冰霜的看着她们。

    两人刚一出现便有人出来阻止她们继续甸进，

    ”我们是来找人的依饰欧小心翼美的说量“我们有一位长帮住在这里。你们觉得我会信?“你们3知0首一年中有多少人以找人为借口想要溜进群.不要打扰我睡咳咳，不要打扰我修行。亚女建续冷着甩，言因非常不客气的说验“请快点题开

    青真的，我们是来找幽香小姐的，风见翻者，欢定山主7文图时特惠C开口解再不说话的话，她们可能就要被描 出艺，

    巫女愣了一下，脸色一下子黑了“你们认识那个家伙?

    “咦?”“啊咧?两人征了一下，不由得退后了两步。

    从这个巫女的身上她们感觉到了非常强烈的恐念。划我们区里没有叫做风见幽香的人，那家伙早就破旺出去.

    巫女突然大声叫道‘走啊，这里不欢迎你们。”

    。.一下!“房展以星然不知道这个重女为么对风见幽香这么大想意

    也要集风见幽者，她们可不能陌随便彼咽两可就退强。怎公,会不在这里。也我记调这里的主人的小三禁量吧 山香小相不是地用友明，

    “蛤?你在开什么玩巫女一脸迷惑地看着薇薇欧

    你的意思...现在这里是我做主，你们快走吧。不是八三紫还是风见咖者，都已经和这个种社没关系了， 国r。

    巫女像是赶苞蝇一样地对着两人挥挥毛“走走，不要打抗我，我很ICE.

    “那.能不能告诉我， 她们到哪里去了?

    薇薇欧皱着冒.苦恼的说道:“我们有急事要找她们。总之不在这里就是了。不知06你们自己找吧可城古茂装了，又或者就在山临下解行女设党便不再理会两人，拿着扫把走进了神社之中。

    “怎么会这样..我都忘了联系幽香小姐了。精部饮突丧着:“早知省就先和幽香小姐联系一下了

    “没关系的，薇薇欧。要不现在联系她试试看吧?共药明特星然觉得有点慌，不过她还是安慰道

    对，我们先联系幽香小姐。最越故点头，息忙拿出了魔导器，试着联系风见幽者。

    一阵言音之后， 如同泥牛入海，一点动静都没有:

    天怎么办oWO?总之，我们先下山好了。

    甘商明技也是毫无头绪，不过看到薇薇欧慌乱的样子，这个国银门时间同妈妈她们， 总会有办法的。景实T山试着在的丘找找线索，或者找人同一下，实在不行，我720

    “便嗯， 那我们快点吧。工注地5点头 拉着艾茵哈特就往山下飞去。青楚大神社发生了什么。大神我时丘根本就没什么人最近的也距离好几十公里，根本就不清足人可惜大生一收获都没有，看着天色新渐看暗下来，威薇欧不禁更加当阳。两人放下的着小相戈不到，明天又赶不上古接伊克斯事情全部都据”

    做做可是现在她都不知曾要怎么鼓励微微欧了。大标红顶小屋出现在了她的宝光之中，实乐我们再去那里间一下吧

    期传场精远外的小房子说道。艾茵哈特指着远

    ！

614.王的料理

    

    ... 最后- 根救命的浮木一样， 拉着微微欧走 楼点事情分微薇薇欧意力.总好过让她在这里自怨自文.

    居比人还高的太阳花， 走到了房子的0

    艾茵哈持轻轻地颇了能门。

    没有任何反应。

    燕燕欧歪着头，奇怪的说道:“没有人吗?可是又不像旧，这院子怎么看都像是有人住的解子，

    “可能是没听到吧。更加用力地顾了几下刀。艾茵哈持犹豫

    电响记，听起来越来越近， 而目非常的急作，

    回来了就直接进来啊，能..头发乱糟德的， 看上去就好像刚睡醒一”长发的女任猛的把门打开， 身上穿着-条紫色的事题生

    鲜看到被带欧和艾爸时持两人也是一相迷区,路77不会啊还有人会走到这边附近?”哪个打执到你真的很招歌其实我们是想先说说应该怎

    赔偿我吧。

    两人对积一的有种使让作的感觉，

    们索要贴他，如相里我们怎么赔偿呢?

    在最规时间内做出反应情收起你的嘴法如果不想破我扔出去的话，

    这下两人都紧张起来了，艾茵哈持小注而E力这么,弱还敢到处乱跑.要是我想做，双拳 上泛着淡淡的魔法光。你们连做仅

    “刚大惊小怪的， 这世上

    女人不理会她们，转身定口跟你们说一下的，

    微微欧忠只来地也不像是对我们有什么企图。”:t到代自后我一定会保护好你的。

    共苑明特放下拳头，不过依日保持着谨慎

    “不， 我要和你一起战斗。薇薇欧突然上前一报住了艾茵哈特的手:

    -好吧。小心点。两人跟着那个金发女人走进了屋艾茵昭持无亲地笑了吴，反根住微带区的手

    一剧懒的样子，

    进门后两人便看到金友文人王中的的位学 上两人没有其他选择，非非生任店你们既然吵醒我那就去做点东四纪我，吃的，要快“刚好我家里的人自中7指自后“图房就在那里， 材料虽然不多，低头想了一下，

    以的的打算，

    感觉不到动静的女人再次睁开眼:不是说你们想被我扔出去?

    最后，两人还是走进了厨房，nut也就只有家里的一 众长辈知道了。两人的厨艺到底如何，除了欢政是各种料理，两人从小自然是极少接触厨穷的。难度可一点他不小。因为几个妈都是家芳能手王国她们甚至连调味品都没有认全。 让她们做

    加上沉述练区，西地们做出来，也没说一定要做得好吃.不过没天系，日两人对快然后切开后扔进锅里，把内拿点调味料骗利一下，也切开

    an口锅里，点起火就是炖破欧，水是不是不太能棚?”艾苗明将看了看锅里淹不生食材的水问道:

    "那就再加好了。

    “哗咖~”薇薇欧一下子倒进去半锅子水整个锅都装得满满的。

    “这水烧得好慢啊，没有办法烧快点

    “那我们弄大宗人m“刚好疾风妈妈教过我。艾因6子中5P.的特把手放在锅

    E艾茵昭持， 小点火，小点火，水都出来的，

    古便果汤又像是蛋一鲜的乐西放在了那个女人的面年:

    总之，两人最终端出来了一

    使是这个女人，也没敢动手拿起勺子.

    看着眼前让人非常不开E以我们就随便做了一点.格.”“嘛，你不是说随使做一R2女人，只能四处打量，假装在看风景。

    女人面回着人生多家点而起，怒骂这两人一顿的时然的话好有的分什么时候在乎过别人的想法了一 就在

    。屋子的大门被打开了”胰， 柴你起床咖。然后又看到她旁边站着两个满脸难尬的.

    “喷，薇鼓欧艾茵哈持?”

    她轻咦- -声直地问誉 “你们怎么来了7”

    “幽香小姐!”“这里是你的家?两人看清来的是准后，也是满脸惊讶:

    “对啊， 你们不知道吗?“那你们是怎么找到这里来的?风见幽看点点头，好奇的问卷

    “我们”元突然反应过来，看向金发女人:那这位难的的儿你应该还没见过。微微饮地小八云紫， 是我的朋友. 紫，这两个元

    “你们去了大神社?”，不禁有些尴尬:听完薇薇欧两人的讲述，e。 P特他画知，没想到你们两个8自己跑过来。

    来了， 当时想着宗计意在的复变小姐的:“那么现在神杜里的， 建二路则说知首了那个巫女和1 \云紫的关系地们还真觉得两人气质上有点相

    e美不多大，0叫灵梦.似的地方。-副云淡风轻的样子:临取天次灵梦东， 私下其实对她不知道多满意，an给徒弟， 也不管她学会没有， 自己就以化风见咖者一的不同地拆着台“也不知当是谁一般面地

    =西跑路了

    八云紫淡定地喝着荣。“理解你个头调你是破理解了，我到现在

    ，要不是你把蓝和相留在种杜帮她。她可能就要杀来关天”

    风凤见嘴香没好气地工你难售灵梦怪借你了

    “当和是佳 电“明明是你诱感我搬过来的八云紫扫了她一眼

    不民“是你自己死皮赖脸要 来的好吗!风见幽香脸不屑

    架(a .也不知道应不应该用止， 左看右

    的，不知道该怎么办，表好风见咖香还记得自己好朋友的两个女儿7no两不理)石菜转而翻两人来切地间量对

    德微欧艾酋明持你们这次是来区里

    “不，实我们一

    天送我们去一趟港口，eP P

    “这个当的的实然后表情有些为难地说营

    就里有预料，不过两人还是忍不住一阵夫落。不过， 我听爱术说过，有一个地方或许和她有关“

    两人立即竖起了耳朵.“以前的第233未探测世界， REe美地发生过一-次事件，当时复杂处理的就定发下风见幽香回忆着说道“我记得 nn店 复太高， 所以我也不是很了解后面还有奥丁之剑那几个Y

    “233号未探测世界，7么 不确定地问首当时是不是亲叶妈妈受伤了?薇薇欧摸着下

    “你也知道?”“那时候你们可还没出生呢。所以我有点印像。

    “嘛总之你们去查一-下就知自了，“正气好的话可能会找到一些线索，余的我就不知道了。风见幽香笑着说道:想已经用了我们很大的忙了，谢谢你， 白

    两人感激地翻了一躬5.时子也饿了， 我做点东西给你们吃吧，然后早点休息。

    “好了， 时间也不早了，估计你们风见幽香站了起来，准备走进厨房，

    吧那个出心虚的表情。

    两人一下子紧张起来_e继续走进厨房， 然后..风见豳香奇怪地回头看

    走进了厨间。78 那两个小丫失到底在厨房里做了什么

    机eM 为厨房是不是被人担劫过以， X也难怪她们区么检况，要不是八石禁一直在2出 系料的迷之物体 各种良物的残道散得到处都是，他一

    灶头一片焦黑，一口锅放在上面，

    -滩散发着油光的水渍。总之，这厨房只能用于是八云禁就光荣地码上了折如黑闲。

    风见幽者自然个比王皇地也耸了耸肩。

    ！

615.薇薇欧：我可是有外挂的人

    

    伊克斯一路无惊无险，来到了陌生的星球上。走下飞船的时候脸上还带着些许的担忧，不过走了没多远，来到了次元港的大厅后，她就平静下来了。"伊克斯这边， 这边!

    熟悉的声音清晰地传入伊克斯的耳中，她顺着声音转头看去，脸上露出了温和的笑容。“薇薇欧，好久没见了。”

    拖着行李走到薇薇欧面前，伊克斯愉快地说道:‘ 我很想你哦。

    薇薇欧点了点头:“对不起， 事先没有告诉你。她们出来的事情知道的人并不多，也就维多利亚和齐格知道，就连珂罗娜和莉奥都不是很清楚，只知道两人在结了比赛以后会离开-段时间.而艾茵哈特更是完全不跟身边的人提及这件事，不过按照她的性格， 她那些朋友倒是不觉得奇怪。"抱歉，艾茵哈特，把你给忘了。

    伊克斯和薇薇欧聊了好久，才记起来一直没和艾茵哈特打招呼，急忙转过去，一脸歉意地看着她。

    艾茵哈特不在意的笑了笑:“你们这么久没见， 很正常.虽然艾茵哈特和薇薇欧认识伊克斯的时间一样长，但比起薇薇欧，艾茵哈特和伊克斯并不算太过亲近，两人的关

    系也仅限在普通朋友的层面而已.

    她们靠着这样的共识，- 直和平相处到现在，但如今.似乎稍微有些不一样了。伊克斯不惜亲自远行都要来跟着薇薇欧，其中的原因之一，正是因为薇薇欧和艾 茵哈特是两人单独出门的。有些事情，如果不积极一点可能就要落后...伊克斯温和的眼神深处，冈过了-丝强烈的对抗意识。艾茵哈特似乎有所察觉，眉毛-挑，微微皱起地看了伊克斯一眼。“好了，既然人也接到了，那么我们就回去吧。风见幽香拍拍手，把三人的注意力都吸引过来，皱着眉说道“虽然你们这次来的目的已经解决了， 不过难得来

    次，就留下来几天吧。我已经让紫去神社交涉了，等一下我带你们去大神社， 最近几天你们就住在那里好了。顿了一顿.风见幽香压低了声音，凑到薇薇欧的耳边，轻声说道:“还有， 顺便帮我劝一下灵梦那个丫头，最近她越来越不把我和紫放在眼里了，我们每次去神社，她都- -副把我们撵出去的架势，搞得紫最近头痛得很。“幽香小姐，你要我们怎么做呀? 薇薇欧皱着眉，一脸的为难: ” 之前我和艾茵哈特只不过想要问问你的下落，就被她赶出来了，连解释都不肯听

    “嘛，你们是同龄人，总有办法的。风见幽香拍了拍薇薇欧的头，说道: "相信自2. 你可是爱莉的女儿呀，这点小事难不倒你的。.我尽力而为吧。薇薇欧皱了皱眉，想要拒绝，但是听到风 见幽香那句话，又不希望吉了爱莉的脸，只好硬着头皮答应下来了。 “希望真的能顺利.

    薇薇欧低着头，不安地想到。”希望她有爱莉那样的魅力吧风见幽香看着少女，心里充满了期待。

    有风见幽香领路，几人回来的速度不是一般的快， 中午还没过，风见幽香已经带着她们来到大神社的门0了.“拜托你们了，尤其是薇薇欧。风见幽香叮崛道: ”灵梦那孩子对人没什么礼貌，说话也不知道客气，你们稍微忍让一下，我和紫会看着她，不会让她太过分的

    “嗯，放心吧，幽香小姐.薇薇欧等人点点头:‘我们不会在 意的。虽然灵梦的脾气确实让人不敢恭维，不过三人都是好脾气，倒不是那么容易被挤兑几句就生气的人。风见幽香对薇薇欧和艾茵哈特也算了解，放心的笑了笑， 领着她们走了进去。刚进大门，便看到坐在起居室外喝茶的八云紫，还有一 脸不满，拿着扫把正在扫地的灵梦.幽香，你回来啦，过来喝茶。八云紫看到风见幽香，笑着招了招手，招呼几人过去。风见幽香点点头，走了过去。薇薇欧三人迟疑了一下， 也跟上风见幽香的脚步，不过和她无视灵梦的态度不同，三人都无声地向灵梦行了一礼以示礼貌.

    灵梦瞟了她们一样，满脸不屑:“蹭吃蹭喝的家伙。说得三人好不尴尬。“灵梦!我是怎么教你的，你作为女巫大人，可不能这样对待客人，你代表的可是这颗星球，知道吗?“

    1 \云紫平淡但是充满威严的声音毫无征兆的响起，虽然不大，但是却清晰的落入了几名少女的耳中。薇薇欧三人不知道该做什么反应，只好站在一边不作声。而灵梦确实浑身- -额， 然后，以一个非常不情愿的表情，看向三人。

    灵梦指着/ \云紫的方向，面无表情的说完，又低着头继续扫地。三人尴尬地道了一声谢，走到了风见幽香的身边。“紫， 我打算让她们和灵梦相处一段时间.走近了，她们才听到风见幽香和1 \云紫的谈话。两人并没有避讳她们，依旧是不压低声音的聊着天。“你也知道，这孩子从小只接触过我们两个，蓝和橙因为她的身份又不敢太过逾越，搞得她现在这样的性格，我觉得她应该和同龄人相处一 -段时间。

    “说是这么.说...八云紫放下杯子，看了薇薇欧等人一眼皱眉道: "但是 灵梦的灵力..也就是你们所说的魔力很强，M小她就有非同-般的天赋，寻常的同龄人，可能只会被她欺负而已.“所以我才会拜托薇薇欧呀.风见幽香神秘地笑了笑，看向薇薇欧:“薇薇欧， 你现在应该能使用那个东西了吧，用出来给紫看看.“那个薇薇欧愣了-下，旋即反应过来，表情有点不安的说道:” 可...那个东西妈妈她 1们说不能随便用的

    “我知道，当初爱莉也跟我说过.

    风见幽香笑了笑，说道: “所以我昨晚特地征询了奈叶她们的意见，已经得到许可了，你就放心吧。是归?

    薇薇欧点头，说自:“如果妈妈她们同意 了的话，那倒是无所谓.那样东西作为她最强大的能力，除了奈叶等人陪着练习的时候以外，薇薇欧- -次都没用过.但因为是自身的能力F所以薇薇欧经过这些年的锻炼，也已经能够熟练运用了。只不过那个能力太不讲道理了，为了不让薇薇欧太过骄傲，P所以奈叶等 人禁止她随意使用。如今得到许可，薇薇欧也就没有顾虑了。

    只见她走开了几步，和风见幽香等人拉开了距离，在伊克斯和/ \云紫好奇的注视下，轻轻闭上了双眼。“艾茵哈特，原来你也知道啊。见艾茵哈特一脸平静， 风见幽香突然说道:“对薇薇欧的能力有什

    “没什么，那是薇薇欧保护自己的最后手段，但她不会靠那个去欺负别人的，所以我不会嫉妒，也不会不满。艾茵哈特笑着说道: "相反， 我觉得薇薇欧有这个能力，真的是太好了。”

    风见幽香欣慰地摸了摸艾茵哈特的头.当初她差点把两人收为学生，即使是没有成功，她依旧把两人当作是学生一样的后辈看待， 对两人的成长和心态t，她也希望能起到一点积极的作用。就在两人谈话的几十秒之中，薇薇欧身上已经有了不小的变化。魔力以一种奇怪的形式从薇薇欧身上释放出来，没有魔法阵，只有强烈的七彩魔力光，从薇薇欧念动之核的位置发出，一 权水晶的轮廓， 在她胸口一冈即逝。当光芒的到达最强的程度，让周围的人都忍不住眯起眼睛时，薇薇欧突然娇喝一声，所有的魔力波动，还有光芒全部消失掉.

    薇薇欧的身影也再次出现在大家的面前.但和刚才不一样，此时的薇薇欧身上正穿着一套以阴沉的色 调为主的防服黑色和灰紫色的搭配.让人觉得薇薇欧的气势都显得不太一样。

    伊克斯瞪大了眼睛，难以置信地看着薇薇欧。她是真正的古代贝尔卡三王之一，对于那段历史，她是有记1Z的，虽然薇薇欧身上的防护服样式不同，但感觉还是没有变化.“圣王灵铠!伊克斯突然喊道:” 薇薇欧，你居然可以使用圣王灵铠?"诶嘿嘿，对不起，伊克斯，一直瞒着你。薇薇欧不好意思地挠挠头，说道:“因为奈叶妈妈她们说这个不能随便用， 也不能到处说，所以我一直都没有提

    圣王灵铠，薇薇欧作为圣王复制体的“固有技能”，在融合了当初爱莉留给她的"圣遗晶石”之后，她沉睡的真E力量也终于觉醒了。

    这个能够最大程度无视魔力攻击的能力，是她唯一-的能力。 或者说，是她现在唯一-的能力。

    所以，“圣王灵铠” 就成了她唯一的能力了. 虽然缺少“摇益”的内部空间，对魔力无法做到更强的防御，但‘圣王灵铠”依旧是薇薇欧最强大的能力。

    这不仅可以让薇薇欧对魔力的防御能力大幅度提高，而且还会全面增强薇薇欧的力量。包括肉体的力量，体力，度，灵活性等等，都有了跳跃式的提升。最简单的一个对比，使用了” 圣王之铠”后，薇薇欧全力以赴的情况下，已经可以和奈叶相提并论，甚至还能小

    八云紫自然对“圣王灵铠” 没有了解不过从薇薇欧身上的气息判断，她也不敢轻视此时的薇薇欧，想起风见幽香的话，不由得满意地点点头。“啊!”不知道从哪里掏出来一 把折纸扇，八云紫手轻轻扫，打开扇子，遮着自己的口鼻，眼睛微微眯起，喊道:‘ 灵

    灵梦刚才虽然也彼薇薇欧的变化吸引了视线，不过看到她只是换了套衣服便没了兴趣了，此时听到/ \云紫叫她不禁有些不好的预感。“做什么?“走到八云紫面前，年轻的巫女一 手拿着扫把，一手撑着在腰上， 脸上看不出半点对老师的尊敬，反而隐隐有些不烦:“ '我很忙的， 如果是安排客人入宿的话， 你去找蓝她们不是更好吗?

    来，你和她比试八云紫没有在意灵梦的态度， 用扇子指了指薇薇欧， 说道: “如果你能赢她， 那以后我和幽香就再也不约束你，

    你想要做什么就做什么，你想我回来陪你，我就回来，而且不让幽香出现在神社内，怎么样?‘"真的?灵梦愣了一下，不可思议地看着) \云紫和风见幽香:‘ 你们怎么突然这么好人?“八云紫没理她，而是看向风见幽香:‘你没有意 见吧，好歹薇薇欧也是你推荐的人选。“没意见。风见幽香摇头，笑着说道:“‘圣王灵铠” 的能力有多强， 我比你了解，如果薇薇欧真的输了，大不了我把爱莉找出来算账， 反正关于灵铠的事情都是她告诉我的。“那就行八云紫点点头:“灵梦， 薇薇欧，你们现在就开始吧。

    “效?薇薇欧还没弄清楚情况，就被安批比试，不由得一 脸懵區.“好!紫老太婆，你说话可要算话哦!

    -个烧水的石壶被扔到灵梦的脸上， 巫女应声即倒.“你叫谁老太婆?

    ！

616.你随便打，我扣血了算我输

    

    灵梦硬吃了八云紫- -记投掷攻击，在地上抽抽了几下，又像个没事人一样的跳了起来。“总之，你给我记住自己说过的话， 別等我赢了这个小丫头以后，你再来反悔， 要是那样的话，我以后都不会原

    ”你给我放一-百个心，只要你能赢，我说的话都算数.八云紫淡定地喝着茶，没有丝毫的紧张。连风见幽香听了她的赌注以后，都这么 淡定自若，显然是对薇薇欧充满信心，她还有什么好不放心的。“不过要是你输了..姜还是老的辣，1 \云紫可不会放过这次管教灵梦的机会. “哼，我会输吗?从小到大都没有吃过亏的灵梦不以为然，拍着胸口说道: '我输 了的话，以后我就听你们的，不再偷颐，认认真真地做女巫大人。八云紫露出得逞的笑容，充满期待地说道:”希望你记住自己的话.

    薇薇欧好不容易理清楚事情的发展，弱弱地问道:‘虽然不知道发生了 什么，不过只要我和灵梦小姐比试就可以

    风见幽香点点头:“随便你用什么 样的能力，以一方认输或者我们分出胜负为准，尽情地表现自己吧，我们可是全靠你了哦。

    着，她给薇薇欧露出了-一个意味深长的笑容。

    直觉好像被算计了的薇薇欧轻轻皱了皱眉，不过很快有想到风见幽香不久之前才帮了她大忙，于是也就释然了。“我明白了， 幽香小姐，我会努力的。薇薇欧握紧了拳头，坚定地说道:‘灵梦小姐， 请多多指教。

    灵梦似乎没有把薇薇欧放在眼里，虽然眼神中充满了干劲，但手上却连战斗准备都没去做只是把扫把扔到一D. 两手撑在腰间，平淡地看着薇薇欧。

    “虽然我对你没什么意见，不过为了我的目标，就只能委屈你了。正当薇薇欧犹豫要不要对两手空空的灵梦动刀子的时候，灵梦不知曾从哪里变出来了-根御币，拿在了手上。“双方准备了呀.

    薇薇欧不敢大意，手在腰间一抽，一把由魔力构成的， 七彩炫目的长剑，被她握在了手中。对“圣王灵铠”了解西彻的人不多，现在这个时代更是几乎没有。除了薇薇欧，没有人明白，“圣王灵铠” 最可

    怕的不是它对魔力的高抗性，而是它的成长性。能够适应自己的能力，根据自身的成长而改变特性，让薇薇欧能够时刻发挥出最强大的力量，这才是” 圣王灵皑

    的存在目的。就好像薇薇欧手中这把由自身魔力构成的剑一样，从头到尾， 都是为了发挥出薇薇欧剑术的极眼而设计出来的。这些全部都是“圣王灵铠” 状态下，薇薇欧无意识的行为。飞天御剑流以速度和力量打击对手，在战斗的主旨中，要求的是更快和更强，所r以此时薇薇欧的剑，也在朝着这个目标塑造的.“预备-- 开始

    风见幽香话音刚落，薇薇欧便立即屈膝一弹， 以惊人的速度冲向了灵梦.七彩的剑被她收在腰间，却给人一种感觉，好像那是弦上之前，随时都会取人性命一样。灵梦本来在第一时间就准备自己的魔法，但是在看到薇薇欧接近的速度后，也是忍不住抽了一下眼角，身上的魔h顿时散去，灵梦本身急忙向着后方升空而去.

    ”别想跑!进入战斗状态的薇薇欧谁的情面都不给，当即脚下再次一 踏，速度又快了几分，瞬间追上了想要退避的灵梦.友刀， 横砍.薇薇欧目若悬珠，发出了夺目的光芒。几乎没有人看清她挥剑的动作，就连/ \云紫和风见幽香也是。她们只看到两人之间突然闪过一自七彩的光芒，然后两人距离突然被拉开，分别落在地上。

    灵梦的巫女服袖子被切出了一道长长的裂痕.“怎么,可能...我明明应该挡住的。灵梦捂着袖子，脸上满是难以置信的神色.要破开她的防御，同时对她造成伤害，连1 \云紫都做不到这么轻描淡写，这个比她还要小一点的少女居然做到了

    薇薇欧长剑微立，剑尖指着灵梦，脸上是平和的笑容:“抱歉， 灵梦小姐，我现在这个状态，魔力防御对我的效是不是很大。薇薇欧也是第一次在“ 圣王灵铠”的状态下使用飞天御剑流，她发现自己的对魔力抗性被提升到了一个可怕的程

    不仅仅体现在防御上，还有攻击的时候，魔力的防御在她面前脆弱得就好像一张纸一一样。虽然薇薇欧不知道灵梦刚才的防御用了多少魔力，但在她看来，灵梦的防御甚至比级的防御魔法还要弱.”你这家伙，到底是什么怪物.

    能够无视灵力，也就是魔力的人，她可从来没有听说过。她那在这颗星球上能排进前五的强大魔力，在薇薇欧眼里居然如此不堪一 击她终于明白为什么) \云紫会突然让她和薇薇欧比试，而且还开出这么诱人的条件了。老太婆，你算计我!想通了前因后果，灵梦愤怒的目光立即对准了八云紫“不知道从哪里 找来个这样的怪胎，你根本就没打算让我

    “呵呵可， 我可没说你一定能赢哦，明明我什么都没说。

    ! \云紫云淡风轻，笑意盈盈地看着她反驳道:‘ 再说了，薇薇欧有什么能力，我也不是很清楚，我只知道她的魔力量比你弱一 点而已.

    有理有据，令人信服。要是灵梦第-天认识) \云紫，可能真的信了她的鬼话。不过好歹也和/ \云紫-同生活了进十年，这个心机婊是什么性格灵梦一清二楚。不过她也没有再大声辩解。虽然确实是自己被) \云紫坑了，但/ \云紫坑人从来都是，即使你反应过来自己被坑，

    “喊，狡猾的老太婆.灵梦撇了撇嘴，小声的嘀咕着，心里再次记下一笔， 以后她会更加小心地和(云紫打交道的.“那个.灵梦小姐，我们还继续吗?薇薇欧很有耐心地等灵梦和/云紫吵完才开口.静静地等着灵梦的答夏。“当然继续，就算被坑了，我也要努力反抗一下那个老太婆才行。灵梦活动了-下胳搏，空着的手微微一 翻，变出了一叠灵符，被她用两根手指夹住。”来吧，这次我可是要动真格了。”“好的，尽管放马过来吧。

    薇薇欧双手握剑，脸上是压抑不住的兴奋.她性格和奈叶非常的像，温柔的外表下， 是-颗好胜，不服输的心，面对灵梦突然表现出来的十足信心， 她不仅不觉得担心，反而觉得激动不已.灵梦轻轻-跳， 跃到薇薇欧的上方，手中的灵符如同铁质的一样，-- 射向薇薇欧。薇薇欧目光-凝，手中长剑连辉， 纸符毫无 悬念的被切成两半。“哼，天真.灵梦不怒反喜，念头一动，符咒顿时发生了强烈的爆炸。

    剧烈的爆炸掀起了浓浓的烟幕，把薇薇欧的身影完全吞没。“就是现在!灵梦没有因为得逞而放松，继续乘胜追击，一叠内烁着光芒的灵符， 彼她一-次性的全数掷出。“梦想天生!在灵梦的操纵下，脱手的灵符组成了一个环，把烟雾中的薇薇欧困在了中间。旁观的/ \云紫神色-变,有些担忧地说道:“这丫头真是不分轻重， 连梦想天生都用出来了。说着，从座位上站了起来，准备制止灵梦，却被风见幽香阻止了。“安心吧，就算是梦想天生，薇薇欧也能够应付的。不动声色地瞄了-眼薇薇欧的方向，风见幽香嘴角高高翘起，露出了奇怪的笑容。她不由得想起了当初和爱莉的

    "蛤?你说我给薇薇欧的那块晶石有多厉害?嗯，虽然你很有信心，不过我不敢保证你离开以后，薇薇欧不会碰上难以应付的敌人， 你总要给我们留一个底

    风见幽香淡淡地说道。旁边奈叶等人也跟着点点头，她们可不想光凭爱莉几句话，就放任薇薇欧去接触-些能力以外的危..具体的我很难用数据表现，不过真要说的话，大概是能扛住全力状态下的奈叶，星煌三级的星光爆裂吧， 如果奈叶没有胡乱嗑药的话.

    灵梦确实很有天赋，而且魔力也很强，但比起身经百战的奈叶，不管是力量，还是战斗技巧，或者说装备上，都

    梦想天生是灵梦最强大的招式，但灵梦也不是个乱来的孩子，比试中她是不会乱来的，这一发梦想天生更不可能超出平常的威力，那么比起爱莉所说的极眼， 还远远不够.此时灵梦的梦想天生已经接近最后阶段，- 层又一层的红色符咒围绕在薇薇欧的身旁。薇薇欧的身影已经再次出现.她看着周围的灵符，皱了皱眉.没有动作，御币上突然光芒大放，强大的魔力被灵梦尽数汇集在一起， 连同灵符上的魔力，一同爆发开来。让人目眩的强光同时爆发，笼罩住了整个神社前庭，因为魔力的暴动而被吹得到处都是的沙尘和碎石，如同暗器样向着周围射去.

    紧接着，八云紫随手一挥，- 个巨大的结界把周围几人连同身后的建筑一起护住.

    使出了梦想天生的灵梦魔力也出现了严重的医乏，只能勉强保持着飞行和身上的防护，只见她无力地落在地上，足颠民颠地走进了1 \云紫的结界里面。“你这算是认输归?

    八云紫扫了她一眼，没有阻止，只是淡淡地问道，灵梦耸了耸肩，说道:“如果她连梦想天生 都能接下来，那我也只能认输了。“呵可呵， 看来你对自己还是很有自信的嘛。“你能在不做准 备的情况下，接下梦想天生吗?灵梦斜视着八云紫。

    烟雾渐渐散去，在众人紧张的等待之下，彼掩盖的结果也渐渐浮现在众人的眼前。“灵梦小姐好厉害啊，居然能发出这么 强大的攻击。朦胧之中，薇薇欧感叹的声音传了过来“这应该也是收束系的魔法吧?

    居....点事都没有? !灵梦目瞪口呆地看着缓缓走进的薇薇欧，感觉大受打击.只见薇薇欧周身连一点伤痕都没有， 就连防护服， 都没有半点破损， 简直就像个没事人一样。而听到了灵梦的惊呼，薇薇欧也是愣了一下，不好意思的说道:“没有 灵梦小姐你说得那么厉害啦，我为了接下这一击，可是花费了很多魔力的，而且防护服也有了破损。说着，薇薇欧指了指肩膀上，防护服-处不明显的痕迹，说道: °吼啦， 这里被擦破了一点“..你这家伙绝对不是人，你是恶魔!恶魔呀!灵梦只觉得薇薇欧简直就是在嘲讽，她哀嚎着跪倒在地上，泪流满面。°0.... 老娘光明的未来呀，都没了，以后都没有好日子过了.. °，灵梦小....薇薇欧不知道灵梦突然之间是怎么了，伸伸手想要去安慰她，又不知道应该说些什么好“你!都是因为你!突然，灵梦猛的抬起头，恨恨地看着薇薇欧:“都是因为你， 我以后只能生活在两个老太婆的阴影下了，你说，你要怎么补偿我。“砰“臭Y头，不揍你你倒是说上瘾了，谁是老太婆啊!

    ！

617.灵梦：要不是打不过你，我一定打死你！

    

    “好了，既然你已经认输，那么- -开始说好..哼哼，灵梦， 可要乖乖听话哦。1 \云紫在狠狠地教训了灵梦-顿以后， 别提有多高兴，扇子后面的嘴角翘得高高的，眼睛几乎都眯成了一条线。....我知道了，作为女巫大人，我是不会食言的啦。如同白暴自弃一样坐在地 上，灵梦气得两边的腮帮子都鼓得高高的，余光扫向-脸尷尬的薇薇欧，没好气地“哼

    “啊吩哈不知道应该说什么好的薇薇欧只好在一 旁默默的干笑。然后，八云紫“啪"的声收起了扇子，笑着说道:‘想到了， 灵梦，你听好了，我要你做的第一件事情..

    “随便你好了，不过我事先声明，做不到的事情我可不管哦。

    心吧，不是什么难事，你一-定能做到的。紧接着说戈让你做的， 就是在薇薇欧她们住在神社的这几天里，你好好地招待她们，不可以失礼，知道吗?’...招待?

    灵梦楞了一下，激动地站了起来:‘ 等等，这种事好像不是女巫大人的工作吧，随便让蓝或者橙她们去负责不就

    “嗯?”八云紫萬眉一挑眯起眼问道:、 你想食言吗?”....灵梦突然一室纠结地低下头.

    “薇薇欧她的妈妈可是我们的朋友，也是神社重要的客人之一-. 既然薇薇欧来了，那么你亲自招待，也完全没有问题，你知道了吗?”“..知道了灵梦毫无赶紧地应了一声，忍不住又看了薇薇欧一 眼”请..请多多指教。

    灵梦习惯性地甩过头去，不过想到自己的诺言，又沮丧地应道:‘ 多多指教。“那我和幽香就去收拾房间了，薇薇欧她们的房间我会让人收拾的，接下来的时间你就陪着薇薇欧她们吧.八云紫叮幅道.

    “薇薇欧，有什么需要的话，尽管和灵梦说，不用客气的。道了，谢谢你， 幽香小姐.薇薇欧笑着应道又转向/ \云紫的方向:“还有八云小姐， 也谢谢你肯招待我们.“小事而已.你们自便吧，我就不打抗你们年轻人了1 \云紫挥挥扇子，拉着风见幽香走进了神社之中。留下来的几人一下子陷入了沉默之中，灵梦似乎还对薇蔽欧的能力颇为忌惮，眼神中处刘西露着对薇薇欧的防备以及不满。薇薇欧对此也只有露出苦涩的笑容了。

    艾茵哈持和伊克斯看了两人一眼，然后才想起跑到薇薇欧的身边，查看薇薇欧的状况。薇薇欧的” 圣王灵皑”形状和自己本来的防护服非常的像，差别也仅仅在一些细微的地方还有颜色而已.然而两人依日是满脸好奇的围着薇薇欧转悠半天，看她身上的”圣王灵皑”

    “艾茵哈特，伊克斯， 别.. 别到处乱摸啦，好痒被骚扰得别扭的薇薇欧忍不住，收起了黑色的防护服，变回原来的服装，脸上还带着未散去的红晕。“真是的，都说了不要乱=摸.感觉很奇怪的，知道吗!“抱歉只是好奇而已.艾茵哈特第一-时间道歉， 并且试图解释自己的痴汉行为:“虽然我知道薇薇欧你有 ‘圣王灵铠的能力， 但还是第一次见到，而且之前妈妈她们都不许你随便使用， 我担心会有什么不好的副作用.“没有啦，‘圣王灵铠 的能力对魔导师来说太过强大了，所以奈叶妈妈才不许我随便用。薇薇欧笑着说道:“但对我是没有影响的， 艾茵哈特你不用担心。"嗯你没事就好“难怪阿姨她们会放心你们自己出来，‘圣王灵铠’ 在我印象中，可是圣王最强大的能力了。恩，确实很可怕，当初奈叶妈妈她们知道灵铠的威力以后，还一直在说，幸好摇站被摧毁了，不然管理局一定会把我捉去做研究的。“不，按照爱莉妈妈的性格，要是摇蓝没被摧毁的话...艾茵哈特回忆着当初爱莉所说的话，脸色不禁有点不自然:可能现在 管理局就是姓泰斯塔罗莎的了。

    对于爱术的行动力还有能力，薇薇欧丝毫没有怀疑， 如果艾茵哈特所说的是真的话，那管理局当初真是走大运了

    “你们那个妈妈还真是可怕..没有见过爱莉的伊克斯脸色复杂地看着两人。这两人可差点就成了所有次元中最高贵的主殿下呀，不过现在看,两人似乎都没有意识到。“喂!你们说完没啊， 还要在这里站到什么时候啊。-直没有作声的灵梦见三人聊得正投入，不禁感觉有种被忽视的不爽感，忍不住开口打断了众人的话: 就算紫要我招待你们， 但如果你们打算一 直这么站着的话， 那我还是去睡觉好了.

    “呃，对不起，我们忘了你在这里。薇薇欧一脸无辜地说出让灵梦更加不爽的话，气得她差点再次掏出御币要和薇薇欧决一死战令静， 冷静，灵梦你可是女巫大人，不要和这种不知道哪里冒出来的恶魔-般见...灵梦深深吸了口好不容易才平夏好心情，脸上摆出公事公办的表情，毫无诚意地问道“那么你们有什么想去的地方吗， 有的话尽管说出来，我会带你们去看的。

    ..薇薇欧低头想了一下，看向了身边两人:‘艾茵哈特， 伊克斯， 你们有什么想去的地方吗?

    艾茵哈特皱着眉说道:‘我们都是 第一次来这颗星球，对这里-点都不熟悉，就算你问我们.“也对呢，附近有什么,我们也不清楚。薇薇欧点点头，笑着朝灵梦说道: "那就廊烦灵 梦小姐你带路了，随便带我们到处转转就可以。

    灵梦觉得自己继续和这几个人，尤其是薇薇欧一起谈话的话，- 定会被气死的.“算了，你们跟我来吧，我带你们大概认识一下神社里面的路好了。说完， 灵梦拖着沉重的脚步，走在三人前面.三人面面相觑，不明白灵梦情绪低落的真正原因，还以为她是因为输给了薇薇欧而觉得提不起劲。想着不能再刺激巫女脆弱的心灵，三人思考了一下，没敢再找灵梦说话，而是三人自己聊了起来。

    走在前头的灵梦只觉得三人好像把她当做是普通的导游一样，完全不搭理自己，只是跟在自己后面走，心里再次

    而随着几人走的时间渐渐加长，灵梦的不满也在渐渐地增加。“啪!“

    灵梦突然停在一个门口前，用力地打开了房间的拉门。“这里是没人用的房间，你们要不要进去看一下?“

    三人均是一-愣，薇薇欧不明所以地瞅了瞅灵梦生硬的面孔，勉强笑道:“那... 就看一看吧。说着，薇薇欧带头走了进去。房间确实如同灵梦所说，是没人用的房间， 因为里面空无一物，虽然收拾得很干净，但明显没有人的气息。大神社中有很多这样的房间，因为每年大神社都会举办大型的祭典，需要安置一些身份特殊的客人， 所以规模显得比较大。但是平日里神社除了需要守在里面的女巫大人以外，基本上没有几个人，打扫和料理方面仅需要少数人，并不需要太多.而女巫大人一般又不需要别人同候。久而久之， 就形成了平日里没情的氛围。灵梦之F所I以对1 \云紫和风见幽香这么愤怒，也是因为两人在她继任女巫大人的职位后，就欢天喜地地搬出了大神i. 害得她一气之下，说出了两人以后最好别回来的气话。结果两人还真的好几个月都不来一趟，搞得她连个说话的人都没有。尤其是风见幽香，把/ \云紫-起拐跑的她最让灵梦讨厌。空空如也的房间自然是没什么好看的，不过薇薇欧等人看出了灵梦冥想心情不佳，倒也不敢有嫌弃的表情， 只能尽量找找让自己感兴趣的东西。结果微薇欧还真的找到了“哇，艾茵哈特，伊克斯，快来看，这边的景色好好哦。拉开房间的窗，薇薇欧看到外面秀丽的景色，不禁露出开心的笑容，整个身子都探到窗外去。大神社建在山体之中，房间的窗户对着的都是山外的景色，从窗外望去，就好像置身在山间丛林之上，山脉壮丽的景色也能看得非常清楚。如果是在高层的房间，还能看到山雾缭绕，重峦叠嶂的壮观景色.少接触野外的薇薇欧自然是十分的喜欢。“哼只不过是些石头和树木而已，有什么好大惊小怪的。灵梦也不知道出于什么心态，见薇薇欧看风景都能看得这么开心，心里愈发的不爽，不禁出言讽刺道:“难道你至这些都没见过?"倒不是没见过，不过首都基本上都是高楼大厦，我们也很少会去其他地方，看到的自然比较少。薇薇欧笑着说道:“这 里的景色比露函以前住的星球景色还要好呢。“電酱?

    哦，是我们的一个朋友，因为-些原因，以前住在没什么人的原生态星球上。

    灵梦闷闷地应了一声，好像突然没了兴趣.薇薇欧见她不说话，也没有再开腔，和艾茵哈持，伊克斯三人专心地欣赏起风景.“那个.灵梦看着三人的背影，小声地开口问道“你刚才说的高楼大厦“嗯?怎么了吗?’薇薇欧回过头，好奇地看着灵梦。

    灵梦脸色微红，好像下了很大决心才接着问道:‘到底长什么 样的，能不能给我说一-下?““你没见过?'

    薇薇欧疑惑地看了她一眼旋即便反应过来，歉然道:“对不起， 我忘了你没有出过大神社。“倒也不是没出..灵梦挠着脸颊:“只不过附近的都只是些小镇， 房子还不如大神社一层楼那么高， F所i以.她虽然曾经听风见幽香讲过外面的世界，也知道有其他的星球存在，但是阿卡迪亚的落后依日限制了灵梦的见识她其实对外面的世界很好奇，不过作为女巫大人，她又出不去。

    。刚好我这里有在米德拍的照片，我们一 -起看吧。薇薇欧正愁没方法拉进和灵梦的关系，见灵梦主动提起，自然是热情地把她拉到自己身旁。克荆丝很聪明地从薇薇欧发间飞了出来，朝着灵梦招手.

    灵梦被这奇怪的兔子吓了-跳“你怎么随 身带着这么奇怪的生物啊?“啊，抱歉，忘了给你介绍，这孩子叫‘神圣之心’， 爱称是克莉丝， 是我的魔导器."魔导器?这只兔子?”灵梦从风见幽香那里也知道魔导器的存在，事实上，她的御币也是风见幽香给她做的魔导器，只不过不是智能型

    “那只是兔子玩偶的外表啦，克莉丝其实是 很厉害的魔导器呢。薇薇欧抱着克莉丝，有些怀念地笑着说首: "她是 我妈妈亲手给我做的魔导器，是很重要的东西.你妈... 就是紫说的那个神社重要的客人吗?’“嗯，妈妈叫爱莉。薇薇欧点点头:‘是 很强大的魔导师，在我认识的人里，没有一 一个有爱莉妈妈那么厉害。”薇薇欧的剑术基础也是爱莉妈妈教的，虽然飞天御剑流有 -部分是妈妈的魔导器时雨小姐教的，不过妈妈的剑术也是很厉害的.艾茵哈特插着话说自:“我们这次出来， 就是为了找爱莉妈妈。”你们妈妈怎么了吗?灵梦好奇地问道，然后她便看到薇薇欧和艾茵哈特目光同时变得黯淡起来。。她.离开家里，不见了。

    ！

618.出门没有麻烦，怎么好意思当主角？

    

    想起和爱莉一起生活的种种，薇薇欧的眼角不禁变得湿润。虽然-起的时间不长，但爱莉依旧在她和艾茵哈特心里留下了最重要的记IZ.“不说这个了。薇薇欧拭去眼角的荧光，笑着说道“我给你看一-下米德的照片吧， 虽然比不上这里这么优美， 不过我想灵梦小姐你应该会喜欢的。

    说着，薇薇欧让克莉丝放出自己以前的照片。照片里很多都是比赛前后的合影，所以基本都是会场周边照的。另外还有一些，则是薇薇欧自己的生活照， 里面有奈叶， 菲持，疾风，艾茵0B特， 还有一些其他朋友.灵梦一张一张地翻看，眼底情不自禁地露出羡慕的神色。不过过了不久，她便发现了-些奇怪的地方。“为什么都没见到你的爸爸?

    薇薇欧愣了一下，-脸平常地说自:、我没有爸爸哦， 我的亲人只有奈叶妈妈，菲特妈妈，疾风妈妈和爱莉妈妈还有普蕾茜亚外婆.其实严格来说还有奈叶的家人，不过因为薇薇欧很少去地球，自然也没怎么和地球上的家人接触，久而久之，她32都总是想不起来奈叶那边的亲人。灵曾满脸疑惑，奇怪地看着薇薇欧:‘你那么 多妈妈，到底谁才是你的亲生母亲啊?“亲生母亲?薇薇欧摇摇头: ”我没有亲生母亲，我是被爱莉妈妈收养的孩子。"收养? 你也是孤儿灵梦忍不住有些窃喜地问道.“..... 算是吧。薇薇欧看了看艾茵哈特:‘我是从小就没有父母， 而艾茵哈特她...”我的亲生父母在- -次意外中丧生了，后来也被收养了。“要不是爱莉妈妈，我都不知道自己现在会变成什么样。灵梦若有所思地点了点头“看来每个人都有自己的不幸呢。我也是从小就没了父母，是紫把我捡回来的。灵梦缓缓说道: “听她说那时候我被遗弃在神社附近的森林里，她和幽香外出回来，听到我的哭声才发现我的，要不是这样， 我可能已经死了。

    “没想到灵梦小姐你身世这么可怜啊。三人同情地看着灵梦.

    可怜吗?灵梦歪歪头，笑着说道:’我倒是觉得自己挺幸运的， 紫发现了我的天赋，对我也很好，她和幽香教导我的时候

    “那你为什么还这么咳咳， 和她们关系这么差?薇薇欧好奇地问道.“因为她们走了以后，我... 等等，我为什么,要和你们讲这些灵梦突然从怀念的氛围中清醒过来，急忙站起来:‘ 我的事情才不用你们管， 走吧，我带你们去下一个地方。说完，灵梦自己急匆为地走出了房间.羞死人了!灵梦你都说了些什么啊!差点就让那几个家伙看笑话... 灵梦一 -边走， - -边努力消去自己的羞耻感。她现在恨不得抽自己两巴掌，好让自己记住以后不能这么多话。

    这些话她从来没有和别人说过，她自己也不知道为什么，会这么轻易就说出来.可能是因为自己输了，下意识服从那个家伙， 才会接她的话吧，没错， - 一定是这样，把原因归到自己输给薇薇欧.上面，灵梦顿时觉得好受多了。

    哼我一定会赢回来的，你给我等着!落在灵梦身后的薇薇欧突然觉得脊背-凉心里感到一一丝的疑惑:‘ 奇怪， 是谁在窥视我么?”看了看四周，什么都没发现的薇薇欧最后只当做是自己敏感，把这无关紧要的小插曲扔到- -边。

    灵梦在差点和莜薇欧等人说了心里话之后，好像连对薇薇欧的敌意都消失了，她没有再带薇薇欧等人去看那些空今间， 而是带着她们去到自己和/ \云紫等人居住的本殿后面，让薇薇欧三人认识了基本的路线以后，把三人带到了她们的房间“这里就是你们的房间了，离紫她们的房间有点距离，不过和我房间很近，要是有什么需要的话，就来找我吧。

    灵梦平和地说道:‘'我的房间就在这走廊的尽头。 晚坂之后会有人来通知你们的，到时候是去板厅用餐，还是在房间里用餐，都可以跟她们说.

    恩， 我们知道了薇薇欧点点头:”谢谢你， 灵梦小姐。“不. .不用，我又不是为了你，是紫让我这么做的而已，要是做不好，之后她又要说我了。灵梦脸.上飞起两朵红图，然后飞快地离开三人的面前，“咦?怎么走了，我说错什么话了吗?薇薇欧看着灵梦的背影，百思不得其解。

    后面两人对视-眼不难看到对方眼中的担忧。之后几天，灵梦每天都会来找薇薇欧三人，以带她们熟悉周围为由，和她们一起走-走，聊聊天，- 天天的时间就这么过去了。四人也在以飞快的速度变得熟络起来。只不过.“灵梦小姐，每天都要麻烦你，真是不好意思，你的工作没关系吗?’

    “.没关系，有紫在神社里，有什么事情她会通知我的。那就好.薇薇欧这才放下心来，要是灵梦因为招待她们而耽误了工作，她会觉得很不好意思的。灵梦和薇薇欧熟悉以后，大概也知道她的想法，不禁心虚地移开了视线。她哪有什么工作啊，现在阿卡迪亚风调

    雨顺， 人民安居乐业，没有天灾，没有人祸，女巫大人的工作充其量就是当一个精神领袖。加上平日里神秘的属性，不需要在众面前刷存在感她是真的一点事情都没有.所以她平时最常做的事情，就是睡午觉..“不过今天就不用扁烦灵梦小姐了，我们几个想去神社外面走走。

    灵梦愣了一下，急忙说道:“没关系的， 神社附近的话，我也可以去的，只要不离太...“可是我们打算去附近的城镇呀.薇薇欧皱起眉头，不确定地说自“八云小姐允许 你到城镇里去吗?

    灵梦顿时无言以对，她确实不能在毫无理由的情况下，私自到城镇里去。和神社周围人迹罕见的情况不同，城镇里到处都是人，作为女巫大人，她要顾及群众的反应。“你等等!突然灵梦想到了办法， 随口说了一声，急急忙忙地又跑来了。砰一-”

    木制的拉门被灵梦用力拉开，发出了响亮的声音。

    "紫!““灵不里坐起来， 眼睛眯得只剩下一条缝，里面内烁着危险的光芒: ”我可不记得教过你这么没礼貌地开门方式，你要是不给我个解释..“少度话，你从小哪有教过我什么好的，那些都是幽香 教我的好吗.灵梦不耐烦地甩甩手，说到: “不说这个了， 我要到城里去!

    “我说，我要和薇薇欧她们，到城里去.“灵梦，你要记得，你可是女巫大人。”要不是女巫大人，你觉得我还会来问你吗?

    灵梦睥睨地看着) \云紫: “快点， 薇薇欧还在等我呢。

    1 \云紫皱起眉头，沉默着不说话。虽然她自己也不是什么守规矩的人，但女巫大人随意跑到城镇里，已经是严重违反大神社的规定了，就算是她，当初也只是在没什么人的太阳花田住下而已.突然，风见幽香主动开了口:去可以， 但是要隐藏好自己的容貌，要是有什么 骚动的话. .她就像八云紫-样，微微眯起眼睛，话虽然只说了一半，但意思已经非常明显了。要是群众骚动，那么灵梦就要自己负责解决。而违反规定的女巫大人，最少也要被罚关禁闭五年，每天只能虔诚情告，不能离开禁团思过的房间，不能和人交流。灵梦从小犯下不少错，风见幽香也从来不吝者关她禁闭，所以灵梦自然很了 解风见幽香的惩罚方法。。..我知道了。灵梦迟疑了会儿还是坚定地点点头: '要是有什么事，我愿意受罚。“既然你都这么说了，那你就去吧。风见幽香笑着挥挥手:“记得把门关上。”

    灵梦离开了以后，八云紫-下子就没了形象， 噸洋洋地躺在风见幽香怀里。幽香呀，你说灵梦那孩子，是不是哪里不对劲啊， 以前她听到处罚，可是躲得比准都快的。“呵，这不是很明显的嘛。风见幽香抱着八云紫，笑得眼睛都快看不见: "那Y头， 估计动了 感情来了。“是薇薇欧?! \云紫一下就想到问题的关键， 失笑道: ”果然是和她妈妈一样麻烦的家伙。“哈哈， 我很早之前就觉得，薇薇欧那孩子，像爱莉多过像奈叶，可惜没人发现。

    “我回来了。灵梦拿着一 顶席帽，跑回薇薇欧三人面前.“灵梦小姐，你这...薇薇欧不明所以地看着灵梦手中的席帽.“没办法，我是女巫大人，不能随便出现在普通人面前的。灵梦耸了耸肩说道:“不过遮住脸的话， 就没关系咖。“可是) \云小姐那边“紫和幽看都已经同意了，所以你不用担心。

    灵梦摆摆手，说道: '我可是负责招待你们的， 要是我不跟着， 那不就是不负责任嘛，那可不行。”..好吧，我们一起去.薇薇欧想了想，感觉没什么毛病，也就笑着点点头，说道:“刚好， 灵梦小姐可以给我们介绍一-下，去哪里比较

    灵梦点点头，带着三人走出了神社。薇薇欧等人没说想要做什么，灵梦自然也就没问。她单纯以自己的喜好为判断，带着三人来到了离神社十几公里的一座小镇“这里是时近城镇的中转站，商业活动和旅行的人，都很喜欢在这里歇息休整，所以这里也是周围最繁荣的小镇而且东西还很好吃。

    灵梦- -边介绍，一边带着三人走进小镇， 问道: "你们有什么 想做的事情吗?没有的话，那么我们可以先吃东西边吃一-边想。

    “那就听你的吧，灵梦小姐。薇薇欧本意也不过是出来散散心，不用整天不过灵梦小姐真是热心呢，连我们出来也不嫌癫烦地跟着，真是个好....薇薇欧看着灵梦的背影，开心地想道。“怎么莫名地感到有点不爽呢?灵梦走着走着，突然疑惑地嘀咕着，随即又被一阵香气吸引住，没再在意.“我们去那里吧。灵梦指着一家热匝的板馆:“那里的东西我记得很不错的。

    砰一--灵梦话声刚落，那家饭馆的突然就被人从里面撞烂，那个人撞烂门后， 去势不减， 直直地飞出好远， 才落在了

    哼，居然打扰我喝酒，真是不识好歹.-个矮小的身影，缓缓从板馆走出来，让人意外的是，她的头上，横长出两根长长的角，手种拿着- 一个葫芦，时不时地往自己嘴里潤-0."鬼族? !”

    虽然薇薇欧比她强，但保护平民， 抵抗人外种族是她女巫大人的责任，她不希望有其他人插手.“响， 打扰我喝酒可是要付出代价的，按照我们鬼族的规矩，你来和我好好打一-架吧。那只矮小的鬼蹲在被她打飞的人面前，笑得异常灿烂。

    -把锋利的细剑，突兀地挥向了鬼族。

    ！

619.那滚烫的液体

    

    薇薇欧作为一个正义感满满的少女，路见不平自然是毫不犹豫的拔出自己的剑。不过她本意也不是要伤害那个头上长角的鬼族少女，瞄准的并不是鬼族少女的身体，而是她的角。如果是灵梦出手的话，她一一定不会选择对角动手，因为角对鬼族来说，是碰不得的逆鳞。可惜等她发现薇薇欧的目的时，已经来不及了。薇薇欧的剑虽然不是什么削铁如泥的宝剑，但也是跟随她称霸赛场十 年的伙伴，在各方面的性能上，自然也是极

    为出色的。剑锋无声地划破了空气，在空中留下一 道优美的弧线，直取鬼族少女那尖细的角。就在灵梦不忍地闭上眼睛，所有人都以为那只角会就这么被薇薇欧切下来的时候，鬼族少女终于有了反应，她做了一个让人意料不到的举动。

    只见她迅速矮下身子，本来收在腰间的小拳头毫不迟疑地挥向薇薇欧的剑锋。“啊? !不想伤人的薇薇欧大惊失色， 急忙收力。可她全力出剑， 而且干钧一-发之际， 那能这么快改变自己的攻击，在她惊慌的注视下，那只幼小的拳头和她的剑碰撞在了一起。一声金属之间发生碰撞才有的清脆声音响起，让艾茵哈特惊讶的是，薇薇欧居然被那个少女一拳打得整个人倒飞去。

    她急忙几步上前，接住薇薇欧。“扑通~薇莜欧撞在艾茵哈特的不里，两人一 同跌倒在地上。。.... 好痛，刚刚发生了什么事啊?薇薇欧到底之后，不停地操着自己持剑的右手，那把跟随她多年的剑被她放到地上。不是她不想捡起来，而是她

    手被震得都使不上劲拿剑了。“薇薇欧，你没事吧?艾茵哈特也没料到自己会接不住薇薇欧，急忙坐起来关切地

    薇薇欧摇摇头，皱着眉道: "没什么事， 只不过手好像麻了，使不上劲。

    “我先扶你到旁边去.艾茵哈特二话不说扶起了薇薇欧.薇薇欧也没有拒绝，用左手拿回自己的剑，靠着艾茵哈特走到一边。

    一个稚嫩但是 语气富人的声音响起:”居然想伤害我的角， 这事情可不是挨一拳就能了结的。

    两人回过头，发现说话的正是那个鬼族少女，身高直到两人胸口的少女看上去好像年龄不大，不过那张狂的态度以及浑身的酒气，实在让人不敢恭维。“我只是看你想要方害那个受伤的人，所I以才阻止的，要是你有什么不满的话薇薇欧停下来，准备和鬼族少女好好理论一下，却被灵梦拦住了。“不用了，薇薇欧她们鬼族从来都不讲道理的，你说再多也没用。隐藏在布帘后的灵梦回头看了薇薇欧一眼小声道“你先休息 一下，这件事让我来处理。“对不起，灵梦小姐，给你添廨烦了.“没事，这本来就是我的工作。灵梦一改常态的微微一 笑，然后回头看向鬼族少女:“你们鬼族不在自己的领地好好待着， 跑到这里来做什么?

    喊，谁规定鬼族不能出来了。少女又濯了-口酒，打了个酒嗝，不以为然地说道: “连女巫都不敢限制我们鬼族，你又算得了什么?有本事打

    “我赢了你，是不是刚才的事情就可以算了.灵梦心里一动，不禁退让了一步。

    谁知少女摇摇头，毫不犹豫地拒绝道:“- -码归- 码， 她想要切我的角，这笔账不能就这么算，你打赢我， 我最多告诉你这次我出来的目的。灵梦还没见过在自己面前这么大言不惭的家伙，忍不住怒极反笑， 御币和灵符被她第一时间掏了出来:“呵， 手还没见过这么不自量力的人，好，你想官究我的.. .朋友， 我就打到你没力气官究。

    来吧， 我伊吹萃香从来没吧过谁。伊吹萃香挥舞着纤细的胳膊手腕上的锁锥发出“叮铃哐唧”的杂音。“灵.. ，那个，不要在这里打.

    薇薇欧本来想喊灵梦的名字，但想起 来女巫大人名字和样貌都极为有名，急忙停了 下来.

    灵梦皱着眉看了看周围，也知道在这里战斗会有很多麻烦，不由得看向伊吹萃香:” 我们到镇外面去打，在这里

    “可以。

    伊吹萃香从来不占人便宜，没有丝亳犹豫就爽快地答应了。两人一同飞到镇外的荒地上落在后面的薇薇欧三人只能慢慢赶去，但正准备启程，薇薇欧突然觉得手上一轻，不由得低下头看去。“啊一-!我的剑!薇薇欧心疼地大叫着，蹲下来检查自己的剑，只见和伊吹萃香对碰过的位置已经断裂开来，裂痕还沿着断口缓缓延伸出去。

    艾茵哈持和伊克斯凑上去一看都不由得倒吸-0凉气.

    薇薇欧的剑质量如何，她们这些熟悉薇薇欧的人都知道。那可是按照管理局的高标准制造的武器有疾风等人关照着，薇薇欧的剑可是用了最好的材料所做的， 虽然不敢说不会损坏，但也不是随随便便就能鼓断的。起码艾茵哈特知道，她自己是绝对不可能一拳打断薇薇欧的剑的。“那个家伙，还是人吗?她惊棘地看着伊吹萃香和灵梦高开的方向，眼中全是难以置信.“我们快去找灵梦小姐吧，那个女孩这么可怕，万- 她受伤就不好了.

    来不及为自己+年的好伙伴哀悼，薇薇欧收好断掉的剑尖，急忙扯着艾茵哈特的衣服说首:艾茵哈特， 你带上克斯我们赶紧飞过去.嗯，走吧。

    艾茵哈特没有异议地点点头，一把拉过伊克斯，把她横抱在怀里，三人也跟着飞向空中.

    梦想--天

    无不及。

    三人不敢随意靠近，心急如焚地等到魔力散去，才急忙落在魔力爆发的中心，此时灵梦的席帽早就不翼而飞，她正半跪在地上喘着粗气.“灵梦小姐!薇薇欧急忙迎了上去: “你没事吧?'

    灵梦半倚在薇薇欧身上，缓缓站起来，说道: "区区 - -只鬼族而已，难不倒我。

    薇薇欧这才想起还有一一个当事人， 然而四处张望了半天，她都没看到伊吹萃香的身影。那. 那个孩子呢?

    ”我在这里。两人不远“啧真是个可怕的家伙， 居然随手就发出这种程度的攻击。

    伊吹萃香不顾自己浑身泥沙，脏兮兮的模样，走到两人面前:“不得不承认， 是你比较强，我认输了。“哼，你说什么废话。灵梦虽然有点脱力，但她才不要在鬼族面前失了气势，扯着嘴角说道:“这不是 理所当然的事情嘛.“喂喂喂，你是什么意思，你看不起我吗?伊吹萃香激动地跳着脚:“我只不过是 看你力量克制我，所以我才认输而已.要是动真格，谁输谁赢还不一定呢

    “呵呵可，既然这么有自信，那你怂什么?”灵梦讥讽道:”有本事继续0

    “谁怕谁，来呀!“你们两个，够了被夹在中间的薇薇欧皱着眉，大声喝停了两人:都弄成这样子了， 还打什么打。说着， 薇薇欧轻轻把灵梦放在地上，然后转身面向伊吹萃香，蹲下身来帮她清理身上的泥沙。“只不过是一件小事而已， 至于面得那么大吗， 有什么不能坐 下来好好说的。“哼，要不是这小鬼这么器张，我才不会.. .

    “我才不是小鬼!伊吹萃香昂起头叫道:‘'我可是 鬼族四天王之一，才不是那些普 通的小鬼呢。“你是鬼族四天王?”灵驾妈了一下，出将信将疑的表情: “就你这样的小鬼?“我真的是鬼族四天王!“伊吹萃看见她不信，激动得腮帮子都鼓得高高的，一副要再再打一场的架势。“好了好了，我信你，总行了吧，薇薇欧急忙挡在两人中间，无奈地说首:“你是那个鬼族的四天王之一嘛， 不要这么小气。“你这家伙说话挺好听，我喜欢。伊吹萃香脾气来得快消得也快，顿时笑了起来: "看在你这么 明事理的份上，刚才的事情我就不计较了。说着， 伊吹萃香举起手中的葫芦: “只要你喝了这口酒， 我们就是朋友，被朋友碰到角就不算什么事了。薇薇欧还没来得及高兴，就被室了一葫芦酒在手中， 脸色一下子 变得纠结无比。“可是，我.我不会喝酒她尴尬地看着伊吹萃香“而且我年龄还没到， 不能喝酒的。

    伊吹萃香的脸色顿时又黑了:” 你这是不想和我交朋友吗?“.不是的，但我真的不会喝酒。薇薇欧摆着手说道:” 我从来都没喝过的。

    伊吹萃香把酒葫芦塞给薇薇欧:“如果 你拒色和我们喝酒，那么你就是我们的敌人，我们鬼族从来都不会对敌人手软的。

    薇薇欧抱着葫芦，满脸为难之色，只好求助似地看向艾茵哈特。“我.. ..我帮薇薇欧喝吧，她真的还没够年龄，不可以喝的。艾茵哈特吞了吞口水，拿过酒葫芦。这次伊吹萃香倒是没有阻止，点点头说道:‘也可以， 毕竟你们人类规矩特别多，我们鬼族也不是不可以通融。

    艾茵哈特抱着酒葫芦，拔掉塞子，一股浓烈的酒味扑身而来，熏得她的脸一下子像是熟透的苹果-样。“艾茵哈特，真的没问题吗?薇薇欧担心地看着艾茵哈特，不知道应不应该阻止。她知道，其实艾茵哈特和她一样，都是从来没有喝过酒的。“没关系的，我已经二十一岁了。艾茵哈特给了薇薇欧一个宽慰的笑容，如同豁出去一样， 举起酒葫芦就往嘴里淫了- 大0.“扑通~结果刚喝一口，少女应声而倒.“艾茵哈特!薇薇欧大惊失色，急忙放下伊吹萃香，跑过去抱起艾茵哈特。

    “... ..薇欧....#^& #..

    一句话没说完， 第一 次喝酒的少女已经无法清晰的吐字了，语无伦次地嘀咕了-会儿，便在薇薇欧怀里睡着了。“一口就倒，看来艾茵哈特的酒量真的不好呀.伊克斯捡起地上的酒葫芦，看了两眼，说道:” 早知道就我来喝了，虽然只喝过一两次， 但也不至于马上醉倒.

    兄着， 伊克斯也跟着喝了-0.

    “咳咳咳咳.火辣的感觉袭向咽喉，少女不由得剧烈地咳嗽起来，值得庆幸的是， 她并没有醉倒。....._..

    伊克斯两颊嫣红，眼中全是被呛出来的眼泪，急忙把酒葫芦还给了伊吹萃香。“0哈哈，你真厉害， 人类很少有喝了我的酒不倒的，这么年轻的你还是第-个.伊克斯换过劲来，扯着嘴角，敷衍地笑道:“呵呵 ..谢谢夸奖。真要算年龄，她都已经几百岁了，喝个酒算得了什么。“既然酒也喝了，那么我们的恩怨就了结了，你们都是我伊吹萃香的朋友。

    伊吹萃香笑着说道:“不过我还有事， 有机会再找你们一起喝酒吧。兑着， 伊吹萃香转身就要离开.“等一下!“灵梦急忙出言制止:“你还没说你离开鬼山的目的。

    ！

620.西瓜：吃我一拳，欧拉！紫妈：木大！

    

    伊吹萃香顿了一下，回过头来不好意思地说道:“啊? 我没说吗?我是来找女巫的。“啊?!- -旁的薇薇欧忍不住惊叫一声， 下意识地看了灵梦一一眼幸好灵梦及时用眼神制止了她，不然她可能就说漏嘴了

    “你要找女巫大人?可女巫大人不是随更就能见的。灵梦没有暴露自己的身份，而是暗暗警惕起来，试探伊吹萃香的口风.“而且你一个鬼族的人，找女巫大人，不怕她见到你就直接把你退治了吗?“哼，我才不怕她呢。伊吹萃香摔着小胳搏，齜着小尖牙， 恶狠狠地说道“自从我们鬼族被女巫欺负， 禁止离开鬼山以后，我们过得可惨了，今天我就要给我们鬼族找回场子， 去找那个文巫算账。“被禁止离开鬼山?灵驾波着眉回想了-下，瞪大了眼睛“那你现在不就是

    “怕什么，当时是因为我不在鬼山，不然怎么 可能被那个女巫得逞。伊吹萃香哼了一声，转过身去:“你们想知道的我也说了， 我赶时间，就先走了，以后有机会再见吧。说着，便不顾其他人的反应，径直离去.伊吹萃香高开以后，薇薇欧才敢开口说话.“灵梦小姐，... 没关系吗?她担忧地看着灵梦:“那个女孩好像是宠着 你来的。不她找的不是我。灵梦淡定地摇摇头:“ 我今天也是第一次见到鬼族，以前更没有去过鬼山，她要找的人应该是紫才对。

    见灵梦似乎不太紧张的样子，薇薇欧有些好奇地问曾:“那个孩子可不是 普通人啊，连我的剑都被她一拳折断了

    想起自己的剑，薇薇欧就忍不住一-阵心疼。虽然不是什么珍稀的贵重物品，但也是陪了自己好多年的佩剑，现在

    从小专注练剑，没了剑的薇薇欧，实力起码下降一半以上。“担心什么， 紫那家伙， 比我厉害多了，我从小到大，就没有一 -次赢过她。灵梦不以为然地摆摆手:‘那只鬼连我都打不赢， 怎么,可能是紫的对手。..就算不担心，最好还是回去看看吧。

    薇薇欧看了看睡得正沉的艾茵哈特，无奈道:“而且现在艾 茵吩特也喝醉了，想要逛街也逛不成，不如我们回去

    “既然你这么说..难得出来一趟，灵梦本意是不太想回去的，不过薇薇欧讲得都有道理，况且艾茵哈持也确实需要休息她们也只好打觉回府了。

    “可恶，都怪紫那家伙， 惹得人家上门找事，最好她被那只小鬼打倒，哼!灵曾小声地嘀咕了两句，正要起身飞上天.“等一下， 灵梦小姐!薇薇欧喊住灵梦，不好意思地说道:“能不能麻烦你带 上艾茵哈特，我现在的状况，最多只能带薇薇欧硬按伊吹萃香-拳，现在整条手臂都酸痛得不行，带上伊克斯已经是尽力了，要让她带两个人回去，明显

    不可能的。灵梦怔了一下，笑着说道:“不好意思， 我没想起来。

    薇薇欧也走到伊克斯身前，弯下了腰:“伊克斯你到我背 上吧，我现在右手没力，不能抱你，对不起了。”。哪里的话，要麻烦薇薇欧你，是我要道歉才对。

    伊克斯满脸笑意地伏在薇薇欧背上，双手紧紧抱着薇薇欧:‘ 我好了。“嗯你捉稳了。

    薇薇欧点点头，背着伊克斯飞了起来。常年锻炼给薇薇欧带来不少好处，起码她背着伊克斯飞行，也不会觉得累，虽然飞得不快，但也算平稳。只不过很少和别人有这么亲密的接触，和伊克斯紧贴在一起， 感受着她在耳边呼出的气息，让薇薇欧感到有点异

    加上伊克斯的手偶尔触碰到胸前，些许酥麻的感觉，也让薇薇欧脸色通红.她甚至不敢去认真感受背后伊克斯的触感，只能认真地投入到飞行之中。而伊克斯在薇薇欧后面，也注意不到薇薇欧的异样，只觉得难得和薇薇欧这么亲密，心里忍不住一阵窃喜，于是便更用力的想让自己和薇薇欧紧贴在一起。.... 伊克斯，其实你不用捉这么紧的。薇薇欧有些不适地提醒道:“我会注意不让 你掉下去的，你不用担心. “哦，不好意思，我有点走神了。 伊克斯急忙稍微放松一点免得引起薇薇欧的反感。薇薇欧脸色稍松，默默地提起速度，想着早-点回到神社，这样背着人飞行，可是很危险的，万一有什么状况，现在的薇薇欧也无法及时作出反应。幸亏路程不长，几人一路无阻的终于回到了大神社，也再次看到了比她们要快赶到的伊吹萃香.“哦，是你们啊。伊吹萃香早就注意到飞来的几人，看到她们落下，忍不住笑着说道:‘放心吧， 我可是鬼族四天王之一，你们不用太过担心我的。

    谁担心你了呀，白痴鬼.灵梦翻了个白眼，不理会伊吹萃香，径直走进神社。喂喂喂，你这样擅闯神社真的好吗?难道你也和女巫有仇?伊吹萃香想着一场相识，好心地劝了一句。谁知灵梦理都不理她，直接走了进去。她还要去找/ (云紫出来解决这事情，哪有空打理鬼族的人。

    是的，她压根没打算出面解决这事情.虽然伊吹萃香要找女巫大人，但她没做过的事， 并不打算帮) \云紫背锅。“紫你给我出来!连门都不敲，灵梦直接闯进了八云紫和风见幽香的房间，也不怕看到什么不该看的事情。这种事情她已经做过很多次了，自然也不怕被八云紫揍。事实上，从很久以前开始，两人已经快被她逼得神经失常了，不得已把她的房间调到里自己远远的，后来更是等灵梦继任以后，自不及待地离开神社。这就是有了孩子之后的难刘..幸亏两人还有羞耻心，大白天的也没做什么见不得人的事，看到灵梦进来，自然也是不慌不忙。”你不是出去了吗，怎么，闯祸了八云紫侧躺在软塌之上，眯着眼睛看着灵梦:“这可比我预计的要快不少哦。“少废话，我才不会闻祸，这次闯祸的是你好吗， 外面有人找你，踢场子的。“蛤“你以前欺负过的鬼族，人家找上门来了。灵梦幸灾乐祸地看着八云紫:” 这事情不是我做的，我可不会帮你扛，你自己去应付那个鬼族吧。

    鬼族....! \云紫摇着扇子，沉吟片刻笑着站了起来: “也好， 去看看是什么小鬼这么大胆，跑到大神社来找场子。八云紫和风见幽香来到神社门口的时候， 伊吹萃香正被薇薇欧拉着聊天，还没准备硬闯，看到\云紫出来，伊0萃香-下子就认出来了。

    “就是你，金发的女巫!我要帮我们鬼族讨回公道!伊吹萃香二话不说，举起拳头就是怼向八云紫，脸.上满是怒气。“讨回公道?连你们的鬼王都输给我了，你这小鬼有什么能耐， 哼.1云紫也不是好脾气，见面就破人以拳相向，自然是冷起了脸，手中扇子用力一台，发出了响亮的声音。“B!“与此同时，伊吹萃香的拳头也被一 个六芒星法阵束缚住，动弹不得。“不会吧，居然只靠魔法就挡住了那个孩子?!”真切了解过伊吹萃香的怪力，薇薇欧也是一脸惊讶， 本来以为1 \云紫应该也只是比灵梦稍强一点，现在看来，灵

    梦还差很远呢.“这力量虽然挡下了伊吹萃香的拳头，不过/ \云紫依然露出了惊讶的表情:” 都快赶得上星熊勇仪那家伙了，难怪赶来大神社撒野。"团嘴!我会帮勇仪义报仇的!伊吹萃香眼中凶光-凝，口中一声娇喝，也不见她有什么动作，束缚在手腕上的法阵突然便碎裂开来，势不可挡内拳头再次向着) \云紫袭去。

    旁边风见幽香眼神一愣，握着拳就要上前，却被/ \云紫拦住。放心吧，我还不至于这么简单就被打倒.朝风见幽香妩媚一笑，八云紫不慌不忙地伸出手，手中的扇子 直取伊吹萃香的拳头。“0一--伊吹萃香见\云紫不躲闪，气势顿时再涨，咆哮着冲到/ \云紫身前“--拳头和扇子无声地碰撞在一起， 事情的发展出乎所有人的意料.八云紫既没有被击飞，也没有受伤，仿佛轻描淡写地挡下 了伊吹萃香的拳头。而那看似脆弱的扇子，在伊吹萃香的巨力面前，确实安然无恙， 连- -丝裂痕都没有。伊吹萃香保持着飞身前冲的姿势，脸. 上却满是惊讶。本来十拿九稳的一击居然被不可思议地挡了下来。突然，八云紫的脚下传出石头断裂的声音，下一秒，以) \云紫为中心，周围直径+米的地面，毫无征兆地碎裂开

    一个一米 多深的坑突兀地出现在)云紫的脚下，而\云紫本人却一点反应都没有。“好厉害!薇薇欧第一-次看到这样的能力， 脸上全是佩服:”居 然能这样化解对方的力量.对于力量的转化，实米德也有类似的技巧，例如艾茵哈特的旋冲破，其实也是类似的技巧.但是她们习惯的只是应对肉眼可见的魔力，像/ \云紫这样把看不见的力量全部转移到脚下，这更像是格斗中使用的技巧，用魔法来实现薇薇欧还是第一次见。至于为什么薇薇欧会觉得这是魔法..八云紫扇子上面那个大个魔法阵，薇薇欧想看不见都不行.“力量还可以，虽然比星熊勇仪差-点

    ) \云紫平淡地看着伊吹萃香:‘技巧倒是比那个家伙强， 可惜，还是不够看。随手一挥，八云紫只不过是一 个普通的动作，但伊吹萃香却好像遭遇了飓风一样，整个人被吹飞出去，狼狈地落在薇薇欧的身旁。“你没事吧?

    薇薇欧担忧地看着伊吹萃香。所谓旁观者清，薇薇欧一眼就看出伊吹萃香实力差了1 \云紫可不是一点点这完全是碾压式的实力差距啊。

    伊吹萃香摇摇头，露出了兴奋的笑容:“果然， 这家伙才是值得一站的对手， 比鬼山那些无趣的家伙强多了。“啊咧? ”--.再来呀!”伊吹萃香大叫着，再次冲向了八云紫。

    灵梦站在) \云紫身后，大声喊道.薇薇欧看了一眼，和伊克斯-起扶起艾茵哈特， 走了过去. ”灵梦小姐，.没关系吗?

    ”别提了，刚才幽香告诉我，鬼族那些家伙全是好战分子，这只小鬼这次的目的，恐怕至少有一半是为了打架的

    灵梦无奈的摆摆手，然后让人把艾茵哈特扶到里面去休息，然后拉着薇薇欧和她一起看戏。“别胡说了，灵梦. 风见幽香白了她一眼说道:“如果 小鬼也有这家伙的实力，这颗星球现在已经是鬼族的领地了。

    仔细的打量了伊吹萃香几眼风见幽香肯定地说道: "这家伙的实力， 不必那鬼族的四天王弱呀。“哦，她自己好像说过，她就是那什么四天王之一来着.那个..

    薇薇欧忍不住弱弱的问道:“虽然听你们说过很多遍， 但那个鬼族四天王..是什么人啊， 很厉害的吗

    “鬼族四天王啊，就是鬼族最强的几个家伙。“风见幽香摸着下巴，沉默了一会儿，说道: “不过具体是那四个，我就不知道了，毕竟我对鬼族也不是很了解，见过的也只有星熊勇仪一个而已。

    ！

621.呀咩咯，哦内该

    

    ) \云紫虽然不敢自称天下无敌，但是作为阿卡迪亚的前任女巫大人，她的实力傲视整个星球还是没有问题的。能和她相提并论的人不是没有，但绝对不在鬼族。即使伊吹萃香表现出超乎常人的斗志，实力的差距也不是靠吼就可以弥补的，落败已经是注定的事。所以当) \云紫提溜着伊吹萃香的衣领，走回来的时候，众人脸上都没有什么意外的表情，-个个的都表现得非常

    双手双脚都被法阵束缚的伊吹萃香看起来不是很服气，1仍日在半空中大声地嚷嚷着: "可恶， 明明就差一点而已

    八云紫单手提着伊吹萃香，看上去一点困难都没有， 晃了两下，扔给了灵梦: "好了， 我的事情解决了，现在开始是你的责任，灵梦， 这家伙交给你处置 是蒸是煮你说了算.“什么? !你们还会吃鬼族的吗?伊吹萃香大惊失色:“放开我， 我-点都不好吃，鬼族的肉不好吃的，快放开我!“放心吧，没人要吃你。

    灵梦受不了伊吹萃香的聒唤，- 个暴力敲在她头.上，再回头想要找1 \云紫算账时，却发现那家伙早就开溜了。可恶，紫老太婆你给我记住!愤怒地朝着里面吼了一句，灵梦- 脸不耐烦地看着伊吹萃香。.“...你想做什么?’伊吹萃香下意识地躲在薇薇欧身后.这里面也就薇薇欧对她的态度比较平和，而且灵梦的气息让她有种说不出的

    “什么都不做， 你赶紧给我离开这里，乖乖回去你的鬼山，不然的话， 下次就不是这么简单就了事了。等了伊吹萃香一眼灵梦转身走进了神社。她本来就是个怕麻烦的人，伊吹萃香的事归根结底都是) \云紫惹出来的，现在/ \云紫交给她善后，她怎么可能心好，随随便便放走伊吹萃香，自己回去生闷气去了。被留下的薇薇欧和伊克斯，还有伊吹萃香六眼相望，沉默了好一会儿。 最后还是薇薇欧想起来，帮伊吹萃香解开了魔法。.谢...伊吹萃香揉着手腕，失落地道了一-声谢。“吧，伊吹小姐?“叫我萃香就可以了。“那... 萃香小姐。

    薇薇欧见她表情有异，不禁关心地问道:“你还好吧?我没事.伊吹萃香摇摇头，说道:“只不过居 然输得那么惨，有点受打击而已.“这不是很正常的事吗?。薇薇欧歪歪头，奇怪地说自:有比自己强的人存在， 应该是一件高兴的事才对呀， 挑战一次不行，那就挑战第第二次不行，就第三次，只要萃香小姐你肯努力让自己变强，早晚有一条能取得胜利的。

    ”虽然我不是很明白你为什么要赢/ \云小姐，不过输给别人的心情我也很清楚，失落是难免的，不过最重要的是怎么让自己重新站起来.“你好像很有经验的样子，你经常输给别人的吗?‘伊吹萃香好奇地看着薇薇欧。两人之前只是简单的较量过，根本就看不出什么，伊吹萃香要不是鬼族，薇薇欧也不会在不明不白的情况下失利，两人如果再次比试的话，胜负还不一定呢。前提是薇薇欧不使用“圣王灵岗”薇薇欧淡淡-笑，看着伊吹萃香说道:‘我有两个一 直想要挑战的目标，但是从来都没赢过。“那你好像比我还可怜呢。

    伊吹萃香-下子笑了，拍着薇薇欧的背，安慰道:“不过没关系， 我相信你一定可以赢的， 毕竟你是个好人嘛。

    薇薇欧被伊吹萃香的距离拍得踉跑几步，差点摔倒，还是多弓伊克斯扶住她，才不至于出糗。...谢谢你了，萃香小姐.缓过气来的薇薇欧跟伊吹萃香道了谢，接着问道: "那你准备什么 ,时候回去啊?“回去?鬼山0吗?’伊吹萃香楞了一下，摸了摸下巴: “...我不回去了.“蛤?““难得从鬼山出来，外面有酒又有好吃的，除了人类稍微弱一点打架不过瘾以外，比那闷死人的鬼山好太多了现在有那个金发女巫在，我也不愁没人打架。伊吹萃香露出一个天真无邪的笑容，说道:‘我打算在这里住一 段时间， 如果能打赢那个女巫最好.打不赢的话我也想努力一下试试看，你说的嘛， 早晚有-天我能赢的。

    薇薇欧满脸为难之色.她本意是打算劝伊吹萃香放下对胜负的执着，回去好好当一只鬼，没想到却让她更有斗志

    不过她转念一 想，伊吹萃香的去留根本就轮不到她来关心， 就算伊吹萃香真要留在神社，头痛的也不是她，是灵梦才对。灵梦小姐那么聪明，- 定有办法的，我就不用帮她损心了...薇薇欧瞬间作好打算，索性也不管伊吹萃香想要做什么，又和她寒暄几句，便拉着伊克斯回去看艾茵哈特了。伊吹萃香虽然打算留下，但灵梦和/ \云紫都没有留她的意思，耿直的鬼族少女在胜利之前，也不打算在神社白吃住，自己一个人走下山去，在附近找了个山洞住了下来。鬼山大部分的鬼族都是在山中吃住，对生活环境没有什么要求，伊吹萃香看似落魄，但其实本人倒还觉得挺舒坦

    就这样风平浪静的渡过了一个晚上..

    醒来想要倒水，偏偏身体不适，动静太大，把薇薇欧吵醒了.“艾茵哈特，我来帮你吧。看到艾茵哈特因为宿醉而变得很难看的脸色，薇薇欧都忍不住一-阵心疼，急忙扶着艾茵哈特坐下，帮她倒了一杯

    “你感觉怎么样了，一天没吃东西，肚子饿不饿啊?薇薇欧顺势坐在艾茵哈特身旁，关切地看着她。“..我现在没有胃0.艾茵哈特皱着眉摇头。她现在只觉得肠胃被拧成一团一样，难受得不行， 更别说吃东西了。“可是你已经一天没吃东西了.

    薇薇欧皱起眉头:“就算没胃0. 也多少吃一点吧， 我跟灵梦小姐说- -下，让人给你煮点强好不好?艾茵哈特不忍拒绝薇薇欧的好意犹豫了一下，点点头: “那....好吧，谢谢你，薇薇欧。“谢我做什么，你要不是为了替我喝酒，也不会弄成这样，早知道我就自己喝了。薇薇欧一脸愧疚地低着头。“别这么说我很高兴醉倒的人是我。艾茵哈特微微一笑，握住了薇薇欧的手: “起码现在难受的不是你，这样就好了。.“...艾茵哈特? !猝不及防的气氛把薇薇欧吓了-跳，只见她的脸好像变魔术-样，“嘭” 的一-声就红了，慌慌忙忙地转过头去，不敢看艾茵哈持。“你你.. .你在胡说什么啊， 我... 我. ，我我我去找人给你意强。脑袋一片混乱的薇薇欧想了半天也没想到怎么回应艾茵哈特，最终还是选择逃出房间.而艾茵哈特看着薇薇欧离开，眼神中有点怅然若失，又有点安心。好危险，幸好薇薇欧没有生...看着自己刚才和薇薇欧握在一起的手， 艾茵哈持不自觉地笑了。“薇薇欧，我一定会保护好你....在找到爱莉妈妈之前。艾茵哈特并没有看到，另外-一双眼睛正在偷偷地注视着她，其中正内烁着微妙的神采。

    也不知道薇薇欧是怎么做到的，当她捧着-碗热气腾腾的粥回到房间的时候，脸色已经完全恢复正常，再没有离时的慌乱。来，艾茵哈特，趋热吃一点吧。

    艾茵哈特看若眼前粘稠的食物，只觉得胃中一阵翻涌，不过还是强忍着，笑着点点头。然后，在薇薇欧的注视下缓缓地吃起来.

    宿醉的人一般虽然觉得胃口不好，但吃下东西以后，反而会觉得舒服很多.艾茵哈特吃了几口粥后，只觉得肚子暖洋洋的，比之前舒服多了，手上的动作也变得越来越快， -碗粥很快便被她吃完了。

    “感觉怎么样?好一点了吗?“嗯好很多了，不用担心。-碗粥下肚，艾茵哈特的脸色也比刚才好了不少。

    薇薇欧这才感觉到放心一点。最重要是艾茵哈特没那么难受，她也不用那么自责了。“对了，薇薇欧， 昨天的事后面怎么样了?”

    薇薇欧嘴角-抽， 正要给艾茵哈持解释，身下的地板却突然发生了轻微但很明显的震动。薇薇欧楞了-下，隐隐好像听到外面有爆炸声传来。“薇薇欧，你听到了吗?

    显然，听到动静的并不只是薇薇欧， 艾因哈特也留意到了，她表情下子严肃了起来.“嗯，我去看看.薇薇欧点点头，正要出去看看怎么回事.等一下!艾因哈特急忙拉住她，说道:‘我跟你一 起去。“可...薇薇欧本来觉得艾因哈特状态不好，想让她留下来休息，不过看她一脸认真的样子，还是点了点头。“那好吧，我们一起去。

    说着， 她便扶起艾因哈特，两人在尽量不吵醒伊克斯的情况下，静悄悄地离开了房间.声音是从大门的方向传来， 两人出了房间后直奔大门，一出去， 便看到了已经一片狼藉的战场，还有满脸怒气的

    “你这小鬼，我都好心当你走了.你居然还敢来打抗我睡觉? !灵梦-边扔着灵符，一边骂咧咧地叫道:“赶紧 给我回去呀，不然我真的把你退治了信不信.另一边，在灵梦的攻击下还显得游刃有余的伊吹萃香也忍不住反驳道:‘是你自己要跑出来的好不好， 我要找的

    “哼不识好歹的家伙。”灵梦目光一冷，把御币享了出来。

    “这是怎么回事啊?艾因哈特看着火药味十足的战场，满脸迷惑。“啊哈哈，这就是昨天事情的后..

    薇薇欧苦笑着给艾因哈特解释了-番事情的经过， 无奈道:“没想到萃香小姐居然这么快又找 上来了。”“那现在怎么办啊?艾因哈特也是哭笑不得” 就这么让她们继续打0吗?“当然不行。”

    看着两人越打越激烈薇薇欧果断摇摇头:要是有人受 伤就不好了。“可是..艾因哈特皱起了眉头。这样的战斗，她可阻止不了。“交给我吧。薇薇欧自信一笑身上光芒一闪，” 圣王灵皑”再次出现在身上.

    ”我去让她们停下话声刚落，她便拔出七彩长剑，冲到两人中间。此时灵梦和伊吹萃香都已经打出了火气，两人都没有留手的打算，蕴藏着巨力的拳头，还有强大魔力的御币，马上就要撞击在一起。薇薇欧在最后关头，终于赶到两人之中，独自面对着双方的全力一击。奈叶和爱莉她从来没忘记，即使是这么危险的局面，她也保持着绝对的冷静。长剑被她交到左手，挡在灵梦面前，而右手则是集合她最强的魔力，形成的屏障。“轰--”

    震耳欲聋的声音响起，比刚才更大的动静让艾因哈特担心不已，不过下一秒，她又听到了让她安心的声音.”你们两个，都给我住手呀!随着声音的响起，灵梦和伊吹萃香同时倒飞出去。

    ！

622.你很有想法，跟我学......

    

    灵梦和伊吹萃香都没有料到薇薇欧会冲进来，情急之下急忙收力，在薇薇欧全力之下，自然是一边倒。不过灵梦和伊吹萃香倒是没有料到，被击退后显得有些狼狈。薇薇欧挡下攻击后，也没有下一步的动作，看到伊吹萃香趺坐在地上，急忙开口道歉:“...抱歉。

    伊吹萃香虽然狼狈，但也没有受伤，缓缓站起来，郁闷地看着薇薇欧: " 你这家伙怎么这么厉害. ..“这个嘛.薇薇欧挠着头，也不知道应该怎么回答.哼，这才是她的真正实力，喜欢装模作样的家伙。灵梦比伊吹萃香要好一点只是飞出比较远，飞回来后听到伊吹萃 香的话，忍不住吐槽道:” 之前砸你身上的那-招，打在她身上连一点效果都没有， 之前要不是薇薇欧让着你， 你还真以为自己很厉害。没有啦，这也不能算是我的实力。薇薇欧知道，要是没了“圣遗晶石”她还真打不过伊吹萃香，更别说灵梦了.习惯性地谦虚两句，薇薇欧便想起了自己冲出来的理由，不禁好奇地问道:“对了， 灵梦小姐，萃香小姐，为什么你们两个一大早就打起来了?”亨!“说到这个，灵梦的脸色一下子就黑了: "这家伙一大早 就在门口大吵大闹，扰人清梦，我气不过就出来揍她一顿

    “什么嘛，我说得很清楚，我只是来找那个金发的女巫而已。伊吹萃香不服气道:” 是你不肯叫她出来，而且一言不合就动手，简直比我们鬼族还要野蛮。“你擅闯大神社还有理了?!”“怎么，不服的话再来呀!两人就好像相性不合一样，没说两句，又开始吵起来，嚷得薇薇欧一 阵头痛.”那...两位先冷静-下。薇薇欧站在中间，摆着手阻止两人争吵:“也就是说， 萃香小姐今天也是来挑战/ \云小姐的吗?”

    伊吹萃香点点头:“我们鬼族进步最快的方法，就是和强者交手，昨天被你提醒之后，我就想了一晚上，决定每天都来挑战， 早晚有一天我会赢那个女人的。说着，伊吹萃香握了握拳，像是在给自己打气。

    本来灵梦还觉得奇怪，为什么这鬼族突然又跑过来，现在一-听原来是 薇薇欧的原因，不由得看向薇薇欧，眼神充满了微妙。...

    薇薇欧真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，她顶着灵梦急加犀利的眼神，尷尬地问道:“那灵梦小姐， ...

    薇薇欧话只说一半，灵梦就知道她想说什么，直接呛道:虽然我很乐意 看到紫惹廂烦，但是这家伙如果每天都来，早晚也会惹到我身上，万一紫哪天不高兴了找我算账，那我不是哭死了?“事实上，昨天晚上1 \云紫已经找她谈话，声明要是再惊动到她和风见幽香两人，灵梦估计就要住进小黑屋去了，不然她也不会听到动静就跑出来。“也就是说，萃香小姐想要找人陪练，而灵梦小姐又不想/ \云小姐被打扰到，是吗?”两人同时点点头。薇薇欧沉吟片刻，突然灵机一动，笑着说道: "这不是 很好解决么，只要灵梦小姐你暗萃香小姐比试就好了嘛。

    灵梦几乎是同时出声反对道:” 凭什么我要当这个鬼族的陪练啊，我可是女巫大人啊，很忙的你知不知道.“可...."这不是很好嘛.薇薇欧正想试着说服灵梦，却被突然出现的声音打断。众人下意识地寻着声音的方向看去，- 袭紫色长裙的\云紫正坐在乌居上面，举着一把不伦不类的洋伞， 眼中满

    是笑意。“正好有个人陪着灵梦，也不至于让她天天嚷着无聊，.八云紫看着灵梦，眼中闪过一丝恶意:“这丫 头自从继任以后，好像有点太快散了，或许让她活动一下比较好。

    “喂， 紫老太婆!你在胡说什么啊，你想让这个鬼族住进神社吗?'灵梦脸色一变，急忙叫道:“这可不合规矩啊。”规矩?八云紫侧着头，装作一副迷惑的样子:” 那是什么?“

    在场四人都被她不要脸的态度唬住了，一下子都不知道应该怎么 回应。麻， 我知道规矩，不就是无关人员不得在神社内长期逗留嘛。八云紫双手在鸟居上轻轻- -撑，身体缓缓落在地上，走到了伊吹萃香面前。“...做什么?“鬼族少女的直觉非常敏锐，她明显感觉到眼前这个女人对她有所企图.“呐， 你要不要当我的学生呀?当然，只是挂名，我可没有东西教你。紫，你疯啦!伊吹萃香还没出声，灵梦已经忍不住了。“她可是鬼族呀，鬼族!“喂，你看不起我们鬼族吗!伊吹萃香一脸不服。这时八云紫出声了:” 鬼族又怎么样?神社可没有规定，不能让鬼族的人成为女巫哦，再说了，她只是我的挂名学生，也没有机会当女巫，未来的女巫是你的学生。....“不用可是了，就这么愉快地决定吧。) \云紫挥挥手，笑眯眯地看着伊吹萃香: "你怎么样? 要答应吗?“当你的学生?“伊吹萃香皱了皱眉，想了半天，问道:“那我可以找你打架吗?八云紫被逗笑了，意味深长地说道:“ 如果你够强的..先打赢 灵梦再说吧。“好， 我答应了。伊吹萃香毫不犹豫地点头。旁边的灵梦顿时发出了凄惨地哀嚎:“我拒绝呀， 把我平静的生活还回来!早就站到一旁不敢说话的薇薇欧和艾因哈特，对视了-眼，不约而同地转过身去，默默会房间去了.

    ！

623.离开和回家

    

    薇薇欧等人在阿卡迪亚一-共逗留了差不多-一个月，最后薇薇欧和艾因哈特实在急于继续寻找受莉的下落，终于向1 \云紫和风见幽香提出离开的要求。”既然你们坚持要走，我也不换留你们了.

    风见幽香摸着两人的头，柔声道:” 在外面要小心一点千万不要有多余的善良，外界可没有家里那么 美好.“嗯， 我们会小心的，幽香小姐。薇薇欧点点头，说道:“放心， 我们已经不是小孩子了。

    嗯，你们都是聪明的孩子，我相信你们。风见幽香点点头，说道:” 我已经和臾丁之剑那几个丫头联系过，你们回去以后去找她们吧，她们会告诉你关于那颗星球的资料的。“我知道了，谢谢你，幽香小姐。两人乖巧地点了点头。“走吧，我送你们去次元港。风见幽香站起来，光芒- -内， 四人的身影消失在神社的小院之中。而在屋子里面，一个不起眼的窗户后，两双眼睛正默默地看着消失的四人。“灵梦， 既然舍不得，为什么不肯去送一下她们呢?) \云紫坐在屋内，一边喝着茶，- 边笑眯眯地看着灵梦。“哼，我才没有舍不得。灵梦没有回过头来，依旧注视着下方的小院子:” 我还巴不得她们走呢，省得我要像个1人一样的忙前忙后去招待她们。“是吗?”八云紫笑了笑，说道:“那薇薇欧她们托我转交给你的礼物， 就不用了吧，反正你对她们也没什么,感情。

    只用了一秒的时间，灵梦便出现在/ \云紫的面前，双眼死死地盯着她。“呵呵，真是个不诚实的家伙。八云紫摇着头，从宽大的衣袖中，拿出了一个精美的盒子，放在灵曾手上.灵梦好奇又激动地打开了盒子，发现里面正躺着一段样式精致的发带， 上面 点缀着不少闪亮亮的晶石。“薇薇欧说，这是她很喜欢的一条发带，特地让我转交给你的。面， 小气的家伙，我辛苦了那么久，居然只送我一条用不上的发带。从来不束头发的灵梦把发带紧紧握在手上，背过身去，声音显得有些额抖:。 真是让人讨厌的家伙。”) \云紫看着灵梦拙劣的掩饰，眼中闪过一 丝宠溺，无奈地摇摇头，不再说话。旁边耿直的伊吹萃香听灵梦这么说，羡慕的眼神中立即冈烁着光芒:“你不 要可以给我啊，薇薇欧她们都没有给

    我礼物，我倒是挺喜欢这发带的。灵梦眼睛微红地瞪了伊吹萃香一眼，冷冷地吐出一声: "滚。 ”“你说什么!好了，不用吵了，薇薇欧也给你留了礼物。八云紫笑着又拿出一个盒子:” 这里面是一种叫巧克力的零食，是薇薇欧那边很普遍的食物，她说这是给你的，

    “0B0B，我就知首薇薇欧不会对我这么差.

    伊吹萃香欢天喜地地接过巧克力。虽然她最喜欢的是喝酒和打架，但是吃也算是她的一点小小爱好，尤其是这种她没吃过的，更是迫不及待想要尝一-下.打开盒子，里面放着-颗颗小巧的巧克力，- 股甜腻的香气缓缓蔓延出来。虽然看上去不好看，不过伊吹萃香向到这味道，- 下子就喜欢上了，拿起一颗，放进了嘴里。"好吃!”香甜的味道显然让她很满意，眼睛都眯成了两条缝，十分宝贝地把巧克力收好。灵梦虽然也很好奇想要尝一下， 不过骄傲如她，是不可能向伊吹萃香开口的，闷哼-声， 气匆匆地走出了房间，眼不见为净。“真是... 年轻的孩子呀..八云紫摇着头，轻声低感叹着。

    "终于回来啦!米德的次元港中，刚刚下了飞船的薇薇欧三人，正站在马路边上。薇薇欧伸着颐腰，深深地吸了一口气.“虽然阿卡迪亚的空气很好，但果然米德的空气闻着最让人安心呢。“是啊， 毕竟是我们的故乡，生活了这么久，总是比外面要好的。艾因哈特点着头，然后看了看手表，说道:“时间也不早 了，我们还是赶紧回家吧，下午还约了鹿目副队长她们民”

    “嗯，回家吧。薇薇欧点点头，转头看向伊克斯: "伊克斯， 你也来我们家吗?还是回去圣王教会?”“那我就打扰-下吧。伊克斯温婉一笑，说道:” 这次出来，我已经和卡莉姆小姐说过了，会离开很长时间，所以不回圣王教会也没有关系。“那好吧，我们这就.”

    薇薇欧正要截一辆出租车，突然，- 辆黑色跑车以一个帅气的急刹，停在了三人面前。“幸好赶上了，薇薇欧，艾因哈特，好久没见了。-名金发的大美女走下车来， 看向薇薇欧和艾因哈特的眼神中充满了喜悦。“菲特妈妈!两人惊讶地看着下车的菲特，错愕了好一会儿，终于忍不住扑了上去。"为什么菲特妈妈会来这里，你要出去工作吗?薇薇欧抱着菲特，好奇地问道。“幽香姐告诉了我们，你们上飞船的时间，我估计时间差不多，就过来接你们了。菲特摸着两个女儿的头，眼中满是宠溺:“快 上车吧，奈叶和疾风都在家等你1们呢.恩.“薇薇欧点点头，拉着艾因哈特走到副驾驶的位置上。啊!菲特妈妈，那伊克斯坐哪里?菲特的跑车只有一个空位，薇薇欧和艾因哈特不由得看向菲特。

    菲特也没想起这茬，苦恼地皱了皱眉，说道:“要不.. .你们三个挤一 挤?

    “好吧，我只是开玩笑的。看到三人目瞪口呆，不知道说什么好的样子，菲特忍不住笑了:“车子早 就改动过了，后排有座位。说完，菲特按了一下车上的按钮，后排缓缓地伸出了一排座椅。“虽然有点挤，不过忍耐一下，很快就到家了。

    ！

624.第二站——丘比星？

    

    下午，鼓薇欧和艾茵哈持在疾风的陪同下，住了黄丁之剑的部队办公室。“峒咖，欢迎，八神小姐，还有薇薇欧和艾茵哈特，快进来坐吧。使目唇者 既往的亲切热情又不失温和地招待三人田马面, 夫温和地招待三人进到部队里面。薇薇欧和艾茵昭特因为是第一次来，不由得好奇地打量起周围来。奥丁之的那公室与其说是办泊地方，不如说更保是几个队员的私人基地里面要满了明显反被理局规定的私人物品，有些似乎还是违禁品来着

    “那个鹿目副队长，我想问一下， 墙上挂着的那些.真家伙吗? .西欧和艾苗图特一-进古就注意到那 墙挂着的怕械 实在是忍不任力开口问道. 因为从那来的金属外面看来那些都不像是廉价的仿造品。要知道，米德是禁止质量兵器的文明， 大到战略型武器， 小至单兵用柏板，都属于击禁品的范明， 而奥丁之剑墙上挂的，怎么看也不像是模 仿外形的魔导器.起码薇微欧没听说过，谁会把离导5P的外形而且烟口的幅弹都还在，

    鹿目园香顺着薇微欧的目光看去，先是怔了一下，然后露出了和蔼E蔼的笑容。怎么会， 我们可是执法人员，那些违禁品是不a那些违禁品是不可能持有的，这些只是小焰的收藏品，是仿造的而已.“原来是仿造的9.鹿目圆香的样子很有说服力，两人不禁都松了一-0=.

    毕赛街丁之就不仅是在平店说的持特殊部队而且还是爱用直以来所在的部队， 她们都不希望奥丁之副会做出什么错误的事情，“既然是仿造品，我们能看一看吗? ”两个少女从来没有见过质量武器，倒是有点好奇。

    匣目器香为难地看向疾风。这些才不是什么仿造品， 只要有点眼光的都能看出来，墙上的那些可都是真家伙，尤其是那把PPG,要是两人不小心的话这个办公室可能当场就要炸了。

    “好了，薇薇欧，艾茵哈特，你们今天可不是来玩的，不要像个小孩子一样。疾风也对晓美焰的爱好略有所闻，自然是不敢让自家女儿古玩军火，， 急忙岔开了话题:‘ 你们不是要找座目副队人，拿233号未探测世界的资料吗?“哦，对，资料带欧想起来此行的目的， 赶紧把军火的事遇到一切， 正包总“使目品人长 拜托你了，我们想知临爱用鸭吗当初执行任务的那颗星球的资料。“嗯我已经知道了，要丘比星的资料是吧，我已经提前准备好了，等我一下，鹿目圆香点点头，招呼着三人坐下，转身走进房间里面的门口，途中顺王常起一墙按了一下，一的白色的漂需，不-进的里面的门口，。 思中第手起一 个国控器 对着那面挂涡军火的

    ..想得还真是周到啊尚缓缓落下，不一-会儿， 那一墙的军火都消夫不见了。

    青边的疾风看了， 只觉得满是糖点忍不住址了批偏角. 她好5也是属于管理同的高音，居然区么毫不简信地在她面前掩藏军...虽说那些军火她早就知道。疾风敢肯定，匣目圆香这一招就是用来应付那些纪检部门的。“疾风妈妈风还在想奥丁之剑里到底藏不得人的东西，身旁的薇薇欧突然扯了扯她的衣角。“嗯?怎么了，.那...丘比我记得是奥丁之剑的队长的名字吧?，薇薇欧疑惑地问曾.“嗯，没错疾风轻轻点了点头。

    “那为什么..那颗星球会叫做丘比星啊?

    做微欧满脸的好奇:‘难道丘比小姐那时候也有帮忙执行任 务吗?“丘比星风回IZ了一下，忍不住笑着问尝“薇带欧， 你以前见过的e?“嗯，见过.“嘛，那么这个问题，我想你去到在比星以后，就明白了。疾风笑着卖了个关子，没有说出来。说出来。引得薇薇欧更加的好奇，偏偏又没其他人能告诉她答案。不一8儿鹿目图香便拿着一部小15的仪器， 走了出来。走到三人面前，她把仪器放在桌上， 按了一下， 一个立体的虚拟投影便浮现在她们面前，。“因为这颗星球属于我们部人内的机密， 所以并没有上售到管理局的数据库中，我们只好用独立的载体记录5t星的资料了.

    使目圆香指着面前的虚拟星球，说自“这是在丘比星的太空轨道上拍摄合成出来的是最全面的丘比星外貌图，你们可以看到， 这颗星球无论是和恒星的距离， 咕地和海单的国真的打算开发这颗星球来着。三是和恒星的距离，陆地和海洋的比例等等，都达到了人类居住的要求，原本管理局还

    “那后来为什么不开发了? “薇薇欧疑惑地问道。

    电自圈香敌的一笑说临“因为那时候， 有一个人禁止管理写开发那赖呈试， 而且那个人和受用以平还有很深的关系。

    "和爱莉妈妈有关系?”

    做做欧加文因站持同时皱起眉头，回忆了半天，可惜都没有想到有这么一个人。和受林有各种各解关系的人很多 但是能在那么多年前，影响到管理局养的，她们还真不知是佳，只有疾风像是想起了什么，眼中内过一丝阴置.使目昌者刚力说的事情， 连她都不知能“好了，不说这个.发现话题渐渐跑远，鹿目圆香歉然一笑继续介绍6比星:“勘测结果显示， 在比星的空气含量和密度都是适合，而且上面也有-些原住民，不过似乎并没有智慧生物。两人现在知道，那里就是一两人现在知道，那里就是一颗原始的无人星球，艾茵哈持不禁有些扣忧。“:.鹿目副人长， 请问-下，那里危脸性高吗，如果我和薇欧去

    鹿目圆香轻轻一笑:“虽然在比星某些生物攻击性比较强，但毕竟只是普通的野色，体内并没有念动之板，体内开没有念动之核，你1两个去不会有危险的。再说了，如果有危脸，你们妈妈也不会允许你两人不由得看向了疾风。“嗯， 放心吧你们的实力足够应付的。

    疾风有些心不在需地笑了笑，随口回答了一句，便坐在一 旁不说话了..“而.这次不是你们两个单独去。使目圆香突然说曾“我们家队长 也想要跟着你们起去，所以她就痛烦你们照顾了.“钦?

    薇薇欧和艾茵哈特愣了一下。然后薇薇欧激动地摆着手就国溆动地把着手: “不不不， ...丘比队长怎么突然和我们一起去了，我们只不过是普遍人

    “不在比这次是私人原因去的，和任务无关。鹿目看以温和地笑了关用中内丝权题“而且 古那里可不是去间卡由亚那么方便，没有比带路，你们根本到不了那里去。...薇薇欧这才想次这才想起来，自己此行恐怕是不能坐民间的飞船了。“我们以人有用的飞船， 全智毗操作 就算只有团比一个人也能安全快捷地无达目的地所以你们不用相心

    慢必您地招了一口茶使目圈看已然是胜为在提“所以你们没得选择， 不过我保证， 比表所话的，她有什么改来的地方，你们尽管跟我或者小焰说。 当然你们想揍她-顿也是可以的， 丘比她..很弱。过我保证，在比会乖乖听话的，如果

    两人突然产生了一个诸觉， 以乎使目图者拜托她们照展的，不是自己家的人长 更像是自家的廉孩子或者完物一

    这让她们不得不升起一一个和爱书当初- 顿鲜的疑问: 武比在部队里面地位到底有多低。“好了，0果没有什么问题的话那么就区么决定了，我也可以每知石比这个好消息去。座目圆香笑眯眯地拿出魔导器，准备联系丘比.“薇薇欧，艾你们先出去一下，妈妈还有事情和鹿目副人长谈。”疾风突，让两个小的回想。 两人也没有多想毕竟疾风是高级军官，区样的情况也不是 两次， 她们差不三都习惯了，乘乖地起身，向鹿目圆香尝了谢，离开了办公室。

    “八神小姐有什么要谈的吗?两人离开后，座目图香也放下了魔导器.脸上满是关容，以平对疾风突然的决定早有“你知道我想问什么的，我们之间就不用拐弯抹从子对快我天态的决定早有预料。美风无亲地看了她一眼严肃建用了那个人2。看了她一眼，严肃首:“管理局当初要开发丘比星的打算我不清楚， 不过被阻止是怎么回事，难前是

    “嗯就是那个人。使目题香做了编房“你也知道 当阿元始对那个人有多么后氏然地不让开发管理局自然也镇打消了这个念头， 把丘比星当做是机密处理了。可是为什么”疾风百思不得其解:“我记得那里对她来说，已经没有用处了吧。“这个我就不知道了， 我怎么可能知道那个人的想法。使目题告据损失然就笑了:不过没关系， 其把出比安排在你两个如身助，也最为了防止有什么变故.“..谢谢你，鹿目副队长。“都说了， 叫我小圆就可以“你知道的，这称呼我可不能0叫。两人相积一笑疾风多少安U了一点

    微带欧和艾菌图特回到家 就看到0上来的伊克辄。把事情大致上和他说了一T后. 伊克斯他缺有了决定，“我也要一-起去! .伊克斯显得无比坚决:“就算我帮不上忙，但我会努力的。

    薇薇欧和艾茵哈特都显得有些迟疑。时的这次和之前不同，之前去阿卡迪亚好歹是个有一一定文明的星球，但这次去的地方连个人都

    “疾风妈...到处都是野兽和不知道的危险，两人可不敢保证能保护好伊克斯。

    艾茵哈特偷偷扯了扯疾风衣角，希望她能帮忙劝劝伊克斯。网?!”

    疾风从沉思中回过神来，歉然地笑了一下:“对不起，妈妈刚才走神了，艾茵哈特你说什么? .艾茵哈特把情况大概说了一遍了伊克斯古贝尔卡三王之的同王， 现在因为身体机能的问题， 只是个普的女，关于这个， 疾风和圣王教会的人 都保持着怀题毕黄几百年前强品- 明的黄王， 可不像那么单就夫古自身的能

    要知道“圣王的播益” 在土里埋了几百年，出土后不还是差点吊打了管理局，对于那个古老的时期，疾风作为“夜天之书”的拥有者，改天之书”的拥有者，从来不会小雕。然而事实上，种种的检查也表明，伊克斯真的失去了作为同王的能力，体内没有半点特殊的能量，只是个普南人

    “这也没什么， 丘比星没有你们想得那么危脸，就把伊克斯带 上.疾风出平艾茵哈特的意料，突然同意了伊克斯的同行。不知道为什么，她有种预感，这次伊克斯跟着薇欧，会有很重要的事情发生。至于这种预感从何而来，为什么会产生这样样的预感，疾风也有点奇怪，然后她仔细地想了想，忍不住笑了。圣王，霸王，同王此时疾风面前的:此时疾风前的三人，和曾经的贝尔卡三王有干丝赫缕的关系，而当年爱和最直欢挂在嘴边的，就是那句: “我要集齐三王.文之这就念也在侯风地口三人的面酒中留下深到的909用w民风看第三人累在起才会下展识地愿觉会发生一些事情。

    ！

625.柳暗花明，运气好的薇薇欧

    

    第二天一早，丘比便在鹿目圆香的要求下，来到了泰斯塔罗莎家。“找主人的事情，就拜托你们了.t比一看到薇薇欧三人，就突然弯下腰鞠躬，说着让薇薇欧她们一头雾水的话..... 爱莉妈妈什么时候成了你的主人了?”薇薇欧-脸疑感地问道.

    疾风急忙把丘比挤到一-边去，不让她再胡说:” 没有，丘比她开玩笑的而已。“我才没有.... 090吗0吗!还想辩解- -下的丘比，彼得到疾风指示的维塔捂住了嘴，拖到了一旁。

    薇薇欧看得一脸惜逼， 完全不知道是怎么回事.“记住， 干万不要听她乱说那家伙说的话都信不过， 你们只要在需要的情况下，命令她就可以了，知道了吗?

    丘比离开后，疾风一脸严肃地告诫三人，免得她们从丘比那里听信了什么不必要的信息。“..我们知道了.薇薇欧和艾茵哈特虽然觉得有些奇怪，不过对视一眼后，还是乖乖地点了点头.“记住妈妈的话。疾风揉了操两人的头发，便让她们上楼去收拾行装去。然后自己转过身去，走到了丘比面前。

    “丘比队长，关于琉璃的事，干万不要告诉薇薇欧她们， 知道了吗?疾风盯着丘比赤红的双眼，十分认真的说道:薇薇欧她们还 不知道爱莉酱离开的原因，我们不想她们发现自己放的是无用功。虽然我们相信爱莉酱会回来，1但..疾风眼圈微微泛红，最后哽咽得说不出话。-个承诺她们可以相信，可以等待，但是十年过去了， 爱莉还是- 点消息都没有，她们难免会感到有些惊慌，信

    心也不如最初那么,坚定了。要不是出于对爱莉的信任，还有要照顾两个女儿，疾风她们三人早就选择离开管理局，发疯一样去寻找爱莉的下

    丘比虽然不懂疾风她们的感情，不过基本的察言观色她还是会的，要是她不答应疾风，恐怕今天她都别想带薇薇她们离开这栋房子.她还指望着跟薇薇欧三人去找琉璃呢，怎么,可能接受还没出发就天折的安排。双方达成了共识，疾风这才点点头，不再说话.虽然丘比看似吊儿郎当，不过基本的判断能力还是有的。什么话能说什么话不能说，她自己也很清楚。薇薇欧三人收拾完行李回到客厅，发现疾风已经回复常色，正笑盈盈地和丘比聊着天，之前的那点疑虑也被打消了不少，心想也许只是自己太敏感了。“薇薇欧，艾茵哈持，路上小心，要保护好伊克斯，知道吗?道别之时，疾风也没有显得多伤心，就好像送孩子去上学一样，只是轻笑着医她们到门0.“放心吧，妈妈，我们知道怎么做的。两人点点头，和疾风拥抱以后，跟着a比再次离开了家。有了第一次的经历，两人心态也比较平和，没有那多的忐忑，也没有那么多的不舍。在她们想来，这次也应该i0上次差不多，能找到线索最好，找不到就继续找好了，中途说不定还能回一趟家，和母亲们说这一 路的经历。所以两人走得非常平静，一直到上了在比的飞船， 脸上还带着一丝的激动和期待.”a比小姐.能不能和我们说说， 在比星上的事情啊?为了能掌握更多的情报，以便自己更好地保护薇薇欧和伊克斯，艾茵哈特刚上船没多久，便忍不住地问道.“啊?比星...丘比刚设置完飞船的系统，回过头来听到艾茵哈特的话，不由得楞了-下，随即尴尬地说道:” 我也不了解呀，那些资料又不是我整理的，我都没怎么去过那颗星球。”误?可是丘比星的名字，不是因为丘比小姐你吗?薇薇欧好奇地问首。.嘛... 那个是因为别的原因，虽然也有我的关系。在比挠挠头，两束白色的马尾辫一-摆一摆的，让人忍不住想要摸一 下，可惜三人都没有这样的胆子。“总之，你们到了以后，就知道为什么那里叫做丘比星了。最后丘比不耐烦地摆摆手，说道:” 小焰不允许我招揽你们，疾风也不... .0咳咳， 算了，没什么，我先去睡觉了，飞船已经进入自动飞行模式，一天之后就能到达目标地方，到时候你们叫4醒我吧。

    因为身上背着诸多限利，什么都不能随意说出口，丘比也感到很无趣，随便交代完正事，就逃回自己的房间去了

    . 总觉得丘比小姐好像瞒着我们什么事情，刚才她还提到了疾风妈妈。薇薇欧皱皱眉，心里那点不舒服的感觉再度升起。”薇薇欧，疾风妈妈不让我们多问，还是别去在意了.艾茵哈特小声劝道:“别让妈妈她们担心。“嗯，知道了.薇薇欧勉强笑了笑。伊克斯一直都没有说过话，

    不过看到薇薇欧情绪这么低落，她也是忍不住想要给她打气。”薇薇欧..伊克斯迟疑了一下，还是上前去牵住薇薇欧的手，同时看了艾因哈特-一眼艾因哈特牵动了一下嘴角，并没有表现出不满的样子，伊克斯这才放下心来。“我没事，伊克斯。

    薇薇欧没有察觉两人的互动，握着伊克斯的手，表情不再像刚才那么阴暗。“我们也去休息一会儿吧，到了以后也不知道是什么情况，养好精神应付之后的麻烦也好.

    艾因哈特突然提议道.恰好薇薇欧也需要好好理一理头绪， 于是便点了点头，三人- -同回道房间去，任由飞船自己在危险的次元海中前

    薇薇欧被叫醒的时候，是在几个小时以后，睁开眼看到的景象完全出乎她的意料。目光所及，全是晋报灯那触目惊心的红色.

    “准备好，我们马上要进行空间跳跃，飞船撞上次元断层了。“次元断层?薇薇欧和伊克斯一脸迷惑，而艾因哈特则是脸色大变，眼中充满了担忧。“废话少说，现在时间很紧， 这艘飞船的空间跳跃一-次只能传送两个人，所以我们需要分批离开.“薇薇欧，伊克斯， 你们先走!““艾因哈特，伊克斯.你们先走!

    三人不约而同喊出了另外两个人的名字，喊完以后均是当场愣住。“少废话， 现在这里听我的， 艾因哈特，你负责保护伊克斯先离开，我和薇薇欧随后就来。“不!我留下来!艾因哈特听到丘比要留下薇薇欧，脸上更显焦急，在场除了丘比，没人比她更了解次元断层的生还率有多低.“少废话，我是死不了，薇薇欧是特殊情况下生存能力比你强所i以你们两个先走。丘比二话不说把艾因哈特扔进了传送点上，然后不善地看着伊克斯。

    伊克斯知道自己是现场最帮不上忙的，也没有能力反抗丘比，索性也不耽误时间，走进了传送点“薇薇欧，你干万不能有事.艾因哈特看着薇薇欧，两眼通红，却又强忍着不哭出来。理智上她能接受丘比的安排，这样紧张的时刻她也不敢性，但这不代表她能够接受薇薇欧被她遗留在危险的地方这件事.许多年没有再出现过的记忆再次浮出脑海，那片战火连天的劳地， 那个孤独又坚强， 单薄却能扛下整个世界的少

    背对着她，缓缓走向绝望未来的景象。心就好像被揪住一样的痛，艾因哈特很想冲出去和薇薇欧一起留下，但看到薇薇欧安心而平静的笑容，她的脚就好像濯了铅一样，怎么也无法挪动。“艾因哈特，伊克斯就交给你了.薇薇欧平静的话传入艾因哈特耳中，然后白光-冈，艾因哈特终于是离开了情况紧急的飞船.“喊，搞得跟生离死别一样，这可是我亲手设计的飞船，别说只是一道次元断层， 就算是再来十道，它也能撑到所有人撤离好嘛!

    丘比的手指如同最熟练的钢琴大师一样，在指令板上疯狂地操作，APM直逼1500， 手都已经出现残影了。而此时的飞船已经处于摇摇欲坠的程度了，薇薇欧不断听到，钢铁杯折断，脱落所发出的声音，而且从丘比满额的汗水看来，情况似乎并不像她所说的那么乐观。薇薇欧等了大概十来秒，见丘比依旧在那里死命地敲打指令，不禁有些好奇。“丘比小姐，是不是出了什么问题啊?’她疑惑地问道."该死!突然， 丘比猛的把手砸在指令板上，把薇薇欧吓了-跳。“定位系统出了问题，我们空间跳跃的目的地可能会出现很大的误差，甚至去到完全不知道的地方。此时丘比的表情严肃得吓人，薇薇欧不由得吞了吞口水，虽然大部分名字听不懂，但这不妨碍她理解， 她们这次貌似要完了。“薇薇欧，敢不敢陪我赌把。丘比赤红的眼珠子中闪过一丝疯狂， 那不存在于记忆中的兽性，似乎有了觉醒的迹象。“能不能活下来，就要看我们的运气了。

    “...我明白了

    作为一个蝉联格斗比赛冠军的人，作为管理局最强魔导师们的女儿，她从来不惧怕危险和挑战。“那就好，你不愧是爱莉的女儿比笑着点点头，拉着她走进 了传送点。“这次要是你不死，那我就让你成为最强的魔法少女.

    薇薇欧正想说什么，突然眼前一暗，两人刚才所在的中控室，已经被次元断层摧毁了。

    紧接着眼前一花，当薇薇欧再次回过神来的时候，她们已经回归了物质世界，而且似乎很幸运地活了下来.“0B0B.你云气不错嘛，这都能活下来。丘比高兴地拍了拍薇薇欧的肩膀.对此， 薇薇欧也只能苦笑以对，她总觉得丘比好像只担心她会不会死，压根就没担心过自2，这样大大咧咧的态度，倒是让她觉得丘比挺可爱的。"好了，接下来就要弄清楚这里... 卧槽， 居然直接来到了这里?刚打算弄清楚身处哪里的丘比，转过身后， 脸上满是震惊，和刚才泰然自若的镇定完全不一样了。

    薇薇欧回过头来，看到了-片废弃的遗迹，地面上还有不少痕迹，薇薇欧看了几眼感觉有点像是一一个魔法阵。再打量一下周围，一个很不自然的巨坑在两人的不远处，就好像被月亮砸过一样。“这地方怎么这么奇怪， 怎么看都不像自然形成的地貌.最后发现自己站在一-根柱子一 样的石头顶端， 薇薇欧更加迷糊了.

    “._.就是我们的目的地。丘比缓缓说道.

    薇薇欧很快反应过来，接着脸上露出了喜色:“太好了， 没想到居然直接就到了。“不止是这样，里... 就是爱莉她们当年执行任务的地方。丘比神色凝重，眼中充满了怀念。 她就是在这里想起了自己的来历，想起了自2的主人，并且见到了她.“主人.。

    蹲下身来，轻轻抚摸着地上已经残破不堪的魔法阵，丘比低声呢喃道:“丘比回来了， 主人，你什么时候回来带上走呀?”旁边的薇薇欧不明所以，却又不敢上前打扰。

    ！

626.魔法少女的荒野求生

    

    “这里是? "

    击着悬崔，海浪声一阵阵的告入耳中，伊克斯站在艾因B特的身后，脸上平静无波，好像对自己的现状并不担心。

    “看起来我们似乎被传送到安全的地方了，不过..这是哪里?除了阿卡迪亚那次，伊克斯基本没有离开过米德和贝尔卡的管辖范围，对外面的世界完全称得上-无所知。

    同样的因08特的出行经历也不比她罗多少，所以艾因明持摇了摇头，昌头紧皱地说验: “我也不知道大概

    是发生事故的附近吧，不过为什么薇薇欧还没来?”艾因明持十分的不安，因为两人在这里也已经不短时间了， 空间隅跃并不存在时间差， 按理说薇被欧她们应该紧

    跟在她们后面出现才对。“也许是在附近吧，要不我去找找?伊克斯看了看四周，提议曾“还是一起去吧.，我们还不清楚附近有没有危险， 请艾因哈特摇摇头:“对不起， 薇薇欧让我照顾你，所以我

    你谅解，伊克斯."嗯， 我知首的， 艾因哈特你不用道歉。伊克斯笑着按住被海风吹及的头发，柔声首“应该是我谢讲你才对， 作为拖后腿的人，我也不能太过任往。

    艾因哈特急忙摆摆手:” 我们从来不觉得伊克斯你有拖后腿。“不用紧张，我只是开个玩笑而已.伊克斯调皮旺了近眼睛“艾因昭特你哪里都好， 就是太过认真了。”文因哈特脸色一-红没法反驳。实上不只是伊克斯，连疾风和亲叶都说过，她的性格太过认真了， 让她改一改

    为此疾风甚至还有段时间天天给艾因哈特上课，期望能让她稍微有点城府，可惜最终还是没有什么用。

    倒是艾茵斯和希格纳姆对她很是喜爱，总是会特别1虽然疾风-直说那只是因为艾茵斯和希格纳姆都是认真过头的人，才会这样，艾因哈特倒也确实受两人不

    >影响。“走吧， 估i计薇薇欧她们也急着找我们呢.伊克斯也是担心薇薇欧，调笑几句后便迫不及待地拉着艾因哈特出发了。点在海的外e演之上自后是片供间经石再往前走， 就是一片树林，看上去明暗而危脸。两人原本是在海边的一处悬崔之上，身后是一片性啊怪石，再往角走，如果是无人岛甚至是无人星球的话， 这因为看不出附近有人主活的痕迹，所以艾因B特也不确定这里是否有人

    片森林的危险性就不可小觑即使艾因哈特自2有能力应村，柔弱的伊克斯也是有不小危险的。

    “伊克斯，捉住我的手，干万不要放开艾因哈特把手伸到伊克斯面前，严肃地说曾“森林里很容易出现致命的危险生物， 所以如果你没有防备就进去

    的话，可能会出事，我会用魔力帮你设置屏障，不过为了 效果能够持续，，你不能失去和我的接触。

    “嗯我明白了。伊克斯把正事和玩关分得很清，没有半句度话便提住了艾因明特的手。柔软滑的触觉入手，让她忍不住多看了

    艾因哈特几眼。反许是两人认识这么又以来，最亲密的接触了。平日里两人都是团绕着薇薇欧交流，倒是很少有单独相刘的时

    其实两人对对方都没有什么敌意，只不过因为某些原因，关系比较尴尬而已。此刻看到艾因哈特区么负责地保护自己.伊克斯突然很想和她成为关系更好的朋友。文因8特走在南面，手上幸着伊克斯绿色的光艺从她手上一 直蔓延到伊克斯的身上，把她牢他保护住. 另-

    只手拿着随手捡来的树一边走一边在面前的草丛中敲打。这是为了防止一些能能融入环境的内很主物攻击两人，0果是提前惊动它们，艾因哈持还有自信能够作出反击，

    总比猝不及防地受到攻击要好.两人在森林中缓慢地穿报0中不断呼施着范德欧的和比的名字让人失望的是，足二十+分钟, 两人依日没有

    得到想要的回应艾因哈特明显表现得更加急切， 甚至有些不耐。可联为什么还没难道她们真...

    虽然极力避免那个猜测，但时间过得越久，这个念头就越是在别急，可能她们只是传送得比较远而已， 我们继续找吧， 薇薇欧一 定会没事的。伊克斯拍着她的肩膀，小声地安慰道.实她也没有多少底气，不过目前看来，让艾因哈持保持冷静，是最佳的做法。关心则败，如果艾因明特因为担心薇微欧而做出什么危险事情，那她们就真的没希望找到被欧了。艾因昭持深呼吸两下，勉强王下不安的情绪，沉声“我明白了， 我们继续找吧。

    然而，一个小时过去了_

    两个小时过去了一.两人一直在森林中形圈，刚开始还能人“薇微欧可能只是距离比较运” 这个昔口安慰自己. 包随着天色新渐暗下

    两人的心可谓是沉到了谷底.

    森林的宁静树上的鸟类全都被惊动得拍打着翅膀， 飞到天上。

    艾因B特发泄般地一拳打在树上，但本人的情绪丝毫没有得到缓解。

    “可恶.. ..接着，艾因哈特-圈又一圈地打在树上，即使双手布满了伤痕，也浑然不觉.

    “艾因哈特..伊克斯想让她停下但不知单应该用什么样的话来安慰。连她自己都觉得微薇欧这次可能出了事，又怎么去安慰

    艾因哈特呢可看着书上暗红的血渍，伊克斯还是忍不任抱住了艾因明持，不让她继续自残，哪怕句话不会说 她也不想保

    护了自己一天的艾因哈特这样伤害自己.仅有的理智让艾因吗持没有去挣扎， 因为她害怕伤到伊克斯.两人保持着这样的姿势，陷入了然后，轻微的啜泣声，打破了沉默

    哭“对不起，我太不像样了。艾因阳持低着头耳边传来伊克所硬咽的声音 “我好妇心薇微欧， 明明不想再让文因哈持你提心的， 但我真的

    “抱歉伊克斯听到克斯的话，艾团昭持不禁感到有些脸红，明明担心薇欧的人不止自己一个tt起伊克斯她就好像一

    个没长大的孩子一样，只知曾发脾气。“我们先准备找个地方休息吧，天黑以后，森林里会变得很危险的。

    看了看天色，恢夏冷静的艾因哈特很快知道自己目前最需要做的是什么

    她转过身，轻轻拍了拍伊克斯的背“不要哭了， 我不会再这么急躁的，我们要做的是活下去，这样才能有机会

    “嗯，我知道。伊克斯点着头，抹去了脸上的泪衰“我也会努力的， 有什么要我做的，尽管的谢吧艾因哈持。

    “嗯。”艾因明特点头，尝“- 起活下去。

    “-起活下去。要在原始的地方活下去并不是一件容易的事，不过也算不上太难， 只要有一定的相关知识艾因哈特接受过野外求主的训练自然也知首在野外过夜的要点是什么。首先是地点的法择，要有好的视野，要宽配不妨确行动，这些都不是问题，在魔导师的世界里。艾因明特带着伊克斯飞回原来的海岸，决定在海边过晚这里的危险比森林里要小得多，起码不用担心各种香

    接着是生火，这是在野外生存不可或缺的，不管是用来驱赶野兽，，还是取暖， 或者煮食，都离不开它

    同样的，这也很简单解决。虽然没有属任转换的天赋，不过用魔法产生一点火， 还是没问题的。艾因哈持很快便

    点燃了捡来的枯枝，也算是建起了最简陋的营地。而剩下的最*烦就只剩下食物了。侯海的她们不拍心水源问题，只要把海水蒸温过就能咽.但食物

    森林里虽然有着品种多样，而且数量庞大的果实和菌类，但可惜的是，艾因哈特一样都不认识，也不知道哪些是

    有毒的，哪些是可以食用的。而蛇虫鼠蚁， 虽然也有很多，不过两名少女显然是拒绝吃那些东西。哪怕艾因归持以前的教官经常告诉她，子的蛋白员含量很高，而且食用方便。 去掉头就能吃， 是野外求生的最佳食积不过那些话艾因明持只当是耳边风，完

    全没有放在心上。那么唯一的选择就是“艾因哈特，你真的要下去吗，可能会很危险的。伊克斯满脸担心地看着悬崔边上的艾因8持，希望能劝她换-一个方法。是的，艾团昭特打鼻采的的方法就是，到海里去捉鱼，这也算是最理想的解决方法了， 除了危险度较高。

    因为没办法搞清楚这是什么地方， 更不知曾海里的主物时候像米德的一 解无害，艾文因0特的做法不亚于赌命。不时转日赌。但没有筹码的话，艾因哈特也不会拿自己的@开玩笑，她轻轻笑安慰道“放心吧，我有提臾不过赌归赌，但没有筹码的话，帮我，不会有事的。苗~”

    提臾，Setup.绿光冈过，艾因8特已经穿上了防护服，脸上满是自信.呈欢薇薇欧因为“圣王灵岜”的存在稳压她一-头，但事实上，艾因哈特和平常状态的薇薇欧相比，实力是毫不迹

    色，甚至可能还要稍强一点“伊克斯在这里等我， 千万不要到处乱走。海里情况未知，而且也不像陆地， 能让艾因0特发挥出百分百的实力，她自然不会把伊克斯带下去，只能比伊克

    斯在岸上等候了.伊克斯见劝不动艾因哈特， 只好点点头，退到一边

    艾因哈特毫不迟疑，纵身一跃，跳进了海里。“艾因哈特，你干万不能有事，

    “比小姐，我们快点去找艾因B特她们吧“我知道了，不要催我呀.氏t跪在地上，丝毫不在意泥土弄脏她法白的连衣话，埋头研究着地上的魔法阵。

    这是她主人当初出现的地方，在比相信， 只要修好这个魔法阵，一定能再次见到疏璃的。

    “比小姐!薇薇欧生气地既着的:“你都研究了好几个小时了， 再不去找艾因明特她们，她们会很担心的。

    “那你用魔导器联系一下她不就好了嘛。丘比头也不抬地回首.“我当时根本没把克莉丝带在身上!薇微欧神色一點沮丧的说管:“当时情况那么紧急 我都忘了检查克前丝红在不在身上了，估计她现在已经和我

    的行李-起消夫了。”微薇欧很伤心，克前丝是略了她很久，很重要的废导器，平时她也不会在意克前丝是否一直在身边，因为那孩子

    很有自己的想法，薇薇欧也从来不限制她。当时想着在飞船上，也不会用得上，所以薇薇欧便让克葫丝自由活动去了，，没想到这就让一人一免分离了。

    “啧，好吧，我知道了。”6比无奈地站起来“虽然她们现在 真的很安全，不过为了不让你打抗我研究，还是先把她们带回来好了。

    “那我们快走吧!“不急，等我让管理局派艘飞船过来先。”发R王迎路他们现在事故发生的坐标时丘，距离我们还是有点距高的，光凭我们可没办法去，毕竟

    我不会传送魔法。

    薇微欧箱首一楞脸上露出生气的表情， 突然走上去程着丘比的脸疑“这种事情难道不是应该在几个小时前就

    做好的吗? !..痛....放.开...

    ！

627.伊克斯的心声

    

    “”的一声，艾因哈特从海中-跃而起，手握一一杆一 米多长的木矛，矛头上插着好几条手臂长短的鱼类，时不时的还抽搐两下。在空中满洒的一个空翻，艾因哈特稳稳地落在岸上，甩了甩并不存在的水滴，艾因哈特的脸上多了几份笑容.“艾因哈持，你终于上来了。在岸上苦等的伊克斯终于等到她出来，激动地迎了上去，拉住艾因哈特的手臂。“你下去那么久，我好担心你会不会遇到什么意外啊，幸好你平安无事。“我都说了，我不会有事的. 艾因哈特笑了笑“不过我们也是运 气好，这附近的海中没有危险的生物，而且鱼类也很多.潜水水域的鱼类大无毒，不过我也不敢确定。说到这里，艾因哈特脸上也难免有些为难‘然一般来说海洋的毒物比较少，不过我们毕竟对这里的生态系统下熟悉，...

    “没关系，我相信- -定没问题的。伊克斯毫无惧怕之色，淡淡地笑着说道:“反正我们目前也没有其他办法， 只能搏-把了.“那.艾因哈持看了看手中的鱼，咬咬牙道“那.. 我们就烤了0吃吧。“嗯。伊克斯点点头，两人七手1 \脚地开始处理几条大鱼。

    因为两人的家务能力都近乎为零，F所i以场面 -下子变得非常的难看，各种内藏等等的东西流了一地， 连她们洁白的小脸上, 也沾满了腥臭的污渍。0....好.心..

    平时一向云淡风轻的伊克斯眉头紧锁，手指从鱼腹中抠出-大串的内脏。浓重的鱼腥味直冲两人鼻腔。好不容易，两人才把几条鱼拆骨剥皮，处理干净。而两人的身上也变得脏分台的，白净的模样也变成了花面猫.“扑哧.

    两人拿着几条鱼，对视一眼，都忍不住笑了.“我现在才知道，妈妈她们到底有多厉害。艾因哈特一脸苦笑:“原来 做这些事情是这么难的。“嘻嘻这也不错，很新鲜的体验呢。伊克斯笑着说道:“我们还 是赶紧吃完去洗- -洗吧.，....这附近有地方洗漫吗?艾因哈特皱起眉头:“总不能在海里洗澡吧。....总有办法的。伊克斯这才想起自己此时身处的地方可没有那么多要求，牵动了-下嘴角，想笑都笑不出来。作为女孩子，怎么也会希望能干干净净， 满身血污和鱼腥，对她们来说，确实有点难以忍受.

    ...不过我会尽量想办法的，你不用太担心。“没事，不用太过勉强，现在的情况，也不能要求太多了。

    伊克斯一边说着，- 峋把鱼铺在了火堆上面的架子上。这是刚才艾因哈特下水时她随便做的，虽然非常简晒，不聊胜于无.虽然杀鱼不在行，不过烧烤两人倒是接触过不少，烤起来总算是有模有样，没多久， 鱼肉在火焰的炙烤下，变

    了香脆的金黄色，诱人的香味也随之蔓延开来.早就饿得肚子“0咕咕” 0叫的两人也顾不上危险，夹起鱼肉便放进了嘴里。

    “丘比小姐，你说的管理局支援飞船到底什么时候来呀?”

    “大概半天左右吧， 虽然管理局的标准飞船比我的快不少，但毕竟这里实在是太偏僻了，过来也是要时间的。丘比耸了耸肩，- 脸无可奈何:“这已经是唯一 -的安排了， 而且艾因哈特她们所在的地方我也检测过，很安全，唯- 有强大能量反应的地方， 也处于海底之中， 想来艾因B特她们也不会跑到海底去探险吧。

    .愿如此吧薇薇欧皱起眉头，依旧是非常不安.虽然她也觉得艾因哈特她们不会跑到海里，但毕竟见不到人，她也无法确定两人是否真的安全。

    一个是她很重要的朋友，一个是她最亲的姐姐，而且自己还对她...薇薇欧无法想象两人如果出了什么，自己会有什么反应.而且自己的魔导器也没了，几重打击之下，薇薇欧不禁有些意兴阑珊。她不知道自己到底还要不要继续寻找爱莉她无法接受自己为此可能付出的代价是牺牲身边的人。妈妈，我到底应该怎么...薇薇欧抬头看着天空，眼中充满了迷茫。除了被爱莉收养之前的经历，少女还是第- -次感觉到这么无助。e， 我再和管理局通个话， 让她们派最快的飞船过来吧。丘比见薇薇欧这副模样，也只好无奈地去催足管理局，派最近的巡航飞船过来.

    一顿不算太美味的海鲜烧烤很快被两人-扫而空，两人运气不错，这些鱼都没有毒.而且味道也还可以。吃饱以后， 艾因哈特便飞上空中， 在时近寻找起干净的水源。而她的目标，正是两人之前探索过的森林。不过比起白天两人亦步亦趋的探索，艾因哈特在空中探寻的速度就要快得多了，没多久，便看到森林中心有一片小的湖泊。喜出望外的她赶紧回去带上伊克斯，两人-同来到了湖边上。“没想到真的能洗演，真是太好了。之前一直忍耐着的伊克斯迫不及待地脱去身上的衣服，-点也不觉得害羞，一头扎进湖里。“伊克斯，等等我!艾因哈特吓得急忙也褪去衣服，跳进湖里。不管怎么说在未知的地方她还是不敢掉以轻心，如果只是自己-个的话，她还有信心能处理危险，不过伊克斯没了她保护，那就真的是随时都有可能出事.答应过薇薇欧的事，艾因哈特一点也不想食言，伊克斯的安全，她- -定要保护好。落入水中的艾因哈特四处寻找伊克斯的身影，可惜的是，湖面除了两人落水时泛起的涟漪，再也看不到一点动静

    艾因哈特一下子慌了， 急忙大声呼喊着伊克斯的名字。可惜的是得不到一点回应。她急忙潜入水中。还没来得及寻找伊克斯的踪影，她便感觉到脚下传来滑腻的触感，心里-惊，来不及反应， 便被往水下拖去。难道伊克斯也被推了下去?艾因哈特脑海中浮现出的第一个念头， 便是伊克斯的安危。 紧接着，滑腻的感觉布满了全身，就好像一个人把她抱住了一样。

    “嗯

    “哔啦”一声， 艾因哈特再次回到水面，眼前正是满脸笑容的伊克斯.

    “没吓到你吧，我只是想和你开个玩笑，轻松一下。伊克斯笑着说道:“ 艾因哈特你总是这么严肃，我担心你会太过紧张，这样很容易出事的。。伊.克...

    艾因哈特怔怔地看着伊克斯，心情的大起大落让她还处于惊魂未定的状态，过了好一会儿，久到伊克斯都怀疑自2是不是开玩笑开大了，她才终于有了反应。

    伊克斯万万没想到还有这种操作，整个人都懵了， 刚想推开艾因哈特，耳边缺传来了带着浓重鼻音的话语:”了，你没事， 刚才真的吓死我了，我还以为你出了什么意外

    伊克斯下意识拍了拍艾因哈特的背，手掌处光滑细腻的触觉让她心里一额:“对不起， 艾因哈特，让你担心了。

    “没事就好，没事就好。艾因哈特紧紧抱着伊克斯，生怕自己-放手，怀中的少女就会消失不见一样“如果你有什么事，我都不知道应该怎2跟薇薇欧交代。好一会儿艾因哈特才放开伊克斯，满脸通红地说道.她冷静下来后才知道自己做了什么，此时羞得恨不得躲到水里不出来。

    更糟糕的是，刚才两人都是坦诚相见，抱在一起的感觉更是让人难以忘记. 此时艾因哈特甚至都不敢去看伊克斯看到伊克斯光洁的身体， 她就忍不住下意识联想到她细腻的肌肤。天地良心，她和薇薇欧都没有过这么亲密的接触，从小到大，和她有过这种接触的大概也只有疾风了。但面对一个充当妈妈角色的人，和面对一个同龄人，感觉是完全不一样。起码事后的气氛合非常不一样..那....那个，对不起，我刚才只是太激动，并不是故意的。

    t时泡在水里，不然伊克斯-定能看到她浑身都泛起粉红的颜色。“没关系，是我玩笑开过了，对不起，艾因哈特。伊克斯并没有太过在意，或者说其实她不介意 艾因哈特刚才的行为:“我只是 不希望你绷得太紧，我们不知道还要在这里生存多久，你应该学会放松。伊克斯并不避讳地靠到艾因哈特身旁，握着她的手:” 虽然我也很担心薇薇欧，但我们应该乐观一点丘比小姐这么厉害，她一定不会让自己和薇薇欧有事的，我们现在只是暂时失散而已. -定会再次相见的。不过在那之前，我们要保证自己活下去，才能再见到薇薇欧。

    艾因哈特轻轻地点点头。伊克斯笑了笑，两人这才开始认真地清洗身体。-同经历了这么多.两人的距离也是缩小了许多，比起以前更是亲密了不少。清理完身体，她们会到海边的营地

    也是有说有笑，非常的和谐。. . PF以后来薇薇欧都不敢顶奈叶妈妈的嘴。

    艾因哈特和伊克斯说着薇薇欧的一些往事，引得伊克斯一脸的羡慕。”真好呢，真是羡慕你，和薇薇欧能够一起长大。伊克斯笑起来，眼睛就好像漂亮的月牙一样，好不吸引人。即使艾因哈特心里-直有着薇薇欧，也不禁多看了两

    艾因哈特迟疑了一下，还是忍不住问道:”为什么你和薇薇欧这么要好? 我感觉即使是莉奥和珂罗娜，也没有你和薇薇欧这么亲密。”我吗伊克斯愣了一下，露出了一个怀念而温馨的笑容:“因为我喜欢薇薇欧， 她是我在世上最喜欢的人。..欢吗“艾因哈特脸色一红，说不出话来。 虽然早就对伊克斯的心意有所了解，不过当伊克斯毫无避讳地说出来，她还是不知应该如何反应。“嗯，很喜欢。伊克斯点点头，看着火堆中跳动的火焰，回忆着说道:‘ 我是古贝尔卡遗留 下来的兵器，虽然我不想，但事情并不能由我来控制，即使是现在， 我也不敢保证自己会不会再次苏醒冥王的能力。

    “当初为了解决这个问题，我选择了沉睡，本来以为会像几百年前一样，沉睡到以后不知道什么时候。但那时候躺在圣王教会的我，实对外面的事情还是有知觉的。

    伊克斯牵动了一下嘴角， 少女的脸在火光的映照下，显得恬静而美丽:” 大概是担心我会无聊吧，那时候的薇薇

    艾因哈特点点头，在薇薇欧十岁之前，确实是经常去找伊克斯，- 开始她也有去过几次，但后来为了迎接比赛，她几乎所有时间都用在训练上， 久而久之，就只有薇薇欧一一个人去了。“她几乎什么事情都和我说，我真的很感谢她，陪了我这么久。伊克斯抬起头来:“所f以我那时候就决定， 我要给她回应，我不想只是默默听着她说话，我想要和她交流。不过身体的机能让我不能说醒就醒，这才拖了这么多年。P所以....你是因为薇薇欧经常和你说话，就喜欢上她?“嗯，从来没有其他人这么对我，薇薇欧是第一个.

    ！

628.海底惊魂

    

    伊克斯的话，让艾因哈特彻夜难眠，她躺在用枝桠和树叶做成的临时床褥上，辗转反侧，脑海中全是伊克斯说话时的神情她有点不知道应该如何面对伊克斯，一方面， 她觉得这个和自己2共患难的少女已经是自己的好朋友， 另一方面，女的心思又不希望自己的感情路上会有阻碍出现.正面和反面，复杂的感情让艾因哈特失眠了。旁边的伊克斯早就因为-天的劳累而熟睡，她却只能听着她的鼾声

    但她永远不敢去猜薇薇欧的心思。说她胆小也好，谨惧也好，她处理感情远没有家人那么果断。她尝试着团起眼睛，但眼前依旧浮现出伊克斯和她说话的情景.少女的心变得更加凌乱。”爱莉妈妈，我应该怎么...失眠的少女想起了对自己影响深远的那个人，神奇的感觉到躁动不安的心仿佛平静了不少。然后，少女终于在不知不觉间睡着了，漆黑的无人海岸上，只剩下两个熟睡的少女，还有随风跳动的火光，伴随着海浪的声音，一切都好像变得安宁起来.然而，和海岸的平静相比，海底却是显得狂暴， 还有血腥.

    一只看不清身影的庞然大物，正在海中肆意地彰显着自己的威慑力，它路过的地方，鱼儿都好像遇到了最害怕的猎者-样，惊慌地四处逃窜。

    神秘生物庞大到一-眼看不出体型的地步，没一 个动作都带起湍急的暗流，能够看清的只有那疑似眼睛的光芒，其p冈烁着的神情， 叫做贪要.

    比星上， 薇薇欧正坐在地上， 脸上的表情说不出是什么， 但绝对不是正面的情绪。

    ”丘比小姐，你到底在做什么呀，你对着地上那些花纹都研究了-天了，有什么好研究的?’薇薇欧不知道第几次张开口向丘比问道。可惜和前几次-样，丘比对她的话充耳不闻，口中念念有词，以薇薇欧还算不错的力，只能勉强听到几个字这不可能呀..一个不大不小的“#" 字在薇薇欧的头上冒出.“可恶，丘比小姐你听人家说话呀!耐性彻底被磨光的薇薇欧终于受不了，站起来快步走到丘比面前，捏住了她肉乎平的小脸。

    这是薇薇欧刚练出来的“对丘比专用技能”，令人出奇的是，好像比晓美焰的手枪还有用。虽然薇薇欧承认丘比的脸很好捏，但她绝对不是因为对此上瘾才屡次释放这个技能的。“0吗的吗又肿么辣?”被捏的丘比也不生气，只是满脸的可怜和迷惑， 不解地看着薇薇欧。薇薇欧捏着丘比的脸拉了两下，便放开了她。 丘比赶紧用手揉着自己的脸，眼角泛着闪亮的泪光.薇薇欧虽然是有点生气，但她也不过是为了吸引丘比注意才这么做的，绝对不是因为她想要捏脸，嗯，绝对不是

    “那....比小姐，你到底在忙什么啊，能和我说说吗?薇薇欧好奇地问道.

    虽然她也看得出地上的花纹是个不知名的魔法阵，不过可惜的是她对此并没有什么研究，地上的魔法阵也不是米德系或者贝尔卡系的，她能看出来才怪。“这个啊丘比低头看着脚下的花纹，突然跺了跺脚说道:” 这可能是这个世界最复杂的魔法阵了，可惜是一 -次性的， 我在尝试修夏它.“为什么要修复它，比小姐知道这是用来做什么,的吗?”“嗯知道，因为我亲眼见过这个魔法阵发动，也认识建立这个魔法阵的人“哇，好像很厉害的样子。薇薇欧虽然没完全听懂，不过这并不妨碍她觉得这魔法阵很厉害， 毕竟连丘比好像都对它束手无策的样子.“当然厉害，那个人是我知道的最厉害的人，没有之一.t-脸得意地说道。

    “比鹿目副队长还厉害?“比小圆厉害多了。“比奈叶妈妈还厉害?

    “比爱莉妈妈还厉害?咳咳，暂时可以这么说。丘比室，底气不是很足地点点头。“那好像也没有丘比小姐说得那么夸张嘛.薇薇欧侧侧头，有些失望地说道。.那是因为你爱莉妈妈根本就不是普通人啊!石比小声嘀咕着，摇摇头，又开始低头继续自己的工作，而薇薇欧看到丘比不理自己.只好无聊地坐回原位，抬头看着天空，等着不知道什么,时候会出现的飞船。突然，一道不显眼的波动在天空中冈烁了一下。

    艾因哈特发现，这颗星球的一天，似乎比她预料的要短得多.自转的时间大概是十五个小时一周，难怪她昨天感觉天黑得特别快，一 开始她还以为只是自己到的时间晚而已.这样的时间让艾因哈特感觉作息都没办法规律起来，比如她只不过睡了六个小时左右，但现在好像已经到中午 了

    “那...伊克斯，你肚子饿吗?

    一点点吧。

    伊克斯也发现时间似乎有点乱，无奈地耸耸肩: "只能按照我们的肚子来休息了， 不然几个小时内吃三顿，就莫

    “嗯，那我现在到海里捉点鱼上来.艾因哈特点点头，伸了个顢腰， 开始活动身体.

    伊克斯心里没由来地感觉到有些不安，她皱皱眉，提议道:“不如今天去森林里 摘些果子就算了。“但果子我们不确定有没有毒，还是不要乱0吃比较好.艾因哈特笑道:“昨天吃的鱼 长什么样我都记得，我再捉同样的鱼，这样比较保险。“可是伊克斯不太想艾因B特下去，但偏偏又说不出个理由，而且艾因0B特说得完全在理，她也无法反驳。“那好吧，不过于万要小心，就算没有收获，有危险了也要赶紧上来.“放心吧，昨天我也去过一次，海底比想象中要安全， 虽然这处地貌很奇怪，水比较深，不过我不会到深处去的

    “嗯，干万小“嗯，我不会把你丢在这里的。”艾因哈特难得开了个玩笑:“所以不用担心。

    伊克斯无奈地点点头，艾因哈特见状，也穿上了防护服，再次跳入海里。有魔法屏障的隔绝，艾因哈特不需要担心海水的刺激，能够毫无顾虑地张开眼，不过刚入睡的少女还是忍不住皱起了眉头。比昨天的海水好像浑浊了不..视野的不佳会让捕鱼的难度大增，不过有了昨天的经验，艾因哈特也没有太过放在心上。

    保持着基本的警惕，防止有凶猛的肉食类海洋生物袭击，艾因哈特开始在附近 寻找合适的鱼类。不过转了-圈.她却一点收获也没有。

    奇怪，昨天明明还挺多..不怎么顺利的进展让艾因哈特赶到一些奇怪，不过毕竟不是经验丰富的捕

    考虑了片刻，她决定往深-点的地方去找找，看看能不能碰碰运气.海洋总是=勾起人的恐憤，尤其是望到底下深不见底的漆黑，- 般人都会忍不住感到发怵.艾因哈特因为艺高人大没有什么顾虑，往黑暗的深处游去，却发现那漆黑却是越来越近。艾因哈特微微一愣，感觉到一丝不对劲。一般来说，这种靠近海面的深度，黑暗和人的距离是不会有太大变化的但艾因哈特却能感觉到明显的距离变化。也就是说，下面的不是海底，而是某种东西吗?艾因哈特终于发现了异样，心中萌生 起了退意。进入海中以后，种种的异样都仿佛在告诉她有什么危险，心里顾虑的艾因哈特不敢冒险，准备回去岸上再说.

    就在艾因哈特打定主意的时候，-道黑影在她的身后快速袭来，速度快得几乎不像是在水中的动作一样。艾因哈特心里一惊，好像事先有所察觉样，迅速回过身去，来不及躲避的她，只好抬手格挡这突然的攻击。攻击迅猛无比，艾因哈特只能勉强防守，彼撞得-阵气闷，差点失去了意识。这是什么?!

    艾因哈特终于感觉到慌乱，水中战斗对她来说实在不怎么在行，而不知名的敌人动作却快得可怕。要快点逃出去!艾因哈特当机立断，开始往不远处的海面奔去.那神秘的黑影好像察觉到艾因哈特的意图，如同尖刺一 样冲向艾因哈特的脚。这次艾因哈特勉强看清了，那似乎是一根触手一 样的东西.有所准备的艾因哈特反应也不慢，双手亮起绿色的光芒， 毫无惧色地迎向那根触手，心里同时最好了准备，紧紧

    双方撞击在一起， 强大的力量在海中如同冲击波一一样击起了激烈的暗流。艾因哈特早有准备，但对方力量之强还是有些超出她预料，在强大的海水阻力下，她感觉后背好像撞在坚硬的墙上-样，张口就喷出了一口血.就在这时，丰富的战斗经验被艾因哈特完美地展现出来，她压下身体的不适，双手- 推，顺着余力快速地冲出海

    “咳咳.出水的艾因哈特立即提升高度，捂着胸口痛苦地咳嗽两声.刚才两次短暂的接触，已经让她受伤了， 胸口好像被火烧-一样， 火辣辣的痛.不过现在她甚至顾不上检查伤势，因为危险还没有完全褪去。海面突然溅起好几处的水花，几根触手好像长了眼睛一样袭向艾因哈特。“艾因哈特!‘岸上的伊克斯看到艾因哈特离开海面的时候已经知道不妙，此刻见到她被攻击，更是万分担心。不过幸好，离开了难以行动的水中，艾因哈特也能自如地行动，险之又险地避开几根触手，艾因哈特在此拔高，在空中绕了个大圈快速地落在了伊克斯身边。

    艾因哈特，你没事吧!伊克斯焦急地扶着她问道....我没事， 我们快点离开这里再说。

    此处离海太近，要是再拖下去，艾因哈特怀疑她连 觉都睡不安稳，急忙抱起伊克斯，准备离开这片海岸。哗啦一一”这边艾因哈持刚刚飞到空中， - -个庞然大物带着可怕的声势，窜出了水面。周围几公里的地方，顿时好像下起了暴雨一样。

    ...这是什么东西?两人看向突然出现的怪物，脸色大变.伊克斯脸上瞬间变得煞白，显然被吓得不轻。

    一只无法形容的怪物，浑身漆黑，好像蒙上了一层淤泥一样，无数的触手在不自然地扭动，让人看了毛骨悚然。艾因哈特更是感觉阵阵的庆幸和后怕，如果这么多触手一起攻击她， 可能她连离开水中的机会都没有。这怪物最让人印象深刻的，是它的体型， 那是让人绝望，完全升不起抵抗之心的体型，艾因哈特曾经也面对过类

    是的，这怪物的体型绝对不比摇篮小，这已经不是人力可以抵抗的东西了。两人在高空之中，盯着这怪物，脸上都露出了恐惧之色。她们都觉得自己不是-般的好运，如果晚-点离开的话能不能逃出来都是两说。紧接着，她们看到触手中心的本体蠕动了几下，让她们更加害怕的一幕发生了。几只黄色的眼珠，在那触手的间滕中转动，那其中还露出的冰冷和贪要，给两个初出茅庐的少女非常大的冲击。.“...艾因哈特我们快点离开吧。伊克斯虽然贵为冥王，但她此时不过是个手无缚鸡之力的少女，显然， 她也不想死在这样可怕又恶心的怪物手上

    艾因哈特自然是没有意见，点点头，正要和伊克斯-起离开.

    -声似是凄厉，似是愤怒的尖锐叫声，毫无征兆的响起。

    ！

629.冥王再现？霸王就义

    

    怪物的声就像是带着某种力量，空中的艾葛明将区有大脑一样，脑袋痛得仿佛要裂开，有P元斯 觉得那尖说的叫声好像要穿西她们的耳腾香电两人一脸痛苦的提着耳朵，想要阻止那可利两人无力地从空中掉落下去。的声意 可怕一 点效果都没有 艾园阳特甚至连自己的魔力都无法段

    ..克斯

    尽管自己痛苦得几乎要失去意识，不过艾空中的少女一把拉过伊克所，抑地要家地生的发次态化自己的职责，她要保护伊克斯，不能让她出重按照伊克斯的身体强度，爱地间在自己怀里， 身体在空中转让自己垫在伊克斯的下方，

    艾茵哈持-边闭上眼，准备迎接冲主也定喝她受了， 起码自己身上还有防护股和琼国不过什么都赶不上变化来但空以在看到两人即将的大海想法是很好，但艾茵哈特忘了。时近的怪物并不是一 动不动的木头。

    “这次完，无数的触手就好像调到了内者的供粮 样呼嗶着卷向那两小的身影。

    只不可一声不碗克斯绝据地闭上了双眼。

    如果不是白，面对这样的物，她们怎么,可能会高自己执意要9中8” 我医年，是找连累她了..尹克所不由得感至-点后悔，要不是可恶!明不相要你国地为了保护她，可能就没有今天这一幕了国工的意安地家她们的， 明明已经准备好好相处的

    哪怕自己号牺生 自二合栖柱，哪怕再也见不到薇薇欧。咬破了也毫不在意 她现在只希望能时光让她有机会能保护P艾茵哈特-次，防为了回应少女的梅恨，一股不显眼的光芒，渐渐在伊克斯的胸口亮起.

    面您息忙地网进卡形姆的办公室脸上满是保张的解色。天雨姆大人! 不好了，伊克斯大人身上的能量反应“莎赫修女， 不用紧张。卡莉姆温和地一笑，淡定地说首“伊克斯的情况我已经了解了，放礼

    。“8U吧 地别以自己的局志使用力量这职力重不合夫古热制的对她有点言心。安抚似地摆携手，卡雨姆缓缓走到窗户抬头看着天空，现经过数百年的时间， 那个女孩终于有了真TEtK味牙越了通远的距离，落在某个人身上，“卡前姆大人， 您说的到底是一我们应该为她高兴才对。”“等她回来，你就知道了。

    卡雨姆回畔一吴臣了眨眼睛，不再说话，

    “.....

    伊克斯旺怔地看着自己面前的身影眼中满的全是道图那是一个完全由海水构成的... 或者说只法生被这两把宽刃切断的。手各享着一师半人高的宽刃，那些触手，就是

    这种攻击的方式伊克期E常的熟悉，因为曾{经她就是负责利苦这种氏器的母体。.... 安治?她下意识地顺出那个名字，但在最后却又玛骊安治是她用尸体加工出来的十层T了疑问的语气。

    令的工具，但眼前这个.. 伊克斯却能很步定正程来说应还是兵器虽然有局志， 自己的意法目本质上还是执行局

    至于为什么她这么肯定，连她本电有定它并没有思想。

    “难维地本人都不是很清想时对于这个突然出塌魔活咨物他有种则重使海的原

    伊克斯为了印证自己的想法，在心里水造的透明面孔，顿所E心里暗暗下达了@令: “转过身来。

    她眼珠一转，再次下9:。R便绿转过来 虽然伊克斯也分不清这到底是不是正面。

    水造人手中的宽刃立即产“带我们离开这里。“

    艾茵哈特早就想0p，””。变成两只手， 把伊克斯和艾茵哈特抱在手上 团便打消了忍头，打算等品险口后再说8 是，从伊克斯的眼中， 她也只看到了迷记和不确定， 联00险过后再说.那只巨大的怪物捂住耳朵。0我9来宽定事两人又想磨古， 立马故技重施 尖皮的咖庐完注整片海域克限。 。

    艾茵哈特都痛苦地然而那个水造人，公X像没事一样，抱着两人扬长而去。怪物见状nu+不过在看到两人，个，一可间没了动脉。似乎它也没想到，会有生物能配桃口自己的的猎杀。民馆 夏到两人越飞越西的明候，它很缺便反应过来回睛着后了上来 自速度之快比水造人还要快上许多.

    什可施。要来一边眼中多少还戏留着 点朝色.财力死生的场票还真治安不是伊克斯突然用出奇怪的能力， 可能她们已经成之海文下不少明影，她当时是真的无“应该没关系， 等上了陆地，它就追不上来了，不5也相心，不有了战斗的力量v后于比之前要平解不少，虽然她也没有搞懂这突然间是什么情况CE战斗，成功保护了艾茵昭持她已经感到很高兴7文阳特江防四国突然的某个方向，大声邮道“那0好你有陆他。伊克斯不疑有他， 立即下安飞向那个方向，没几分钟两人和司，出.要大上许多. ?片非常明显的海岸， 而且规模比起之前的“似平是一 一佳大型岛屿,如果是那样的话，就有放了，两人眼中内过意色伊克斯不断地命令水造人加速，快地接近那片海岸，仿佛那就是胶离危脸的象征，

    钱物两次发出湘国的德，中嘴海还有丝许思气它发须7所

    两人见状不惊反喜，伊克斯急忙让水造人再飞高一光了两人的意图，触手开始暴躁地挥动起来，

    怪物这样的反应，无疑是在觉得自己要失去猪物所只，小心地不让怪 物攻击到。么就能捨脱目前的状况了.天于趣 1.用人农现得非米供怒和悬躁 区也说明， 两人R要上7牌用

    本来应该是这样的只不过紧接着，从经物眼中射出的首光色，人的喜悦全部都摧毁了一击， 只不过是一击，那片辽阔的海查海EE里情亘在海洋的中间，然后淅渐被海水风没，发到的景色，都脑之化作了灰照，道深不见底的沟

    本来还很高兴的两人笑不出来了，户只前看着抱着自己的水造人，完全没了头绪.“看来，这次真的逃不过去了，艾茵哈特苦笑着说道:对不起， 伊克斯。我就算想要保护你， 也已经无能为力了。“艾茵哈特..

    伊克斯也无法找到安慰的话，多的事想做，那么多的心原未7水.深八几个人能够相然 更好况她刀的事自己的人生，地还有那么“不...艾茵哈特突然皱起眉头，“艾茵哈特?不吟了片朝小中靛骗着果RI个人活下古的话，

    伊克斯疑感地看着“没什公也看着她，问卷: “你刚才说什么? .

    艾茵哈特摇摇头，i伊克斯也是操。0g: 伊克斯， 你..能保持飞行多7>

    持很长一-9时间，我也不知自。找准它怎么出珊的都还没摘清楚不过按照找魔力力的流失速度来看，应该还能“这样阀。

    艾茵哈特相

    “说的也是， 不能这么快放弃。伊克斯想了想也觉得应该尽力找到升级，不禁赞同地点了点头。“我们走吧。

    “丘比长非常抱歉我们来晚了，

    “波关系， 是我们太过突然了，同体情况小國和你说0明> .“嗯根据丘以长提供的坐标，们大概会在两个小时后到达目的负责汇假的执行官突然面靠难色， 喝腰地看了微欧一吧后到达目的地，只不过..

    虽然微都欧在被理同走动的次数不多， 日一方面地的周鸡全都管理局的名人，另一方面她自己也经常被提住采方，久而文之，管理局里不认识她的人也没几个.

    不过带区更有怪的是， 为什么这也执行官在地面第合 -到欲言又止的样子。“有什么事情吗?”丘比不解地皱了皱眉头。

    “我们调查过在比队长您给我们的坐标发现那上面，被标记上极度危险的标记

    “假度危险7! 面么可能有标益的地方共应在部知才对在比脸色一变，疑重地问道“那是什么 时信“大概是十三年前。“.难怪it一拍额

    - 年多，才被找回去， 回去以后其中智电安人生务中和小圆她们走失，在一顺无法通讯的星球只只国“丘比小姐.旁边的薇薇欧脸。比已经全无血色，的注国声商看都5网， 使不是艾西时特地 。有西能

    "区.”

    t-时语塞.局实习的新人哪怕是刚入但是这些区域的进入权眼，却就是只有平均等级为S的魔导师小队以及巡航觎级另别的飞船，可以入内这是为了提醒在外面执行任多的薇薇欧看到丘比术上器天的商员， 没有足够的能力， 千万不要靠在那些地方，否则的话

    衢.薇薇欧之话 是京就眼有一 黑直接晕过去.

    a比急忙扶住薇有多少，扶注的断欧 紧张地问题此时她的赢头上已经布满了汗水眼将也非常体园显然她也不比薇薇欧现在她知道电国国自己可能是同解了，把两个女孩送进危脸地带，哪怕是应急措施，说不过去。旁边的执行官，上前两步，想要帮忙。“你还楞着做什么，还不赶紧出发要是艾时特和伊克斯有什么事找就拿你息问，

    文使明特首方海面那只德而不同的怪物 周上平井无波地问能。“大概- 个小时了吧.那怪物启得还真坚克明家新量大 不解地同能“唯着我1A 上有什么极引它的地方，

    “不知道， 不过-它可能是被我吸引过来的。3. 为什么要一直它着我们时.艾8的特极行我起冒头 “昨天病领它还不在，以才会它着我们。.突然就在海里伏击我们，很可能是昨天案觉到我的存在， 所

    伊克斯夫笑自“艾替日特你想太多了，

    .但愿吧。艾茵哈特牵动着嘴角，小声回伊克瓶还想说些什么 关光中景象突然电也注意力吸引了过去.“啊! 艾茵昭特你看，我们又找到陆他了只不定这次的陆地足够大，不会被那只怪物摧毁。“嗯一定不会被摧毁的。 。艾菌8持看着远刘的海岸线，用中风口丝坚定，

    “玛丽安治， 我们走， 快点到那边去，伊克前拍了拍水造人的肩膀 激动地喊道，曾经的土兵。0这- 一个小时里， 地已经地区摩法造物取名叫做玛服安出 用来纪念地

    “伊克斯

    “帮我跟薇薇欧说一声， 对不起。艾茵哈特朗伊克斯露出了则烂的笑容伊克斯还没有反应口来，文高台。还有， 跟她说我看欢地。

    \朝着海面上的怪物冲去。X88将一个灵15的后翻， 从玛丽安治手臂上跃起，

    ！

630.艾因哈特的战斗

    

    伊克斯直到艾因哈特踏出去，反应过来，她惊恐地看着艾因时持的背影，

    2然响起的一段声音组织了她这么敬。不要过来，不然我们只会起死到时候薇薇欧怎么办?”这朗总话被酸了伊克期的一丝理智地强行不让自己去看文因时持对现丽安治下达了她认为这怒子世无情的

    @令: “我们继续走。理的处理方法，牺牲一个人，另一个人才有机会得救，不然的话， 最大的可能就是伊克

    斯的魔力耗尽，两人一起坠入海中，成为那只怪物的良物。生不视艾因哈特的选择， 她在用自己的生命兑现和薇微她明白，所以她能呢选择离开，但也因为她明白，她没办

    欧之间的承诺。少女迎着风，眼泪-箱确的飘落在身后她在哭自却哭不出声， 的成为了用友9的的开始后相了解她营经居M区以为两人流落得的成许是 一件好事没想到第二天

    她就失去了刚收获的友情。

    “薇薇欧，你到底在哪里啊!伊克斯咬着唇，心里发出无助的内喊。

    她并没有太多的恐惧.或许是因为早就下定了决艾因哈特从来没有这么试过这么近距离地面对死亡，出可的定，她”她甚至燃起了一丝的战心威许是觉得自己的活性有介值.总之， 她很旧然也很平静，看着越来越丘的巨大睡物

    作为一部每斗为奋斗目标的少女 文88将从来不乏期故和好准的心只不过大多数时候部陶藏在文静的

    外表下而已.现在她面临着自己生命最后的时刻，她绝对不愿意就这么简单地束手就搞。

    一缕微弱的火焰在手上燃烧起来，少女的眼睛喜起了前

    日--蕴合着少女里的力方气，还有那不屈的意志， 明小的事头第在怪物的触手头上。

    “砰~”艾因哈特身体一畏快速地跳到了后面去。

    怪物的身体力量有多强，开始已经领教过了， 也不觉得自己刚才的攻击会卖效， 她只不过是在负鹏抵抗而已

    怪物的触手仿佛无穷无尽，艾因哈特挡住了A. 后面还有无数根，+几根触手在她刚稳住的同时，从四面八方

    由了过来。然后就被更多的触手包围.艾团明持观地左内右越实在解不过了， 刀申于格挡每次都被抽得远地，

    况正在朗着让人绝望的方向发展。文因8特不碗。站在间家人中教顺而出，成为歇国的后军，自然最要有足略的欧力。可的量地面对8他不理

    普画的敌人，这是让人无法对抗的怪物。

    飞出去，在她的背后， 另-根触手已经富势待发。再一次被触手抽中，艾的的有他解过了背后采来的触手，同时田速地飞到上空。就在这时，艾因哈特的身体不合常理的扭动了一下，

    暂时脱险的艾因哈特总算有了缓一-0气的机会， 她捂着自己的侧腰， 脸上满元让她解过一切自为了强行偷，地还是扭伤了蛋部的肌肉， 古计之后的斯抗会更加的困难。

    不过女因哈特的脸 上并没有难怪的表情，反而是有几分欣慰。

    乃电到最后的结果是这样，不过也好起码薇薇欧不用烦恼了。她估算了一下，自言自语管:“没想到最艾因B特忍不住笑着嘀咕道。薇薇欧的性格她清楚，那是见不得身边的人伤心的，这也是微行时向薇薇欧告白的话，那个Y失一定会自己解起来苦帕半天的。想到人每最街欧图到际心事，自己第在房同里的龄好 文时持及不生又关了关"是一个人

    舍不得离开的妹呢。””B的医生车无征兆地在艾因哈特脚下展开，少女漂亮的异色双瞳， 都染上了同样的光亡.绿巴的鹰145园能持妈购， 如儿以后不能着你了.

    缓缓闭上了眼睛，少女的身上光芒越发的强烈。“对不起，风妈，不能再陪你睡觉，穿你买的新衣里了。

    光芒新渐汇聚在少女的手上.慢变得疑实。“对不起，爱荊妈妈， 以后我没法再去找你了。绿色的领链，缠在少女的身上，却陂慢挣开.

    文国的持审开了双眼脸上全是平解的解巴“没想到 爱府妈教兴的区招 国然有机会用出来，

    提奥在艾因哈持体内不安地叫道.艾因哈特笑了笑“放心吧, 我有分对的。不过技巧爱莉妈妈早就让我背地报了报带头脸上的笑容新新放去，眼神沉重而冰冷“虽然第 一次开到门

    得滚瓜烂熟了。“八门面甲， 刑“月上由魔力凝聚成的请链彼她 下子全部挣开，绿色的光芒突然大放废力的强度有了飞跃艾因B持一声娇喝，的进步，一下子强了好几个等级。“好厉害，不愧是爱莉妈妈想出来的方法。她还真觉得有点不真实。第一次使用的艾因明持也感到一丝不可思议，自己突然变得区8中国国团限保 为，爱葡会花大这是受用单独教出她的技5.却又是爱制维 禁止她略便使用的技巧，她小时商还觉得奇性，

    量时间教给她，却又不允许她用。天腿线于明白为什么了， 区种不限力气献变得区么强的方法，如果地“吸用可能早以被管理局的人提吉

    研究了.“嗯?”说了不少，只不过是空气轻微的异常流动，她都能很清断地捕捉到。八门通甲开启后，艾团哈特连五恩国变得路抵号的公仿席只是片0子在眼前飘落，而微微侧过身，艾因唱特想地躲过了从身后激射而来的水前，轻酒波58

    是一根力量巨大的触手.“这样的话，或许可以。平静如艾回时特，也纪不住心里陈惠强大的力量，四人的五感 仿偶周团切都在她的拿控之中， 这样9

    感觉她还是主来取主动进仅。她想要测试一下自己现在的实力，也想看看自己到底进步了多少，第一次，迎出的生的突边，女因明特用尽全力挥出了一拳.0同电魅一样，无声地出现在-根触手的旁边，

    触手就好像被塞了炸弹样，直接从中间炸开，断成了两配。

    经物解690电.更加面烈地得舞着的手。 然而这些对艾的将来说已经不再是版的了。

    国在好不空易看到了生的希望，脸上满满的笑容，毫不留情地冲了上去。

    “在比队长，马上就要抵达目标星球了预计还有二十分钟，营救目标的位置我们也已经锁定，进入大气圈后可

    以立即进行营救。很好， 这次的行动我会亲自带队的。”批点头，脸上没有半点笑容，凝重地看着面前的一份资料。区是那颗星球的危险生物的资料，也是那颗星球被判画为极度危险的原因，国建规器那只爸船生物的名字，当然它并不是某个神话中的那只用种，更不是某人曾经考试图到的那个不亚先化院中化的源际其中一个化身非常相像，所以记录的时候就借用了那个名字。字姐。只不过是它的我的的:的国种很相行。它似乎并不是这颗星球的原住民， 而是从宇宙中而事实上，这只奈亚托拉提普的来历也和售

    过来的，至于原因， 就没人知自了.有 打算驱逐这只不知名的生物，它在区颗星球上定居，成长解此以人外并没有任的危言。厢当和助京队才没有

    而是把这颗星球标记.上危险符号后离开。而出比看完区份族制后 心里根不得把那支面期队吊起来打顿一只根度是给评们的主物居然就这让它曲

    -顯星球上，也不怕出事，真的是不知道在想什么在小物路下毕竟事情都已经发生了，只希望那两个女孩能醒平安无事，不过她也只能在心里抱怨一

    “什么事?丘比抬起头问道.我们须定的其中一个目标，身上突然岭测到强大的魔力量数值。

    “度话，艾因时持可是AAA报魔导师调，有什么好奇怪的。

    丘比奇怪的说道.....我们检测到的，是SS级的魔力量.

    “你说什么?!”比惊讶他张开嘴难人置合地问首:“你确定你没看错?运堂文些都属于特殊技能的拥有者.SS级的魔力量，在管理局的统计数据中，也是极为稀少的，国常区电海栋有石她们都是现在管理局有记录的，还活着9556魔力量离导师只有两个，刚15 这区两个人都和艾团8持有关系

    艾因哈特法律上的母亲一- 爱制和疾风。支的日8提两人所生的孩子， 那比佩显不怎么不题， 自间就是文因时特身世她 第二楚 顶多就是个特期

    的少女，怎么突然有这么高的魔力量了?“比小姐，可能是艾因哈特她_薇薇欧记忆也很模糊，不过多少还有点印象，机现救女用明特的方法，让她魔力量突然增长这么B. 当初爱莉单独教导艾因哈特的事.

    她不确定地把事情告诉t，说偿可能是 爱前妈妈教艾团哈特的方法，

    “这种事情真的可能吗?. 般来说是不可能的，因为念动6比较致眉将信将更提升魔力的方法虽然很多，但是想要有爆作柱的增长，之能第-群很壁弱的乐西，时间的国别变化很容易让它产生主禾久损历用心即使有这样的方法。也没人用，司中日受精当机根本就不知道八门面甲会导致念动之顺的变化， 她只不过是想起魔力能代替查克拉， 作为中。; 2印设制到中破八门之后的效果却是完全不同。破八门的能量而，国小国以为受题教她的招数是有什么特别的地方，当即也就不再纠结了6此也不知道爱荆居然是拿艾因3特做小白鼠，

    Ett长正在突破大气层，预计五分钟后进入大气圈内，

    “把艾因哈持和伊克斯的影像调出来。

    丘比命令道.讯员很快把影像调出，薇欧络于看到了自己最紧张的两个人的状况。性用吉斯坐的那是什么7魔法清物吗?“喊? 伊克斯坐的那是什么? '注意力很快就落在伊克斯的身上。薇薇欧看到两人暂时平安之后，注意力很快就活任中5不过在比注意力都在艾因8特那里， 所从开有的成文网特似平占据了上风， 身影快速无比， 而薇薇欧吐了吐舌头，也看向艾因哈持。正在和亲亚托拉提普战日攻击凌厉，声势巨大.强大的魔力同气焰一群在艾团昭持体表燃烧着，

    哇，艾因哈特好厉害啊。薇薇欧看到艾因8持大发种威，安心地笑着称赞道。不肯放过女因明特的一个画面然后她突然命曾“好紧准备吉送， 位置就在艾团B

    特附近，快!

    其他舰员虽然不知道发生了什么，不过还是乖乘执行的令，而微被欧还以为出担心艾因哈持捕不定，刚想要安抚她，然后负费监测能量的横员好像为了的正口比的话，突然地大声饭道“目师的魔力量

    ... 30... .跃破B级水平，还在下降。

    薇薇欧脸色- 慌忙地冲向传送装置.

    ！

631.圣王降临

    

    -切都发生得太突然，艾茵哈特自己也是始料未及。她原本还在为自己突然的强大而感到兴奋不已，还以为能够安然渡过这次危机，正准备葛力解决眼前的怪物。然而就在她准备动手的时候，那强大的力量却毫无征兆地消失了.“.咧?

    艾茵哈特甚至来不及思考，身上的魔力就好像突然消失了一样，连飞行魔法所需的魔力量都无法保持，无力地朝着海面坠落。幸好奈亚拉托提普的触手已经被她消灭了一-大半，要不然可能艾茵哈特还没落入海中，已经被触手碾碎了。不过这并不能完全改变眼前危险的状况，只不过是稍微缓和一下而已.艾茵哈特望着越来越近的海面，无奈地闭上了双眼。一而再的失望， 已经让她无法提起对生还的期待了。本来就是抱着必死的心留下来拖住奈亚拉托提普，现在能够完美地完成任务，她已经感到非常满足了.“再见了，薇薇欧伊克斯..

    .哈特!这是...薇薇欧的声音?风中隐约传来的声音让艾茵哈特心里突然一喜，不过随即她又没了动静.“怎么可能，大概是幻听吧。艾茵哈特自嘲地笑了笑，没有当一回事。 她只当做是自己临死前太过思念薇薇欧，所以才觉得她在自己耳边说

    刚刚赶到的薇薇欧看到艾茵哈特对自己的呼喊一点啊反应也没有，还以为她失去了意识，心里大急，'圣王灵岂”状态下的速度提到了极限，身影如同瞬移一 样地出现在艾茵哈特身边，-把抱住了她。

    “艾茵哈特!本来已经做好心理准备迎接死亡的艾茵哈特发现自己被入抱住，耳边再次传来熟悉的声音，不由得愣了一 下，立马睁开双眼。..薇欧?“难以置信地看着眼前的薇薇欧，艾茵哈特甚至怀疑自己是不是死了以后在做梦。“是真的吗?真的是薇薇欧?“嗯嗯，是真的， 我来了。

    薇薇欧看到艾茵哈特一脸虚弱， 心疼得不行，噙着泪点点头:"对不起， 艾茵哈特，对不起，让你等了这么久

    “薇薇欧!艾茵哈特突然抱紧了薇薇欧，哽咽着说不出话，只知道无声地啜泣。心中-直担心的人平安无事，对她来说已经是最好的消息了。至于眼前的危机，她已经不在意了，有薇薇欧在她很安心。可能是因为一直绷紧的神经完全放松下来，艾茵哈特哭了-会儿后，居然就这么在薇薇欧怀里睡着了。薇薇欧看着怀里一- 脸疲惫的少女，眼底流露出一丝温柔。

    轻声地朝艾茵哈特说道，薇薇欧迟疑了-下，有点害怕地看了看周围，然后在女茵哈特的额头上亲了一下。“好好休息，等一下我再去看你亲过之后的薇薇欧脸上一片绯红，也不管艾茵哈特能不能听到，和她交代过以后，便让飞船上的人把她接走。啊一一一一”

    发现自己的猎物突然消失，奈亚拉托提普发出了愤怒的叫声，刺耳的声浪激起阵阵的海浪。薇薇欧轻轻皱了皱眉.目光落在了外表可怕的怪物身上，眼神中是燃烧的怒火。“居然..居然对艾茵哈特.从来都是处于被保护的环境中的薇薇欧，还是第- -次体会到亲人被伤害的愤怒，-想到自己如果来晚了，艾茵哈特会是什么下场，她就无法压知心里的怒火。”伤害艾茵哈特的家伙，不管是什么，我都不合原谅的。七彩的利刃被薇薇欧从什么都没有的空气中突然抽出，收在腰间。魔力在少女的周围翻滚，就好像她心中的愤

    “飞天御剑流一- 天翔龙冈! ”

    薇薇欧以内眼难及的速度出剑，连带着身边的魔力，如同巨浪一样向着奈亚拉托提普砍去.声势之大，连她脚下的海水都在魔力的作用下被分成了两半，留下一道深不见底的沟壑。虽然没有集束系的天赋，不过薇薇欧还是靠着毅力将其学会，并且融入到自己的剑术之中。这，是她最强的攻击。

    伊克斯本来还在想着岛屿奔去，谁知道眼前一 花， 发现自己来到了-处充满科技气息的地方，微微-征以后，

    ”伊克斯，辛苦你了，先去休息一下吧.坐在舰桥位置上的丘比回过头来，笑着说道:“之后还 有很多检查需要你配合.毕竟你的身份特殊，不管是1 \神还是卡莉姆，都跟我交代过， 让我好好注意你。“小姐.突然回到安全的地方，伊克斯还觉得有些不真实，不过很快，她便想起了更重要的事情。艾茵哈特!伊克斯想起为了她留下来拖住那只怪物的好友，急忙冲至到丘比面前，紧紧地捉住她的手。“丘比小姐，艾茵哈特，拜托你快点去救艾茵哈特，要是晚了的话，她

    “你冷静-...

    早就被我们救回来了，现在她在接受治疗和检查，你可以去后面看看她。说着， 丘比看了伊克斯两眼，提醒道: “不过我觉得你最好是先整理一 下，几天的野人生活不好过吧，快点击先个涣，衣服的话就先穿管理局的制服好了。伊克斯愣了一下，低头看了看自己的身上，脸上立即升起两片红晕.这两天一直待在野外虽然有地方可以洗漫，不过衣服却是没得换，此时她身上的衣服又脏又破，而且还有奇的味道.原本还没什么感觉的少女一下觉得难以忍受，身影如同风一 样地消失在丘比面前。

    ！

632.姐姐的房间

    

    “这里...”睡醒的艾茵哈特看到眼前钢铁做成的天花板，还有充满现代气息的房间，迷糊了一下后，才想起自己已经脱离了险，彼薇薇欧救了下来.想到薇薇欧，原本还很虚弱的少女一下子没 了睡意，一把掀起被子，准备起床去找薇薇欧。没有细想的少女只觉得身上一凉，然后便听到了门口打开的声音.“艾茵.. .特? !”薇薇欧端着一盘食物走进来， 看着-丝不挂的艾茵哈特，眼睛好像被黏住了一样，怎么都无法移开。”薇薇欧!艾茵哈特看到薇薇欧以后，也是激动得什么都没有注意，下床跑到薇薇欧面前，紧紧地抱住了她。“你没事，真的是太好了， 我好担心你。

    薇薇欧好不容易才稳住自己手上的盘子，彼艾茵哈特紧紧抱住，少女那熟悉而诱人的香气在鼻间流转，把薇薇欧熏得一-阵头晕，鼻腔中仿佛有-股热流准备涌出。少女急忙仰起头，按住鼻子，发出闷闷的声音: .... 艾 茵哈特，我也很高兴你没事，不....你是不是应该先把衣服穿上?“嗯?艾茵哈特愣了一下，下意识地松开了薇薇欧，低头看了看自己.-片美妙的光泽映入眼帘，少女漂亮的胴体完完全全暴露在空气中，- 览无遗。要不是现在房间内只有薇薇欧和她两个人的话说时迟那时快，房间的门再一次打开，丘比的声音随之响起。“呐， 薇薇欧，艾茵哈特是不.平! “薇薇欧回头就是一拳，把丘比打了出去: " 丘比小姐，进来之前麻烦你敲i门好吗!

    比，沉默。薇薇欧小心地把门锁上，无奈地回过身去。此时的艾茵哈特已经没脸面对她了，她紧紧地抱着彼子，把自己裹成- -团。"那...艾茵....薇薇欧挠着脸颊，尷尬地安慰道: .... 没什么 好在意的，我们又不是没有-起洗过涣。是的，两人有过不少一起洗澡的经历，在薇薇欧十五岁以前...随着薇薇欧的发育，艾茵哈特早就不敢和她太过亲密，时刻都保持着些许距离。因为她害怕自己一个忍不住，伤害了薇薇欧。不过现在看来，被伤害的那个人好像是她自己.如果可以选择，艾茵哈特情愿下去继续和奈亚拉托提普战斗，也不愿意面对这么,尷尬的局面。然而现实没有如果，所以她选择沉默地继续躲在被窝里。然后，艾茵哈特感觉到床轻微地震动了-下，少女的心也随之颤动.她知道，这是薇薇欧在她身旁坐了下来。”伊克斯已经把事情告诉我了，艾茵哈特，谢谢你。薇薇欧虽然对感情也没有什么,经验，不过她凭着直觉，还是选择忽略刚才的事情，把艾茵哈特昏迷时的事情告诉

    其实艾茵哈特昏迷，或者说睡着的时间并不长，大概也就六七个小时。期间飞船上的人给她疗伤，薇薇欧亲自把她送回房间.至于为什么艾茵哈特身上没穿衣服，也是因为治疗以后，薇薇欧怕吵醒她，所I以只是 把衣服放在她身旁.谁知道艾茵哈特根本就没注意到..听到薇薇欧的感谢，艾茵哈特并没有说什么。在她心里，保护伊克斯已经不仅仅是她和薇薇欧的约定了，作为朋t， 她有理由保护伊克斯。”伊克斯.. .她没事吧?“嗯，她来看了你一会儿，然后被我劝去休息，现在在接受检查。薇薇欧点点头，说道: " 丘比小姐说，伊克斯的情况还没有查清楚，为了保险起见，要好好检查-下。”

    艾茵哈特沉默地应了-声，不再说话。

    薇薇欧看了看没有动静的彼子，无奈地笑了笑，站起身来:‘我还 是先出去吧，不打扰你休息了。说完，转身准备离开.

    艾茵哈特还没来得及细想，身体已经先一步有 了动作，急忙伸手捉住薇薇欧的手腕。.....反应过来自己做了什么的艾茵哈特满脸通红，犹豫了半天，才小声地问道:“能不能留下来， 暗我。"好呀。薇薇欧欣然点头，重新坐了下来，在艾茵哈特没有防备的情况下，-把把她拉到自己怀里，让她靠在自己身上。“薇薇欧?艾茵哈特脸色更红了，但却没有抵抗。“不要动，就这么让我抱一会儿。薇薇欧紧紧抱着艾茵哈特，轻声地说道。艾茵哈特听出对方话中的颤抖，犹豫了一下，没有说话，静静地靠在薇薇欧身上。“艾茵哈特，关于爱莉妈妈的事，我不想继续了。沉默了好一会儿，薇薇欧突然说道.”为什么?”艾茵哈特奇怪地问道。这件事不仅仅对薇薇欧很重要，对她来说也一样，即使是现在，艾茵哈特都没有想过放弃

    “因为我怕失去你，失去伊克斯。薇薇欧沉声道: "这次我差 点就失去你了，以后会怎样我也不知道，万一比这次更加危险，万一我来不及赶到，

    薇薇欧越想越害怕，颤抖了一下，说不出话.“嘀嗒~“-滴温热的液体落在了艾茵哈特的脸上，她摸了一 下，抬起头看向薇薇欧。那个从来不肯放弃，一直都坚强无比的薇薇欧，此刻哭成了泪人儿，让人心疼不已.“微薇欧。艾茵哈特坐起身，转过身来面对薇薇欧，把她轻轻拥入怀里。“对不起，如果我不是这么没用的话，也就不用你担心了。”“不是艾茵哈特的错。薇薇欧拼命摇头:‘'我只是 不想看到你受伤。”我也不想薇薇欧受伤。艾茵哈特轻轻一笑，说道:“所以我不会放弃寻 找爱莉妈妈的，因为我知道，薇薇欧和我一样，见不到爱莉妈妈- 定会觉得很伤心，很失望的。

    ！

633.被迷雾遮盖的真相

    

    - 副做错事的样子.黄重欧和艾西旧特两人此前正规规矩拒地坐在日比的面。戚电星然白比在奥丁之体也只有被软员的份， 而且本人即气也比较好。好心好意地探病， 突然酸后禁攀打出房间， 气雨好的人也免不 7末5自2当的太过激动，出拳之角没经过大脑， 不然的话她不会适得

    来回滚动。7Eat只风咖手上拿每一个最布问表在的海理在眼情的位置上来国领

    薇微欧小心冒地Et， 法喝这还是爱用无的能的事是

    “武比小姐，头大的中国国基域尔这么 ,做的原因和自己当时的模样，本来想要为薇薇欧开脱，天秦地看了两人一眼，忍不住叹了口气.丘比放下手上的熟鸡蛋，有电做什公不过我也知道薇薇欧不是那种随更动手的孩子，这次的事， 就算了。

    的吗?”又觉得有些不好意思:“我把口小姐你伤成这样，你也肯不

    究我们吗?”算了，反正也不是什么大事，比耸了耸官，眼中内过一丝调皮: "再说了，那难看的暗青色居然消夫得无影无踪，眼睛只见团比把鸡蛋放在了一的桌上，手在淤青的眼睛位置上拥

    附丘的肌肤完全恢复了漂亮的洁白。区一点伤，对我来说根本就没意义，我只我好像没有跟你们说口，我在某种程度上来说是不死的

    不过是想看你们内疚地跑过来自教的样子而已，

    ... .两人目瞪口呆地看着丘比脸上得意洋洋-副“老娘好聪明”的幔峙差点没忍住上去揍她。同时她们也终于

    为什么，比在奥丁之剑里的地位会这么低了。

    区家以元主生第出比顿两人当部便愤然高去， 地t一个人折在合议室2中人离开了所间，便收起了面上的突意， 打开通用用的光展，

    丘比无所谓地强播天，e站，

    光屏内的座目圈香脸。上带

    样，照顾小孩的感觉还好吗?“别笑我了，她们那需要我照的。三气好，我整点就害死那两个丫失了。明想想还是觉得不变，到丘比挥挥手，无奈地说道:“而且安个定的候一定要把那艘负责勘测的飞船船长找出不致u-，你就刚生气了。 至于那颗星球的事，按照规定的流醒

    鹿目圆香哭笑不得，劝道:“好 那位船长也没有做错，以后记得多留意管理局的资料就以

    “或者下次你直接死在那些地方男了5德域? 石 来她对日比在次元断层中还能生使目图香身旁的晓美焰一服冷漠地说当，眼中以平有点

    还感到非常的不满。“小焰你真的是不证实的家伙啊。”比培智南突随德地说微“0果相心我就色实说面 我又不的她早就拔枪送她几颗子弹了一个大大的#字在晓美焰的额头冒出，古计如果可比不是 身

    不国使现在不到也没关系族美购的优点款是记主好，地已经是9天的事不

    e-师子弹大餐。她的就合一的的你园。非要等到需要调查了才联系我国身的出了这么大的事，也不知首第一时间给我们消息，鹿目圈香插话掌:

    波不是被其他事情影响，忘记了嘛。“嘿嘿， 我这不是阳中白月玉倒景很尊敬和依赖，挠着头，像是撒娇群地应官，石比虽然取调突晓美好，你也不是第一次区样了. 使目圆香无奈地摇摆头:“算了， 你“嘛.我以后会改的。

    丘比随口敷衍过去，有点紧张地10 “那么结果呢?’艺严需起来 “你清得没错，你们害到的次元断居不是自然现象，

    鹿目圆香低头，看了看手中的负性，比可惜我们暂时还不知道啊那是什么能重。

    “果然是这样9.般来说次元断层这样危险的异样，是会有很明显的征兆的

    a比点点头， 摸了摸下巴.她早就觉得要国次元斯层发生的事故少之又少。

    基本上所有飞船都能提前预测到次元中工 邮木就没有检测到次元断层.然而丘比在她们那艘飞船出事的的候，山二斯3现象的本身上。 因此，丘比拜托鹿目圆直监察系识完好的情况下没有检测到，那么问题很可能费 出

    她调查一下附近的监测结果。话得到结果认后 她反而更加难惑。成影响致次元海的力重可不是通文明

    恐怕都做不到.时件重我已经向元帅他们汇报了， 他们也很重积，七红建江的如里背后是有什么针对你的

    南日圆香提醒道:“不过你在定要小心，如果只是15合画到层的话还好，

    t划的..“你不用担心打我也拿不到任何好处所以不用太过担心。丘比挥挥手:“可是薇薇欧她们:en 的色 就时不足针对a比t，区4158的事她们还是忍不住想到对方会不是

    薇欧她们有所企图.人身上，确实有着不少神密，

    贝在我一-定要先去丘比星一趟而且我看那几个丫头倔强得很，，也不是那

    丘比沉默了一下，说道:“不管了，现在我一么容易被劝服的人，不带她们去，她们不会死

    “那你自己小心吧，有什么事记有地们鹿目圆香知道. 只要牵扯到氏比那个王人使目圆香也知单丘比不会轻易放弃。屈强的0不

    她自己也会变得非常倔强。

    “嗯日比点头说验寅法师的圆片我已经发给你了，

    “小事而已鹿目圆看不在意地笑了笑，切断了通用。面批在海讯结束之后，整个人无力地瘫在椅子上，好像很东文次的事情似乎比她想象的地第中是深的机，还有铸躇。连她自己都不知曲坚持下吉 民是小

    0药欧准备传送的时候，定位系统却要麻烦得.真名其妙地画到次元断层然后她把艾色哈持和伊克斯送走，自己和微有

    出了问题。生的电送居然区么5合地抵达了目的地的石比星， 而且就在当阿和便际上

    以为5同Ft是绝对不信的。只不过她也对这件事也没计28接二准三的15合， 要说没有问题“主人，你可一定要保估我呀。

    议空后， 便是直奔医务室打算去看伊克斯的情况。薇薇欧和艾茵哈将高开石上地就被安排去做检查，到现在都没破放出来。因为伊克斯突见的生EE到自病人衣服， 坐在床上的伊克斯.两人龍门以后，走进医务室，正好看到一伊克斯闻声看去，脸上顿时堆满了惊喜。“艾茵哈特，你真的没事，太好了。

    “最后薇薇欧及时赶到.把我救下来了。艾茵B特笑着应道，和微薇欧一起走期王现在 看见你没事，真的是太好了。“嗯我已经听船上的人说过了。不过没看眼睛忍不住湿润起来。伊克斯激动得有点语无伦次，她累票抓看0报下07朋友的痛苦， 她这辈子都不想再尝试了除了她自2.没人和自当时她是抱着什么样的心情选跑的，

    “我也很高兴你没事，甘黄股特同样很高兴，大难不死，而且好友平安，这样的事情国古能仙平困地坐在床上，不由得有

    旁边的薇薇欧早就和两人见过此时自然没有她们这么激动，她看到伊克那子

    好奇。克斯你的检查完成了0吗?

    "嗯刚结束，眼中似乎有些无奈，

    “怎么了吗两人疑感地看着伊克斯，关心地问首.

    “实是这个小家伙。使2来两人看，两人好奇地看去。伊克斯哭笑不得地把手上“好可爱!薇薇欧忍不住叫道。

    “看上去好像是..艾茵哈特则是看了看伊克斯手上的东西，再看了看伊克斯.

    “这不是伊克斯你自己吗?”

    伊克斯无奈地点点头。而日看上去似乎还只有婴儿程度的智慧，从伊克所发现她到现是的，她手上捧着的，正是缩小萌化板的自己，而堂E， 地要么是相着伊克斯的手指不放。 要么队是离在伊克雨的手上程心“区到底是什么公7伊克斯你变出来的吗?”费拖欧好奇地看着领成回有规律起大的小伊克航 民中消是置量。

    “区7天邮家了路不确定地说临好像是我体内自动生成的终腻。

    更自体自动产生了其他的能力。”地把车上的小伊克斯放在腿上， 解释“你们也知道， 我的身

    天明7的地方，所以有些事情无法很合理地去解释。、简单点说就好像是我的念很多不银战波程她的存在成为了我和能量沟画的媒介，能让我使用腾无，

    动之核和魔导器一他点点头 同道“那么当的水造人

    “同样是她的原因。， 我们都没有注意，但其实水造人的里面， 是她在充当服心，

    “原来是这样。. .68解的欧关首说首 “那么干脆就把她当做是伊克斯你的魔导器做好了，

    艾茵哈特和薇微欧精有支精丝成为好朋友“嗯实也差不多.希望她能的色 “我准备给她取名叫玛丽安治。伊克斯摸了摸大腿上的小家伙，很中雷出怀念的移巴

    “玛丽安治.”当初的玛丽安治为了 找到解起来的伊克斯. 出现在她艾茵明特的观线落在玛丽安治身上，艮神同样

    和薇薇欧面有，那个情景她到现在还记得，

    “就当做是纪念那个孩子吧。

    伊克斯淡淡地笑着两人并没有注意到，身旁的薇薇欧那落寞的表情。

    飞的其实早就抵达了丘比星的轨道上，只不过艾菌6西在E比里登陆。正的和已经恢量好了于程在三人古我团比2后田比决定 两次在日比宝爱和

    干是，白光一内，四人出现在一片荒芜的沙漠上。听看区次你们- 这要全底所从我的安排，不能随要乱来。 知朝明

    长船第一件事就是叮嘱三人"如果有准不听话我就把她扔回着都去。t-下飞船，

    ！

634.漫山遍野的丘比

    

    三人被丘比这么一吓，自然是不敢随便搞事，纷纷点头表示自己会乖乖的，然后跟着丘比飞上了天空。小小的玛丽安治趴在伊克斯的肩膀上，为她提供飞行的能力，许久没有靠自己能力飞向的伊克斯满脸笑容，看上去心情很不错的样子。至于薇薇欧和艾茵哈特，倒是没觉得有什么特别。“咦?薇薇欧，你的防护服呢?

    伊克斯飞了- -会儿， 疑惑地看向薇薇欧，问道:“ 怎么穿着‘圣王灵铠’ ，难道克莉丝出了什么问题?

    薇薇欧不自然地牵动了一下嘴角，支支吾吾说不出话来。丘比扫了她一眼，开口解释道:、她的魔 导器在事故中已经不见了，管理局的人专门去找过，可惜也没有找到。

    “啊?!

    艾茵哈特忍不住-声惊呼，捂着嘴， 担忧地看着薇薇欧。她知道对薇薇欧来说，克莉丝不单单是一件魔导器那么简单，它可是爱莉亲手做出来，送给薇薇欧的礼物，和自2的提奥-样，克蒯丝是薇薇欧很重要的朋友。薇薇欧眼中冈过一丝黯然，注意到众人的目光落在自己身上后，有急忙掩盖起来，扯了扯嘴角。“没关系的，虽然很可惜，不过对我来说没什么影响。

    "可是克莉丝....

    谁都能看得出薇薇欧实在逞强，自己2 要是再说下去，难过的也只会是薇薇欧而已.场面不禁变得沉默了起来，顾及到薇薇欧的情绪，谁也没有出声说话。幸好她们传送的位置距离目的地不是很远，尴尬的局面并没有持续多久，丘比和薇薇欧带着两人回到了之前她们破传送的地方。

    ”这里是落地后的艾茵哈特环顾四周，发现这里只是一处废 墟，似乎没什么特别的地方，不禁感到一-阵疑惑.丘比看了她一眼说自:“这里是当初爱莉执行任 务的地方，也是你们想要找的所谓线索。“这里伊克斯看了看周围，发现除了奇特，不像是自然形成的地形以外，什么都“啊!那是什么?”就在她以为什么都没有的时候，一道白影在她眼前迅速闪过，速度之快，甚至让伊克斯怀疑自己是不是眼花。薇薇欧和艾茵哈特彼她的惊呼声吸引，急忙走到伊克斯身边。“伊克斯，发生什么事了?两人异口同声地问道。伊克斯指着一个方向，满脸好奇地说道:“刚才我看到一 首白色的影子冈过，但是速度太快了，我看不清是什么西。”薇薇欧沉吟片刻，缓缓地把剑抽出来，小声提醒道:” 可能是附近的野兽，艾茵哈特和伊克斯都小心一点。

    艾茵哈特同样举起拳头，凝神戒备。而伊克斯则是捧着玛丽安治，小声地嘀咕了一会儿。只见玛丽安治的小脑袋轻轻-点手指挥动了两下，地上的少子就缓缓升起，渐渐凝聚成一个高大的身影.艾茵哈特一眼便认出，那是以前的玛丽安治的身影。“玛丽安治她暂时只会变这个。"伊克斯尷尬地笑着解释道.两人点点头，没有说什么。 视线向周围巡视，每看向一个可能躲藏的地方，她们便会更认真地多看两眼。然而警戒了半天，她们还是没有看到伊克斯所说的白影.“会...是你看错了?”艾茵哈特狐疑道:”这附近能够躲藏的也只有那些小沙丘， 但这么 ,久都没有动静....“难道我真的看错了伊克斯轻轻皱皱眉，不确定地嘀咕道。刚才那道影子一闪而过，连她自己都不确定，此时更是一点底 气都没有。“可能是你多心而已。薇薇欧也跟着说道。

    伊克斯也不再坚持，歉然-笑，只当做是自己刚才看错了。三人以为虚惊一场，回过身去，看向丘比，然后，她们都愣住了。-白色...兔子?三人不知道那是什么生物，不过长得倒是挺像兔子的，雪白的身体，红眼珠子，三瓣嘴，唯一的区别就是， 这只“兔子”的耳朵根部，重下来两条好像是马尾一样的不明物体， 中间的位置还有两个金色圆环漂浮在上面。这只“兔子”正站在丘比的肩膀上，脑袋在丘比的头发上蹭来蹭去，- 副亲昵的模样。在也时不时用手去逗弄肩上的小家伙，完全不觉得疏远。“丘比小姐，....薇薇欧满脸好奇地看着丘比，不知道是不是错觉，她总觉得这“兔子” 看上去和丘比有好多相像的地方，比如

    套着金环的双马尾?还有配色?总之，丘比看上去简直就像是这只“兔子” 的娘化版本-一样有这种感觉的不只是薇薇欧一人，艾茵哈特和伊克斯同样是满脸错愕的表情，看着丘比说不出话来。

    丘比抬起头来，笑着说道:“哦， 这个小家伙啊，它也叫丘比，是我的同族。“难...

    三人不禁想到了-种很普遍的生物- -使魔。丘比点点头道:“嗯， 我原来好像也是这颗星球的生物，不过后来被人变成使魔， 带到首都去，然后就一直在首

    生活了。

    薇薇欧突然想起当时说到这颗星球的名字时，丘比脸上神秘的笑容，在看到“丘比” 以后，她总算是明白了。“因为这颗星球是a比小姐你的故乡?“嘛，差不多吧，不过其实原因并不是这个。”比笑了笑，突然间拍了拍手。“沙沙沙沙沙.随着丘比的动作，周围突然想起了诡异的声音，就好像大量的生物在沙地上跑动一样。紧接着，让三人毛骨悚然的一幕发生了，原本没什么特别的沙地上，突然冒出了一点点的白色，一点接一点从三人所在的地方时近，一 路蔓延到远处，看上去就好像..锅里浮起来的汤圆一-样不过这些“汤圆”不但不能吃而且还会动，当一个个白点完全露出身形以后，薇薇欧三人才看清楚，原来那都

    只只的“丘比”

    -整 片沙地，望不到尽头的全是密密廊廊的丘比，这样的景象三人只觉得头皮阵阵发麻，心里充满了抗拒。也不知道为什么，明明“丘比” 看上去挺可爱的，但三人心底却本能地感到抗拒， 并不想和这些生物接触。“..那个.丘比小姐，能不能1让1它.... 回去啊?薇薇欧一脸冷汗地看着下方的“丘比”:“总觉得， 它们出现以后，让人没法静下心来。“会吗? "

    丘比疑惑地看了看肩上的小家伙，不明所以:“明明很可爱啊。“可爱是可爱，....顾虑到这些家伙是a比的同族，薇薇欧也不知道应不应该把话说明白.幸好，在比也不太在意她们对自己族人的看法，再次拍拍手，那些兔子-样的小家伙又钻回沙地里面去.“"真是搞不懂你们，小圆她们是这样，爱莉也是这样，为什么对我的族人都这么抗拒呢?

    “算了，这些事情以后再说，现在有更重要的事。说着，丘比蹲下来，展开了-一个光屏，上面画着一 一个十分复杂的魔法阵， 从上面隐约能看到米德式和贝尔卡式术的影子，但又和两种术式不尽相同。

    薇薇欧心中动，想起了什么。这个木式某些地方让她觉得很眼熟，仔细观察之后，薇薇欧发现，这似乎是地上的魔法阵的给图.“B比小姐，你想要 夏原这个木式明?

    回忆起之前丘比对这个魔法阵的态度，薇薇欧忍不住问道.比回头扫了她一眼淡淡地说道:‘你们还有心思管我? 这附近都是'丘比’ 的地盘，你们可以随意行动，找自己想要的东薇薇欧愣了一下，不禁看向艾茵哈特。“我们走吧，薇薇欧。艾茵哈特朝她点点头，轻声说道.“嗯!”薇薇欧点头，三人一同转身，准备在附近到处看看.“等等。丘比突然出声喊停三人，把- 一个储存用的小机器扔给她们.“这个资料或许对你们有用，找个远一点的地方看吧，暂时不要打抗我，不然的...丘比眼神阴沉地扫过三人的脸，毫不客气地说道:“不听话的人我一 -定 会把她扔到飞船上，然后送回米德去的。

    薇薇欧和艾茵哈特不想回去，伊克斯也不想离开薇薇欧身边， 三人听到丘比的威胁后，忙不迭地点头答应，然后

    丘比望着三人争先恐后的背影，狡黠地笑了:“果然是一 群单纯的小丫头呀。摇了摇头，丘比收起了玩耍的心思，认真地开始自己的工作。她这次的目的就是要修夏这个魔法阵，之后不管是花多少年的时间都好，修好魔法阵， 她就有机会见到琉璃。虽然琉璃曾经跟她许诺过，会让爱莉带她走， 但是现在 爱莉都消失十几年了，丘比还真的不怎么相信她会回来，最后还是要靠自己.其实奥丁之剑一直都在研究这个魔法阵，只可惜琉璃的能力远非她们凡人能够理解，即使是靠魔法实现的降临，她们想要靠着自己的魔法知识还原， 难度也没有她们想的那么容易。当初琉璃就是不想打乱米德的魔导科技发展，才不把魔法阵的原理告诉丘比等人的。光是复原这个模拟图，比她们就足足用了好几年的时间，于是这次便趁着薇薇欧等人的要求，一首把这件事给

    至于把薇薇欧三人支开，也是a比担心会受到影响的原因。毕竟这个魔法阵的复杂程度连她看了都觉得头痛."好了，努力干活吧!

    甩了甩头，给自己打气，丘比认真地开始自己的工作。另一方面，被下令不许打抗丘比的三名少女， 此时正落在沙漠边缘的一处山崖上，坐在山崖边开始看丘比给她们

    的资料。至于为什么不在沙漠附近找地....主要是因为三人一想到地下住满了密密麻而的“丘比”，就忍不住k皮发廂， 干脆找了个远离”丘比”的地方。“这个时候才给我们的资料.到底是什么啊? ，薇薇欧好奇地点开里面的文件，发现是一组图像，其中还有一个视频。图像大多是-些数据之类的资料，于是薇薇欧便直接点开了视频。然后，三人的眼睛被染上了一层银白色的光芒，整个画面几乎都被银白色所覆盖。伊克斯脸色如常，并不觉得有什么不妥。但薇薇欧和艾茵哈持两人的眼神-下子亮了起来，表情中隐隐在期待着

    “咦?那个不是...菲特阿姨吗?’伊克斯看到画面中间那个金发的身影，疑惑地问首:“阿姨小时候有其过短发吗?”“不，那不是菲特妈妈。薇薇欧和艾茵哈特默契地摇摇头,皱着眉说道:那是 爱莉妈妈。“爱莉..伊克斯眨了眨眼睛，不知道在想些什么。 虽然她经常听到薇薇欧- -家人提 起爱莉的名字，但这还是她第一-次看到爱莉的影像...给她的感觉就是，似乎也没有什么特别的样子.和菲特-样的外表，看上去和奈叶差不多的集束系天赋，经常和泰斯塔罗莎一家接触的伊克斯倒不觉得这个传说中的魔法少女有多厉害。然后紧接着的画面，让伊克斯感觉脸好像被抽了-巴掌一样的痛.

    ！

635.出来吧，琉璃

    

    几乎像是小型行星一群巨大的果束炮，么地不起眼，伊克斯无法想象，自200黑面对重次见宝作为施法者的爱莉站在下方，那渺小的身果原和接下来的画面伊克所省很储生对这样的烟击，还有没有力气站稳。

    底是怎么形成的” 民淡定， 成者说已经确木了。 只不过录像告诉了他一件那就是这附近的地貌到

    以马好这么厉害.就连薇薇欧和移做到的重情文运时持两人， 看完以后都觉得难以置信.种证据放在眼前，她们都不相信这是人力能

    惊讶过后，艾茵哈特突然皱起了眉头我们也没有关于妈妈去向的线索，不是吗> 理*的我们看这个啊，就算知自这里是受有妈吗奔出来的“会不会是我们忽略了什么。

    这些会不会就是丘比小姐给我们的线索呢伊克斯手指只在屏幕t单“就像是这里面爱都问姨到底是为什么作出区样的攻击，她的目标又是什么，伊克斯的话给了两人提醒，薇薇欧急忙再次另一边，丘比1仍日在专注a K以感再次打开录像，认真地查看起来。

    魔法阵，

    这...这样，然后再再次画好一小部分，Ett站这种工作如果中间出有来，长长地舒了0气.孩了擦额头上的汗水。

    百分之一百的集中包而发可出的可是多几倍的时间修改，免得出了什么问题，功5- 第.国次进入工作状态，丘比都需要保持团安是氏比这在色练的费魔。也没办法 -周成地克乐区项工

    能田次修复一一个独立的部分， 分好几次来完。不过那几个Y头还真车呢 我还以为他们很快就会回来呢，的休想的空档回头看了看三人 离开的方力，工比不禁找7报下的录像中发现什么，然后回到这里。了摸下巴。她本来认为三人会很决就从那个特后阿福口

    不过现在看来，应该是她想多了“唉， 我能帮你们的也只有这么多无奈地摇摇头，丘比略带例惜地自言自料'知就定你们自己的问题了。她答应过疾风，不能把关于受用和中的电中。录像交给薇薇欧。诉做微欧她们，不过疾风并没有禁止她提供线索、于是她才把那个并不是她要和疾风作对，只不付至于之后怎么和疾风她们吉诉微带欧等人，那么她们就其是找 辈子到爱制的下落，风交代丘比保是没想那么多.她只是可怜薇醒欧她们一直在做无用功而e.薇薇欧等人研究了半天只不过明白年大经于把录像中的地形和现实联系在.起，找到7月其中的秘密。不过明白3了以后，她们却更加疑惑了。“为比化5比小姐要让我们0离开呢， 明明那里就是我们的目的地。艾茵哈持皱着容，完全不明白在比在想什么最京国围发生了很大变化 是那个地方的地要非常特殊，带椒欧揭头表情看上古很是认真“不知箱，不过我们回去问向，应该就清楚了。三人统一了意见，胡着来时的方向飞去。们送话半的魔法阵。地02运进首35比步法工作的自能， 同时也发便了， 那个限管了大

    那个一要不我们等-下吧t比小姐似艾茵哈特小声地说道，薇薇欧下，也点头同意了。她们都是，上过学的孩子，修复术区一等就是每近半个小时这本知识她们还是知道的。

    薇薇欧迟疑了一下，开口时者后石比站起来 中国要后，才悄悄地降落在她身后，

    丘比闻声转过头来系正好给了我不心时间想三人的出现没有感到一-点意外:啦，你们终于来啦，比我预料的要晚不少。不过没关“丘比小姐国间修复术式马上就能修夏好了。可不解释一下，为什么要支开我们吗全66指上间一步，说验“明这里就是我们要我的地方，果动安有时说， 不过明显艾西昭特和薇微区都对这种拿她们出心你不吉诉我们，还要我们去别的地方找，本元寻找爱来的事上，她们可不是抱着无所调的大限山 民费她们时间的做法颇有微词。“面， 我知道你们会不高兴，不过这事我也没办法，8愿书9能尽早找到E比了形头，比两人安静下来“0果你们东银 的个录像，已经是我瞒着别人做的最大努力了。合有人回各你们的问题的。 关于爱精的事情，咖建园的线党，就乖乖等我婚复好这个魔法阵，到国2说完，丘比不再理合三人，继续网头T作比我知道的所有人都要了解。人被丘比- 番认真的话唤住，一点声响都不敢发出，在一片神神，凡人无法接触到的空间之中，经过时间洗礼而显得完发成朝中的的重更的身影正坐在-起认真地商量着其此重性说小联要找的最后一块碎片的食蜂換析黛眉轻蹙,一双奇异的星眸微微眯起， 略等略带不满地出声道“你是被她质问的女，她的容院美丽得化用

    不由自主地把目光锁定在她身台的注石的 质，全是因为她特殊的身份一个世界的灵魂，世界的意志，只见那位女往双国轻启清跑的声音如空谷富兰 博商电吧有了解片， 我才可以有目的地引导地，不止她落入来好

    帕女子做一笑绝美的容额散发着让人迷态的光辉5采些对她不怀好意的人的世界里。

    美得就像流云漓彩，光影夺目的琉璃一事安上，开始笑突的静位解片几乎都在我这里，被我交给了关系好的朋友，“可..为什么然后自己留下了一块。不仅是良蜂损新，坐在-旁的创质美梦和河和面你不觉得，最后由自之次期和谢合子也都充满了最感。

    琉璃嘴角的弧度加深了几0，是一件很愉快的事情吗? ”

    太过得意忘形了，找妹子找得810地。上人毛青体然的凉意 “金说一开始是我把她引这条临路， 不过有人似乎“吧食蜂捐祈三)人的错比收新”之一星虽然她们不是不能理解琉璃的想法，小心路看来，她们也不觉得这是某人一最一个巴拿打不响，再加上那槽点满满的奇盐兴T的科百合子已经忍不住眉头紧镜，眼中满是招机，8美爱然也相心，不过死要面子的性格让地无法坦说地表啊，是该好好教训她了。自2的内心，反而强英道对对

    玩请得意地一笑， 缓说曾“n 你说在关实下机年的关容: “那么， 你准备怎么做呢> .好看.把那些女孩全部聚到一起，那个场面会不会很三人不由自主地幻想着那样的场票，不约而同他打打了个冷颤“喂噥喂， ..太根了吧?匡倒坂美梦都顾不上做娇了，

    国代清楚，要是撞到一起的话那么最起码也是世界末日的程度“偶摸希裸衣。食蜂操析轻抚嘴角，中流露出明显的兴趣:“070，.里大化“我大概猜到你想要做什么了。不是你聪明。地点头，说自“那我就当你同意了眼，

    的区么有趣的事情，我当然同意，食蜂损析发出阴险的笑声。琉璃也不禁发出同样的笑声直把旁边两个不明所IU“不过 我得想个办法， 让那些人聚在一起，来临7W后，所德突然认再险“在区里最然没人民三

    三个也一样，最近注意到你们的人也越来战多7 SEMao但如果我随意高开的话，难免会有人心生互意00“可是， 应该怎么找呢所以我们还需要一一个代理人。

    “面实我很文以前就安排好了，琉璃的手凌空一-挥，再展示出来的时信“虽然我不能随意离开，手上3了- -只免子模样的布偶，得意他笑了笑，联路生不过有些事情还是难不信我的。

    看着影像中的身景， 原提清的上轻一点桌面居然泛起了鲜阵连海。 响水面相露出了一片影像。了，正好我也需要有地笑了: 虽然当利觉得她笨茶的， 不过到底乐。人帮我跑跑腿。过到底还是没让我失望，这次就把她接回来

    “丘比小姐 你没事吧?，筱鼓欧等人急忙跑过去， 扶起她关心地问首。她们一直看着丘比从白天忙碌到下午中间几乎都没有怎换做是她们，可能一两个小时就撑不下去了，国没有怎么休息，心里对她也是忍不住像叙起来。

    6比吃了吃酸痛的眼睛， 自蒙地说临:总算让我完成了，这个可恶的魔法阵。“丘比小姐， 这魔法阵到底是做什么用为什么你会这么这么拼命想要修好它伊克斯不解地问道。

    比轻轻-笑，骄傲地说道:“丘比小姐的主人?。因为这是我主人 留下的，只要雄喝好2找就能见冠主人了。.

    伊克斯愣了一下。听Ett的语气，1; 和自工比是使魔， 目一 直都没见过她的主人，下意识就以为I比的主人已经死了，但“你们看为以子并不是她们想的那样。

    丘比摇摇头，推开薇薇欧和艾茵吗特“主人， 终于可以见到你了，去阵的旁边。Et呢喃着，跪在魔法阵的边缘，体内的魔力疯狂地注入其中，“比小姐!

    看到5比完全不顾自2状态地输入应力， 三人都忍不在薇薇欧迟疑了一下，-咬牙，跟在后H后主E一年担心。艾茵哈持和伊克期枫-眼无点地出，E巴也开始给魔法阵注入魔力。

    丘比看到三人的行为，并没有用止。“但总比连强的人要好得多，” 只星关看调皮题 “就们三个重点成力能果上H2r侧网路

    薇薇欧扫了丘比一眼，淡淡地”别叶妈吗经常教找保强起对同样的不信任和不负属并不是值得夸卖的0B.没想到奈叶居然会这，想到曾经在这明电的，教财，当了妈妈以后果然不一样了“随便你们团上发生的事情，微欧的话真的化后比笑不得，相皮你了， 不过要注意自己的魔力，不要全部用完，知道吗”

    三人-同点头，更加努力的输入自己的魔力，人的成力流入真法阵之中， 那些更分的陶家缺使是河

    在比看到这一第眼中的激动怎么也你不下来，是河编一样。 破名为成力的水缓注满， 出了夺目的光影

    终子， 在整个离法好都被魔力覆益任以后，疼加强烈的光芒就像是炸弹样猛烈的敬发开来把四人的眼睛刺得

    ！

636.和我签订契约，成为穿越者吧

    

    魔法的光芒依旧在不断地变强，- -直上升到最高点，四人只觉得正在输入的魔力突然间被中断，然后一股莫名的量，把她们的手弹开。感觉到光芒逐渐下来之后，丘比才怀着紧张的心情，缓缓睁开双眼。

    眼前空无.....怎么会这样!。

    从希望到失望，这打击对丘比来说似乎太过沉重，只见她蹒跚了几步， “噗通” -声跪倒在地上。“比小姐..薇薇欧不忍看到她这幅模样，刚想要上去安慰-下，却不了往前走了两步，脑海中突然响起了一个陌生的声音，然后薇薇欧惊恐地发现，自己突然之间动不了了。不仅仅是薇薇欧，连艾茵哈特和伊克斯他同样发现了这个问题。

    三人只觉得身体似乎不是自己的，连一根手指头都无法操纵， 眼中的惊慌之色更甚了。三人连说话都做不到，可怕的是，丘比对三人的反应毫无发觉，依旧跪在地上不知道在嘀咕着什么。然后，三人便看到- -道缥缈虚幻的身影，突兀地出现在丘比身后.那道身影身上仿佛带着化不开的迷雾，面貌和体型都难以辨别，只能从轮廓看出来是一名女性。她站在丘比的身后，脸上的迷雾波动了一下。

    薇薇欧三人看不见，但却奇怪的觉得她正在笑”别害怕，我只是不想你们打抗我恶作剧而已.那道身影似乎回过头看了三人一眼，三人的脑海中便响起了对方的话，声音清脆动0，让人印象深刻。三人也不知道怎么，就因为对方的一句话惊恐和担忧就好像被抚平了一样， 平静 地没有再有什么过激的情绪。“丘比，你在这里做什么?虚影终于把脸转向丘比，轻声地开口说道。丘比微微一怔，回过头来。....-眼看到一个模糊不清地身影站在自己身后，丘比被吓了一大跳， 惊疑不定地看着对方。“怎么， 不认得我了吗?虚影手轻轻-挥，撤去了脸上的迷雾，一张绝美的脸庞美得让人喘不过气.起码旁边围观的三人，- 下子连呼吸都忘了。她们还是第一次见到这么 美丽的女子.

    在比当然不会忘记琉璃的样子，她看清楚眼前的容貌以后，第一个动作便是扑了上去.薇薇欧三人都纳闷，面对这种惊为天人的美丽，她们连多看-眼都觉得是亵读，丘比这家伙居然直接扑上去.然而下一秒，琉璃的行为给了她们更大的震撼，只见她轻轻抬起长裙下的玉足，裙摆晃动之间，洁白的小腿若隐若现那纤细的线条，简直如同上帝最精心的杰作一样。而这条引人注目的腿，在丘比扑上来的同时，猛的-台，然后把丘比的脑袋狠狠地踩在地上。“笨蛋兔子，警告过这么多次，你还是这么不长记性，下次再乱扑上来，我就把你吊在雷云中间.唔唔唔.脸被按在土里的丘比在说什么，旁人无法得知，不过从她手舞足蹈的惨样来看，她其实一点事都没有。薇薇欧三人发现，自己身上的禁锢不知道什么时候被解除了，同时琉璃的脚也在a比头上狠狠地挪了几下。薇薇欧等人看得都觉得自己后脑勺一阵生疼。.那... 那个..虽然琉璃的外表很美，但日比怎么说也是她们的伙伴，薇薇欧犹豫了一下，还是忍不住开口说道”..请你放开丘比小姐。

    琉璃眉毛- -挑，语气一个微微的 上扬，把薇薇欧吓得不禁退后两步。她也不知道为什么，但对方身 上似乎有种神的气质，让人不自觉的产生自惭形秽的感觉。“你就是薇薇欧吧?

    琉璃当然认得出来眼前的人是谁，想到对方的另一层身份，她的语气也变得亲切起来:‘你们是为了 找爱莉的下

    “你怎么知道?”艾茵哈特突然插话，脸上带着不解。“呵呵，我自然有我的方法。流璃掩嘴-笑，余光扫过丘比， 把踩在她脑袋上的脚放了下来。

    “是，主人!“在t以最快的速度站起来，一脸乖巧地看着琉璃。“喊，装傻卖乖倒是挺熟练。琉璃无奈地摇摇头，说道:” 你花那么,大力气叫我过来，想要做什么，我很清楚，不过下次有什么，要解释的事情，麻烦你自己解释。

    丘比爽快地打赢道。至于有没有把琉璃的话放在心里， 就只有她自己知道了。“算了，以后再慢慢教训你吧。琉璃不去理会她，看向薇薇欧三人: "现在， 我先给你们解释-下， 关于你们妈妈的事吧。薇薇欧和艾茵哈特听到琉璃的话，心里不禁紧张起来，抿紧了唇静静地等着琉璃的解释。至于伊克斯，她看了看薇薇欧两人，又看了看琉璃犹豫着自己要不要先回避一下。“留下来一起斤吧，反正你已经脱不了关系了。”

    琉璃目光-转.声音直接传到伊克斯脑海中，少女愣了一下以后，也就安心地站在原地等候。琉璃手指对着三人虚弹一下，三人只觉得眼前一花， 暂时地失去了意识.“主人，你真的全部都告诉薇薇欧她们09?”在比好奇地问道。琉璃轻轻点点头，脸上露出意味深长的笑容。“没错，因为我有很重要的事情，要她们去做。丘比有些酸酸地说道:“有什么事情非要 薇薇欧她们去呀，我也可以帮主人的啊。“嘛，我也没说不需要你，到时候你就知道了。琉璃眨了眨眼睛，神秘地说道: “这件事少不 了你的，安心吧。

    考虑到薇薇欧等人的接受能力，琉璃并没有选择- -次性把全部资料塞进她们脑海之中，而是用一种更为平缓的方让她们慢慢深入了解。所以当三人醒来之后，表情并没有丘比想象的那么惊讶，反而显得比较平静。薇薇欧和艾茵哈持迟疑片刻后，用一种非常别扭的语气朝着琉璃喊道:“琉璃 ..阿姨

    实话，她们其实不知道应该怎么称呼琉璃才对， 只能暂时称呼阿姨，以示对长辈的尊重.幸亏琉璃活了那么久，压根不在乎别人怎么称呼自己.点点头便算答应了。 她认真地看着薇薇欧三人，直把她们看得心里发毛，才突然露出诡异地笑容。

    "薇薇欧，现在你们已经知道笑笑为什么,会离开，你们打算怎么做?”爱莉妈妈她..薇薇欧张了张嘴，话却好像如鲠在喉，说不出来。过了好一会儿，她只好神色黯淡地闭上嘴巴，一言不发。

    艾茵哈特看了她一一眼，主动开口问道: '琉璃阿姨， 我们是不是以后都见不到爱莉妈妈了?爱莉去的地方比她们想象得还要遥不可及，那更加神秘，无法到达的异世界， 对两个不过二十岁的少女来说根

    本就是无法触碰的概念。当然那只是对她们而言“当然不是，就算你们不去找，笑笑总有- -天也会站在你们面前的。琉璃看着两人，亲切地笑道:” 她虽然是个笨蛋，不过责任感还是挺强的，放心吧.那..到底还要等多久。

    薇薇欧小心翼翼地看了琉璃一眼"我们已经等了十年了。”

    琉璃阴险地笑了笑，语气中充满了诱惑: “怎么样， 想要试试看吗?虽然薇薇欧和艾茵哈特很渴望见到爱莉，不过两人都不是傻子，如果连琉璃这明显有所企图的意味都发现不了，那她们这么多年的大赛都等于白参加了。这种时候，作为姐姐的艾茵哈特感觉自己有必要站出来，她上前一步，挡在了薇薇欧面前，吞了吞口水，警惕地道: “...是什么事情?

    可呵， 不用紧张，对你们来说不一-定是坏事。琉璃微微笑，手腕一 翻， 手种多出了三个古朴的手镯。

    “把这三个手镯，交给你们的妈妈，然后告诉她们，想要见到笑笑的话，就带上这个手镯“就这么简单?”艾茵吩特狐疑地看着琉璃。虽然琉璃确实没有害她们的必要，就算有，她也不需要搞这么,多花样， 不过艾茵哈特还是直觉地感觉到哪里不对劲。果然，琉璃话锋- -转，又接着说自:“当然没这么简单。 需要手镯的人，可不止是你们的妈妈，还有不少人，也需要你们帮忙带过去。

    薇薇欧和艾茵哈特不确定，这番话是不是琉璃在告诉她们，实爱莉在外面还..其他的女人?两人的掩饰在琉璃面前毫无作用，琉璃轻易便看穿两人的内心，她眼中内过得逞的快意，笑容显得更加的阴森:“别担心，有些事情你们还是亲眼看过以后，再下结论比较好，笑笑的情况有多特殊，你们应该很清楚。两人似乎被琉璃说服只能无奈地点点头。在各个不同的世界流浪，每次都是一-段新的人生， 这样的经历如果不亲身体会，不管是谁都难以理解其中的痛苦，所以两人其实开始也算是做好了心理准备。“因为笑笑的旅程已经接近尾声，P所r以有一 些工作，我想我是时候帮她处理一下， 而拜托给你们的这一件，是其中最重要的。琉璃把手镯塞到艾茵哈特手中，解释道:“因为一 些原因，我没办法自如的行动，只能靠你们了。”可是... 薇薇欧她们要怎么法其他的世界?

    伊克斯一直没有说话，但其实她对琉璃的话充满了 不安，从未接触的异世界，薇薇欧要前往这样的地方，伊克斯怎么可能安心。

    琉璃绕有兴致地看了伊克斯-眼，轻声说道:“如果你担心的话， 不如一起跟过去?至于去的办法，我自然能够

    说着，琉璃回头看了6比一眼这让一向把琉璃的话奉作圣旨的丘比都忍不住背生寒意，直觉感到一阵恶意。刚想说什么的琉璃身影突然一阵模糊，只见她楞了一下之后， 无奈地摇摇头.“总之，你们先把手镯和我的话带到，至于之后的事， 我会让在比去找你们的。说完，她也没有再和三人多说，手挥，直接把三人送回米德.“丘l比，你跟我走，我还有事情要交给你。

    直觉不是什么好事的丘比哭丧着脸，却又不愿意违背琉璃的命令，只好磨磨蹭蹭地跟在琉璃身后.一道白光冈过， 丘比星的沙漠上，最后的两个身影也消夫不见，星球仿佛回归了往日的安静只有偶尔几只从沙里钻出来的“丘比”， 视线好像感知到什么一样，看向那遥远的星空。

    l天之后， 薇薇欧她们再次见到丘比时，已经惊讶得说不出话来。那个虽然年龄比她们大很多，但外表一- 直是个小萝莉的丘比已经不见，出现在她们面前的是一-只奇怪的 “兔子“

    是的，丘比变成了一只“丘比”，出现在她们的面前。“这个..薇薇欧惊疑不定地绕着丘比走了好几圈，把它前前后后看了个仔细，终于确认，这就是她们在丘比星见到的生物

    要不是它一见面就开口说话，可能薇薇欧她们早就把它扔出去了.

    此时的丘比眼神没有丝毫的波动，看上去如同一片死寂，这让艾茵哈特不禁想起一一个词话:哀莫大于心死。"微薇欧，艾茵哈特， 多余的话我已经不想说了，如果你们想要见到爱莉的话，就和我签订契约吧。

    ！

637.神安排的游戏

    

    感觉就好像是做了-场很长很长的梦-样， 漫长的时光让 秦联有种恍若隔世的感觉一样。

    醒来的秦联第一反应便是检查自己的状况，然而得出的结论却让她充满了疑惑。首先，这是一具成年人的身体，根据以往的经验，出现这种情况已经是意料之外了。就算她进入这个世界的时候失去记2iZ.醒来也应该会有之前的记Z才对，但秦联最后的记Iz. 就只有她进入这个世界的瞬间。这就说明，她并不是夫去i2忆后，在这个世界长大成人，而是直接进入了成年人的身体里面。还有其他许多让她无法理解，和以前大不相同的状况，也让她一头雾水。比如为什么时雨不在她身边，为什么她会一个人睡在一个漆黑的房间里等等。秦联急切地想要知道这些问题的答案，于是她从床上站了起来。“喀拉”

    秦联的脚刚刚才在地上，一声轻响便吸引了 她的注意力，她微微-愣，低下头去想要看看是什么情况。看了一会儿她的眉头皱得更厉害了。太黑了，什么都看不到。从来都没有令她失望过的夜视能力不见了，漆黑之中她甚至连自己的脚都看不见。心中疑惑之余，秦联准备动用体内的魔力，弄点光出来..啊咧? ._...不见了?秦联急忙又尝试感知其他的能量，但依旧是如同石沉大海一样，身体一点反应都没有。体内就好像被掏空了一样，一点能量都感觉不到，少女醒来后第一 -次感到了慌张。这是怎么回事?

    秦联眉头紧锁，强迫自己平静下来。总之， 先离开这里再说吧。她迈开脚步，蹑手蹑脚地向着前方摸去.脚下的地板给她的感觉就好像是踩在一层腐朽的木板上一样， 每一步都传来糟糕的声响，让少女更加急切地想要离开这个地方。冬于，经过不知道多长时间的摸索，她才找到了一个类似门把手一 样的东西.握住自己摸到的物体，秦联试着轻轻地推了一下。然后，她整个人便跟着往外面摔了出去。“唯啊~~"大出所料的发展吓得秦联一声惊呼，整个人直接扑在地面上。“砰”的一声，秦联趴在了被她推倒的门板上面。....这该死的]是哪个家伙装上去的呀，比豆腐还要不受力，想要谋杀吗! !“心疼地摸着自己的鼻梁，秦联好不容易才无视自己把门板推倒的事实，站了起来，朝着周围打量起来.从门板上下来，秦联发现自己已经离开了醒来时的房间。这似乎是-栋建筑，不过看上去应该很久没有人来过，看上去有点破旧，此时秦联站的位置是一条走廊， 两侧的尽头是窗户，微弱的光线正从窗外射进来，总算是给少女带来了些许的光明。虽然光线很弱，但秦联总算能看清周围的情况了。她首先是低下头，查看自身的情况。- 条朴素的白色连衣裙，除此之外，秦唉的身上再也没有其他衣物，就连里面也... 咳咳.不过好歹是刚从床上起来，真空什么的，秦联倒也不是不能接受。不过让她在意的是，她脚下踩着的，并不是+么破烂的木地板，而是类似大理石一样材质的石质地板。这材料也太脆弱了....秦联用脚轻轻在地板 上蹭了两下，地板的表面顿时像是未干的水泥一样，留下了总道的痕迹。这个发现让秦联感觉非常没有安全感。因为此刻的她什么力量都用不了，还站在一处危楼上，只要不是神经太大条的人， 都难免会有点心虚。所以她只好把脚步放轻再放轻，小心翼翼地朝着走廊其中一个方向"挪”去.点.再慢点..咕嘈. 秦联发誓， 自己从来没有这么小心地走过路，这比前让她上课不许睡觉还要累。

    经过十几分钟的努力，秦联才算是有惊无险地走过这条不长的走廊，来到了楼梯口的位置.很显然，对这栋建筑的质量，秦联是抱着十二万分的不信任的，在下楼梯之前，她还是小心翼翼地在上面踩了

    不出意料，依旧是豆腐渣一般的工程。.. 那个建这栋楼的家伙，如果让我找到，我一定要杀了他!咬牙切齿地说了几可没有卵用的话，秦联只好用比刚才更慢的速度，向着下面-层楼走去。她简直觉得自己好像进入了-栋由泡沫做成的建筑一样， 这里的每一样东西， 都让她有种触之即碎的脆弱感，要时刻注意自己的每-个动作，实在是把她累得够呛.幸好，这栋建筑似乎没有多少层，下了楼梯之后，秦联便惊喜地发现，自己已经回到地面了.这差点没把她高兴坏，要知道-一个人持续半个多小时都在聚精会神地走路，简直就是个酷刑.回到地面的秦联马.上找到了大门的位置，迈开脚步便准备向着大门奔去。她已经受够这栋房子了，她连一秒都不想在这里多留. 但她终究还是低估了房子的脆弱程度。只不过是脚蹬在地板上，秦联便觉得自己好像才在一 -团棉花上一 样，脚下根本就没有佐来想象中的反作用力，这就导致已经做出前倾姿势的秦联，再一次地扑倒在地。

    虽然没有想象中的疼痛，但是秦联的心情无疑差到了几点。“我中师嶄黜! !

    在某人快要被-栋房子搞得精神角溃的同时，漆黑的虚空之中，- 张散发着明亮色彩的巨型桌子十分不合逻辑地漂浮在其中，而桌子边上的椅子上面，坐着几道曼妙的身影。“哈哈哈，没想到笑笑居然这么笨，果然封印她的力量是正确的，没有世界意志的灵魂之力，笑笑根本就控制不了她本来身体的力量. 琉璃从桌子的倒影中，看到某人出糗的画面，完全不顾形象地拍着桌子大笑，完全是不给一点情面。“不过你怎么知道失去力量的小联会控制不住自己的身体力量?食蜂损祈若有所思地看着琉璃:“除 了小唉，应该没有其他世界意志会有这样的经历吧。

    琉璃的笑声突然停了下来，她心虚地干咳两声，好像没听到食蜂损祈的话一样，说道“好了， 现在舞台我已经帮你们搭好，演员马上也要找齐，你们打算什么时候上台呢?食蜂损祈眯起眼睛，看了琉璃一眼， 没有说话。她更想知道的是刚才问题的答案，不过琉璃不肯说，她也拿她没办流“我想知道，其他人会在什么时候来到这个世界?”御坂美琴摸了摸下巴，突然开口问道.“根据a比跟我报告的进度..琉璃回忆着丘比的报告，缓缓说道:” 大概马上就会有人进入这个世界了.因为这次是我自己创造的独立世界所以里面的时间法则级别是和神界-样的，就算是我也不能让你们进入到指定的时间点，所以你们什么 时候想要进

    “美梦，你有什么想法吗?食蜂操祈笑着问道。她了解御坂美琴，虽然看似冲动，做事不经大脑。但其实御坂 美梦每次的计划都很有条理，对于自己应该做什她心里十分清楚。“根据琉璃定下的规则，就算我们最先进入这个世界，也是无法接触美联的，所以我在想，我们是不是可以晚-点再进去。御坂美琴沉吟道:“虽然那些 人我们都了解过，但毕竟过去了这么久.她们现在的能力去到什么程度，我们还不太了解。虽然不能在中途加入，不过我们可以先看看敌人的情况，再定策略.“嗯，你说的也有道理.食蜂操祈点点头，陷入了沉思。这次的好戏几乎都是琉璃一个人策划的，她们只不过是提前知道部分规则而已，至于琉璃真正的目的是什么，就连食蜂操祈都猜不出来。琉璃一声不响地看着她们制定计划，眼中内过-丝得意。哼，我怎么,可能让你们这么简单地互相厮杀呢，那样太无趣了。琉璃阴笑地笑了笑，没有说话。 食蜂操祈三人一直都和她在一起， 她怎么，可能会安排对她们完全有利的游戏呢

    这次的游戏根本就和实力无关，或者说，她根本就不会允许她们带着自己的力量进入这个世界。她要看的是数量庞大的修罗场，看的是某人在感情的旋涡之中纠结和苦恼的样子，而不是一边倒的无聊战斗。所以什么魔法，忍术，超能力，统统不需要，她们只需要在她的眼制下，当一个普通的女高中生就可以了。“这场游戏，一定会很好看的.. ..”琉璃自言自语地呢喃道.

    突然，似乎感觉到了什么，琉璃站起身来，笑意慢慢地看着三人。“撒~，游戏准备开始了，已经有参赛者到了。

    ！

638.游戏即将开始

    

    “欢迎你们来到我的世界，各位。”同样是在-片虚无的空间之中，琉璃面对着二位数以上的女性，脸上露出亲切的笑容。”我倒是没有想到，居然所有人都来了，看来笑笑在你们心里地位不低嘛.“你是谁?雾香在什么地方?”爱尔奎特根本不理会琉璃的话，她来的目的只有一 个. 见她想要见的人。吸血鬼真祖可不会和外人和颜悦色地谈笑风生。站在她身旁的雾枝也一样，两人金色的双瞳中充满了冰冷，只要琉璃懂的回答让她们不满意，她们绝对会毫不犹豫地撕碎她。相比之下，奈叶三人则是淡定得多，毕竟和琉璃，她们还是有过面之缘的。 同情的目光毫不各者地送给两只不明真相的吸血鬼真租，看得她们心里直发愣。幸好琉璃一直都有关注某人的状况，对于她结交的人，也一清二楚，两人的态度同样在她的预料之中。所以琉璃一点都没有生气，她甚至连- -点动作都没有，只是把目光放在爱尔窖特和雾枝的身上。沉重..在接触到琉璃眼神的刹那，两人只觉得身边的空气如同坚硬的钢铁牢笼一样，把她们困在其中， 连动一根手指头都是妄想。

    ”希望各位耐心地听我讲完，不然的话，按照游戏规则，你们可是要被取消资格的。再次用亲切地语气告诫众人，这次没人敢再乱来。 原本打算搞事的梦梦吐了吐舌头，缩回莅蒞的身后。‘首先， 不管你们认识的笑笑叫什么名字，她真正的名字由此至终都只有一一秦联， 所r以希望你们见到她的J候， 不要喊错.众人无奈地点点头。在座的众人在自己的世界里，都称得上天之骄女，要么就是身份高责，要么就是实力强大。而她们都有的一个共司点就是聪明。琉璃的实力她们即使不是完全了解，也能感受到一 二.那是无法与之对抗的强大，只有傻子才会在这个时候跳出

    ”另外，她的外表也已经不是你们熟悉的那个样子，希望大家见到以后不要太过激动。这一点在座的所有人都有过心理准备，倒是没有太大反应。但下一句话，却如同- 权重磅炸弹扔进人群一样，让平静的众人一下子炸开了锅。只见琉璃淡淡-笑，缓缓地说道:“另外， 还有一一个对大家不太好的消息笑笑关于各位的记忆.将会被我暂时封印， 也就是说，她会彻底忘记你们.这一条消息对于所有人来说，都是难以接受的，即使是食蜂损祈她们，事先也完全不知情。和那个人的经历，就这么轻易地彼抹去，她们要是还不激动才怪。“喂!琉璃，你这个规则我可没听说过.御坂美梦性子最急，她甚至都无视自己和琉璃之间巨大的实力差距，浑身内烁着剧烈的电光。不只是御坂美琴，几乎所有人的眼神也愈发的不善，铃科百合子 虽然看似没什么动静，但她的能力也随时都处于发动的作态。雏田和花火两人眼角旁青筋暴露，已经摆起了柔拳的架势。奈叶，菲特和疾风同样装备上防护服，手上的魔导器直指琉璃。伊芙的头发飘在两侧，发尾已经是锐利的刀锋状，手上不知道什么时候带上了尖锐的利M。莅莅和梦梦同样目露寒光，尾巴末端有意无意地对准了琉璃。爱尔奎特和雾枝- 直都保持着吸血鬼的状态，散发着随时动手的凶悍气息。能够保持冷静的就只有两个人，食蜂操祈和时雨.两人对琉璃都很了解，而且她们也知道，琉璃不会真的惹某人生气。事实上也确实如此，琉璃一点都没对其他人的敌意感到生气，只是轻轻挥一挥手， 所有人的力量都好像不曾存在过一样，眨眼间烟消云散。“大家稍安勿躁，我并没有抹去笑笑的记忆，只是暂时封印住，这不仅是为了游戏能进行下去着想， 也是为了公

    琉璃仿佛什么都没做-一样，笑着解释道:” 这次的游戏，就是让你们靠自己的努力，去解开笑笑记忆的封印，至于具体怎么做， 就自己去想吧.她仿佛想到什么有意思的事情一一样，绝美的笑颜上，莫名地透露出-丝阴险:” 这是你们为了自己的爱情奋斗的n会， 当然也是阻止别人恋情的最佳时机，要怎么抉择，你们自己好好思考一 下。

    场上顿时一片鸦雀无声，每个人看向周围陌生的情敌，眼中都多了几分戒备。“那么事不宜迟，游戏马上要开始了.琉璃的心情好像很不错，她举起-只手，指了指手腕的位置，说道:“ 之前交给你们的手镯，是这次游戏的凭证也是你们在这个世界生存的必须道具，你们生存的花销，还有身份的证明，都可以用这个手镯解决，最后， 这个手镯是不能解下来的。那么，祝大家好运。琉璃笑眯眯地朝着众人摆摆手，- 道道的白光突然在众人脚下升起，她们还来不及问出自己心里的疑惑，便已经消夫在了这片黑暗的虚空之中.

    知道所有人都消失在眼前，琉璃才放下手来。然后突然地拍了拍自己的脑袋。哎呀， 忘了告诉她们，那个手镯同时也是封印她们力量的道具来着.唔.算了，反正也不是什么大

    从暗处走出来了三名少女，其中一人无奈地看着琉璃说道。“琉璃阿姨，你这样真的好...珂啦， 你们终于肯出来啦。琉璃回过头，戏谑地看着三人:“刚才这么 热闹，怎么 ,不出来开心一下?“你让我们怎么开心啊。薇薇欧一脸抓狂地看着琉璃:” 妈妈她们可都在这里，如果让她们知道我们有份参与这次的事，- 定会教训我们

    “怕什么，现在她们已经没有魔力了不是吗?琉璃不以为然:“而且 你们把手镯交给她们的时候，难道她们就想不到了?别把你们的妈妈想得那么愚蠢。薇薇欧和艾茵哈特一怔， 不由得颤抖起来:” 你是说，奈叶妈妈她..嘛，奈叶或许没想这么多，不过疾风应该早就猜到了。琉璃耸耸肩:“而且除 了疾风，其他人里面应该也有人猜到，比如梦梦那个丫头。“梦梦小姐...艾茵哈特苦笑，薇薇欧更是沉默不敢说话。当初在戴比路克星，她们可是被梦梦捉弄得不轻，一切都是因为得知梦梦也是她们那个爱莉妈妈的情人时，薇薇欧多余的那句话。因为穿越的时间点不同，当时薇薇欧等人见到的梦梦和她们也不过是一般年龄， 薇薇欧口直心快，惊讶之下说错7话， 得罪了梦梦。

    总之，在戴比路克星的日子，三人实在是过得不怎么舒坦.”别小看梦梦，她在你那群便宜妈妈里面，可是最聪明的几个，而且她的鬼点子多着呢以后有得你们受.“哪里有小看她...

    薇薇欧委屈地撇撇嘴，不想说话。“好了，你们也差不多该帮忙准备了，去叫丘比吧， 有些事情你们还需要靠她的能力。琉璃伸了个懶腰，给三人安排好工作， 然后一道白光内过，人就不见了。三人基本也已经习惯了琉璃这种把事情丢给别人的习惯，不约而同地叹了口气。“咦?你们在叹什么气，还有，主人去哪里了?不知道从哪里冒出来的奇怪生物看了三人-眼眼中充满了疑惑。薇薇欧摇摇头，无奈地说道:“没什么， 丘比你还是快点带我们到这个世界里面去吧，我们还有事情要做呢。在比不明所以地点点头，应道:“哦

    秦朕看着漆黑的夜空，心中总觉得哪里不对劲。她来到这个世界已经一天多了，但她发现自己的记忆似平越来越糊，很多重要的人和事，好像都已经忘记了，最让她害怕的是，她根本没发现自己忘记了什么。这个世界处处透露着诡异，让她非常的不安。偏偏她又失去了所有力量，想要做什么都必须谨惧再谨情。幸好她还记得自己来这个世界的目的，这才让她不至于太过担心。突然， 夜空之中划过几道白光，如同流星一样转眼即逝。“流星啊，没想到居然能看到这样的..无所事事的秦联笑了笑，自认为运气不错，在外面透透气都能看到流星.而她并没有发现，自己身下的草地上， 一个流转着微弱光芒的魔法阵，正在悄悄运转。少女只觉得一阵突如其来的睡意接着便失去了意识."爱莉妈妈，对不起，我们也只是听琉璃阿姨的命令而2.三道身影从虚空中走出来，歉然地看着躺在地上的秦呋。

    ！

639.各方的打算

    

    食蜂操祈是最先清醒过来的，她第- 时间便是打量周围的情况，得出的结论让她微微有些愕然。-间非常普 通的房间，自己正坐在房间唯一-的床上面， 从布置上来看，这似乎是有人住的地方。食蜂损祈自小便是养尊处优，最不喜欢的就是和不认识的人分享东西，-想到自己正睡在别人睡过的地方，她便忍不住皱起了眉头。

    麻利地从床上下来，食蜂损祈非常仔细地检查房间里的物品。衣柜，书桌，床，怎么看都是普通的平民小房间。不过书桌上的东西却吸引了食蜂操祈的注意。那是一张卡片或者说是证件，而且是她食蜂损析的证件.

    看着不知道什么时候被拍下的自己的照片，食蜂操祈忍不住撇撇嘴，拿起了证件.从上面的信息来看，不难看出这是学生的凭证，也就是说，这是食蜂操祈的学生证。“喊， 无聊的把戏。随手把证件扔回桌上，食蜂操析走出了房间.

    以她对琉璃的了解，她已经大概知道琉璃在想什么，以及这个游戏的主要舞台了。虽然游戏并不是她的强项，不过出谋划策和计算，食蜂損祈倒是充满了信心.对于这样一个参与者众多.而且目标不明的游戏，她第一件要做的事，当然是寻找友军了。走出房间的食蜂损祈来到一个看似客厅的空间，旁边有两扇被关上的门。稍微一思考， 食蜂损祈便知道里面的是

    她走进其中一个房间，果不其然，御坂美琴正在里面昏睡。“按照曾经的关系来分组9..食蜂操祈摸着下巴，根据仅有的信息开始分析游戏的一些规则.她自认为优势还是挺大的，毕竟她这边三个人的信息量要比其他人多得多，对其他人的情况也略有了解。而且目前看来，自己这方还属于人数比较多的队伍。

    “就是不知道时雨被分到哪一组，希望百合子不会感情用事....所有人里身份最特殊的估计要数时雨，所以食蜂损祈也只能摇摇头，退出御坂美梦的房间.走进另一个房间，确认了里面睡着的是铃科百合子以后，食蜂损祈回到自己的房间之中，既然已经知道这是自己的房间，开始时的顾忌也就不存在了.她知道琉璃不会给她-一个别人用过的房间.房间内的设备非常齐全，就连电脑也有，这大大的方便了食蜂损祈做事，她第-时间便是打开电脑，接通了网络

    “咦但操作了没多久，她又皱起了眉头，眼中充满了疑惑。

    “奇怪，这网络怎么什么网页都连接不了.尝试了好几遍都不行的食蜂撰祈只好无奈地放弃。此同时...“疾风，怎么样?

    不行，这电脑的网络可能出了问题，根本上不了网.疾风无奈地摇摇头:‘现在我们只能决定， 要不要出去确认一下学校的位置了.琉璃特地准备这东西给我们，这

    “要不我去外面看看吧。奈叶沉0吟道:” 绕着城市飞一圈的话，用不了多少时间.菲特有些不放心地说自:“不太好吧， 我们还不清楚这个世界有没有危险，万-被发现可能就而烦了。“我也同意。

    疾风点点头，表情严肃地说道: '而且我发现另- 一个廊烦的事情，我的夜天之..没办法召唤出来。

    “不会吧? 菲特惊讶地看着疾风。

    奈叶从脖子上掏出自己的魔导器:“旭日之心， 你能搜索夜天之书的位置吗?

    “咦? ”没有得到回应的奈叶有些意外，不禁再次喊道:、 “旭日之心， 旭日之心?“雷光战斧，能听到我说话吗?

    菲特似乎想到什么，也拿出自己的魔导器.可惜同样的没有回应。“怎么会这样，难道魔导器它们都坏了吗?奈叶担心地看着旭日之心。疾风思考了一下，摇摇头:“不. 我想不是坏掉，而是被封印了，连同我们的魔力一起。“你的意思.. .菲特和奈叶一同看向她。“应该是琉璃做的，或许她不希望我们动用自身的力量，所以干脆全部封印了。疾风表情有些无奈:“毕 竟我们也不知道自己的能力在那么多人里面处于什么位置，但能肯定的是， 我们这些人

    面，一定存在着非常不平衡的实力对比，所以琉璃干脆就让所有人处于同一起跑线，以示公“也就是说

    菲特看了看自己.语气有些怪异。 她自从懂事以来，还没试过失去魔力，这样的体验让她有些别扭，仿佛- -安全感都没有.“我也变回原来的平凡少女了。

    奈叶苦笑着说道.

    疾风似乎想起什么，摸着自己的腿，沉默不语。

    这个晚上，这座看似平凡的城市， 多了+几个新的住客， 而且她们无一例外，全部都在醒来以后， 陷入了失眠。

    “梆梆邦邦~， 噗噗噗，各位晚上好呀.突然之间，所有人的电脑上， 都突然想起了怪异的音效，以及一个让人毛骨悚然的声音。然...“砰“笨蛋免子，谁让你学黑白熊了，给我认认真真的解锁啊!

    琉璃气急败坏的声音，把所有的气氛都毁了。

    所有人对此都不知道应该如何可吐槽.“咳咳， 抱歉，各位， 刚才开了个玩笑。开始的声音再次响起，众人的电脑屏幕中也出现了一个奇怪的画面，一片白色的中间，有两只红色的眼睛，占据整个屏幕.

    疾风看到这个画面，露出了疑惑的神色。“大家好，我叫丘比，是这次游戏的通讯员，也就是负责通知各位-些情况的人。

    奈叶和菲特都惊讶地捂若嘴只有疾风眯起双眼， 暗暗地咬了咬牙.“果然是她。“为了照顾到某些没有经历过现代生活的参赛者，我们已经把在现代社会生活的必须知识直接传到你们的大脑之,所I以接下来的话就不再详细解释了。丘比頓了一顿，接着说道相信各位都已经看到了 自己的学生证，这是你们接近爱...秦联的入场券殳错， 秦联将会在明天进入这所学校，所以请各位不要迟到，学校的地图等一 下会自动显示在电脑上，各位请好好加油吧，噗噗.. 砰~“你给我闭嘴!

    所有人都是一脸无奈地等 候丘比那占着屏幕的脸消失，然后认真查看市内的地图.

    “哼，无聊的安排。食蜂損斬搗摇头，站起身来。

    她彼刚醒来的御坂美琴和铃科百合子喊出来，此时正要会自己房间去休息。“食蛹，我们不商量一下对策吗?御坂美梦忍不住开口喊道。“连小联的人我都没看到，哪有对策啊，等明天再说吧食蜂操祈摆摆手，回过头来，淡淡地说道:” 与其担心这些，不如好好休息，明天打扮漂亮点去见小联比较好，[其是美梦，你的面容很憔悴呀，“你胡说!。“好吧，我确实是胡说。食蜂操祈耸耸肩:“不过我真的要去休息了， 就这样吧， 晚安.

    "姐姐，我们怎么办?”“放心吧，花火，不会有事的。雏田摸着花火的脑袋，柔声安慰道。虽然她自己心里也很不安，但在妹妹面前，她不得不表现得坚强一点因为她不想让那个人失望。

    “早点休息吧，明天就能见到春香了，开心一点、“我知道了，姐姐，你也早点休息。花火乖巧地点点头。

    ”皇姐大人，明天就要拜托你了。“放心交给我吧，梦梦，我一定会让莉莉马上想起我们的. 莅蒞自信地说道.

    梦梦笑了笑，没有接话。目前她所知的信息太少了，只能在明天看到秦联以后，再决定对策， 不过开始的试探确

    要说她们里面啊最能给人留下深刻印象的，绝对非莅葒莫属， 要试探秦联的2忆到底失去多少， 蒞拉是最合适的选.“加油， 睡T下.

    伊芙淡淡地鼓励到，然后就在沙发上合上了双眼。

    “疾风，我们真的什么都不做吗?”“嗯，暂时什么都不用做。疾风面对奈叶的担忧，显得充满了自信‘如果 爱荊酱的记1是那么容易恢复的话，那么 琉璃的一切都等于白做她绝对不会这么简单地让我们成功的。“那我们怎么办?”菲特急切地问道。“放心吧，明天会有人告诉我们怎么做的。疾风看着电脑上的地图，充满了自信.

    “晚安.“晚安.爱尔奎特和雾枝默默对视了片刻后，选择各自回房休息。

    “哎呀，居然连我都成了参赛者，琉璃小姐到底在想什么啊。时雨躺在床上，一脸无奈: "Master那个笨蛋， 这次她真的糟糕了。

    ！

640.美丽的校园和糟糕的老师

    

    猛地从床上坐了起来。

    “奇怪，我什么时候睡看了一明把来自2昨晚睡觉的2IZ.最后索性不想了，1床上起来，很自然地拿起墙

    疑惑地挠着头发，秦联想

    上挂着的制服。这是一官西配样式的收用秦联并不

    210有人二- 样让秦联忍不住皱起了冒头。房间外的客厅空无一个，皮88有人的暗我一起住就好了。‘真是的.一个人的感觉有精陆，起开始不停人小声嘀咕着。回归神界就以乎不知道从哪里染上了自己白本中银痛烦，还是員了。_只要拿到醉片，.不过我这么久都是一个人，突然有人

    好.其他的事情都不重要。秦联穿上鞋子走出家门一边不停地碎念，一边抬头看 了n， 都会采切地点失示意。虽然疆怀不心0和生人报触。

    清晨的街道人还是比较少的，小的CR人她一个都不认识基水的机 院还是知道，也用点头回应着对方， 星的自份来这区里 上学而已，所人刚怕周曲的所有无5在她的记2中， 她不过是这两天才期口来。开国文

    陌生，但秦联依日觉得很正常，他唯一记得的路也只有从家里到学校的路而已。机工具 -所特别喜欢招收国外学生的日本同 ””天触女子高中，这所名字非常奇怪的高中便是来27的种种击和感 秦联路入了她新的字院。天现掉自2是什么时候又到的邀请， 以及自己8公国的 票巴.这所学校给她的第一 80象很不唱，国走进校园，她便忍不住心里暗暗点头，有大路空边居然还有一 条小溪，溪旁绿树成阴，一种小

    七和装饰都非常的不错，最让/布置典雅去完全不像是一所，倒是有点像园林的布局。

    就复人电就设错，散散步也是极好的。”，她脚步轻挪，首走去，打算超着还有时间，欣宝一下地。时有联来说倒是件值得高兴的事

    色。

    原来这里面已经有人了。垒置轻爱，眼神之间流露出一丝因院刀渐渐深人的的身影，正站在绿树之间，一下又一me z 有人比她先一 步占了位置就在秦联的不远处，自名现系关的到而秦联也没有打抗别人的习惯，见es她的样子很专注，甚至都没她毫不犹豫地转身准备高开。

    嚓”. 的踩了上去， 发出清胞的声响。

    “有谁在那里吗?“是谁?”不口紧接着似乎想起了什么语气又变得轻资下来 TE亏心事.无奈那位练剑的少女立即警觉起来，城07.不然鬼崇索的样子， 别人还以为她

    既然已经破发现，那公家欧面已打抗到你真的不好意思。宇间似乎转过身去，她淡地开口首 “R是 租所 人都看到了对方的模样， 练剑少女一下法”练的少女此的也走到了最联面前这一转身，

    .些.. 慌张?秦联知道对方为什么

    “还有事吗?中安半天没有说话，秦联只好自己主动开口。

    “啊?!哦，..没什么事了。若无其事地问首“你怎么吕走到这里来?”少女场然的程急忙招揭手， 挤出丝笑容出来，

    “散步。“是....性的设谈有些出平少女的意料，她一时间真不知。的了少女身后的本子眼问尚“仙经常在区里经制7

    小女微微一愣，摇了摇头没有，今天是第一-次。

    是吗，那还真是巧合。

    秦联齿慨地5天他良心，她只不过是知道自己是剑自部

    三触碰秦联的视线。她真没料到合住三面风景好，索性就在外面练习了。占学校而已，剑首部的部室就在这里画个区但后了秦联一眼，的部员之后， 提有一点27以后原来是这么冷淡的人旧?少女偏箱着

    生来学校练剑的少正是时雨，这个-开始就想要开m沂以并没有其他人那是的，这位大看平来到参赛者里面，毕竟她和秦联

    结果倒是让她第一个撞见么急切和渴望。在创省部待上一段时间，不去理会秦联所以她昨晚就做好打身，任盛了秦联，或许这就是无心插柳机成确吧

    曾经的一主一仆陷入了沉就之中，: 时雨对现在的她来说就是一一个萧

    “那我先走了，再见。千腊地转过身，靜静地离开.见对方似平也没什么想说秦H锅户 3以后，时雨才忍不住苦笑: 青是--

    只留下时雨手持木刀，防防地08⊥店 阵了.也无法笑笑当没事.er还有这样的一面，看来不管是谁，这阳不少时间的朋友，知誉她们要夫望，欢国0情马她忍不住对其示的人感到一丝同情。毕竟国在M和所有参费者都很熟悉 也都有着或深或安的X

    这也是她决定弃权的原因之一，如限地择 干脆就从中跳出来算了。招复内、手心也是肉. 要地加入到任何一方，她郡民明天

    。要好好加油了陶，大家。中部间物42中.一名美丽的少女正特倒起界同一遍唯英的面按报了摇头，时雨又走回原位，继续练剑。

    台-样，充满了意境，。09石到这 美妙的面，也忍不住露出赞许的限巴，”出-般更高的意兴突然以有所感 回过失去，

    苦以后，来到了教职员的办公室。后秦联大致地在校园走动了一下，际国家去师在吗?”2社轻也威了家门朝联孔致地问能 “请同平家老师在，

    诉她那个平家老师还没来让秦联等一会

    有一个上了年纪的老教师，听到較的早上集合，而这个还没有

    不禁皱了皱眉. 现在已经t点多了.再过不到十

    到的老师。.

    夫望地摇摇头.、工品任的人...义明在加心室门口所她是9天来提的插班主，没有负责人带她，她甚至都不知道自己在

    哪个班级这也是无地才E到一个穿着白色大道，

    “迟到了迟到了迟到了一品上满院其急之巴.在著都不看期以一眼经直中进了7023 a一跑， 还一边小慷着，国上海地

    。啊平家老师，刚有东超打算出击，急忙把她喊住:‘就是站在1 10扫老教师看到平家随手拿起一本开西”"百来是在等我嗯?学

    平家愣了一下，想了想快然道“门口的女生?眼确实好便有一个学生站在几口来着原来是任

    E?找我?”平家陷入了思考之中， 一件没什

    她突然真狂地抓着头发庾恼地说胞:便来那天教导主任喝看说的是这个事

    说着，平家急急忙忙地跑到门口:“他的m e 时候，她还是忍不住有些夫望。 她更用温

    桌联虽然猜到这个就是她要我的WE_白5研着点赶到学校的大龄单身女性“的是一个看上去靠谱一点的老师，室

    尽管很不愿意，不过秦联还是点头，再次走世你就能那个从国来的交换主吧，话说你听得懂日明?”

    平家狐疑地看着直没什么反应的桌联。日的话我完全城斤懂，老师不用相心。

    “那就...857点头，突然皱着眉，盯着秦联的脸。

    E/ 7吗?

    真联有些不高兴地问道。只房觉得你和一般的学生有点不一样。”说单”“常望教导主任不是给我是了一个问题学王 电都区个问题教师 展联翻她白眼有触始头制老的中动，。

    门边走边说。的名字呢?我到现在还不知道。“时间不多了，外为路着她走，离开办公室后，便开口问直: 平家看了看手边，青接叫我联(sak， 这是我名字的日文发音，同个汉字在日文和中文里的“桌联， 你也可以的的自名字的写法，秦联觉得还是解释清楚一HL因为不确定平家有没有有发音和意思可都有很大区别.她更愿意用自“那我叫你朕好了，

    2熟悉的日文发音。。我叫平家静怎么叫随便你

    “我知道了，平家老师。工为零自然也不想和她搞好关系，普巴画画，秦联对这个老师第一印像分个要到了里面有不少外国留学生， 虽“那我现在带你去教室吧，的间时头来说首“对了， 我的班级较特赫，平家静点点头，走在前面市路，的国人相处，你也不用太过紧张。“放心eP. 我没有紧张。然中国的没有，不过大家的眨了眨眼睛， 说道秦联不明白平家解为什么突然要跟她说这。发出了巨大的响声.嗯那就好。”用力边开了旁边教室的门 门板重地撞在门脏上，平家静满意地点点头，突然停下图步，"安静， 现在给你们介绍新同字。”这突然的变化留是让秦关对她略有改观。中家静走进教堂，整个人好懂突然充满了威一

    “联你进来吧。秦联走进了教室，顿时吸引了听到平家静的声音

    “自我介绍一下平家静把“集联两个字写在黑板上，然后识自

    秦联扫视全班三十发现有几个特别显眼的身影。

    。我是从中国来的交换生， 我叫u素联。

    复联微微鞠躬，不再说我终于见到你了!物机国素联的身上，在场好几个人同时脸色一要。

    突然坐在

    ！

641.想得好不如撞得巧

    

    “莉莉!被粉色长发的少女喊着自己不认识的名字，而且还被一 把抱住， 即使是一直都表现得很淡定的秦联， 都忍不住脸

    不知道为什么，在被抱住的刹那感觉到心脏好像猛地跳动了一下，秦联有些慌张地推开少女.“这位同学，你是不是认错人了?”“我不是，我没有...

    少女不放弃地又想黏上来，被一直没吭声的平冢静按住了头。“莅莅同学，现在是早会时间。她眼神不善地盯着莅葒，阴测测地问道:‘如果 你再捣乱，那么今天放学后，我保证你会有一个充实的课后补习

    莅葒想到昨晚妹妹的叮崛，眼睛一转，吐了吐舌头:“对不起， 老师，我太激动了。，急急忙忙地回到自己的位置上，只不过眼睛好像装了跟踪器样，一秒不落地盯着秦联。平冢静没好气地瞪了莅蒞一眼然后才看了看教室的位置，指着最后排说道: "联 你就坐在最后排靠窗的空位o0.”

    “哦皮走上去。因为她再不走，可能那个叫莅蒞的少女就要再次扑上来了，秦呋能够感觉到她眼神底下那种跃跃欲试的冲动。真是的，这学校的人都是什么情况... 带着蹭糕的心情，她几乎是用跑的速度走到自己的位置上。“请多多指教，秦联同学.还没有坐下，秦联便听到邻座的人的声音，- 种让她觉得很有诱惑力的声音.略带好奇地转过头去，旁边的金发少女正满脸笑意地看着她，见她看过来， 还俏皮地送上-个飞眼。不可否认，这是一 -名很有魅力的少女，尤其是她那双星眸，充满了异样的美，而且十分引人注意。不过最引人注意的，可能还是这名少女胸前的规模。秦联不着痕迹地扫了-眼暗暗比较后惊讶地发现，这少女居然比刚才那个叫莅莅的女孩还大。要知道刚才莅莅抱上来的时候，她胸口的弹性可是让秦联愣了好一会儿.“啧啧啧真是不得..

    ”秦联同学?少女疑感地看着秦联，得意之色在眼底一 冈即逝.她怎么可能没发现秦联在看什么地方，只不过她根本就不介意要是秦联喜欢， 她天天给她白看，不收钱都行。“嗯?

    秦联惊醒，发现自己刚才居然这么失礼地盯着别人的胸-部，不禁脸色-红，急忙掩饰着应道:” 多.多多指教。‘

    “我叫食蜂操祈，如果有什么,不明白的地方，尽管来找我。食蜂损祈露出优雅的笑容，仿佛知心的好同桌一样，说道:我最 喜欢帮人了。

    坐在她前面正在喝水的短发少女在听到食蜂损新的话之后，- 0水全喷在前面的女生脑袋上。“噗咳咳，..不好意思..

    那少女急忙地拿出手帕，一边道歉一 -边给前 面的同字擦拭。食蜂操祈扫了她一眼，不予理会，继续和秦联套近平:“不如午 休的时候我带你到处走走，熟悉一下吧。“不用了。秦联本能地感觉这同桌似乎热情过头，谨惧如她下意识便拒绝道: “午 休的时候我有事。食蜂损祈愣了一下，似乎没想到会遭到拒绝，眼中不禁露出失望之色.不过很快便被她掩饰过去，强笑着说道:“那还真是遗憾呢.秦朕歉然一笑，在自己位置上坐下来，- 手托着下巴，看向窗外。来到这学校之后，她总觉得哪里不太对劲， 尤其是进了教室以后，她感觉自己好像特别地引人注目，这让她升起了戒备之心。先是莅葒，然后是食蜂损祈，不知道还有谁呢.秦联微微眯起双眼，余光隐晦地扫过班上的人，几道目光立即如同受惊的兔子一群缩了回去.还有不少呢秦联心中警钟大响，本以为是自己的错觉，没想到真的有不少人在注意她，.....观察她。本来莫名其妙地失去了力量，已经让她够头疼的了，居然还被人盯上，秦联不耐地皱起了眉头.看来还是需要一些武器才行， 最起码要能够....秦联暗暗下了决定。幸好，有些东西即使是变回普通人，她也没有失去，比如说.. 剑木!虽然靠普通人的力量威力会减少许多，不过至少也有一博之力， 有一把武器在手， 安全感也能多一点

    如果可以，秦联绝对不介意弄几把枪放在身上，可惜她一个人生地不熟的普通少女，那种东西实在很难弄到手，反， 一把剑倒是容易得多，实在不行的话，木刀也好，对付普通人已经足够了。放学之后去剑道部看看吧..虽然秦联本身并不怎么喜欢社团，不过为了能合理地带着武器进学校，这点小事还是忍耐一下吧。

    午休的时候，秦联二话不说便离开了教室，一个人躲到幽静的后森林里，免得被人找到。刚才下课的时候，她已

    现在的秦联已经十分确定，自己真的被人盯上了，而且还是很多人。她此时完全就是惊弓之鸟，- 点风吹草动，她都要紧张半天。

    好不容易熬到午体，她当然是立即找地方躲起来了。

    奈叶不高兴地拍着桌子，怨念满满地说道:“明明我们是来找她的， 搞得好像我们要害她一样。菲特一脸无奈，开口安慰道:“没办法， 爱莉现在没有记iZ， 不记得我们.当然会谨惧- -点了。“所以我才不让你行动呀，奈叶酱，可惜你刚才又不听我的话。

    还是连同一路上的经历都全部忘记了.如果是前者的话，对于陌生人， 爱莉酱肯定是充满警惕的， 毕竟以为自2一路上都是一个人战斗.来..“可是明明我们在-起这么久奈叶还是不愿意接受两人一同安慰她，同时也在悄声地商量着对策。

    这么做的人不仅仅是只有她们，在秦联离开后的教室，另一个三人小组也在同- 时间聚集到了-起.食蜂你怎么看?’御坂美梦转过头来，急切地问道:我们什么时候能咴复 美联对我们的2iZ?“嗯.. 暂时还看不出什么来。。食蜂操祈苦恼地皱起眉头。

    "开什么玩笑，你不是坐在她旁边一个上午吗，难道还没有想到办)法?’“美梦你不要急先听小新说完。铃科百合子拍着她的背安抚道:” 我们都想美联能快点恢复记忆Z，但也不能太着急，现在我们知道的事情实在太

    “这不是问题的关键..食蜂损祈叹了0气:“关键在小联身上， 我观察了一上午，发现小联她自己的记2Z好像也有问题，以一个正常人说她的警觉性太强了。

    御坂美梦皱起眉头，问道:“什么意思? ”食蜂损祈也没指望御坂美琴能直接明白她的话，直接解释道: "人的记忆被删减之后， 是很容易产生强烈的违和的，因为2忆不连贯，自己也能够感觉得出来，所人如果只是单纯删减记1Z.那么很容易会被发现，f所i以一般操纵i2i忆的最佳办法， 是给对象添加一些模糊的， 无关紧要的记2i忆作为填充， 让对象不容易察觉.顿了顿，食蜂操祈扫了两人一眼“我想你们也不会以为琉璃只是 单纯删减小联的记1忆那么笨吧。两人不约而同地点点头。她们从来没有小看过琉璃，那家伙在戏弄秦联这方面，绝对是尽自己所有的能力， 做到好.

    “所以我们首先需要弄清楚的，是小联到底被填充了什么样的记忆，是作为一一个普通的高中少女，还是作为-一个穿越世界的世界意志。食蜂损祈笑了笑，眼神中充满了自信:“还好， 我大概已经知道小联是哪一种情况了。铃科百合子想了想不确定地问道:‘你的意思.. 美联的记2忆中， 自己-直都是一个人战斗， P所i以t起普通人，警觉性更强是吗?“没错，百合子你果然聪明。食蜂损祈笑了称赞一声，然后说道:“这种情况下， 我们不能贸然地行动，不然小联只会疏远我们，根本就没有

    "暂时只能静观其变了，尽量以普通学生的态度去和她交流润物细无声，慢慢来吧。食蜂損祈无奈地耸了耸肩。

    在后森林躲了将近一个午休的秦联，算了算时间，才准备回去教室。“咕咕咕-阵不明显的声音突然从少女的肚子中响起。秦联无奈地摸了摸肚子，苦笑道:” 看来明天要记得带便当了，本来打算中午去买点面包，没想到这学校这么危

    忍着饥饿，秦联缓缓回到教学楼之中，肚子依旧在“咕咕” 地叫着，虽然声音不大，但如果刻意去听，还是能够生意到， 这让脸皮不怎么厚的秦联微微有些脸红。秦联的教室在三楼，她一边低头摸着肚子，一边向着楼梯走去， 却没有注意到，迎面走来一一个人， 也同样问着楼

    直到快要撞上的时候，秦联才注意到对方，急忙停下了脚步。“不好意思。虽然没有撞到人，不过秦联还是开口道歉.

    对方摆摆手，小声地应了-句，然后往后缩了缩，似乎是i让秦联先走的意思。秦联看了看对方的脸庞，轻笑道:“谢谢.完，便转身走上楼梯。“那..那个请问一下

    走了没两步，身后的少女突然又开了口，秦联只好再次回过头，疑惑地看着她。

    “这位同学，你是不.没吃午坂啊?少女看着秦联的肚子，脸色微红地问道。。..你也能听到啊被人发现的秦联多少觉得有些尴尬，脸上表情都开始有点不自然。

    ..对不起，我从小..动比较好。“呃，不用道歉，这不是你的错。秦联苦笑道“因为- 些原因，我没来得及准备午饭， 只好先饿着了。不知道为什么，面对眼前这个少女，秦联意外地有耐心，连她自己都觉得奇怪。最后只能归结于对方那跟兔子一样的说话方式，让人不忍心吓下到她。

    ”如果你不介意的...少女小心翼翼地举起手上的便当，说道: .... 没人吃过的， 你可.... 拿去秦联看了看被装在粉红色袋子里的便当，没有去接。

    “我吃了，你怎么办?“....这不是我的，是为其他人准备的。秦联摇了摇头:“那我更不能吃之了.“没关系。”少女抬起头，红扑扑的脸上露出温柔的笑容:“如果能帮到你， 我想那个人也会很开心的。秦联这才发现，对方的眼睛居然是奇异的白色，乍看之 下好像有些怪异，多看两眼便觉得这眼睛和对方很配， 看上去非常和谐。

    见对方眼中没有恶意，秦联也不再坚持，毕竟她真的很饿。“便当盒我洗干净合还给你的，你是哪个班的?“二年级四班，我叫日向雏田。°哦，是隔壁班啊。秦朕记得自己是二年级三班来着.“那我明天还你吧。秦联接过便当，笑着说道。雏田用力点点头，脸上带着淡淡地红晕，满足地笑了。

    ！

642.好像全世界都在针对我

    

    放学以后，秦联同样没有在教室里逗留，铃声刚响就拿起书包离开。课间的时候，她已经找平家静问过社团的有关事情了，结果让她非常满意，剑道部目前依然欢迎新部员，而且部员确实可以携带竹刀到学校，只是不允许带到教室去而已.对于这个结果秦联也早有心理准备，自然没有任何问题。向平冢静拿了-张申请表，利用课间的时间填好，放学后的秦联直接就找到剑道部来。

    “就是这里了..对于剑道部的位置，秦联的印象很深，回到早上走过的小道尽头，很容易便发现了里面的一座类似道场一型建筑。在门口脱掉鞋子，秦联走了进去。放眼望去，道场中好几个穿着剑道衣的少女，正坐在一起说着话， 每个人的手力都放着一 把竹刀。中，还有一个熟恶的身影。~M..咳咳，是你?时雨看到秦联又跑到剑道部来，心里先是忍不住一喜然后有感到有点奇怪，不禁好奇地问首:“有什么事情吗

    在她看来，秦联来这里，除了找她，应该是没有其他可能了，毕竟她既不认识剑道部的人，而且以时雨对她的了她也不是会主动参加社团的人。人总是会把事情的原因往自己希望的方向去思考，并且能找到无数的理由说服自己，这也是为什么人类总觉得现实充满了不如意，因为她们往往都处于妄想的状态。这用平常的话来形容，叫做想太多，正式- -点的，0叫做错觉.秦联虽然不知道时雨为什么一副羞答答的表情，不过她对此兴趣并不大，所以也没有多问，只是毫不犹豫地摇了

    “不，我是来申请入部的。秦联拿出自己的入部申请书，问道“请问部长在哪里 ?

    时雨被打击得太严重，已经石化成雕像， 自然也没有去回答秦联的问题。这时候另一个少女听到两人的对话，站了起来:“你好， 我就是部长。秦朕抬头看去，对方一身白色的剑道衣，下半身是宽松的靛蓝色的挎，浅金色的头发用布带高高束起，眼神平和也看着秦联。

    “我叫干叶纪梨乃，你是想要入部吗?干叶纪梨乃微笑着问道。

    秦联点点头，把折起来的申请书递给她: "这是申请书， 我还需要准备用具，今天就先告辞了。目的达到后的秦联没有-点拖拉，微微鞠躬，转身便准备离开.时雨张了张嘴，却是没有出声喊住她。秦联从头到尾都没有多注意她的态度，让时雨忍不住有些失望，即使是早

    心理准备.干叶纪梨乃看了时雨一眼嘴角微微-翘。她看了一眼申请书， 却发现自己不会读秦联的名字，不禁愣了一下， 然后飞快反应过来，开口喊道“这位同学请等一下.

    “嗯?”秦联疑惑地回过头:“请问还有什么 事吗?“是这样的，虽然我们部确实在收人， 但是入部也不是交上来-张申请书就可以的，起码也要让我们知道你的情

    干叶纪梨乃一于撑着腰，-手甩着手上的申请书，微笑着说道:“比如说你的名字， 不应该告诉我们一下吗?这种要求并不过分，尤其是在日本这样的国家，秦联也不觉得有问题，于是回过身来， 再次微微弯下腰。“抱歉，是我失礼了。我叫秦联是中国来的交换生。“中干叶纪梨乃怔了怔，恍然首:“难怪名字这么奇怪。“如果没有什么事的话，那我就..

    干叶纪梨乃急忙喊住秦联: "既然你是中国来的，那我们就要先知道你对剑道的了解有多少了，不介意我们测试

    秦联微微侧目，扫过剑道部几人的手和脚，点了点头: '如果这是 入部的条件的话。

    干叶纪梨乃满意地点点头，突然拍了拍时雨的肩膀:”时雨， 测试的事情就拜托你了。

    “钦?时雨被吓了一跳，慌张地想要拒绝:“可是部长.“不用说了，交给你了哦千叶纪梨乃狡黠地眨了眨眼睛:我去给秦联同学拿 备用的衣服和护具.“不用了秦联轻声说道"只是测试而已， 没有那些东西也没关系， 而且我时间比较紧， 希望能快点结束。“.....没有护具的话， 是很危险的。干叶纪梨乃皱起眉头，表情变得严肃起来:“我们可不是为了 耍酷，玩刺激才选择剑道的，剑道应该是-种严谨文明的竞技运动，如果你不能遵守规矩的话“我明白，不过时雨同学的话，不用担心。秦联笑着说道:‘她绝对不是那种停不住手的人。经过早上的偶遇，还有刚才大致观察后，秦联很肯定时雨绝对是剑术上的高手，这也是她肯接受测试的原因，她想看看时雨到底高到什么程度“就算时雨没问题，但是你..“部长，不用说了。

    时雨阻止了干叶纪梨乃继续说下去:‘就按照秦联同学说的吧， 她的话...我相信没问题的。时雨自然无所谓有没有护具，再争吵下去也只会让秦联不耐烦而已，索性就按照她说的做就好了。连时雨这个当事人都同意，干叶纪梨乃也只好点头同意，和其他部员退到一边。时雨捡起地上的竹刀，团给秦联。“用得习惯吗?，

    带着莫名的情绪，时雨轻声问道。秦联握着竹刀在手上掂了掂，微微皱起眉头:“轻了点 不过不碍事。时雨笑了笑，同样拿起竹刀，退后了两步。

    千叶纪梨乃正想要出言提醒，却见时雨也摆出了不一样的姿势， 面对着秦联。两人的架势看，上古完全不像是剑道比赛，倒更像是两个... 剑土在比干叶纪梨乃不知道为什么会有这种感觉，但她从两人身上，感觉到比那些全国比赛冠军还要沉重的压自力。进入比试后的秦联不再是那副平平淡淡的样子，眼神明显锐利了许多.她观察着时雨的脚步，还有胸口的起伏，突然脚下用力一蹬，快速地冲到时雨跟前。

    时雨微微一笑，不慌不忙地把右脚往后一撤， 拉开一点距离， 同时也争取到非常短暂的瞬间.这一点的时间，刚好够她为迎击秦联做准备.“啪”两把竹刀碰在-起发出响亮的声音。秦联只觉得自己好像劈在石头上一样，这- -剑没有给时雨造成任何麻烦。时雨突然上前一步，把两人的距离拉得更近，两人手中的竹刀刀镡用力地撞在一起。时雨手腕力量-转，把竹刀好像锯一群地往后拉去。

    秦联目光-凝，急忙抬起握剑的手，把时雨的竹刀退开，然后往后跳去。摸了摸自己的肩膀，秦联看向时雨的目光中多了几分惊讶。如果刚才两人用的是真刀， 那她肩膀可能已经被划出-道直达锁骨的刀痕了。这样的招数，绝对不是一 个学习剑道的女孩 会用...秦联眯起眼睛，心里有些犹豫不定。也很肯定，时雨绝对不是普通的高中少女，这让她对入部的事情感到迟疑。她只想找个借口能带点武器进学校而但如果会惹上来路不明的人，那她觉得还不如偷偷把武器藏在学校来得省事.“不好意思，当我没来过。

    秦朕深深看了时雨一眼，扔下竹刀，掉头便走，干叶纪梨乃想喊都喊不住。“时雨， 到底怎么回事? ”撒，我也不知总呢，可能是她真的赶时间吧。时雨耸了耸肩，装作什么都不知道。余光有意无意地注意着秦联的背影，眼中是淡淡的笑意.虽然不知道你来剑道部做什么，不过还 是注意一点比较好， M.se.... 专注坑主人的家伙对自己唬某人的行为感到一阵舒坦，仿佛心情都好上不少。刚才虽然是临时起意，但某人的态度还真的让时雨有点不爽，这才想到吓唬她，让她不能达到目的.某人洋洋得意之时，却没有想到，自己很可能亲手毁了和那个人无数相处的机会。等她想起来知道后悔的时候，也已经是过去好长一 段时间了。那个时候的某人甚至都无暇顾及她。

    秦联离开了学校，没有直接回家，而是在附近商店街买了几把木刀。

    比起挥舞起来十分不流畅的竹刀，她还是习惯用有刃的刀多一点.至于买东西的钱...秦联虽然没什么象，但她确实有一个装着钱的钱包， 里面甚至还有银行卡， 连密码都用小纸条写着夹在里面。已经决定不去剑曾部，她自然也不用准备击社团的东西了，提着几把木刀，秦朕想着自己家的方向走去。但走了没几步，她又停了下来。 秦联都忘了这是自己今天见到的第几个金发少女了，要不是街道两边的路牌招牌全部写着日文，她都快怀疑自己是不是去了欧洲

    "有什么事吗?“

    面对站在自己面前的金发少女，秦朕语气微冷地问道。她是真的有点不耐烦了，从进了学校开始就直觉得处处否着怪异的味道， 遇到的人全是神神秘秘，而且似乎都不简单。此时好不容易可以回家慢慢思考，路上却又一-次地被住。不是秦联自作多情，这名金发少女明显就是冲着她来的，街上那么，多位置不走，偏偏要正正地堵在秦联面前，目地一直在盯着她，虽然没有动静但意图却啡常明显。。公.伊芙是特地来见秦联的。虽然梦梦-直叮嘱她不要轻易行动，不过她还是希望见她-面。在学校因为是不同年级

    所以并没有遇到，P所i以在见到秦联走出校门后，她便跟了上来。对方虽然外小貌改变了，但人还是那个人， 伊芙看着陌生又感觉 十分熟悉的美丽脸庞，眼神开始变得恍忆。她好像看到了当初那个强行要她跳舞的公主殿下一样.“蛆? "秦联撇了撇嘴，不知道对方在说什么。早上一个拉拉把她认错了，现在又来-个，还把她当成注?秦联真的忍不住，露出了关爱的表情.“你认错了，我不认识什么公主，更不是公主，见摇了摇头，秦联决定不理这个奇怪的少女，迈开脚步从她身旁走过。擦肩而过的时候，她甚至握紧了一把木刀， 似乎非常忌惮的样子.这不能怪她，伊芙的气质怎么看都不像普通人

    比时雨更加锋芒毕露，秦联估计，这也是个长期战斗过的家伙。哼这都第几个了，她们到底有什么目的呢?越过伊芙身边的同时，秦联也忍不住冈过这个问题。班上的先不说一个时雨一个伊芙，两人的能力绝对比一 般人要高得多，这样的人潜伏在学校里，秦联很好奇她们的目的是什么。难道这些人也是想要找碎片的? 摸了摸下巴，秦联作出了最糟糕的假想:自己的行迹已经暴露，身边的人都是它世界意志安排来找她的，至于的， 她就不得而知了。这也正好解释了秦联失去力量的理由，如果是-个状态完好的世界意志出手的话，把她这个不完全的力量封印，应该不是什么难事，

    一念及此， 秦联突然觉得自己的处境似乎很危险，与之相对的手段也显得严重不足.看来， 要更加地小心...秦朕眼睛微微眯起，走进了-家贩卖刀具的店铺之中。

    ！

643.客串刺客，惊险的夜晚？

    

    伊芙一直看着秦联提着一个袋子从刀具店里出来， 渐渐消夫在自己的视野之中，然后，她便转身回到了学校。“伊芙，你刚才去哪里了，我一直在找你。梦梦见到伊芙回来，连忙提着两个书包迎了上去:“连书包都不拿， 你有什么 着急的事情么?““我去见莉莉了。

    伊芙接过书包，平淡地说道。梦梦微微一怔，随即紧张地问曾:‘莉莉皇姐? 你去找她了?”“嗯。“伊芙轻轻点了点头。

    梦梦十分在意地问道。因为还没见到拉拉，所以她到现在也不知曾秦联的情况到底如何，所I以人即使伊芙独断地行

    ). 梦梦也没心思去责怪她。“她确实失去了2iZ.不禁不认得我，而且好像连以前的事情都忘了。因为早有预料，伊芙的表情并不怎么泪丧，只是觉得有点可惜。“真的夫忆了么...梦梦眼神微籍，情绪有些低落。和秦联的经历还有感情，是她人生中最 重要的东西之一，现在秦联不记得她了 ,让她怎么开心的起来。

    伊芙沉默地拍拍梦梦的肩膀，转身朝着学校外面走去.“伊芙，等等我!梦梦在后面急忙跟上。

    放学后的雏田心情很不错，在门口等到自己的妹妹以后， 姐妹两人便向着超市走去。姐姐，你是不是见到春香姐姐了?花火看到雏田嘴角的孤度，就知道她肯定是遇到了什么好事，不由得开口问道.雏田脚步微微一顿，紧接着便继续走着，脑袋微不可察地点了点“嗯， 见到了。“那春香姐怎么样?见到你有没有什么反应?”花火满脸期待地追问。雏田轻轻一笑，摇了摇头:“没有， 她不记得我们。花火吃惊地看着雏田，满脸的着急之色:那你还这么 开心U?难道不是应该赶紧去找春香姐姐，帮她恢复2i忆吗

    “慢慢来，不着急的。雏田继续摇头:“ 她现在绷得太紧，我不想她太累。微微一頓，雏田摸着手上的手镯，小声说道:“只不过是从头来过而已， 比起以前的时候，已经好很多了。“天啊，姐姐你怎么到现在还在说这种话.花火无语地看着雏田:‘我们这 远过来，可不是为了装普通人上高中的，而且对春香姐姐有企图的人那么多.你就不怕春香姐姐再也记不起我们两个吗?会的，春香不是这种人，琉璃小姐也不会这样对她。雏田微笑着说值:‘至于其.... 我也管不了这么多.春香的经历太特殊了，我根本没有立场去和其他人担。“有没有立场，也应该先抢过来再说呀， 姐姐你怎么这么天真呀。”

    花火真的是败给这个姐姐了，虽然她知道雏田-向性格温和，不喜与人争夺， 但面对自己的幸福， 居然这么淡定，而且

    花火内心甬溃地哭喊着，可惜雏田完全听不到.

    一算了，姐姐你不想动手，那就让我来吧。花火无奈地拍了拍雏田的肩膀:我会把春 香姐姐带回来的。雏田微微一笑，不可置否.“对了，我们现在是要去哪里啊?“买菜，准备晚餐和明天的便当.

    雏田理所当然地答道.

    “这种事情怎样都好吧，反正就我们两个，而且钱也是随便花，直接出去吃不好吗?“不行， 春香喜欢的味道外面买不到的。雏田摇摇头，脸上带着幸福的笑容。能给喜欢的人准备便当对她来说已经是一件很满足的事情了。

    花火愣了一下，怀疑自己是不是听错了，她疑惑地问首:姐姐 你刚才的意思是...你要给春香姐姐准备便当?

    雏田点点头，平静地说道:” 我今天也有给她准备，你不知道吗?.我又不去厨房，我怎么可能会知道啊!花火无奈地反驳道，旋即又满脸古怪的笑意: "姐姐 你还说不想春香姐姐恢复记iZ.明明自己都这么积极，还骗吓得我以为你真的不打算让春香姐姐回来了。“我没说不想，我只是不想春香太累而已.雏田无奈地纠正道。

    梦梦和伊芙回到家，便提着一袋袋的食材进 了厨房，为晚坂做准备。而伊芙突然拿着菜刀，怔征地发起呆来。尹芙?

    梦梦脸奇怪地看着她: “在想什么呢?伊芙看着手中的菜刀，皱了皱眉，问道“梦梦， 你说一个人突然买了很多菜刀，是想要做什么呢?“这是什么奇怪的问题啊?

    梦梦纳闷地看着伊芙，见她一-脸认真的表情，想了-下后，不太确定地说道: ... 买很多刀，不会是想要杀人吧?.“杀....

    伊芙沉默了一下，摇了摇头:“不会的， 她从来不杀人。"她?“梦梦愣了一下，马上反应过来: ”你说莉莉皇姐? !她买了很多刀吗?“嗯， 我看着她买的。

    伊芙点点头。"如果是莉莉皇姐....梦梦低头想了-下，却怎么也想不到一一个合理的解释，或者说缺乏情报的情况下，她无法分析秦联行为背后的原

    ”看来只能等拉拉皇姐回来再说了。梦梦无奈地摇摇头。“等我回来?说什么?

    拉拉的声音突然在两人身后响起，把梦梦吓了一 -大跳.“拉拉皇姐!我差点被 你吓死了!“抱歉， 我看你们好像在讨论很严肃的问题，所以不敢打扰你们.拉拉不好意思地笑了笑。“算了，不说这个梦梦摆摆手，然后紧紧盯着拉拉， 问道‘ 拉拉皇姐，今天你见到莉莉皇姐后情况怎么样?“嘿.不太好说。

    拉拉下巴抵着食指，- 边回忆Z，一边把今天观察到的情况告诉两人。

    秦联提着几袋东西，另-只手拿着书包，肩膀上还背曾一一个长长的布袋，有些艰难地回到了家中..。...这些东西还真是重，变成普通人之后， 好像连力气都弱了不少。把东西放下，一边甩着酸软的胳膊，秦联一边开始自言自语。然后开始整理买回来的东西，首先是食物，简单分类以后，秦联把食物一-放进冰箱， 还有柜子里。紧接着，她又从一个袋子里拿出一块块的皮，还有一些布料，最后又从最后的塑料袋子里，拿出-把又一把的小.这些小刀全部都只有秦联的手一 般长，刀锋上都带着刀套，数量之多足足有十几把.秦联拿出剪刀在皮料上划刘蚂剪，最后，弄出了几条几条四十多厘米长的皮带子. 把东西一一连接起来， 缠好确定不会轻易掉落之后，秦联才满意地点点头。接着她又按照这个样子，连续做完两三个，才停下手来。此时，秦联面前躺着的是三条四十厘米左右的皮带，上面是一个个被封在上面的刀套，有序地排列在一起.小刀- -装进刀套里面，秦关又微微拉起短裙，把皮带绑在自己两条雪白的大腿上。三条皮带都绑上以后，秦联从椅子上站了起来。走到镜子面前，确认外表不容易看出，秦联才放心地拆下来放在桌子上。

    这是她突然想到的方法，把不起眼的小型刀具绑在身上，遇到情况时，至少她手上还有武器.再说了，秦联的暗器水平本来也不算太差， 起码战斗中挪中目标她还是做得到的。本来她还买了几把更长一点的菜刀， 可惜因为体积太大， 无法藏起来，秦联也只能暂时放弃，准备把那几把菜刀

    完成以后，秦联便把东西放在一边， 见天色已经渐渐暗下来，急忙跑去准备晚饭.与此同时，在她家的楼下，两名少女也在商量着晚餐的事.“雾枝，你要一起出去吃坂吗?感觉肚子饿了的爱尔奎持推开雾枝的房门，轻声问道.正在看书的雾枝看了看窗外，轻轻点头道:“走吧。两人一同出了门，在附近找了家家庭餐厅坐了下来。“没想到会变成普通人呢，感觉还挺新鲜的。

    坐下之后，爱尔奎特满脸笑意地说道.虽然她被某人影响后，生活习惯已经和普通人没什么区别，但身体的变化不是让爱尔窒特感到有些新奇，而雾枝对此的感受就更大了，她喝了-口水，眉头微微皱起，并没有爱尔奎特那么高兴:“人类的身体太弱 了，而且肚子饿得很快， -天要进食好几次，效率实在太低了。“嘛， 偶尔这样不是也挺有的么爱尔奎特安抚着说道:‘"像你整天拿 血当食物.多没意思，明明一点都不好喝。雾枝耸了耸肩，不可置否. 目光在餐厅的客 人身上来回这巡，失去真祖的力量以后，雾枝对人类的态度比以前更加警惕，小心翼翼的样子连爱尔奎持都看不下去。“放轻松一 点那个家伙给我们的记忆里不是也提到了么，这里没有那么多危险，大部分人都是普通人而已.雾枝摇摇头，说道“小心点总没有错， 就算是普通人，想要杀人的话也很简单，只要有把小刀就行了。“你是在说米娜么， 我倒觉得这里不会有她那样的普通人爱尔奎特撇着嘴说道。

    雾枝摇摇头，没有再说话。两人一直沉默地吃完晚餐，结账离开。“要不我们到处走走?

    走出餐厅后，爱尔奎特提议道。以前她就喜欢晚饭后在园子里走一走， 雾枝也知道，无所谓地点点头，跟着爱尔奎特走向相反的方向，爱尔奎特调查过，这附近有一个不小的公园，用来散步倒是非常合适。

    走进公园，爱尔奎特特地挑着没人的小路去走，两旁树木成片，在幽静的园里显得格外阴森.爱尔奎特深吸一口气，笑着说道:“这里空气虽然比干年城要差一 点不过还是让人挺舒服的，你说对不对呀，枝.”

    “怎样都好， 想要空气清新你可以在家里种满植物，我不会介意..嗯?

    雾枝话说道一般，突然看向某个方向，轻轻皱起眉头。爱尔奎特回头看了她一眼顺着目光看向那个地方， 说道“应该只是普通人而已， 不用管啦。“不对，声响有点奇怪。雾枝摇摇头，静下来侧耳倾听.

    是一阵规律的声音，听起来就像是有人在敲木头一样，但声音更小，更短。“要去看看么? “爱尔奎特虽然不觉得有什么不对，不过还是征求雾枝的意见。雾枝点点头，率先走了过去。爱尔奎特急忙跟上。两人放轻脚步，在淫木丛之间穿峻，缓缓地向着发出声音的地方靠近。两人来到发出声响的地方附近，在树后躲起来，微微探出头去观察.

    -名穿着校服的少女，正站在几棵树的中间，把手中善良的物体一- 掷向周围的树干.2雾香!虽然外表变了，但是两人依旧是一眼便认出那是谁， 爱你奎持忍不住惊讶地低呼一声.

    晚饭之后出来练习的秦联目光-凝，身体比大脑更快反应过来， 手中的小刀在空中划出一总笔直的银线，向着爱尔奎特破空而去。

    当然为了避免惹上麻烦，秦联还是把方向调整了一下，这一刀更多的是恐吓作用。"哇!“

    两个声音响起，爱尔奎特抱着头蹲在地上，目光看向身后的树干，一把银白色的厨用小刀，正稳稳地插在上面。“雾香你想杀了我呀，我现在可是个普通人啊!爱尔奎特站起来，生气地叫道.“你们是什么人? ”秦联不予理会，警惕地看着爱尔奎特，还有走出来的雾枝，手中紧扣着三把内亮的小刀。

    ！

644.雏田或成最后赢家？

    

    秦联现在的种经细得太紧了，失去力量以后，她完全和受惊的免子没什么区别点的风吹草

    力， 她都可能反应过度.此时看到两个鬼崇祟躲起来偷窥的少女，她自然也是大为警觉，和两人人保持着足够的距离， 目光紧紧锁定在两

    身上.“你们到底是什么人?”秦联皱起眉头，再次开口问道。“你先冷静一点我们没有恶意的。尔中区什公都没有的手，表明自2不是坏人，體步下意识地向秦联迈去.

    秦联双眼眯起，手腕- -甩，- 把小刀插在了爱尔奎特跟前。“我知道了，不过请你不要在继续靠近.而且还是在晚上，她特别找就算对方这么解释， 剩联也不敢随便放松， 毕竟她刚想要在外面练习，就破人偷窥

    到的没路人经过的地方，这么多58在一 起. 确实让人很难相信.恐怕也没有几个普通女孩子，会在这么唤的时间在没人的小路上晃心。

    所以对爱尔里持的解释，秦联也只当做是放她们离开的理由而已.两人没想到秦联这么冷淡，爱尔室特微微-证民睛都红了。

    金发少女扁着嘴可怜兮兮地看着秦关，嘴边喊的名字确实秦联一-点印象都没有的名字.

    鼻联也觉得纳网，怎么今天一 个个的都把她认错了，难着这个世界和她长群的人很多? 她又不是Saber

    无奈之下，秦联只好再解释次:“我不叫雾香， 你认谱人了。”

    爱尔奎特还想说什么，，却被雾枝拉住了手， 阻止她继续说下去。

    ‘算了，她现在不记得我们，你说再多也是没用的。

    “先走吧，观察-段时间再说以雾者现在的能力也不会有危险， 我们大可以慢来。

    我那好吧..爱尔奎持一步三回头的，不情不愿地跟着雾枝离开。等两人完全消夫之后，慕联才走上前把小刀捡起来，放回大腿上的皮言中，点心结都没有了， 还是回去睡觉吧。

    无奈地摇摇头，秦联把其他的小刀全部收好，随后也离开了静面的公团，注面出家品:回到只有自2一人的家里，秦联随手把腿上的皮带解开，放在桌上，便古洗涝睡觉 了.至于作业什么的，都是不存在的。

    一夜无话..第二天早上，秦以醒来， 和昨天样的换衣服。洗索， 在准备出门的时候。 把三条皮带绑好， 犹豫了片刻后， 又

    然后才出门去上字.秦联任的地方是一栋环境还不错的公寓，楼下有看门的保安，上下楼还有电梯。 离学校不远， 走路十分钟左右就

    能到，总的来说还是很方便的。等到电梯的秦联别要走进去，却在治起头的瞬间愣住了。名金发自的少女， 名果色招发的平跑少女， 还有名白色中短发的普 少女，电梯里的三人是那么的眼默

    以至于秦联-时间脑子没反应过来。“啊咖， 早上好呀，秦联同学。揭中2期到会在这里见到秦关，不过她应变能力也算惊人，脸上立即堆满了笑容， 示意御坂美梦和铃科百食蜂损合子8某人让让位。两人心有灵犀，不约而同地退后两步，脚出半个电梯来，等桌联进去.

    柴联很怀疑自己是不是被很踪了，不过这话又不好问出口.犹豫了半天， 只好走进电梯之中，

    “真5呢，原来秦联同字也住在这里呀我们刚好住在你的楼上。食蜂损析当然不会放过这个免佳的机会，-脸人富无害的表情，和秦联套着近平。

    秦联愣了一下，呆呆地看着三人，眼神变得微妙起来:1你们三. .住在一起?不觉得抵触，不过还是忍不住侧目，现线在三人脸上日没有记忆的某人对于三人这种更似不平常的关系，虽然不觉得抵触， 不过还

    食蜂损祈脸色如常，根本没有在意秦联的话。铃科百合子微微-笑被秦联看得有点脸红，不过也没有什么反应。御坂美琴则..... 你胡说什么啊， 我们三个只是-次打开了.御坂美琴脸色涨得通红，话还没说完，电梯门却再- -次秦联抬头看了看，显示的是四楼， 也就是说，她们只下了一层楼，正这么想着，秦联看向走进 来的两人，再次愣住.

    “是你们?“雾香? !正要走进电梯的正是爱尔宝持和雾枝， 爱尔室持见到秦联后，脸上忍不住一直开心地突道 "原来你也

    住这里呀..我说过，你们认错人了.”秦联惊讶过后，便恢复冷淡的脸色， 对爱尔奎持微微皱眉，说道:““虽然我确实住在这里，不过我不是你要找的

    希望你下次不要再认错了。完最联一声不听地靠在电梯的墙上，一手提着书包，另-只手在韶据对自然地下重。自2来这里的记忆也不过是到第二天.居然在电梯遇到这么多和她见过面的人，区让联心里再次晋钟大响她

    觉得自2现在的状况，就好像一一个被损纵的木偶样，所有的事情都被安排好，只是她没有察觉而已，这完有软体自石限的里后面进来那两人，在见到她的三位同字后，表情有过瞬间的不自然，双

    方似平有什么属同，就连站的位置也是经谓分明，好像都不想和按此址上关系一样.

    电梯继续落下，最后在快要到的时候，停在了二楼。虽然不觉得这次进来的人还是自己认识的，不过亲联还是抬起头看了一眼 然后

    “啊，是你!减田一眼便看到了幕联她眼中内过丝营色. 拉着花火起走进电梯， 做关着说物“没感到合这么5。”巴点网真的好15.嗯是啊，桌铁名突不得地看着强田，突然想起什么。 把被书包远住的获便当高的装子拿起来，出给强田:“便当盒还你。

    昨天谢谢你的便当。“强田没想到奉联会在见面后立即还给她，在其他几人冰冷的视线下，她也只好硬着头皮接过来。

    “不不用客气，希望合你胃口就好“嗯很好吃哦， 你的厨艺真的很好.秦联突着你赞道。刚好这时候电梯终于到了.一楼，她看了眼胡着雅田和她身旁的花火微散一关，率先走出了

    电杉

    破留下的众人气系下子变得难娘起来。或者说细自己感觉比校眉尬.虽然她不觉得自己做诸什么。不过别

    人的视线还是让她有些不好意思。各，各位看着我做什么， 我只是见春香昨天没有准备午板，所刀一”

    习惯弱势的雅田有些受不了地主动开口，想要解释.却破民蜂操断制止了:“你不用告诉我们， 怎么做是你的自由。 就冀我们不满，你也不需要当教或者解释， 因为

    我们的立场都是类似的，只是做了你应该做的事情而已.的突容不过日间同学真是好手段，小联夫去记忆后对所有人都充满了晋惕食蜂損斬頓了頓，突然露出诡异的笑容:居然唯独对你这么友好，果然是性格问题么.

    “..我没.我只是想...溅田突然激动地想要解释什么，可惜她一 紧张就什么都不会说了。花火看见自己姐姐这样，主动贴出来拉起强田的手“姐姐， 我们走，你怎么想和她们-点关系都没有只晏

    能让春香姐姐咴复记忙2记Z就够了.几乎是强行地拉着雅田走出电梯，她瞪了食蜂损祈-眼几乎是强表日是笑跳时的，接着转头看向爱尔室持和雾枝 “你们呢， 不准备快点官

    上去么，小联应该还没有走远哦。

    .. 爱尔奎特，我们走。”雾枝眼神微冷，深深地看了食蜂损断-眼拉着爱尔奎特离开。等到所有人都离开，电梯里只剩下她们三人冷科百合子才在食虾操析耳边轻声说验“小断， 你刚则是不是说

    得有些过分了，8向小姐她..

    "我知道.食蜂损祈抬起头，阻止铃科百合子说下去:会甘于现状，每天只是能见到小联就满足， 而不古来取行动了。

    “你想她主动一点?節坂美梦不解地问首“为什么， 明明我们自己行动就可以了呀。”风虾换听摇了摇头说胎: “说到底， 我们的目的只是为了让小以欧曼27. 但至于是谁让她恢复 其实这个都

    不重要，因为琉德不敢真的把小联的记亿删除，最后小快群会记起所有人。而目前来看， 小联对日向小姐最没有戒

    心，她是最有可能成功的那个.良解得听说到一半，突然疆出机调的笑容“只有对自己没信心的人 才合害的小联更对刚人的记忆那是地

    们不确定自己在小联心里的位置才会这么紧张。

    “那.. 琉璃为什么要搞这么多事情?御坂美梦更可惑了，既然最后什么都不会改变，那流璃到底有什么目的良蜂操所走出公寓的大厅， 出头看着天空目光仿需要穿过云层， 看着更画远的某个人， 突着说赠“大概只地德界名欢吧威者说她想让某些人吃点苦头。

    真是个性格恶劣的家1御坂美琴无语地腓腹道。突然天上飘下来一张纸条，好巧不巧地落在了食蝇损析手上。风蜂横面民头看了用笑了，把经承团给解坂英梦和冷科百合子两人， 说验“你们看， 有人被拆究以后 坐

    两人澳上去-看，发现上面写着字，似乎是写给她们的纸条。国8无时的里你们表现不能让 我满意的话，那我可就要把你们驱逐出游戏了哦， 我想你们也不想再和“不确是食好， 不四观果你们不得不知让我看的了年这么不讲查理。美英分开便好好势力 区部什么日，政指保了还区公 载276我们8你建戏 小心我告i之2后向美联御坂美梦不满地哌道:“喂， 琉璃!你这家伙搞那么另事情，

    告状啊!纸条上的字突然当夫不见，果接管得现出另段文字“没问题 你去告吧反正笑最多和我打平手。

    其无所谓的态度，差点没把御坂美琴气得七窍生烟。“黄了你和她闹，最后吃亏的还是你就算我们00这场府戏的最后目的，我们还是得乖乖听话去捉弄小联。

    这也是办法的事。食蜂損斬轻声安抚着御坂美琴，然后阴笑着说道:“不过真的不愧是琉璃，居然知道我也有同样的想法，难道就

    是因为这个，她才敢在我们面前现身的3?”

    储坂美梦觉得，最让人无亲的可能不是琉璃， 而是她面前这个不知道多少年友谊的少女。

    “B-- 眼!奇怪，难道着凉了?”

    秦联擦了擦鼻子，皱着眉， 满脸的郁同。“姐姐，等一下”突然，秦联身后传来少女的声音，好奇之下， 她不禁回过头去。只刚才在电梯里的姐昧俩向着她路跑来然后停在了她的面角。

    ”你们这是看着微做嘴气的妹妹，还有脸色鱼红的姐姐，秦联真的是丈和尚摸不着头脑，不知道两人想做什么。

    “姐姐，我我们一起上学吧!花火亲昵地拉着秦联的手，抬头看着她。“花火! ”，我妹妹太过活泼了。 雏田急忙去拉，可惜没能把花火拉开，只好尴尬地看着秦联“对不起， 于或许是因为秦联已经不认识她，所以蛋田一直都没敢表现得太过宗密， 完全是以种客气的态度和秦联相处，巧合的是，这样的态度则好没让条联抵触。她觉得这两人完全就是一 一个活发过头的妹味， 和一个普画的姐姐而已

    只见她扯了扯嘴角，. 淡淡地说曾: “没关系，反正同路，就一起走吧。

    ！

645.叫我菲特！

    

    秦联此刻非常尴尬，快要上课了她才知道，今天居然有体育课，也就是说，她要换上运动服....问题是这所学校并没有更衣室，她们只能在教室里 换。周围的学生毫无顾忌地脱下制服，- 时间教室里充满了青春的气息，雪白的娇躯玲琅满目，美妙得如同天堂.唯独秦联一个坐在座位上迟迟没有行动，眼神游移不定，警惕地看着周围的人。她的腿上还绑着武器，要是当场脱衣服，恐怕她+张嘴都解释不清。

    食蜂操祈早就注意到秦联的异样，不由得好奇地问道:‘秦联同学， 你怎么不换衣服啊，马上就要到损场集合了

    秦联勉强微笑一声扭过头去不看食蜂损祈，她还真担心对方会继续追问下去.不过食蜂损祈也没打算在这个时候惹秦联不满，见她不隐意说，也就没再向下去，换好衣服后，和御坂美琴还有令科百合子-起离开了教室.其他人也陆续离开，没多久， 便只剩下秦联一 一个人。少女松了一口气，这才从抽屉里拿出运动服开始解上衣的纽扣.

    “糟糕，我忘记把雷光战斧带上了。”菲特刚下了两层楼，才发现自己把最重要的东西忘在了教室"要是被人拿走就麻烦了， 我回去一趟，奈叶，疾你们帮我和老师说一-声吧。”

    菲特一脸无奈地转身往回跑去。

    因为雷光战岸不像奈叶的旭日之心和疾风的天剑十字那样方便携带，加上来到这个世界后，雷光战斧失去所有功，连说话都说不了， 搞得菲特这两天总是容易把它落在裙子的口袋里， 昨天还差点把雷光战斧连同衣服一起扔进了洗衣机。真是的， 要是能像奈叶那样，把雷光战斧做成项链就好了。

    小声地抱怨着，菲特拉开了教室的后门，- 幅绝美的景色就这么突然地出现在她的眼前。正在裙子脱掉的秦联也是满脸错愕，她也没料到会有人返回，完全一点准备都没有，此时她正赤稞着上半身，弯着腰脱裙子，这可以说是非常尴尬的。..秦联同学! 菲特满脸通红地看着秦联，脑子飞快地转动起来，然后她便上前一-步，走进教室， 井且飞快地锁上教室的门。“你想做什么!看到菲特锁门，秦哄的反应也很快，眼神迅速地从惊讶转为冰冷，放开双手任由裙子掉落，双手已然搭在了大腿的刀柄上。

    “...我没有恶意，只不过..菲特摆摆手，指了指秦联的大腿:‘ 要是被人看到的话，不太好.”你已经看到了。秦联眉头紧皱，不善地看着菲特。她暂时没有离开学校的打算，要是菲特把这事说出去，她会很麻烦。一想到这，秦联的眼神变得夏杂起来。“灭口* 两个字迅速浮现在脑海，又迅速地被她自己否决。理由秦联自己也不清楚，她只是潜意识中并不想杀这个女孩。“我不会说出去的。菲特到底是经历过不少事情，突发情况的处理也比较冷静，经过最开始的手足无措以后，她已经基本上冷静下来

    只见她缓缓走到自己的位置上，从裙子口袋里拿出陪伴了自己二十多年的伙伴，笑着解释道:’我只是回来拿东而已，至于其它的事情，我什么都不知首.

    秦联眯着眼看了菲特好一会儿，见她不像撤谎，也稍微安心一点看了看菲特胸口的名牌，说道:” 希望你能道c言，泰斯塔罗莎同学。“04我菲特就可以了。

    特甜甜8一笑， 看了看秦联几乎**的身体， 眼中内过一丝渴望,旋即又被她掩饰过去.

    “还是快点穿上衣服吧，马上就好上课t饿。被菲特这么一提醒，秦联才想起自己此时正赤裸着站在一个陌生人面前， 脸上飞快升起两朵红晕，急忙解下装小们的皮带， 把运动服套在自己身上。把东西收拾好以后，秦联才再次回过头来，菲特依旧是站在自己座位旁，看到秦联换好衣服， 才笑着说道:“我走吧，秦联同学。.走吧。秦联点点头， 跟在菲特后面离开教室.目光一直在菲特背后来回游动，眼眸之中是阴沉不定的光芒.虽然没有当场动手，不过自己毕竟是有把柄落在菲特手上，秦联决定，还是要和菲特好好谈一次才行，单独的。“爱莉她.好像在看着我.走在前面的菲特很紧张，她时不时便会偷偷回头，用余光看一下秦联的反应， 发现她一直在盯着自己看， 心里又是害羞又是高兴。两人一起走到操场，此时已经开始了上课，老师也正看着正在走过来的两人。两人道歉一声便回到了队伍之中，“菲特酱， 你怎么和爱莉酱- 起过来的?看到好友回来，奈叶忍不住好奇地问道."她身上带菲特习惯性地刚想要告诉奈叶，一首冰冷的视线突然急射而来，让她无奈地闭上了嘴.“...抱歉，奈叶，晚上回去我在跟你说。

    奈叶愣了一下，注意到菲特的颜色，转头看向了秦联，看到那充满不信任的眼神， 她就知道，两人之间应该是发生了点什么，随即恍然地点点头。

    “可恶，那个家伙说了什么，她旁边的那个女孩眼神怎么这么奇怪。做贼心虚的秦关对菲特充满了不信任，只可惜听不到她们的谈话内容，但心里对和菲特面谈的决定变得更加的急

    怀着这样不安的情绪，秦联好不容易才熬到了自由活动的时间。她想都没想，立即向着菲特走去.本来就是焦点的她，这一 动，立即引来了好几个人的注意。。小..“没关系，让她去吧， 目前阶段我们都观其变就好。

    经过早上和琉璃的交流，食蜂损行更显得不慌不忙，对秦联的行为全然不在意。而孤身一人的拉拉则是走起了眉头.“莉莉要去做什么呢，我也靠过去听一下好吧.拉拉不着痕迹地向着菲特靠近，刚好听到了秦联和菲特的对话."泰斯塔罗莎同学，我想我们需要谈一下。"菲特..

    奈叶和疾风不知道怎么,回事， 不过也没有担心，站在一旁全凭菲特自己处理。菲持收起笑容，认真地看着秦联“叫我菲特。”.我们需要谈一下，这也是为了你着想。“我说..叫!我!菲!特!“

    菲特竖起眉毛，十分严肃地看着秦联:“不然的话我们之 间什么都不用谈。旁边的奈叶和疾风无奈地摇摇头，- 一脸苦笑的表情。菲特虽然看上去温柔体贴，但她总是会在某些地方特别的执着，一旦涉及到这些方面，谁也劝不动她。秦联又是无语又是奇怪，不过她明显不想把事情弄得太复杂，气势随之-软，无奈地说道:“菲特， 我们需要单

    菲特脸上顿时堆满了笑容，仿佛出嫁的新娘一样开心，温柔地回道:” 那我们走吧。前后变化之大，把秦联弄得一 -脸懵逼.唯独知道内情的奈叶和疾风，看向菲特的目光中充满了羡慕。秦联带着菲特去到体育仓库附近空地上，这里在下课前一般都不会有人经过，而且足够隐秘，即使有人，两人也E躲起来。

    菲特温柔地笑着问道.我希望..为了彼此着想，你不要把事情说出去，不管是和什么人。”

    秦联尽量用平和一点的语气，免得吓到菲特，毕竟在她眼中，菲特只是个普通的学生而已.菲特还以为秦联要和自己说什么，没想到只是重夏在教室时的话，不禁阵失望:“就这事?“这件事对我很重要.秦联无奈地说道:“我暂时还不想离开学校。

    放心吧， 我说了不会说， 就是不会说， 你带刀具来学校的事，我保证不会让外人知道的。“这样就好。谢谢你， 泰斯塔罗莎同字."嗯?

    菲特再次竖起眉头。

    菲特满意地点点头:“以后叫我名字， 不然的话.菲特狡黠地笑了笑，威肋之 意不言而喻。秦联苦笑着点点头我还有得选择吗?“有。菲特眼珠子一转突然凑到秦联跟前，脸色微红地说道:“你亲我一口， 以后随便你怎么0叫.“.对不起，我不喜欢开玩笑。秦联脸上表情一僵，毫不犹豫地摇头拒绝:“这种事情不能随便做的。秦联没有发现，自己其实并不抵触菲特的要求，只是单纯的无法接受陌生人而已菲特也料到秦联不愿意，不过还是感到失望， 眼神微微一黯.很快有恢复了笑容“没什么事的话， 我就先走了

    “嗯，谢谢你，..菲特。

    跟踪着两人的拉拉为了不被发现，特别和两人保持着一段距离，刚探出头来，却看到一道黑影装来上来.

    菲特轻咦一声，看着突然冒出来的拉拉，问道”我记得你... 拉拉小姐? 你躲在这里做什么?

    被发现的拉拉慌张地摆动着说手，想要解释一下。 可惜嘴笨，语无1次了半天，啥都没说出来。“噗呲菲持忍不住一笑:“没关系， 我并不是怪你，拉拉小姐， 只不过没想到你会跟着来而已.诶嘿嘿，我有些好奇莉莉的情况.拉拉挠着头发，- 一脸尴尬。“莉莉?原来爱莉在你们的世界是叫这个名字吗?菲特露出好奇的神色:“能详细点说一 说吗，虽然爱莉有说过一 些，但那时候我们完全听不懂。我很想知道她在其他世界的经历。“嗯，没问题单纯的拉拉没有迟疑地点头答应下来，整个人都变得眉飞色舞。”我跟你说，莉莉可是 很厉害的，她是戴比路克星的主，银河中的最强者之...”

    “哈啾! ...怎么又打喷嚏了，不会是感冒了吧。秦朕郁阿地擦了擦鼻子，一脸的不解， 为什么平时好端端的， 今天却打了好几次喷噎，难道力量消失了，连抵抗力都一起没了

    可惜检查了一会儿，又发现自己没有感冒的症状，苦思不解的秦联只好放弃不想了。

    看了看时间，已经是快要下课了，于是她便-一个人向着教室走去。为了不被发现，她还得提前去准备-下。被菲特发现已经让她有些喘悄不安了，要是再被其他人发现，恐怕连她自2都没有继续留在学校的心思了。

    把自己的衣服藏到洗手间里，秦联又网匆忙忙地赶回损场，刚好赶上下课的集合。下意识地看向菲特，却发现她和一个粉色头发的女生一起有说有笑， 旁边还站着一 直和菲特一 起的两个女生。"咦?那不是昨天的..秦联记得，那个粉色长发的，就是昨天把她认错成别人的女生，印象中这女生和菲特她们明明不是很熟的样子。秦联挠了挠头发，想不明白.同样注意到的还有食蜂损祈三人，只见食蜂操祈微微一笑，略有欣慰地说道:”总算是有人放下成见了， 看来情只还算不错。铃科百合子点头时和道:“大家都是 很好的孩子，这样也很正常，菲特小姐性格温和，拉拉小姐也很单纯善良，这样的相处最合适不过。‘

    “不过她们关系变好了，没人去给美联添癫烦，要是琉璃不满意怎么办?”御坂美琴不无担心地问道.“放心吧，这样的角色可不会少，你以为个个都像她们那么友善么?

    ！

646.情敌，天台，偶遇

    

    今天的PS写在前面:昨晚意识模糊，记错了日子，原来今天才是5.20，梓喵在这里祝各位，早日脱团， 找个好归属(是不是很惊讶今天联没有开嘲讽呀嘿嘿)

    午体的时候，秦联正打算去买点面包之类的应付-下午餐，谁知道刚走出教室， 就看到雏田安静地站在她们教室外的走廊上。“秦联同学。

    雏田看见秦联出来，脸上立即堆满了笑容， 几步走了上去: 。你吃午坂了吗?”秦联摇了摇头，也不隐瞒，直接说道:“没有， 正打算去买呢。“如果你不介意的...雏田害羞地看了秦关一眼从身后拿出了一个袋子..秦关仔细一看，发现那是早上自己还给雏田的，装便当用的袋子， 不禁愣了一 -下。

    秦联迟疑着，没有伸手去接。 虽然她对雏田的第一印象很不错，但两人也不过是见过两面，雏田这么热情， 她多少会觉得有些古怪。

    是的，我今天早上做多了，顺便就带过来，但我又找不到人帮我解决，F所u...雏田用恳求的眼神看着秦联，说道:“能不能请 秦联同学和我一起吃午餐， 这个便当算是我的谢礼.

    秦联沉默片刻，还是接过了袋子，轻声回了一句:” 谢谢.“不用客气。雏田欣喜地笑了笑，催促着 秦联和她一起去天台用餐，

    既然答应了，秦联也不会拒绝，顺从地跟着雏田走上楼梯.

    疾风酱，爱莉酱跟那个人上去了，我们真的不管吗?-直躲在教室的后门偷看的奈叶走了回来， 表情有些急切，也有些疑惑地说道: “别人都开始行动了，为什么你还能这么淡定，再这样下去的话，爱莉酱可能就..“奈叶酱你先冷静一下， 爱莉酱不会跑的，你对她有点信心好不好。

    疾风无奈地把她拉回来座位上，压着奈叶的肩膀把她按到椅子上，笑着说道:‘我们现在最 重要的是先取得情报而不是像盲人摸象一样地去和爱莉酱套近平，只有搞清楚爱莉酱的状况，那么我们行动起来才不会投鼠忌器。奈叶似懂非懂地点点头，然后又皱起眉头，问道“可... .如果我们不去和爱莉酱接触， 又怎么知道她的情况?““很简单，跟踪她疾风言简意赅，说出的话却差点把宗叶和菲特吓了-跳她得意地笑了笑“莅蒞小姐刚才也说了， 我们可以和她们那边的人合作，一起为唤醒爱莉酱的记lZ努力。“她们可靠么?“菲特不无担心地说道:”虽然蒞 莅小姐看上去是好人，但我们还没有和她的伙伴接触过，也不能保证能一起合作

    ”我想应该没关系，毕竟是爱制酱看中的人，如果实在不放心的话，今晚亲眼确认一下就知道了。疾风的手指在桌子上敲了敵，嘴角微微翘起，仿佛回到了以前指挥作战的时候一样:“根据莅蒞小姐所说， 我们

    的住处似乎是在同一栋公寓，虽然不知道爱莉酱是不是也在，不过我想参与游戏的人，应该都住在我们那栋楼里面。

    顿了顿，疾风看了一眼不远处的莅范， 说道“今晚我们就去拜访一 下莅莅小姐的家吧，我想这对今后的合作也有帮助。白了。“我没意见。

    管理局里经常会有类似的情况，当-支部队在任务调查中陷入僵局的时候，往往会去寻找其他部队的帮忙。

    在新的情报和新的思维加入下，经常能够给任务带来不一样的进展，所以这种处理方式，两人都不陌生，一下子就明白了疾风的用意。作为类似于军队体制出身的三人，行事的风格更加雷厉风行。三人决定好方向以后，便没有再去担心秦联的情况

    而此刻的莅葒，也刚和梦梦通完电话。是的，我明白了，皇姐大人。梦梦挂断了电话，脸上忍不住露出一丝笑意。“莅范那边发生什么事了吗?“

    伊芙淡淡地问道。-般不是紧要的事，拉拉不会在学校和梦梦联系，既然来电话了，也就是说拉拉那边可能有什

    算是吧。梦梦点点头，简单地解释道: '莅蒞 皇姐找来了三个盟友，说晚些时候让我们见一下，然后一起商量对策。“盟友?伊芙皱起眉头，脑海中浮现出好几个身影。这次游戏的参与者她基本都记在脑子里，大致的团体也很熟悉，三人

    “放心吧，是另外一个。”梦梦似乎看出伊芙在想什么，说道: "那个女人太可怕了， 就算拉拉皇姐开0，我也是不会和她合作的。

    她说的其实是和自己-群人有过一 -次交集的食蜂操祈，自从那次被食蜂操祈那可怕的洞察力看穿内心以后，她对

    梦梦这么一说，她也知道了和自己这边合作的是谁了，轻轻点头，表示自己知道后，她便回到自己位置上，拿起一本书继续看，仿佛其他事情都不担心一样，

    梦梦了解伊芙，直到她不管何时都是这样淡漠，扯了扯嘴角，也不在意，自己拿出笔和纸， 间头趴在桌上，不知

    作为三人中复杂思考的人，梦梦也需 要因形势变化而考虑更多的事情。

    秦联跟着雏田上到天台，微风拂过的清爽让她心情也变得轻松了不少，因为雏田突然的热情而提起的警惕也稍微放下了一点。天台的人不少，许多女生都喜欢在舒服点的环境下吃饭，刚好今天天气不错，于是许多学生不约而同的，都来到了天台。其中最先引起秦联注意的，就是一一个正向着两人跑来的较小身影，长长的黑发， - 双和雏田一 样特别的雪眸，正2今天早上有一面之缘的日向花火。“姐姐，你们终于来啦。“

    花火跑道两人面前，拉着强田和秦联的手，走到围栏附近坐下来，身体亲昵地靠着秦联。“花火，不要这么没礼貌，你这样秦联同学没办法吃饭的。擅长看人脸色的雏田扫了秦联一眼发现她表情有点不自然急忙把花火拉开在她耳边轻声叮幅邕: "她现在不记得我们， 别让春香讨厌了。

    “哦。”花火乖巧地点点头，看向秦联: “对不起， 姐姐.秦联很疑惑为什么花火一直04自己姐姐，不过见雏田没有多大反应，还以为这是花火自己的习惯，只好勉强笑着

    “对不起，花火在家一直被我和另一个妹妹宠坏了，所iI以礼节上不太注意，秦关同学不要见怪。雏田解释道，同时眼神略微紧张地看着秦联秦联扒了-口饭，听到雏田的话后，下意识就接过话来:“你还有另一个妹妹啊， 怎么不见她一起来吃坂?

    雏田盯着秦联，眼神因为夫望而籍淡了不少。“春香姐姐走了，在几年前.花火看着秦联，认真的说道:“不过她说会回来找我和姐姐的， 这些年我们们一 直在等她.

    不知道为什么，秦联觉得这话听得她心里有些难受，本来味道不错的饭菜也突然变得索然无味。强笑着，手无意识地摸了摸花火的脑袋:、 是嘛，那祝你们早点见到自己的姐妹。“会的，春香你一定会想起我们....雏田一个人自言自语道。“嗯?日向同学你刚才说什么?“没什雏田急忙摇头，笑着扯开了话题: “板菜还和你胃口吗， 秦联同学。“嗯，很好吃， 谢谢你。秦朕收拾好心情，又吃了两口饭，咀嚼着口中的食物，发自内心地笑了:“说来真15. 你这个便当里面的东西都是我爱吃的呢.

    “是吗， 那就太好了。雏田欣慰地笑着说道: “这些都是我那个妹妹喜欢的食物，你能喜欢就好.“嗯嗯.

    秦联随口应道，心里却是嘀咕着自己自作多情。她开始见雏田连自己喜欢吃什么都知道，还以为她跟踪过自己.殳想到原来只是巧合而三人还算愉快地结束了午餐，稍微坐了儿，便起身准备回去教室.然而在准备进门的时候，却遇了另外三个也准备离开天台的人。"....咳咳，秦联同学，你怎么会在这里?

    时雨见到秦联先是一愣，随后看到她身旁的雏田和花火，顿时恍然大怊，给雏田送去- 个赞许的眼神。雏田也没想到会遇到时雨，脸色一红，往秦联身后缩了缩，探出头来。....好久不见了，时雨。“是好久不见了，之后过得还好0?”

    时雨微笑着问道。她本来就没打算和其他人抢什么，自然也不会因为雏田和秦联走在一起而不高兴， 事实上她和

    雏田看了秦联一眼，点点头道:“ 很好，事情结束以后，我们一直住在日向家。“那就好， 不然我和Master那么多事情都白干了。时雨笑嘻嘻地看着秦关，把她看得一头雾水，偏偏她又什么都不说明白。时雨身旁的人站了好一会儿，已经有些不耐烦了，忍不住开口催促首:“时雨你说完没呀， 再不走我和雾枝就先

    秦联这才注意到，这两人原来是昨晚和今天早上遇到的那两个少女。爱尔奎特虽然喜欢看到秦联，但她和其他女人在一起， 爱尔奎特就觉得心情非常糟糕，偏偏秦联什么都不记得，她连发火都无处可发，只能催促着时雨离开，眼不见为净。“哦，抱歉，我都忘了.

    时雨理解地看了她一眼，笑道: "那我们先走了， 雏田， 花火，还有秦联同学.爱尔奎特和雾枝跟着时雨离开，落在最后面的爱尔奎特，特意瞪了秦联一眼看上去非常不满。

    突然地一甩头， 爱尔奎特那金色的长发差点甩在秦联脸上.秦联脸无辜，摸了摸鼻子，不知道自己哪里得罪了这位金发美女。自己只不过是昨晚动了动刀子，语气差了点今天早上态度冷漠了点然后...好像真把別人得罪得挺

    秦联都觉得自己有点神经质，这两天不管谁在身边都一副如临大敌的模样，+足的缺乏安全感的表现.其实她仔细一想，也知道人家虽然看似可以，但确实没有恶意， 倒是自己不是动刀子就是冷言相向，换做是谁都有可能生气了。暗自检讨自己的秦联想了想决定下次遇到爱尔奎特和雾枝时，要好好道个歉。“不过那时雨.到是时雨， 在昨天的和她对练过几招，给秦联留下很深的印象。 秦关对时雨的看法很简单: 绝对不是普通家庭出的普通人。而且她认识雏田和花火，和爱尔奎特还有雾枝，仿佛自己这两天接触到的人， 都和时雨认识一样，这让秦联觉得，自己身边不管什么事，好像都有时雨的影子这让她不禁多留了个心眼。

    “喂喂，等等我呀.刚走到楼梯，本来走在前面的时雨被爱尔奎特甩得远远的，好不容易才追上去，- -脸无奈地说道:“你生 气也别下我呀，好歹我今天是专程来给你们送便当的呀。“可恶，雾香那个大笨蛋!爱你奎特对时雨的话充耳不闻，生气地跺着地板:“让你想不起来， 哼!。虽然年龄之大足以碾压所有长寿的老婆婆老奶奶，不过本质上爱尔奎特还是个少女，此时生气的模样倒是可爱得让人忍不住瞩目.

    ！

647.秦咲：我怀疑我有个假大脑

    

    放学以后， 秦联收拾好东西准备回家，然而刚踏出教室，却被时雨捉住了.“你想做什么?秦联不善地看着她，另一只手缓摄摸向自己的大腿，只要时雨有什么不对路的行为，她马上就能一 一个肾击， 白刀子进，红刀子出

    不过时雨就好像是没看到秦联的动作-眼，笑嗜嗜地说道:“你昨天不是想加入剑道部嘛，被我吓过以后， 不算来了么?”

    ..不用了， 谢谢。桌联一阵无话， 嫌弃地用开了时雨的手，转身想要离开. 时雨身上太多被密，在她面南秦联会觉得常没有安感她本意也是不想和这个人有太多的纠缠。

    只不过的雨并不打算就这么放朝联离开，她几步绕过集联挡在了她面前，笑者说临面先不要急着走幅你今天不打算古剑道部了吗?

    不去了，请不要打抗我。栗联盟色物底冷下来，语气多了几分不耐直接申手想要放开时雨的身体0时雨脚下跟长了根解纹丝不

    “咆隐， 刚好我今天也不想古，不如我们一起到街上去走吧。

    时雨不等秦联答应，嬉皮笑脸地走到她身旁，催促道:催促道:“走吧， 我们先去吃点东西，然后逛街去~!“看着兴致高昂的时雨，昂的时雨，秦联只觉得阵无力，她还没见过脸皮这么厚的人， 搞得她一 时间都忘了拒绝， 直接被时雨拖着走。隔着书包摸了摸里面的荣刀幕联最后还 是跟着时雨-起出了学校。并不是说她突然想去了，而是她不知单0果自己拒绝的话这家伏合不合再您出更廉师的要求为了自己能省点心地决武先满足下明南的无理要求，而且，她还有着自己的打算。桌联余光扫时时雨的侧盟， 只见地嘴角高翘起，眼睛眯得细的，好像很高兴的解子

    既然的雨想要接近她，那么她也要摸清对方的底细，不能一 味地被对方牵着鼻子走。菊联一路眼着时雨，直到学校明近一个没什么人的店门0，时雨突然停下了脚步，“进去吧。

    时雨微笑着伸手，示意秦联进去。秦联将信将冠地看了时雨一眼手缓缓申进肩 上的书包里面，走了进去。8里面的光线开不强，相文还显得有点明真联间进去. 就不禁提高警得， 眼线护德地在店里打星 面.

    “放心吧， 这里只是普通的咖啡店而已.后面进来的时雨突然出声，向秦联解释岿: “今天是有人拜托我带你过来， 她们说有些事情想要和你说，“和我”秦联皱起冒头， 看向时雨，时雨抬手指了指里面的位置。

    果联转头看古， 发现被时雨指着的方向，正坐着两名少女， 而这两人，她并不陌生昨晚和天早上，还有干体的时候，她都遇到过， 正是爱尔奎特和雾枝。“过去吧，她们对你没有恶意， 只是想跟你说要的事情。秦联目光复杂地看了时雨一眼默默走上前去.在爱尔室特和雾枝对面的位置上坐下，她沉默他看着两人，等着

    “雾香!

    爱尔奎特见到秦关就忍不住有些激动地喊道.

    桌联冷漠他抬起手，甩止爱尔奎特说下去。虽然她不知自对方口中的“翼香是谁， 但两天时同内被认错好几次她都已经习惯了。

    “我不叫雾香， 如果你们的话是想要对那位雾香说的话，那我想我没必要听了。说着，秦联就要起身离开.

    这时候，雾枝抬起头，看着秦联缓缓说道: “等-下.“还有什么事吗?秦联眺着眼，回过头来，-手隐晦地微微掠起君摆皮利的力音在她白智的大腿 上悄探出头来，“我希望你能听完我们的话到时候再下定论也不迟。雾枝盯着秦联前蓝色的眼睛中， 写满了坚定。

    两人对视了好一会儿秦联终究还是坐了下不是因为对两人要说的话感兴趣，只是因为这个叫雾枝的女孩，刚才眼中不明显- 丝哀求之色.她不得不承认，刚才那瞬间，她心软了.

    “就是这里了吗?放学后直接回到，按到公遇的天风三人， 破拉拉带到了自己的家里，三人站在门口.疾风苦笑着说道“没想到你们就住在我们楼上，居然两天都没有撞上面，还真是不巧。“嘻噫只是因为我们出门少而已，梦梦说在陌生的地方，最好谨惧点拉拉边开门，一边解释。推开家的大门后，便邀请三人进去， 并且把拖鞋也一并准备好，“听说拉拉小姐你是.. -个星球的女皇?”看若清在自己面前准备拖鞋的拉，疾风的表情有点不自然“没想到女皇陛下也会这种普画人的风书， 我还以为你更习惯别人跪在你面前呢。“这些都是莉莉教我的。

    些都是当时学的东西。"你好像很信任爱荊酱的样子.奈叶好奇地说道.嗯她是我的味妹， 双跑胎妹妹， 我刚建位的时候， 都是并术在帮我我当然相信她了。“..

    看着拉一一脸怀念和幸福的笑容，- 有的菲特解色腐尬得说不出话来，扯着嘴角， 笑也不是， 不笑也不是，京叶和疾风同情地看了她一眼把她拉进了屋子里面。不一会儿，拉拉端着三杯饮料来到客厅，放在三人面前，“抱歉我明刚打过电话给了.她说还要等-儿到家，所以要你们等一下了."疾风笑着摆了摆手，说自: 没关系，我们时间还挺多的，拉拉笑了笑，，地定了天， 巴任客厅坐了下来。对眼前三人，她的印象还是很不错的，本来她就不是个霸道的人，因为配比路，也从来没想过要独占氟联， 所以即使知自三人和秦联的关系，依日能够和气地相处之所以把三人请到家里来，也是因为她对三人和秦联之间的事感到好奇。“说起来， 你们是怎么认识翻特的她在你们的世界是长什么样子的啊?是不是也很受欢迎啊?还有

    刚一坐下，拉拉就好像是机关相一鲜问题一个接一个地间出来，直把三人间得头厢发张。

    “拉拉小姐，你不要息. .我们一样一样地说。疾风苦笑着阻止拉拉继续问下去。拉拉这才反应过来自己又犯老毛病了，吐了吐舌头，默然“对不起，我一激动就停不下来，吓到你们了。“没关系，拉拉小姐这么活泼开朗，难怪爱莉酱会喜欢你。“你们叫我拉拉就可以了。”拉拉笑了笑， 不好意思地说赠“将到底是不是喜欢我呢， 我也不太需楚。我们的嘴事是父拿决定的， -开始莉莉还好像很不满的样子.”三人同时微物嘴，疾风更是毫不留情地说单“那只是她害羞不敢说而已， 那个死傲娇“如果不是真的喜欢你，来不是真的意欢你。爱用着不会和前，这种事她从来都不会将就和妥协。菲特脸温柔地笑着，静色中充满了怀念: “只有走进她心里， 她才会愿意和你在一 起只不过她脸皮薄不要欢把感情说出来而已.

    抢拉仔细想了想发现好使真的和两人说得 楼解不赖羡看地看着她们“你们对来好了解好， 你们一定也很喜欢她吧。

    “当然我们和爱荆酱之间的感情，绝对不会输给任何人的，就算琉璃再怎么捣乱也一样。“不亲叶酱，这只是流德怕爱用督主气，不敢做得太过分而已，不然的话， 我们还真拿她没办法

    风一胆无奈地说道，如果不是这样，她们今天也不会上来这里，光是靠她们三个，暂时还没有什么好的方法。四人东扯西址，过了十来分钟， 开门声响起，梦梦和伊芙的身影出现在玄关中。“我们回来了。

    拉拉走上去，笑着说自“疾风她们等了很久了， 快点来吧。嗯，我知道了，梦曾点点头，穿上拖鞋，跟着拉拉来到客厅.“实风， 宗叶，菲特，我给你们介绍，这是我的妹味，9贝前姬戴社路克后面的是伊笑。 ，担拉关都介绍两人场疾风她们认识，风三人也站起来，辆人点点头自我介招翻后， 众人全都坐了下来。9年出-张几平有桌面那人大的纸 铺在桌子上，表情严肃地说曾“多的话我就不多说了， 我们直接开始

    "嗯梦小姐准备地很充足呢。疾风低头看了看桌上的图，笑了笑:“这是公寓的分布吗>“嗯， 我刚则就是去调查了这栋公寓住户的情况梦雪点点头，说尝“拉拉皇姐已经和我说过三位的想法， 我觉得没什么问题，跟踪是能让我们最P你是能让我们最快掌握莉莉皇姐情报的方法之-.不过在这之前，我们要弄清楚荊荊皇姐平日的行动路莉赫指着图纸上的我成指着图纸上的一个位置，说着我们清的没错， 莉莉皇姐也住在这栋公寓里，就在四楼的这个房间，所有人都忍不住好奇地看着图纸，眼中内过一丝狂热的光芒。

    秦关在咖啡厅坐了没多久，便和时雨她们分别， 自个儿离开了。只不过比起去的时候疑心重重，眼神放空，没有焦点。因为雾枝所说的实在是让她震惊万分，以至于她现在都没法完全相信。“怎么会 .我的记忆被琉璃喜改了?实我一直都不是一个人?”她不相信琉璃会害她，但雾枝说的她又无法反驳。事实上她自己的i21Z确实有很多暖昧不清的地方，只不过她这两天都没有专门去注意。如今雾枝直接指出来，联系她自己的记忆并不难发现，雾枝说的很有可能是真的。2的记忆，然而这个事实对她冲击太大了， 她需要时间消化一个人如果在自己的记忆都无法相官，那她基本上就没什么是能够信任的了.

    “也就是说她们之所以接近我，并不是有什么企图，只是想要帮我恢复2? .回忆起雾校那急切的神情，以及自己离开时室持夫望的眼神，她发现， 自己好像从头到尾都误会这两人了。同样的道理，秦联想起这两天出现在她自的人，

    一开始她以为认诸人 的拉，对她十分股勤的游田，还有亲呢地花火热情的良蜂损新， 经常偏看她的亲叶， 以及时雨...

    原本以为身边危机四伏的秦突然发现，这些人的行为， 如果是因为她失忆的话，那就都说得面了“啊悯啊!烦死了，我明天该怎么去面对这些人呀!秦联突然感觉砗烦躁， 用力地挠着头发， 把头发弄得乱七八遭的，没有记忆的地在为人处事上是一点经验也没有， 这么多人可能是关和自己的朋友，联时间还真不知临应该怎么处理。

    不过她倒是想好了应该怎么报复，等她恢复了所有力量，回归种界以后，一定要把琉信吊起来狠很地教训一-頓.怀着复发的心情和满腔的怨恨，关走到了公寓的门口.接着，她仿佛看到了@正给她开的大玩吴，食蜂损新三人略做惊的眼神，正落在自2身上，“好好巧呀你们回家吗?”

    秦联扯了扯嘴角，无比僵硬地打着招呼.

    ！

648.留下来，我就告诉你

    

    事实上，食蜂操祈三人早就注意到秦联了，只不过想到她这两天的态度，所以才没开口打招呼。此时见到秦联居然主动开，三人还愣了好一会儿.经过短暂的错愕后，食蜂损祈不由得露出了意味深长的笑容，应首:“真巧5呢， 秦联同学，要不要上来我们家喝

    “0吧....

    秦联习惯性地刚准备拒绝，突然心中一动，改变了主意，点点头道: “好吧， 那我就打扰了。食蜂损祈本来也没料到秦联会答应，一时之间不禁有些意外，看了她一 眼旋即笑着摇摇头:“不打抗， 你肯来我们高兴还来不及呢，“对啊对啊，我们很欢迎的。

    御坂美琴也忙不迭地点着头帮忙说话，目光热切地看着秦联。旁边的铃科百合子小声提醒了一句， 然后脸色微红

    三人那掩饰不住的高兴让秦联更加确定自己的判断，这些人应该是她失忆前的朋友，而且好像还不是-般的朋友那么简单。

    秦联若有所思地跟着三人走进电梯，电梯门关上以后，狭小的空间中，四人的气氛不知道为何变得有些不自然。秦联敏锐地发现，三人进了电梯以后，似乎态度变得不大一 样。她们好像有些紧张，屏着呼吸，一直盯着电梯的楼层指示屏，好像生怕有人进来一样。而且三人站的位置也很奇怪，一个站在自己面前，两个站在自己两侧，呈三角形包围着她，不知道地还以为她们是自己保镖呢.

    最后更让秦联无语的，是她们对自己的关注，她刚才不过是拿出手机看了一眼时间，三人的视线几乎是同时聚集在她的身上，知道她把手机收起来后，才移开目光。其谨惧程度，不亚于押送犯人的警察.

    在这样沉重又紧张的气氛当中，秦联默默翻着白眼，只希望能够快点抵达楼层。幸运的是过程中没有发生任何意外，没地震， 电梯也没罢工， 四人平安又顺利地抵达 了食蜂损新三人所住的楼层

    领着秦联走进自己的房子，食蜂损祈立即跑进了厨房，给秦联准备茶水。

    本来秦联倒是无所谓，换上拖鞋后也走了进去，只不过经过厨房时看到食蜂操祈拿出来-大堆东西，怎么看都不像是准备茶水，不禁有些尴尬地说道: “0吧， 食蜂同学，其实不用这么扁烦，随更倒杯水就可以了。“这怎么可以，我们请你上来，自然要好好招待才是。食蜂损祈拿完东西以后，一- 边把围裙围在身上，一边笑着说总:秦联同学 你不用担心，很快就弄好的，不会耽误你很多时间。“0呃，我倒是不赶时间，只是怕你太扁烦而已.秦联扫过料理台上的东西，面粉. 黄油， 砂糖.以她的经验看来，食蜂损祈不是准备做蛋糕，就是准做曲奇，不管哪一样，都不是能随便就弄好的东西.

    食蜂损祈笑着摇摇头，朝御坂美琴和铃科百合子使了使眼色。御坂美琴收到食蜂损祈的暗示，立即大声说道:“对啊， 秦联同学，你不用管她，食蜂这家伙就是喜欢折腾，我带你去客厅坐-下吧。

    而铃科百合子则是走进了厨房，熟练地把及肩的头发扎起来，轻声说道” 我来帮你吧，小祈。“而烦你了，百合子.食蜂操祈感激地应了-句，把东西全部留给铃科百合子，自己则是拿出柜子里的茶叶，还有茶壶.“好久没给她泡红茶...双手在茶壶身上轻轻摩挲，食蜂损祈不由得有些怀念。她已经忘了上一次给秦联泡茶到底是几年前了，这么多年她一直不敢放弃练习这项手艺，为的就是能让秦联再次喝到她泡的红茶。“以后还有很多机会的，不要想太多.“嗯，我知道。两人相视一笑，开始了紧张地忙碌阶段.

    而在客厅之中，御坂美琴和秦联并肩而坐，两人看着漆黑的电视机屏幕，一个脸色如常，一个却紧张得满头是汗

    那个....御坂同学?秦联纳闷地看着身边的少女，关心地问道‘你怎么一头都是汗， 很热吗?“啊?! .没有啊!我我...我只是.对了!我是容易出汗的体质。

    看着已经明显有些语无1次的御坂美琴，秦联想了想还是没有告诉她，她们现在穿的是春季校服，也就是说，长袖.现在外面的气温还不至于高到能让人觉得热的程度.秦联眼睛眨了眨，决定换个话题:“不过你们三位关系真好呢， 连住都一起住，难道认识很久了吗?...是啊挺久了.”御坂美琴结结巴巴地应道。她现在真想跑进厨房和食蜂损祈还有铃科百合子交换。

    面对什么都不记得的秦联， 她感觉真的有些不知所措。许久未曾有过的羞意就像是潮水一样涌出， 让她那可怜的大脑都快无法思考了。

    秦联眯起眼睛，摸了摸下巴。 御坂美梦的状态她也能看出来，似乎很紧张的样子，虽然不知道原因，不过她倒是觉得这是个套话的好机会.

    于是她压低了声音，十分突兀地在御坂美琴耳边问道: "那我呢 ?你们以前也认识我吗?”

    御坂美琴刚准备回答，突然心里-惊慌张地转过头来看向秦联。“我说，你们是不是以前就认识我。秦联笑着把问题重复了一遍， 问道: “不然为什么你们对我这么热情呢?”

    御坂美琴大脑- -时间卡壳了，实在想不到怎么回答，视线转向别的方向，不敢去看秦联。突然，她慌忙地站起身来:“.... 我去看看她们有没有需要帮忙的。说完，就像是受惊的兔子- 样，飞快地跑进了厨房.彼独自留在客厅的秦联无奈地笑了笑，任由御坂美琴跑进厨房.“食蜂!百合子!”

    御坂美琴进了厨房，神色急切地拉着两人，压低了声音说道:美联她好像想起来了!“你说什么?! 。

    铃科百合子一-脸惊喜。食蜂損祈眉头一皱，虽然也有些惊喜，不过却更加順重，缓缓开口说道:”美琴你冷静一 点慢慢说，到底是怎回事?”御坂美琴深呼吸了两下，让自己平静一 点然后把刚才客厅的事说给两人听.

    听完御坂美琴的叙述，食蜂操祈不由得沉默下来。联想到今天秦联突然发生转变的态度，她觉得事情似乎有些不

    2码， 小朕应该是知道了什么信息... 食蜂操祈眯起眼睛， 飞快地作出了判断.“食蜂?

    御坂美梦见她久久不说话，忍不住推了推她的肩膀，把她从思考中唤醒。“你想到了什么， 快点告诉我们呀.食蜂操祈摇摇头，说道:“不急， 等我确认一下先，这事情暂时不好下定论。她端起两杯刚刚跑出来的红茶，对着两人说道:’我出去了解一 下情况美琴你在这里帮百合子吧。她无奈地看了御坂美梦-眼，说道:你这种完全不会掩饰情绪的人， 太容易露出破绽了。

    御坂美琴刚想反驳，可惜话没说完，食蜂损祈便已经离开了厨房。她端着荣来到客厅，此时的秦联正百无聊赖地按着电视遥控器，见到食蜂操祈来了， 顺手就把电视关掉。“廊烦你了，食蜂同学。秦联笑着接过茶杯，余光扫了一眼厨房的方向。"御坂同学没事吧，刚才她好像很慌张的样子.事，美梦平时就是毛毛躁躁的，这样的情况也很正常.“那就好，我还以为是我的问题吓到她了呢。秦联安心一笑，意味深长地看着食蜂损祈.

    “呵呵，能让她有这种反应的，确实也只有你一-个，秦联同学.“你什么意思?秦联愣了一下，盯着食蜂操祈的眼睛，认真的说道:果然， 你们之前就认识我的， 对不对?

    “这个问题你不是已经知道答案了吗?食蜂损祈反问着，眼神仿佛要看穿秦联的内心一样，缓缓说道:“让我猜猜， 是谁把真相告诉你的.呢.应该是爱尔奎特小姐和雾枝小姐吧。

    秦联眉毛一挑， 眼中有些不满。食蜂損祈摇摇头，解释道:“我并没有跟踪你， 只是猜的。“猜得这么准?“排除法而已，我想你也知道自己身边有好几个小团队吧，她们是可能生最大的。食蜂损祈喝了口茶，手指在杯耳上有节奏地敲打着，“八神小姐和梦梦那个小Y头都很聪明， 聪明人是不会随意动的，她们-定会事先取得足够的情报，才会有行动，当然，她们身边的人也一样。

    秦联再次-愣，回忆了一下，发现自己确实对这个名字毫无印象，不由得问道:” 梦梦是谁?食蜂损祈笑着解释道:“昨天突然抱着 你的拉拉小姐，她是梦梦的姐姐。

    食蜂损祈看了她一眼继续开0:“除 了她们以外，剩下人里面，日向小姐并不是这么积极的人，她妹妹自然也不会乱说， 时雨那丫头想来也不会这么,早把事情告诉你，那么剩下的，就只有她们两位了。“...你对她们还真了解呢。秦联有些害怕地看着食蜂损祈.能够把她身边的人分析得头头是道，要么就是相处了很久， 要么就是非常聪明的

    食蜂操祈微微一笑，不可置否.而实际上，食蜂操祈把两条都占了。虽然她并没有真的和那些人一起相处过，但她这些年来，可都是在观察着她们的行为，对那些人自然也有充分的了解。“既然这是真的，那你能不能告诉我，我缺少的到底是什么2Z. 还..琉璃她为什么 要这么做?”

    到琉璃， 秦关的眼神不禁黯淡了不少。虽然之前一直不想相信， 但如今似乎也没有什么,误解了， 她的记忆真的被琉璃动了手脚。

    “琉璃的目..非要说的话，也只是一 些无关紧 要的恶作剧而已。食蜂损祈无奈地解释堂:‘更 多的我也无法详细说明，免得惹了某人不高兴，至于你缺少的1记..食蜂损祈突然眯起眼睛，就像是打量猎物一样地上下打量着秦联，湿软的舌头在唇上舔过，身体凑到秦联身旁，”你今晚留下来，我就告诉你。“噗!“

    本来还有些紧张的秦联一下子就好像被踩到尾巴的猫一样，浑身的汗毛都立了起来，急忙把食蜂損祈推开.“你...你想干嘛!她指着食蜂损祈，脸上写满了惊慌和讶异:“我们都是女孩子， 你可不要乱 来呀!.呵...蜂损祈冷冷一笑， 说道: “我乱来?这不是你希望的事情吗?“呸! 我只是想找回自己的记忆而已，我可不会出卖自己的身体。秦联的声音没有经过压抑，厨房里的铃科百合子和御坂美梦听到争吵，急急忙忙跑了出来。“发生什么事了?铃科百合子扶起食蜂损祈，疑惑地看着秦联。

    食蜂操祈抬起头来，眼神微冷地看着秦联:“不过有人不赏脸， 我看还是算了吧。"等一下，关于我的记i忆.“我说了，留下来，我把事情告诉你，至于要怎么做，你自己决定。食蜂损祈打断秦联的话，态度异常坚定地说道。

    ！

649.开解与想通

    

    清晨，秦联从自己家里出来，忐忑不安地按下电梯的按钮。没多久，电梯打开，秦朕看了一眼，发现里面空无一不由得松了-0气.昨晚她在食蜂吳祈三人家里-直逗留到吃完晚饭，但最后还是忍不住怂了一波，瞄便找了个借口跑回家去了.出于对三人的愧疚，她还真怕会在电梯里遇到他们三个.“唉， 到底应该怎么办..重重地叹了口气，秦联只觉得一阵无奈。她有心想要找回自己的21iZ.但力量被封印后， 她无法联系琉璃，食蜂吴新三人又提出那样的要求， 一时之间她还真的是一 点办法都没有。

    电梯停下，低着头的秦联看也没看，抬起脚就准备走出去，才刚走了-步，视线中却突然出现了一对脚尖。秦联急忙停下脚步，抬头看向前方。一-张略带错愕的熟悉俏脸， 映入了眼帘。秦联急忙退后两步，看了一眼楼层的显示一一一个大大的数字“2”... 早上好.日向同

    有些尴尬地打了个招呼，秦联急忙把门口让出来给雏田和花火进去。

    “早上好，秦联同学。雏田优雅地鞠了一躬，温柔地笑着问首:‘ 在想事情吗， 这么投入。

    秦联笑了笑，刚想说什么，突然一个娇小的身影扑入自己怀里。秦联急忙忍住拔刀子的冲动，抱住了对方。“花火，早上好呀.

    苦笑着摸了摸花火的脑袋，秦联柔声说道.

    花火在秦联怀里蹭了蹭，抬起头娇声叫道.雏田看了秦联一眼歉然说道:“对不起， 花火这孩子一点礼貌都没有。秦联笑着摇摇头，没有说什么。 雏田楞了-下，突然一言不发地盯着秦关。

    秦联被看得有些不自然，不自觉地移开了视线。“秦联同学， 你有什么心事吗?雅田冷不丁地问道.秦联愣了一下，惊奇地问道:“你怎么知道的?”

    “你笑的时候都显得心不在焉，而且眼神中也好像很多事情想说，所r以就猜了一下。雏田笑着说道:‘别看我这样， 我眼神还是挺好的。”了顿，雏田犹豫了一下，然后小声道 ”如果不嫌弃的话， 可以跟我说-说吗?”“其实不是什么太大的事情， 日向同学你秦哄刚想拒绝，突然想起雏田也可能和她有什么关系，迟疑了片刻，她打量着雏田，问“日向同字..以前认识我吗?"啊雏田椋呼-声慌张地看着秦联”为... 为什么突然这么间?”果然，你也认识我呢。秦联安心地笑了笑，说出来以后，心情反而没有那么沉重.刚巧电梯也到了，秦联招呼着雅田和花火走出电梯，力走-边说道: “昨天有人告诉我， 我的记忆被修改过，所以我刚刚就在想，会不会日向同学你也是以前认识我的

    看了看雅田手中的便当袋子，秦联笑得很温馨:“毕 竟愿意每天帮我准备便当的，我想应该不会是陌生人吧。...这...

    雏田脸色-红，低着头说不出话来。她袋子里确实装着给秦联准备的便当，没想到秦联居然一眼就看出来。看到雏田的反应，秦联不由得又扯了扯嘴角，低头摸了摸花火的脑袋，继续说道:“还有花火也是， 我可不相信自己是个惹人喜爱的家伙。花火昂着头，不满地反驳道:“哪有的事， 姐姐绝对是很受欢迎的人，我保证。“呵呵，谢谢你， 花火。”

    食蜂损祈三人发现，秦联早上来到教室的时候，脸上的表情非常轻松，仿佛对昨晚放她们鸽子的事丝毫不觉得在意的样子。这样的态度立即引起三人强烈的不满。“哼，昨晚一声不吭，突然溜走就算了，今天居然一点愧疚都没有，真是可恶。御坂美琴的暴脾气一下子涌上来， - 拍桌子站了起来，正想要上去找秦联算账，却被食蜂损祈拉住了。“等一下，听听她怎么解释。'

    看着径直走过来的秦联，食蜂损祈还是希望给对方-一个机会。面对秦联，她总是给予自己最大程度的容忍。”早上好。秦联朝三人点点头，笑着说道:“不好意思， 昨晚我还 没考虑清楚，所以最后突然离开了，今晚我会好好听你们的。”

    “...本来满腔怒气的御坂美琴只觉得自己全力一拳好像打在棉花上一样，别扭的感觉让她连发火都忘了。

    食蜂操祈眉毛一挑，笑着说道:“看来你已经想通了呢， 怎么，这次不怕我们0吃 了你吗?“嘛有些事情就算怕，也要去面对的，...秦联的目光在三人脸。上扫过，突然一脸认真地说道: 我相信你们不会伤害我的。

    御坂美琴脸红得跟苹果-样，甩过头去不给秦联看 她的表情。铃科百合子微微-笑，坚定地说道:“我绝对不会伤害你的。

    秦联微笑着点点头，说道:‘虽然不知道我们以前是什么关系， 但能让你们不惜离开自己的世界也要来找我， 如果不是对我恨之入骨， 那么一定是和我有很深的感情，既然是这样，那我提防你们也就没意义了。“看来真的是想通了呢。”食蜂损析欣慰地笑着说道。

    秦关尴尬地挠挠脸颊:‘多亏有人提醒我， 不然我可能还 在怀疑你们会不会有什么阴谋。“有人提醒?

    食蜂损祈愣了一下，语气微酸地说道:‘看 来你还真是信任那个人呢，她随便说两句，你就相信我们了?”“为什么你好像不太高兴的样子?“秦联纳闷地看着食蜂损祈.“没有，你错觉而已

    食蜂操祈也甩过头去，不看秦联....

    连续彼两个人甩了脸色，秦联也是一脸懵逼，更惨的是她还不知道自己哪里说错了，只好求助似地看向铃科百合

    铃科百合子微微一笑，温柔地说道:” 秦联同学你还是检讨一下自己吧。说完，铃科百合子也转过身古，回到自己的位置上.喂喂喂，我说错什么了吗?秦关看看这个，又看看那个，无奈地叹了0气.

    “今晚7点上来吃晚饭，要是迟到.食蜂捐祈头也不回，冷不丁地留下一句话，说完以后余光还扫了秦关一 眼。秦联只觉得背生凉意，忙不迭地点头表示自己知道了。她还没被封印的直觉告诉她，最好还是按照食蜂操祈所说的去做比较好。"哼.见到秦联这个样子，食蜂損祈高傲地甩了甩耀眼的金色长发，臂对着秦联， 在她看不到的地方，嘴角高高翘起，露出让人迷醉的笑颜。

    午休的时候，秦呋独自一人离开教学楼，走进旁边的小路，在第-天遇到时雨的地方停了下来。不一会儿，又一道身影走了过来，被绑成廊花辫的中长发在身前一荡一荡，随着走动的身体有节奏的起伏着。来人的脚步没有刻意掩饰，双快地走到了秦联面前.”秦联同学你来得还真是早呢.秦联回过头来，皱着眉问道:“ 你约我来这里是打算做什么，时雨?来人正是时雨，昨天在秦联离开之前，她偷偷地给秦联塞了一张纸条，让她在今天午体的时候到这个地方来。本来秦联并不打算赴约，不过经过雏田的开导，她也就改变心思了。

    雏田跟她说过，她身边的人都是对她非常重要的人，大家都对她没有恶意，所r以她大可放心。出于对雏田，以及对自己判断的信任，她最终还是来了。“嘛，要说事情的话，其实也不少， 不过那些目前都是无关紧要的。

    时雨笑着摇摇头，走到旁边的树下， 弯腰伸手进面前的草丛之中，拿出两条被白布包着的长条， 把其中- -条扔给

    “之前的比试我故意吓唬你，你也没有完全展示实力，今天天气不错，我想再比一-比.时雨缓缓拆开白布，露出里面的东西-把带着剑鞘的长剑。“我想比起竹刀，这种你会更习惯吧.时雨拔出剑来，握在身前，脚步一 前-后，摆出一个标准的剑道架势。... .你还真是突然呢。秦联摇摇头，也不知道在想什么，居然同样拔出剑，和时雨对峙起来.“之前我不知道真相，还觉得奇怪，为什么和你握着剑面对面的时候，感觉会那么 熟悉。现在我大概知道了，我

    “也就是偶尔吧。时雨笑着摇摇头，突然一个踏步，紧接着剑势如虹，刀锋在空中划过的痕迹如同一匹白练，平滑，完整.秦关快速地把剑立起来，竖在身侧，另-只手按在刀背上，稳稳地接下了时雨的横扫.时雨一击不成立即收剑，刀尖在空中划出一 美妙的弧线， 转而劈向秦联的头顶。

    秦联故技重施，在此把时雨的剑挡了下来.

    “喂喂喂，不用这么急吧。连续两次挡下时雨的攻击，秦联的表情却没有半点高兴， 反而更加的凝重:‘ 感觉这不像你...“你怎么知道不像我， 你不是夫忆了吗?时雨微笑地看着秦联，双手握着剑柄，缓缓增加力量往下压。秦联-边和时雨角力，一边说道:‘ 我也不知道， 但感觉不对，有-种很强烈的违和感。

    时雨沉默了一下，突然撤去剑上的力量。秦联重新站好，眉头微皱地看时雨。时雨盯着秦关看了好一会儿， 在此发起进攻，只不过这次， 她不再像刚才那样猛攻，反而温柔得完全不像是在挥舞着冰冷的武器.如果要秦联形容.时雨现在就像是在跳舞，身影如同飘落的樱花一样，随风而动，轻柔飘逸.“櫻舞!秦联瞪大了眼睛看着时雨。这种美妙飘园， 无声无息的移动术她非常熟悉，因为这是琉璃教给她的。“原来你还记得呀.时雨的脸上带着淡淡的笑意，身影突兀地飘向秦联左边，手种的剑毫不留情地刺了过去。“唰“的一声，秦联险之又险地躲过了这迅疾的一次，几缕青丝，正从她的额前，缓缓飘落在地。“喂喂喂，你不会想真的杀了我吧。秦联一头黑线地看着时雨: “刚才我要是反应慢一 点头都要被你戳穿了。“不过你还是躲开了不是吗，时雨再次收剑，微笑着站起身来:“樱舞是 你教我的招式，你怎么可能不了解，想要躲开不是很容易么。“你说得倒是轻松。秦联忍不住侧目，无奈地说道:“万- 我不记得呢?‘嘛我就是为了看看你到底记得什么时雨弯腰捡起剑鞘，把剑收了回去。“你这家伙一直都不说， 有人可是为了知道你的状况，连坂都吃不下呢。回过身来，看着秦联错愕的表情，时雨微微一 笑: “不过幸好，和我预料的一样，虽然你的记忆被封印，不过一感觉还是没有消夫，....不怀好意地看了看秦联手中的剑，时雨忍不住坏笑道:”你一 直没有主动进攻，到底是因为上次的阴影呢，还是你潜意识知道自己的剑木不如我呢?”“到底是怎么回事?秦联一头雾水，只好开口问首.时雨耸了耸肩，轻松地说道:“只是帮别人确认一下你的情况， 要知道很多人都在为你操心呢。

    ！

650.天降正义！

    

    -人在原地一脸惜區.时雨说完一通让秦联摸不着头脑的话，便飘然离去，“真是的，说话没头没尾的， 让人怎么明白呀一“比音她早上还和雏田约好一起吃午餐呢.不满地嘀咕了两句，可此时时雨已经走远， 秦联也只好跟看高开，HBEE n分钟便赶到约定的地方，

    幸好两人约定的地点不在，而是教字楼附近的中庭， 走过去还是很丘的。 秦联没几分钟更

    见维田和花火两人坐在长凳上有说有笑。看见要田和馆.国生越生， 关着解释首“服)有人找我， 耽误了一下。”桌联走上角古，笑着解释自

    “没关系，我们_把眼上的便当富团给桌联“8. 这是秦联同学的.猫田温柔地笑着说道。

    首了声谢，秦联微笑地接过便当盒，“谢谢. ”一看， 不出所料的，里面全是她喜欢的食物。

    “你还真是了解我的口味呢，连续三次都主定我李文是应该的，你喜欢就好。时雨有点不好意思地低着头，带着窃喜地小声说单区秦联笑了笑，认真他说曾“谢谢你 我田。”字0团碱我什么?”强田微微拐突然抬起头来呆呆地看着秦联秦朕同学你刚网

    高联定巴一江略的危尬地关输“我应该没顺制吧 以间我是这样服你的么

    没喊错.湖提提失只觉得負子-阵酸意， 艮泪居然忍不住流了出来。

    居然这么夫礼。双国一的怕痕，微发红的眼睛看着秦联，歉然偿“明明是值得开心的事，居然哭出来了。

    秦联看着雅田，心里觉得有点不是滋味。她只的句前呼加i雅田波动得眼泪都出来了，可想而知，两

    人以前的感情到底有多深可如>她却..我们一定会像以前那么要好的，我保证.“美田， 我一定会想起来的，我自己的记eZ.地中小击地支支吾吾几声，算是回成了对方。强田收征地看着期联突然雕色张红，思急忙能开最域， 中”

    .真.好..那两个人。其中粉色短发的少女嘴巴微扁，双腮教学楼中，配少女正趴在8台上，就默地看着下面正在吃饭的三文生

    高高鼓起，-副不满的表情.*8明我到现在都没和莉制皇姐正式见过面。8你自2不去而e.. ，边程松地突着的解子， 自己的赢角也不想出了-下. 可马上又妖夏面无表精的”子

    那可爱的关额比的-的笑容自己的心情也能轻松许多，这或许是因为两人次见面时，那

    个人也是这么笑着，笑得很自信，也很温柔。

    “喂喂， 回神咖!“梦梦把手申到伊笑眼有晃了两下，把看得8 a 阳 不然之后怎么放心让你跟踪皇姐呀。虽然我知首你也很想和并制皇相谈心， 但也不要看得这么人入

    放心， 任务和感情我分得清。

    伊芙淡淡地回了一然后奇怪地看着梦梦。你这是想要做什么?只见梦竺不如着从那里找来一一个花益， 正举在手上伸出窗外，好像在研正位置一样，

    “喳聽，摘点小破坏，不让她们这么顺利。梦肖皮地吃了眨眼，回过头去，继续调整位置.

    “一小心方到特成。德后也只旺开口规醒- 0.比配整天摘得毗t路克军队土气至无的悬作别。9管课在的行伊芙无奈地看着梦梦，为可谓是友善到了极点，伊芙也顾得去会.反正下面的人都不是一般人。。只想更确在她们身后，吓一下她们而已.“放心吧，我不会伤到人的，

    些梦眼冒精光，嘴角高翘，突然松开了举看化品的手Te不过一种不到的时间，花盆便落到了秦联三人的后失去支撑的花盆在牛顿的力量影响下，朝着下方

    正在吃饭的秦联突然听到破空声，不由得好奇地始起头来，然后便看到一个花盆以极快的速度胡她“砸”来。

    “卧槽?“春香(姐姐)小心!信太过突然，崇联甚至都没看清花盆的样子。便听到身边响起了9呼声:紧接着是-条白都的长腿，还有一只娇小的手享，在她眼前挥过，修时一声清的的声音，花盐应声而根还没唱地就已经成了一堆解片。国新波开放下手器，大大地松了一0气.雅田和化区E。,.‘春咳咳，秦联同字你“姐姐你有没有受伤啊?。。有的情况，两人刚放松下来，便紧张地案看秦联的，不过你们的反应还真快呢。秦联摇头，表情有些微妙地说:共SE。。e的首“我刚才也不过刚反应过来， 你们居然已经动手了回头看了看花盆砸下来的方向，秦联若有所思的说值:“德德，当然了，我和姐可是从小就.

    “花火，不要乱说话。”县田不满地看了花火一眼“现在不是说这些的时候。

    哦。”她也只好听话地点点头。在火虽然不明白为什么不能说自己和雏田的身世，不过主建知_， R不三出意外。

    训斥完花火，雏田又转而看向秦联秦联同学，我们还是换个地方吧，这次没事，难你下一次个期关化头若了看几昌楼的窗户， 点了点头“也是呢， 我们换个室内的地方吃质吧，

    餐鼻联站了起来，转身胡教字楼内走去。成的面装上，但走了两步，雏田突然又停了下来。

    脸上略带痛苦之色的雏田，不由得低头看了看自己的腿。

    “怎么了?”也看向了她的腿，不由得吃了一-惊.听到声响的秦联回过头来，顺着淮田的目光，中体冯现在。 间的位置，上面还有股红的鲜血流出，只见渔田那白智指长的小腿上，一大块可临的东青正地海现在

    “你没事吧?秦联急忙上前扶住游田，把她扶到长凳上。

    “我..断.本来想识“没事的美田，加被最联冷不丁按下去检查伤势的举动弄得倒收

    7自2的手掌，又看了看雏田的腿，满脸的担心。

    雏田苦笑着安慰道:心吧，姐姐没事，

    她自己也没想到，无比的事情， 居然会让自2受伤.她却是忘了此刻的自2不再是能够飞幅走里。

    s店岁法的普逼少女而已徒手碎石的女忍者，只不过是个重一emo “你这可不是没事的鲜子， 有可能伤到骨头了， 我桌联在雅田腿上的伤处摸了几下，皱起了眉头，

    先带你去医务室吧。说着，不等我田反应，泉柴联把她一把抱了起来。

    啊!”强田本不及防，惊呼-声脸上满的红量，不好意思地看剩失

    不行，伤到骨头的话可不能乱动，不然很痛烦的。奥联根都没想直接无现推田的坚持，一路抱着她走向医务宦。留然自2也变成了芭画人不过让氟妖的是地力量还是比般的女有中生要大得三限面票、人手的感觉开不重 国使是招着地。最联也是健步如飞 银决便赶到了医务宝。

    “你夫算了哟， 梦伊芙皱着眉说道:“馈，真的是夫算了呢。”

    梦梦砸了咂舌，满脸懊悔之色:“本来想搞破坏的，没想到现在成助攻了。”

    看着毫不怕改的梦，伊芙突然觉得好累。国细检查番.

    再说秦联这边，她把雏田送到医务里，运分王省的只则并不算严重结果不算好也不算坏，雏田确实伤到骨天，小国8e下恒建的不过最好还是去医院详细检查一下，到骨头不认真对待的话，很容券也师不忘叮唯一声然后便让廉联把猫田把到病床上去，让她好休息。

    “对不起， 害得你都没能好吃饭。雅田躺在病床上，眼神夫落地看着秦联。强田的在空时上不存在对方最头上程轻院了一下“你度7明， 你是因为保护放力受而的，干重要的我的歌

    应该是我谢谢你才对。演只是找多新闭事而已，好细一思 那个花益的落点不在前身上，实眼雏田摸了摸被敲的地方，本就砸不到秦联同学你。

    南庆没想到强田居然也发现了区 一点不由得有些发她。

    看到秦联吃德的表情，雏田忍不住掩嘴笑。

    秦联的表情更郁闷了。“对.对不起，我不是有意笑话你的。

    雏田急忙地开口道歉。秦联不以为然地笑着说道“想笑就笑吧我们是朋友， 不用这么拘谨的。还有一你没有什么对不起我，不期快停7下申于摸了摸强田的新的发丝，温柔地说曾"以后要再老是自教

    .本乐出的感多想想自己.多爱惜自己的心情.

    雅田感动地看着秦联，，忍不住伸手握住她的手，小声但十分坚定地答应:”我知道了。

    在美示自2日在放学后带她去医院，秦关便回到了教室中。让雏田在医务室好好休息，开农不自区集生clg GFU 皋联进去的时候，正在上课的平家静也没有此时已经是上课不过秦联拜托医务室的老师帮她请

    “发生什么事了吗，秦联同学?”

    秦联刚一坐下旁边的食蜂损新便忍不住好奇地问道.7-会儿而已.微联招大轻突曲“没什么。 只是有个留友受伤找在医务室照暖了

    “朋友?安号候6牌7下用想问问会是受伤，一颗白色的东西中在她眼前飞快地划口，

    “风蝠损析， 现在是上课时间，请你认真点听讲.中阳点满没漠和垂告的声音响起，吓得食蜂操断急忙闭上了嘴平家都重再源量不过展好保新也不足天不怕地不怕的尤其是现在一点起能力都没有的地。 时它师虽然是玩弄人心的专家，也不敢太过任性。这种她从来看不起的生物，而在老师里面，平家静无意是的的开0供管理讲不过了就讲举头的注格。播长谋略的女王大人很不习小现在她也只能缩起脑袋做人了。以前她可以通过各种方法，让平家静对她言hitM旁边看着的秦联摇摇头，忍不住心疼食蜂操析一次，随手斯了张纸条在上面写下几个字，秦联扔给了食蜂换斯，不用担心。不过今晚可能会晚一点到，抱歉了。食蜂得新愣了一下，拿起纸条打开看了看“不是什么大事，中t就不再有疑问了。反正都是竞争对手，见慕联没忘记额的重要事情，民蜂撰析微傲哭对到底是谁受伤，

    受点伤她还不至于去嘘寒问暖半天。0此照着 因蜂换新拿出手机培倒坂英梦和冷科百合子发了个翻件，地，的于和提动军出来面眼好下子变得的对起来面的很情斯新的目光也经了不少，

    3国政设新经然不在意，胡两人笑了笑，-副淡然自若的样子。

    ！

651.神秘的女王大人

    

    放学后秦联去了-年级的教室，找到花火，并且让对方跟她一起去找雏田。花火快速地把书包收拾好，抱着秦联的手臂就走了。教室里的梦梦看了一眼，懊悔地锤着桌子: "梦梦你这个笨蛋! 没事扔什么花盆呀，什么事都让你搞砸了。”行了，不发生都发生了，你现在说这些有什么用。伊芙无语地看着她，安慰道:“还是 想想之后的事情吧，就算莉莉和她们走得近也没关系，反正最后.

    说到后面的伊芙撇撇嘴，有点说不下去了。虽说不在意，但看到秦联刚才无视她们和花火离开的画面，伊芙还是觉得有些难受

    是，在这里自怨自艾，不如抓紧时间和皇姐搞好关系。不过梦梦倒是没想那么多，很快就振作起来， 拿起书包，拉上伊芙就往教室外面跑.“走吧，我们偷偷跟着莉莉皇姐，看看她准备去做什么。“钦?等.等一下，梦梦，我的书...

    秦联带着花火，两人拉开医务室的门，轻声唤道:“雏田? ”医务室内一片寂静，预想之中的回应并没有响起，秦关不由得愣了一下。看了看里面的情况，老师也不知道去了哪里，秦联只好自己走 到雏田病床的位置。一看之下， 她才知道，原来雏田已经睡着了.平时就很文静的女孩睡着以后也十分平静，没有什么奇怪的睡相，安静地躺在床上。

    突然，雏田皱起了眉头，模糊地呢喃着:‘春香看着雏田这样的表情，秦联不知道为什么，心里有点不舒服。“呐，花火，春.是我以前的名字吗?”她隐约记得，雏田曾经似乎喊过这个名字。花火点头，悄声说道"姐姐 你以前就叫做春香，日向春香。“日向?

    微微一-愣秦联苦涩地笑了笑: "难怪 你们不惜离开原来的世界也要来找我，原来我是你们的姐妹啊.

    “..，是是啊.

    花火心虚地移开视线，含糊地应了-句.本来雏田是不让她把这些说出来的，不过为了和失去记忆的秦联更加亲i, 她自作主张地便说了。

    幸好正在想自己心事的秦联没有注意到花火的异样，她半跪在床沿，伸手轻抚着雏田的眉毛， 好像要把上面的皱抚平一样。“我在这里，雏田。

    雏田仿佛听到了一样， 紧锁的眉毛缓缓松开，又回复到原来静谧的睡颜。秦联看了眼时间，突然把包塞到了花火手上。“花火，扁烦帮我拿一下书包。

    花火接过书包，不解地看着秦关。只见她掀开雏田的彼子，轻轻地把少女抱了起来。雏田睡得很沉，即使是这样也没有醒过来，头靠在秦联胸前， 好像睡得更加安心了。“虽然想让她继续睡， 不过她的伤还是早点处理比较好，我们走吧.笑着和花火解释了一-句，秦联就这么抱着雏田走向门o.花火急忙跑上去给秦联开门.放学时间的学校还是很多人的，- 些赶着去参加社团活动，- 些则是准备回家。秦联就这么抱着雏田走在走廊上+分地引人注目。几乎每一个路过的女生，都忍不住看两眼，注意到秦联怀里的雏田正在睡觉时， 不知道为什么，那些女生都露出了羡慕的神色.

    秦联在周围古怪的视线中行走，脸色如常，没有-点不适或者奇怪，全然不在意陌生人的目光。两人快步离开了学校，秦联直接在马路边拦下了-辆出租车.小心翼翼地把雏田送进后座，让她的头忱在自己大腿上，秦联轻声说道: "去最近的市立医院。出租车司机点点头，发动了车子. 然而起步的时候，车子不正常地剧烈震动了两下， 没走两米的路，突然媳火了

    坐在后面的秦联急忙按住雏田，从后视镜里冷冷地瞪了司机一眼。“..不好意思..司机紧张地道了个歉，手忙脚乱地再次发动车子，这次倒是什么,事都没有，很平稳地驶上大路。可惜的是，雏田还 是被突然的动静惊醒了。

    感觉到身下传来轻微的顛簸感，雏田迷茫地打量了-下周围。“这是车上，我们现在在去医院的路上。秦联低下头，微笑着柔声说道:你要是团， 就再睡一 会儿到了我叫醒你。“不用了雏田摇摇头， 想要坐起来，却被秦朕按了回去。“你的脚还受伤， 躺着吧

    雏田乖巧地点点头，脑袋轻轻地压在秦联的大腿上，脸色红红地，嘴角却忍不住微微翘起。“嘻嘻，姐姐真好呢，花火也想睡在大腿上。前座的花火忍不住回过头来，戏谑地笑道。雅田张红着脸，没好气地叫4曾“花火!”

    “没关系，有机会的话，我不会介意的。秦联不在意地笑道.知道两人曾经是自己的姐妹，她对花火倒是没什么芥蒂，反而觉得这小Y头挺可爱的。“还是春香姐姐最..啊!说漏嘴的花火急忙捂住嘴巴，可惜的是，她的话已经给雏田听到了。一边暗恼花火说话不注意，雏田一边抬头，忧地看了秦联一眼却见到秦联不以为意地笑了笑，似乎没有惊讶和不满。微微-怔之后， 雏田很快就想到了其中的原因.

    维田生气地叫道，瞪着不敢看过来的花火质问道:” 你和秦联同学说了什么?’.对.对不起，姐姐.我花火可怜兮兮地看了秦联一 眼，没说下去.“算了，雏田，你不要生气，花火也没做错什么。

    “可是. .如果每个人都把事情告诉你，你会很烦恼的吧.'雏田皱着眉，不安地说道。她之所以不告诉秦联，是因为不想秦联因为知道两人曾经的关系，而对她和花火特别关注。毕竟心系秦联的女孩杯止她们俩，如果每个人都把自己的事全告诉秦联，那她肯定要烦上一段时间.心疼秦联的雏田自然是做不出来这样的事，秦朕微微一愣，知道雏田说的是其他的几个女孩，不由得感激地看了她一眼:“放心吧， 我能处理的。

    “虽然是这么说...上，站在食蜂操祈前的秦联忍不住叹了口气.她刚把雏田和花火送回家，便马不停蹄地上来三人家门0.然而正要进去的秦联还是忍不住一阵忐忑。 得知雏田和花火和自己曾经的关系后，她对和其他人的记iZ. 反而在

    犹豫了许久，秦关还是没下定决心敲门， 心中开始萌生退意之时， 不远处的电梯门却突然打开了。

    食蜂损新拎着一小袋的东西，疑惑地看着秦关。“秦联同学，你站在门口做什么? ”

    秦联被吓了一跳，嵘忙地转过身来: "食.. 食蜂同学.我..”你不会又想逃跑吧?食蜂损祈好像看穿了秦关的想法一眼目光微寒地看着她。..怎么会呢。秦联刚想点头，心中猛地升起- -阵危机感急忙摇摇头说道:我只是在想， 这样两手空空上来似乎不太好，要要去买点礼物...之类的。

    食蜂損祈一言不发， 牢牢地盯着秦联.被食蜂損祈看得浑身不自在，秦联不蔡擦了擦冷汗: .... 怎么了吗?'“哼，你什么时候也懂得这些人情世故了?”冷地扫了秦联一-眼， 食蜂操祈说道: “礼物就不用了，进去吧，百合子应该快要准备好晚饭了。.... "

    在食蜂操祈面前完全兴不起抵抗之心的秦联点点头，乖乖地跟在食蜂损祈后面走了进去。余光扫过食蜂损新手中的袋子，她忍不住好奇地问总“食蜂同学， 你手上的是?

    食蜂损祈抬起头，看了 -眼回过头来反问自:” 你真的想知道吗?..咳咳，实我好奇心并不是很重.秦联心里的危险警报再次响起，急忙摇头.

    食蜂损祈笑了笑，说道“不用担心， 你很快就知道了。说着，推开门，看向秦联， 示意她进去。秦联迫于食蜂操祈的目光，低头顺眉地走进 了对方家中。食蜂操祈跟在后面，把门关上，朝里面喊道:“美琴， 百合子， 我回来了。“食蜂你回来啦，那东西买到...0.秦联同学?跑出来的是御坂美琴，她似乎对秦联也出现在门口感到很惊慌，急急忙忙地又跑了回去。. .她怎么了?”

    秦联不解地问总。“撒，谁知道呢。食蜂操祈耸了耸肩，自顾自地走进了厨房。秦联想了想也走了进去，路过厨房的时候想要看两眼，可惜被食蜂损新关上，她什么都看不到。想想跑进厨房似乎也不太礼貌，无奈之下，秦联只好走进客厅，刚刚逃跑的御坂美琴正趴在沙发上，脸埋在抱枕，不知道在做什么。

    “那...御坂同学?”唯一的长沙发被御坂美梦霸占，秦联坐也不是，站也不是，只好开口喊了一声。御坂美梦猛地抬起头来，戒备地看着秦联:‘你想干嘛? 我什么都不会说的，你不要问!“不那.御坂美琴没头没脑的话让秦联不知道怎么接下去，她看着沙发，欲言又止地说不出话.

    “美琴，起来。幸好，这时候食蜂损祈也走了进来，朝着御坂美梦叫道:秦联同学想找地方坐， 你把沙发占住了。”“喊， 早点说嘛，害我白紧.一场..御坂美琴撇撇嘴，小声嘀咕着，从沙发上坐起来。

    比起和雏田还有花火相处时的舒心，和食蜂损新三人相处无疑是在挑战秦联的心理承受能力。

    好像能看透人心的食蜂操析，古灵精怪，让人摸不着想法的御坂美梦， 还有看似温和，文静不怎么说话的铃科百

    里面能让秦联稍微安心的，也只有铃科百合子了，但不知道是不是因为食蜂和御坂两人的关系，秦联总觉得铃科合子禺尔露出的笑容让她有点发毛“不用想了，今晚我们是不会让你回家的。食蜂損祈走过来，把一杯红茶放在秦联面前，平淡地说道:“而且今晚客 人并不止你一个，你也不用担心我们会

    对你做什么。"不止我一个秦联疑惑地歪了歪头。刚想要发问，门铃响了起来。食蜂損折站起身来，走去开门。没多久， 便带着一个人走了进来。“哟，秦联同学.

    ”是你?秦联愕然地看着时雨，问道:“ 你们认识?”“当然认识了，对吧，食蜂姐.时雨亲昵地抱着食蜂操祈，示威似地看若秦联。

    “别看了，这就是跟木头，不会有反应的。”敲了一下时雨的额头，食蜂损祈微笑着说道:“你进去帮一 下百合子吧，她应该快忙完了.”“嗯，知道了时雨乖巧地点点头，转身走出了客厅。和跟秦联相处时的模样，简直差了十万/ \干里.“你们....

    食蜂损祈笑着摇摇头，说道:“现在快去洗手， 马上就吃坂了.

    0吃坂的时候，秦联还是不忘观察一 下时雨和三人的关系， 她发现铃科百合子对时雨的态度简直热情得不像话，相本以为今晚是主角的自己，却被她晾在了一边。

    不知道第几次把时雨的饭碗塞满，铃科百合子温柔地说道.“嗯，谢谢百合子姐姐.时雨点点头，继续闸头吃菜。

    御坂美琴看着两人说道:“所以我说时雨你晚 上都过来吃板不就好了，省得百合子老是担心你。"嘛， 我也有各种各样的难处呀，美梦姐。时雨苦笑着摇了摇头。

    ！

652.食蜂操祈的办法

    

    唤坂以后，时雨主动帮着铃科百合子收招桌子，而秦联则是被食蜂损析和御坂美梦拉到沙发上坐下，

    “你们想要做什么?秦联又是纳闷又是警惕地看着两人，不知道她们想要搞什么鬼。她心里总有一种挥散不去的不安，这种感觉从她进门以后就有了，也一直找不出原因来，也只好坐观其变。

    食蜂损积对桌联这小心翼赞的态度很不满，没好气地白了她眼“你这么紧张做什么，我们想做什么早就做了， 还会等吃完饭吗?”等吃完坂再做有什么问题明秦联眨 了吃眼睛，不解地看着食蜂损折.

    里.时雨帮管冷科百台子叹拾东西而铃科百合子则是从柜子里拿出了一 一个小的玻墙做出来。时雨好奇地看了一眼有些奇怪地笑着问首“百合子姐， 这个不会是

    铃科百合子回过头来， 示意时雨小声点哨悄地解释曾:“小析应该都跟你讲过了吧， 这是她天回来的东西。

    “食蜂姐的计划我知道，不过百合子姐，你真的会用么?”时雨看了一眼行科百合子手上的东西，眼解非常微妙。 作为名女旺她对这种东西是绝对的排后， 所以地才不

    敢在食蜂损新面前乱来那个女人真计人的时候，可真的是百无禁忌。

    “我这不是正越备看你明的同德用子 上的明书

    而时雨则是快速地把碗洗完，拿出了沏茶用的工具.熟练地泡好几杯红茶，时雨看向了铃科百合子。“百合子姐姐，我这边弄好了。.等..等_..铃科百合子有些慌张地回了一可，眼睛依日没有离开那个小的瓶子。

    时雨有些奇怪地凑上去，问首“怎么看这么久? ”

    .... 上面没写用量啊.铃科百合子无奈地问曾“怎么办? ”

    “0吧， 就算你..时雨看了看来子，迟疑了片刻"要不 瞄便滴两滴就莫了?

    “可如果没效果的话，那小新的划就没有用了。

    “可太多的话..时雨皱起眉头，心里有点不安。这玩意用多了，可不是成着玩的。没科5878白波个管理-咬牙，说道:“那就滴两滴进去吧，如果没效果， 我会跟小新道歉的。铃科百合子也明白这个曾理， 一咬牙，说自“这种事情我来做就好了， 到时候食蜂姐要怪就找我吧时雨想了想从铃科百合子手中抢过玻璃瓶，笑着说道:

    铃科百合子担心地看着她。"嘛， 偶尔也想为百合子姐姐你做点事情嘛.时雨无所谓地笑了笑，开小桶子的盖子，往红荣里面满了一一滴进去. 无色的不明液体田密融入到红荣之中，如

    没有引起什么变化

    “那... .我们出去吧。

    时雨点点头，端起托盘和铃科百合子一-起走出了厨房.客厅之中，秦联正在食蜂损析和御坂美梦的陪同下，百无聊赖地看着电视

    时雨两人走进来，给每人面前都放上一杯红茶。“咦?时雨同学今晚也打算住下来吗?”秦联疑惑地看着好像在自己家一样的时雨，不由得好奇地问道。

    时雨愣了一下，随即笑着点点头:相美着点头“可酸我能百合子姐姐。

    “那我呢?秦联皱了皱眉头，不禁看向食蜂操断.她不太习惯和别人一-起睡食蜂操断看了她眼淡地说自"今晚我和美梦 起睡， 你睡我房同吧，

    最铁区刀安和地点头.继起面前的红荣喝了-o.如没有注意到周国的人那松了 一0气的眼时，秦联的2记2里面还真没有事体生活的记. 所人对于自己和一 群人住在起， 她也不知曾应该做点什么只能在营开里地价器电视、虽然她个人觉得很无聊.客乃里后看地可看化，水大全店、 耳0游了电购的声音以 鼓只有得利百谷子和时用的份私通地们两个有点凝重的气氛让她有点不太适应，耳边降已经维持这种状态快两个小时了。你们真的有这么多话说么秦联无语地看了看两人， 又转头看向食蜂损新和御坂美梦。很显然御板美梦也觉得言电视没什么意思，因为她已经挨着食蜂提断睡着了， 0水正沿着嘴角滴在食蜂操析的

    肩膀上，不过食蜂损析好像并不在意她的目光依旧是停在电视上面.秦联看了看时间已经很晚了， 自己也感觉到一阵困意，于是便站了起来。

    “那个一我先古洗潮， a可心明?”你尽管去洗吧，秦联同学，“嗯，没问题，洗漏水我已经放好了，铃科百合子笑着说曲.秦联点点头，首了声谢，转身离开客厅.不知道是不是因为坐得久了，众人一直等到秦联进了治室里面吉来厉水声，才-改刚才沉间的气氛，全都澳到了一起，

    “起来啦， 美琴风蜂操析亳不客气地在御坂美梦额头上拍了一下，-脸嫌弃地说自“都多大的人了， 睡觉还留口水.

    “一 对不起。上湿湿的一片，脸色一红，没敢说话.

    “小新，为什么药效好像很慢的样子，不会是加得不够吧.到事要整两个小时都好像没事人一样，她都快有点铃科百合子关心地问首.这是她一直担心的问题， 事实上看

    坐不住了。事，那东西起效很慢的.民蝶操新笑蓄设临"0果起效太的话 小妖可能会起更心，回如果无聊了很久的话， 她不会觉得奇怪的， 你

    以为我为什么让大家坐在这里这么久。

    “原来是这样听了食蜂损新的话以后，铃科百合子才终于安心下来。“听清楚了，这次我们的目的是为了让小联恢复2iZ.所以才会做这种事，这事情绝对不能让其他人知道，不然

    ...风蜂得析严肃地说道“我不能你证每个人都像我们一 能理智，如果有人效仿这个方法，对小联不利的话就糖制

    “我明白啦，我不会说出去的，食蜂姐.时雨知道食蜂操断这话多半是对她说的，点着头保证道.时和包8 5谷子也果万不要口设出去了。“不仅仅是时雨，美琴和百合子也是，“明白了。

    “知

    两人点了点头。食蜂操祈看了一眼时间， 说道“时间差不多了， 时雨，去看小联的情况。

    ， 洗满的时候团意是越来越强烈， 十分渴望睡觉仿佛下一秒就能倒在地上睡着一样，原联也不和电 a 8电长 复自2太累了。 毕真今天为了 雅田的事也跑了下午，而且刚才还那没有怀疑是食蜂损析她们搞的鬼，秦联只当是自己2太累了

    么无所以秦联草草地洗完演后，便从浴室里走了出来.“甲”的一声轻响在外面响起，秦联灵感地走出去，发现洗衣机上的洗衣蓝掉了下来。

    "好端端的怎么掉了。收拾好东西后， 秦联穿好衣服， 走了出去。

    ...好..只能撑着墙慢慢地走进客厅.

    “食蜂同字， 你的房间在...话没何完，秦联只觉得眼前一 黑终于忍不住失去了意识。时雨急忙接住她软倒的身体，把秦送抱到了沙发 上.g人就这么看着失去意识的秦联， 不约而同地吞了吞口水.

    .现.. 现在怎么办?”御坂美琴忍不住开口，内理度吧0果睡得太沉的话，可能听不到我说话，有些慌乱地问道.

    食蜂損祈走上前去，对着秦联又是拍脸，又是耳语几可，最后站起来，“天潮的一下她作转的底吧 解0零能站起来集地点头“如果不过， 虽然是继

    药致睡的，不过还能听到外界的声音。“那就是可以开始催眠了吗?”

    嗯，我这就开始。食蜂损祈点点头，微笑地看着昏睡中的秦联。

    秦联醒来的时候发现已经是第二天了，发现自己正在一个陌主的地方， 先是-惊，然后才想起自己是在食蜂损

    新三人家里过夜.“不过昨晚我是什么时候睡着的，怎么一 点印象都没有晃了晃有些昏沉的脑袋，慕妖不禁皱起了冒头。 她摘不明白为什么睡了一晚上，她的头皮好像喝了酒

    宿醉一“难道感冒了?心里带着疑惑，从床上起来，换上校服， 走出房间。外面其他人都已经醒来，食蜂操昕正把早餐放在餐桌上，御坂美梦坐在旁边吃着自己的早餐，而冷科百合子则是

    牵着好像没睡醒的时雨走了过来。“秦联同学，早上好呀。”见到秦联出现，除了时雨人外的人都笑着打了声招呼，

    “早上好..秦联自然地打了声招呼，然后拐了-下. 刚才那铜，一种熟悉的感觉涌上0头， 她似乎想起了什么画面，

    可惜当她想要细想的时候，却怎么也无法回忆起来。“怎么了吗， 秦联同学?”

    “哦， 没什么，可能有点感冒了。勉强笑了笑，秦联找了个空位坐下。‘感冒最好请个假休息一下，身体要紧。食蜂损新把一怀咖啡放在秦联面前，笑着说道.“嗯知道了，谢谢你，小食蝠同字. 秦联皱了皱眉，急忙端起咖啡喝了两口.来掩饰自己的尴尬。e， 好像没注意到一样，在秦联身旁坐了下来。昨酸她的计划品然没有成功回制好的 不话要还着儿人最的，你需0对话还是有然悉的感爱的。

    和时雨告诉她的一样，秦联虽然没有一起生活的记iZ. 但是对很多熟态的功录和X星然食蜂操新不知道这是琉璃为了让她们可以更容易恢复秦联2忆而持意降低难度，还是连琉璃都无法物底让泰

    联忘记她们，不过总的来说都是一个好消息而良蜂操新的天晚上做的，就是把氟联区种熟悉的感觉放大，让她更容易勾起曾经和她们一 起生活的感觉，

    虽然比射向的要差一点不过今天早上看到秦联的表现食蜂损析倒是抵满意的。

    以吃过早餐之后，秦联就一一个人先行离开了。民蜂换厅对此也表示非常理解，很友好地

    把秦联送到家门0.“那么， 学校见吧，秦联同学，

    “嗯， 学校见。秦联微吴着点点头，身体下意识地往食蜂损析身上凄古，幸好澳到一半的时候， 她及时反应过来。

    “那.... 那我先走了!有些慌乱地道别，然后秦联连电梯都没等， 直接从楼梯的方向跑了。， 四科比照果中心还要好呢 可唱就是反应快了一点

    看着秦联离开的背影，食蜂操断手指按在丰润的双唇上，联飞使地图到下一昌楼. 然后才走迪梯门去.一边等着电梯，她一边崔在墙上，脑农里片混乱。

    “该死，我究竟是怎么了..狠很地拍了拍自己的脑袋，秦联有些烦躁地自言自语道。她不知道为什么一觉起来后自己对食蜂撰析她们会感觉那么熟悉， 而且好感世比之角多了许多.

    更让她恐惧的是，自己的身体似乎总是习惯任地有一些出平她意料的举动。

    就比如刚才，她居然想去亲食蜂操析? !

    ！

653.花火的助攻

    

    花火见到秦联的时候，敏锐地发现，她似乎有些不对劲。只见秦联眉头紧皱，眼神冈躲，- 副疑神疑鬼的样子。见到花火开门后，也没有了昨天的热情，反而变得拘谨起让花火大感奇怪。

    花火担心地看着秦联问道。“啊?没事啊.秦联摇摇头， 强笑着扯开了话题:‘ 花火，你姐姐今天怎么样了?“没什么大事，就是行动不太方便， 休息一段时间就好了。花火摇着头，说道:“不过暂时去不了学校， 只能在家休养。”

    “正常， 伤到骨头最好还是不要太多走动。秦联点点头: “好了， 我们走吧，该去上学了“嗯春香姐姐你等我一下， 我去跟姐说-声花火点点头，也不关门，就这么跑进了屋里。秦朕犹豫了片刻还是没有进去。站在门口等了一会儿便听到了花火无奈的声音:“姐姐你就好好休息吧， 走

    秦联探头进去一看， 却发现雏田杆着拐权，一瘸- -瘸地朝着她走来。秦联站在门口，进去也不是，不进去也不是，而雏田就这么忍着痛，走到了她面前.“你伤都还没好，干嘛还走出来呀。

    秦联站在玄关处，扶着雏田的肩膀， 同花火一样露出了无奈的表情说道.“你既然来了，我不出来看一下，就太失礼了。雏田轻笑道:“花火这孩子不太懂礼节， 我不放心让她一个人招呼你。“招呼什么...我只是来看一 下情况顺便陪花火上学而已.秦联摇着头:“你这个样子， 弄得我以后都不敢来了。“不要!

    反应之大真的把秦联吓了一-跳， 她都觉得手臂彼雏田捉得有点疼。拍了拍雏田的手，秦联笑着安慰道:我说笑而已. 你因为我受伤，我怎么可能不来看你。雏田这才拍了拍胸口，放下心来。嘱咐雏田要好好休息以后，秦联便带着花火出了门.等到电梯以后，两人便抬头准备进去. ..然后迎来了三双炙热的目光。

    ....早上好，高町同学，八神同学，泰.咳咳，菲特同学.秦关对着三人打了声招呼，心里却是忍不住直翻白眼。她都已经记不清在电梯里到底遇到过几次熟人了。陌生人个没有，每次电梯有人都是和她有关系的。秦联开始怀疑，这栋寓住的是不是就只有她们几个.这次遇到奈叶三人，她也不觉得有什么意外。虽然之前没有遇到过，不过不代表她没有心理准备.事实上，自从知道食蜂操祈三人，雏田姐妹俩，爱尔奎持两人以及时雨都住在这栋么寓之后，她已经猜到其他人该也是- 样的了。

    有琉璃这个能够解释-切的理由，秦联也顾得去较真.和三人打了声招呼后，便关上了电梯的门。从二楼到一楼并不需要花多少时间，但就这不到一分钟的时间，却让秦联觉得十分难熬.身后的视线简直就好像三道经过激光一样，射在她背上甚至让她有种被灼烧的错觉。所i以电梯i 再次打开的时候秦联第一时间便拉着花火跑了出去。“跟上!疾风果断地下达了命令，三人飞快地跟在后面离开电梯，紧跟在秦联和花火的后面。

    秦联自然不会不知道，自己后面多了三个毫不掩饰的跟踪犯，可是那三个家伙是和她一个目的地的，她也没法去说什么花火-直一声不吭地被秦联拉着走，回头看了看情况后，终于忍不住开了口: "姐姐， 你很怕那三个人吗?“呃，也不....秦联摇摇头，不知道应该怎么解释.她并不是怕身后的三人，只不过对上她们的视线那一瞬间，自己2心里莫名其地感觉到一 股愧疚感，让她非常的不舒服。

    “既然不是， 那么一起走不就好了。”花火笑着拉住秦联，让她无法继续向前走。“花.花火?!“秦朕惊讶地看着她。花火神秘地笑了笑，没有说话， 而是拽住秦联，等后面疾风三人走来。来到这个世界以后，雏田就经常跟她说，不要试图去破坏秦联和其他人的关系，因为秦联早晚会恢复2iz. 到时候也只会让她不高兴而2.花火其实很聪明，也很懂得举一反三，她知道雏田说的是对的，同时，也说明如果反过来思考， 表现得大方一点就会成为加分的点疾风三人没料到花火会拉着秦联停下来，不由得疑惑地看了她一眼在两人面前停下了 脚步。秦联瞄了一眼三人的表情，很明显地看到三人眼中除了疑惑以外，还有一一丝愤怒。疾风看了她一眼没有什么表示，只是淡淡地说曾:“走吧.

    秦联闷闷地点点头，很自然地回应了一声。

    五人一起向着学校走去，气氛却异常的沉闷。花火除了开始拉住秦联以外，便再也没做过其他事，甚至连话都不

    秦联和花火走在前头，却没有再牵着花火的手，而身后的视线似乎也没有刚才那么让人难以忍受。...是不是知道了什么?“疾风观察了秦朕好-会儿，突然皱起了眉头，没头没脑地冒出一句话.她总觉得这两天秦联似乎多了几分变化，最起码没有了最初的时候那种拒人干里的感觉.虽然疾风的话很突然，而且也没有指名道姓，不过秦联知道，她是在和自己说话。轻轻地点了点头，秦联算是回答了疾风的问题。奈叶和菲特两人看见她点头，也是吃了一惊，不禁错愕地看着疾风.疾风用眼神示意两人稍安勿躁，然后低着头沉默不语.因为有花火在场，P所i以疾风不想问得太明显。 但秦联含糊的回应也让她搞不清楚，秦联到底知道了多少。无奈之下，她只好保持沉默. -直等到了学校，花火和众人分开以后，她才声不吭地把秦联捉上了天台。“..八神同学你这是.秦联明显低估了疾风的行动能力，被捉上来以后也是一-脸懵逼 看着三人不知道说什么。疾风沉吟片刻，抬起头来盯着秦联，问曾“你知道了多少?秦联愣了一下，随后摆正了表情，认真地回曾:“我知道自己现在的记忆应该是被琉璃篡改过的事情， 以及...你们和我曾经认识的事情。”为什么知道我们认识你?疾风皱了皱眉: "除了菲特酱以外， 我们应该没怎么和你接触过才对吧，学校里这么多人，你就确定是我们?“因为高时同学呀。”秦联指了指奈叶，平静地说道:‘你们没有发现. 她的目光经常都落在我身上吗，不管是上课还是课余时间.

    疾风和菲特几乎是同时看向了奈叶。.... 那个，我只是..想要了解一-下爱..秦联同学的情况而已.奈叶摸着脑袋，尷尬地笑着解释道。

    ”奈叶酱疾风看了她一眼无奈地摇了摇头.虽然她也知道奈叶会偷看秦联，但却没想到已经明显到被当事人发现的地步她深地看了宗叶一眼半天后才说道:“回..... 我会考虑给你申请 -年的魔力限定的。“不要啊一一!“奈叶顿时好像见识了人生的绝望一样，痛苦地呐喊着: "我好不容易才不用接受限定..

    秦联看着两人表演，一时之间都不知道应该做什么表情才好，为了寻求参考，她不禁看向了菲特。本来正看着疾风和奈叶的菲特察觉到秦联的视线，不由得转过头去。“这时候只要微笑就好了。“咳咳，这个梗已经过时了。秦联无语地说道。虽然她失忆，但她也是看过EVA的，而且琉璃似乎并没有删掉她这部分的记Z.

    疾风和奈叶吵了一会儿，似乎是得出了什么结论，于是三人继续围着秦联，- 副三堂会审的架势。“那....你们还有什么想问的吗?秦联迫于三人的气势，不由得退后两步。“你中午有没有空?’“你放学有没有空?”

    “你晚上有没有空?”三人不约而同地问首.

    如果是放在两天之前，三人这样问自己的话，秦呋一-定连看都不看她们一 眼甩头就走。不过现在她知道自己的记忆Z不靠谱，三人的态度也明显和自己有关系，再这样不近人情的话，就有点过分了。她想了一下，开口说道:“中午 我可以和你们0吃饭，放学以后我要去看望朋友，至于晚上秦联看了-眼问她晚上有没有时间的奈叶，眼中闪过一丝誓惕:你想做什么?’.就就是一起吃_...什么的.奈叶目光游移地说道。不管是语气还是神态，秦联都从中感觉到了两个字一-- 可疑。”如果只是吃饭的话..想了想，秦联并没有拒绝奈叶的要求，她也有些事情想要跟疾风她们了解一 下.本来她打算昨晚问食蜂损祈的，不过昨晚她的情况有点不对劲，今天起来的时候状态也很奇怪，倒是把事情给忘

    奈叶听到秦联并没有拒绝，整个人突然兴奋起来:‘"你想吃什么， 我放学之后就去买菜。“..不用那么赢烦，我们出去吃吧。秦联嘴角微微抽搐地看着奈叶:“不管是去你们家， 还是让你们来我家，我都还没准备好，所以还是出门吃饭比

    校省事昨晚早食蜂操祈家里的经历太过不好，秦联估计自己很长一段时间都不太想去别人家， 尤其是食蜂损祈她们家.那好....奈0叶0到秦联说在外面吃，整个人都好像失落了不少。虽然觉得奈叶这个样子有点可怜，不过秦联还是没有说什么，看了疾风和菲特-眼见她们没什么意见，便找了个借口先离开了。

    等到秦联离开了以后，疾风才忍不住长出一口气，整个人好像快要瘫倒一样. “奈叶酱，菲特酱，我不行了..疾风无力地靠着菲特怀里，仿佛精力都被燃尽了。两人看到疾风这个样子，大惊失色，急忙扶住疾风: “疾风 (酱) ，你怎么了?”“爱莉酱的样子太可爱了， 我好想抱上去..疾风抱着菲特，脑袋在她柔软的胸口处肆意地蹭动: “刚才我差点就忍不住了。

    奈叶和菲特对视一眼眼中满是冷漠。奈叶掏出了自己的手机，按了几个键后，放在了耳边:“喂， 妖妖灵吗?

    疾风急忙起来抢过手机，一把挂断了电话: “你居然报警?!。

    “谁让你蹭菲特酱的**了.“我蹭一蹭怎么了，咱们这么多年的朋友.“不行，那是我... 我和爱莉西的。奈叶坚决地说道。菲特无奈也白了她一眼冷漠首:“不， 这是我自己的。“0吗，菲特..你居然这么狠心!奈叶摆出伤心的表情，作势就要抱上去。菲特一只手按在奈叶额头上，微笑着说道:“不要闹了， 想想怎么和爱莉搞好关系吧，我们还要想办法恢复她的i记l忆呢。

    没错!爱莉酱的*也是我的!“才不是疾风和菲特同时敲了一下亲叶的额头。

    ！

654.你需要物理治疗

    

    秦联回到教室的时候，食蜂损新三人也已经到了.双方根线在半路相图，食蜂损祈向秦联露出了一 一个妖媚的笑容

    本来想打招呼的秦联本能地打了个寒部硬着头皮走上去。不情不愿地在食蜂损析旁边坐下，秦朕勉强笑着打了

    早上那奇怪的冲动还留在她的脑海里，她不知曲为什么只过了一晚上的时间， 食蜂换断对她的吸引力却好像成几

    何倍数的上涨，仿佛只要对方一个不经意的小动作，都能吸引她的目光。

    食蜂换析微笑着回了一可，从抽屉里拿出了-样东西，围给了联秦联接过，疑感地看着食蜂操析.

    “我帮你准备的便当， 你今天走得太快， 我没来得及给你。食蜂捐断把耳边的头发别到耳后， 动作优雅又充满了风情， 配上脸上温柔的笑容， 秦联发现自己居然忍不任心院

    0速，一阵失神， 好像注意力全被对方夺去 一样。..谢.短暂的失神后，秦联急忙转过头去，小声地道了个谢，然后低着头把便当收起来。食蜂提析笑了笑，不再说什么她的目的就是要不停地掉拨桌关的内心，让她无法冷静，这样是最有效率的办法

    烈知人类心理的食蜂损新当然知临何快速建立别人对自己2的好感，但-般她是不会对秦联使用这样的技巧的9.她情党把最真实的自己呈现在对方面前，也不要靠着那教科书-般的攻略方法获取对方的好感，所以地和桌以才能走到一起，因为双方都票再情卖点的 所入民 8万法对的好甩。

    可问题是， 现在的食蜂操析不需要按部就班地展现自己的魅力，她只需要用最快的速度，在桌联里留下自2的身影就可以了.

    因为她需要的不是让秦联再次喜欢自2.而是希望她恢复记iZ.而很多猜测，在好感度不够的情况下，食蜂操听没办法实施，也只好拿出那些她从来不用的那门歪门歪道了.此时她保持沉默，就是要让秦联自己消化- -下，毕竟比起之更2业让期行的2的业区自已百比一下， 毕载过起之前，9天的地已经得到足略的制激了。过就不及00

    -张- -3.这才是真正的心理掌报.曾经常磐台女王的位置可不仅仅是靠超能力获得的，秦联自然不知曾这些都是食蜂损断的计划， 她见食蜂损析只是单纯地8了自2- 个便当， 没有再进一 一步和她接触心里第一个反应便是松了一0气.

    只有她自己知道，现在的她有多害怕面对食蜂操新.对于自己和她曾经的关系，也感到无比的抗拒，再也不像之前那么渴望了。“希望不是我想的那样..光扫过食蜂损新的侧顾，秦联心里暗暗嘀咕着。食蜂损断感觉到对方隐晦的观线，嘴角微微翘起，却没有表现出来。早上就这么和平安园地过去，秦联也忍不住长出一-0气说实话，今天的课绝对是她这几天来最难熬的，她总是忍不住去留意身边的食蜂损祈，又生怕自己会突然有什么冲动，简直就是担惊受怕，神经绷到极点

    以至于下课铃刚响的时候，她差点就瘫倒在座位上。幸好她为数不多的脑子还记得一-件事，中午要陪疾风三人吃饭，不然的话她还真有点不想动，不过这事她想忘记都难，自己的注意力姑目不说那三人的注意力可是全程锁定在她身上的。而且还不像她那样害怕被发现，躲躲藏蒽.

    三人简直是明显得不能再明显，秦联一 整个早上，都能清断地感觉到三人的观线。

    食蜂操听看了她眼什么都没说招呼上御坂美梦和冷科百合子，三人澳在一 起准备吃午饭，

    “食蝇， 你为什么不邀请美联呀!你特地给她准备便当不就是为了这个吗?御坂美梦看着离开的秦联，不满地问道.“没用的。食蜂损析笑着摇摇头:“你没发现另外三人一直盯着小联么，很明显我们被抢先一步了。“喷， 真是碍事。”

    “别这么说， 大家都是在努力。食蜂操断播摇头，无宗地说临:“虽然我也不喜欢小联身边那么多人， 但谁让她持殊呢， 酷一个世界， 就是新的人生，有新的朋友，新的家人，换位思考-下，我是小联我也不知道应该怎么办才好，

    “可明明是我先的，成为她姐姐也好，喜欢她也好...“最先喜欢小联的是我才对食蜂操祈白了她一眼“你是最后 一个。喊，我只是没发现而已.

    根筋?“准自己的心意都弄不明白，你这脑子到底是怎么成为5.. .难道和吊车尾那家伙一 群，是靠一

    食蜂操析所说的就是原来学园都市排名最后的5削般军霸，由于其并不怎么出色的情商， 一直被食蜂捐祈看不起。..连带的御坂美梦和铃科百合子也不怎么喜欢那个家伙。

    “谁和那个热血笨蛋 -样啊!御坂美琴生气地拍着桌子叫4道，把班上其他人的视线全都吸引了过去.

    御坂美琴尴尬地道歉然后压低声音说自“食蜂你给我说清楚!“美...铃科百合子犹豫了一下，拉了拉御坂美梦的衣袖:“我们不是讨论这个问题的时候，御坂美琴做傲一愣唱尬地看了铃科百合子眼唱昔良蜂损析堂。哼这次先放过你，下次我一定要 你好看.食蜂损析耸曾肩，不以为然。御坂美梦这句话一年当中起码要跟她说上十次，然而每两天这家伙自己就忘了.“所以有一一个不怎么机灵的朋友真好呀某人翘起嘴角，十分阴暗地笑着想道.

    秦联没有持地选择肩箱的地方，看了看跟在自己身后的三人一眼她直接走上了天台，此时天台吃饭的人并不多，她找了 个明凉的地方，率先坐了下来。疾风，宗叶和菲特也走了过来坐下.

    E国当期的人。科建自然不在话下，拿出来的便当也是色香味很全， +分的诱人。三人都是当过妈的人，损祈给她的便当，打开一看都是些平常的菜， 虽然简单，不过也算丰盛，桌联也不排别，拿起筷子就准备开吃。 这区时， 疾风突然开口问道“秦娱同学， 你的便当是准给你做的.

    正要加荣的动作顿了一下，秦联好奇地问卷“你怎么知着这不是我自己做的? 。...你才不会做这么普通的料理呢。三人同时用做妙的眼种看着架关。

    菲特首先说道“你以前喜欢做的都是很复杂的菜式， 就算是便当也一样，“而且这些菜虽然不错， 但明显还不到你的水平。宗叶补充道。

    “最后，这个便当.... 也不是你喜欢的图案，疾风指着放在地上那7色青蛙脸的便当富盖子说道。“一 你们还真了解我呢。

    虽然不是第一 一次说这可话，但架联还是感觉有些怪异. 自己完全不了解的人，却总是表现出对她了0指掌的熟悉让她很不适应。

    强田是这样，风三人也是这样，还有食蜂损断她们，虽然秦联没说但在她们家，不管是唤饭， 还是红荣，曲奇，都完全是她喜欢的味道她忍不住好奇地看着三人，问道“难道我们相处了很长时间吗?三人对观一 眼皱了我冒头。她们真的不知脸应该怎么说难道告诉桌联， 她们从小认识， 不仅结过婚， 而且女儿都比现在的她们大了?最后，还是菲特开口说道:“期我们是从小一 起长大的。说完菲特紧张地看着秦联的反应。秦联想了一下恍然道:“原来你们是我的幼驯染。

    菲特失望地叹了0气.亲叶忍不住插话着:“菲特酱可是 你的姐味啊!“姐妹?

    秦联愣了一下怔怔地看着菲特。菲持眼神黯然地低着头，没有说话。虽然知道秦联没有2lz.联没有记Z不能怪她。但最重视的感情被无视，又有哪个人能够淡然面对呢，秦联感觉到菲持的夫落，心里也跟着酸声音不自觉地轻柔了不少:“对不起， 菲特，熟悉的语调，让菲特激动地抬起了头。秦联说完之后就发现不对劲了，急忙解释着“啊 对不起，菲特同字，我刚才.“你叫我什么?”菲持皱着冒问道."吧菲特同学.

    .奈叶疾风，我们还是别浪费时间了.菲特夫望地站起来，走到秦联面前，手在口袋里摸索了- -会儿，掏出来一块金黄色的三角晶体，菲特手提着三角的晶体，目光中医着些许寒意“我觉得可以试试给受前一 点刺激或许她能想起来什么也说不定..

    秦联吞了吞口水， -头冷汗地看着菲特“菲特同学， 你... ，是开玩笑的吧 菲持的眼中寒意又深几分，画无表情地说曾“你看我的样子像开玩笑吗?“宗叶酱菲特酱这是.

    连疾风都是第一次见到这样的菲特，不由得满脸惊讶地看着奈叶.宗計否突一声，说堂“我也没见过菲特者这个样子， 大概只有牵扯到爱前著的时候，她才会这样吧。“那.我们要阻止她吗?阻止她吗?“因为是第一次看见菲特黑化疾风也不知道应该怎么办才好。“不， 我们看一下情况再说，

    奈叶摇摇头，说自“我相信菲特替不会仿害爱亲音的，另一边，菲特已经把秦以压在地上，自己则是 坐在秦联的身上，白皙细腻的而联的双手却是很菲持单手报任，在在头顶上方，警个人的息克端了国人照地生制联的要图。

    疾风和奈叶间取菲持审手报住，在头顶上方。整个人的姿态充满了诱人犯罪的气息呼吸不自觉地粗重了几分。“菲菲..菲特同学?! ”桌联自然是不会束手就擒，事实上她直到现在， 都还在挣扎， 双胞不停地跟着， 双手也在拼命招动， 可菲特的手和脚就像是台由一样，把她死死地固定在地上，很难想象，一个看以柔弱的少女， 居然会有这么大的力量. 联知道自己的力量比寻常人要大，所以对菲特的力气也感到常惊讶。

    菲特一边说着， 一边高举着手上的“凶8 .亳不情地砸了下去，然后发出B的一声同响不管是疾风，还是亲叶，那个瞬间都忍不住闭上了眼睛，知道声音响起，才敢睁开，等她们看清楚状况后，不由得松了- 05.秦关在最后的关头，险而又脸地侧过脑袋，解开了这一击而菲特手上的晶体，则是撞在了地板上。“例例?”

    奈十目光龍仔细地看着菲特的手:“疾风器， 你看雷光战岸是不是裂开了。“怎么会. ”

    疾风忍不住夫笑，下意识看了过去，然后脸上的笑容凝因了.

    一块金黄色的， 十分不起眼的碎片， 就落在菲特的手边， 而她手上的晶体，也出现了一道明显的裂痕。”我去!菲特酱是玩真的!两人大惊失色，急忙上前拉开菲特，把秦联解放出来。重获自由的秦联晴了两口气，心有余悸地看着菲特“菲特同 0909!话还没说完，她就被疾风捂住了嘴巴.“笨蛋爱书酱，你真的想死吗，给我好好地喊菲特酱的名字吗!

    ！

655.真正的勇士，敢于直面修罗场

    

    本来应该是一顿愉快的午餐， 可惜被秦联的迟 钝和菲特的失控给毁了。在宗叶还在拉着菲特的时候，秦联已经被疾风推着离开了天台。..八神同学?”“你给我闭嘴!疾风没好气地瞪了一眼完全不知道自己哪里 做错的秦联，几乎是指着她的鼻子说道:“下次你再这么 ,不解风情，戈可不管你了， 看看菲特酱怎么对你，笨蛋!

    秦联觉得很委屈，她从头到尾都没明白菲特生气的原因，自己明明也表现得很亲切，不知道为什么 疾风也会这么

    疾风看到秦联皱起眉头，眼神迷茫的样子，就知道她压根没明白自己错在哪里，忍不住叹了一口气，一种无力感上少女的腰都弯了不少。果然，不管有没有失去记2iZ.爱莉酱你还是一个笨蛋。

    秦联疑惑地看着疾风。她知道三人口中的‘爱莉” 是在叫她，就好像雏田和花火认识的她叫“春香”，莅菰叫她 “莉莉”一样。自己辗转这么多个世界，有几个名字倒是也很正常.秦联除了最初的时候感到别扭以外，倒是越来越习惯了。疾风看了她一眼摇了摇头，意兴阑珊地说首:‘"你先回去吧， 我和奈叶酱还要安慰菲特酱，现在还是别让她见

    到你比较好。秦联也只能轻轻点了点头，尷尬地笑了笑，转身走向楼梯的方向。对了。“

    走了没两步，身后却又传来了疾风的声音，秦关不由得回过头去.“我还是第-次见到菲特酱这个样子，这次我还是给你一点提示好了。疾风笑了笑，说自:“以后， 记得直呼菲特督的名字， 如果你不想再被按在地上砸的话.

    秦联歪着头，想了片刻，恍然地点点头:“原来是因为这个生气啊..随即秦联又不禁感到一阵无语，这么- 一个不起眼的小问题，居然害得她脑袋差点被人开瓢，想想也是够倒霉的。不过秦联意外地却不觉得生气，反而因为知道了原因， 感到有点安心。 连她自己都不知道，自己什么时候脾气变这么好了。

    ”谢谢你，1 \神同学.管怎样，秦联还是笑着和疾风道了一 声谢。然而疾风看上去似乎并不怎么高兴，盯着她看了几秒，突然摇着头叹了口气:“对爱荆酱抱有期待的我， 真是

    说完，就看都不看秦联一眼回到了天台之中。秦联百思不得其解，纳闷地嘀咕着:‘我说谢谢也不对..

    回到教室的秦联自然不会和其他人说起刚才惊心动魄的午餐时间，只不过对上食蜂操祈的视线时，她还是觉得有些心虚。

    不怪她，因为食蜂操祈的目光中总是带着若有似无的笑意，仿佛能看穿人心里的想法一样。本来秦联很讨厌这种光，但对于食蜂损析， 她却讨厌不起来。

    但并不代表她能接受食蜂損祈- -直盯着她看。食蜂同学，你是有什么想说吗?“

    终于，秦联忍不住主动开口问道.天知道她如果不开0，食蜂操祈到底还要看多久，她才不愿意受这样的罪呢。在秦联开口的瞬间，食蜂捐祈露出了胜利的笑容， 笑眯眯地说道:“没什么， 只是在想你刚刚去哪里吃饭 了呢?

    喷真是个敏锐的家...秦联翻了个白眼，随口说道:“没什么， 和几个朋友-起在天台吃坂而已.

    食蜂操祈意味深长地看了看身后，那是教室门口的位置。也不知道是不是巧合，食蜂操祈刚看过去，疾风三人便出现在了门口，向着自己的座位走去。

    秦联见状差点紧张到吐血，只好用沉默来降低自己的存在感。食蜂损祈不过是随便看了-眼便移开了视线，重新落在秦联的身上.秦联被她看得心里-紧，手心满是冒出来的汗水。过了不知道多久，或许是食蜂损祈看腻了，或许是她觉得火候差不多了，于是往秦联桌上递过去- -张纸条， 然后身向着黑板坐好。

    秦联先是楞了一下，然后打开纸条看了一眼，上面写着几行娟秀的小字，一个时间，还有一个地点“放学以后，车站附近的商场?氯联眉毛一 挑，心里有了几分明怕。这应该是食蜂操祈想要约她见面的纸条。

    无奈地看着食蜂损祈，秦联犹豫着要不要推辞掉.毕竟她放学以后，还要去看望雏田。“可以，如果你愿意私偿我的话。

    食蜂损祈笑眯眯地看着秦联。秦联嘴角微微抽搐，无奈地点点头:“放心吧，也就是逛一逛喝喝东西，晚坂前会放你离开的。食蜂损新满意地点点头，突然离开了座位，走到铃科百合子和御坂美梦身边不知道在说什么。秦联并不觉得奇怪，她早就猜到食蜂操祈不太可能会单独约自己见面，此时估计是和御坂美琴还有铃科百合子商

    不管她们的目的是什么，起码因为食蜂操祈的离开，秦联的心情也能暂时放松一点然而没等她完全松一口气.余光中出现的一个身影却让她刚沉下去的心再次提到了嗓子眼中。疾风径直地向着她走来，目的也是不言 而喻，明显是冲着她来的，但原因是什么， 秦联一-时间也是想不明白。疾风如她所料地停在了自己面前，视线落在自己身上，眼中的神色却不怎么和善。只见疾风的手一把拍在桌上， 凑到了秦联的耳边，说道:” 放学后，到这个地方去等菲特酱，如果不来的话

    疾风并没有把话说完，留给了秦联一个充满幻想空间的微笑，施施然地转身离开.其逗留时间甚至都不到十秒，留下来的， 也只有一句充满威胁的话，还有桌上一张小纸条。.“不....哭笑不得地看着桌上的纸条，秦联此刻只觉得命运跟她开了个玩笑。然而这玩笑一点都不好笑..她已经不知道该如何反应了，她现在只想知道，自己应该如何在同一时间，出现在两个不同的地方。不抱任可期待地打开桌上的纸条，上面是同样好看的一行小字。“车站附近...商场?"秦联看到约定的地点，不由得愣了 -下。她的第-一个反应便是食蜂损祈和疾风两伙人一起耍她，这个念头在出现下一秒，便被她抛之脑后了。开玩笑，那两伙人关系虽然不恶劣，但绝对没有好到一起捉弄她的程度。关于这-点眼力的自信，秦联还是有的

    在刨除掉最美好的可能生以后，秦联接下来想到的便...完了，这次真的是横竖都得死了。秦联绝望地一头砸在桌子上， 大脑开始快速转动，希望能找到一个解决的办法。很明显，不管是食蜂损祈那边， 还是菲特那边，不去的下场都是极其让人头痛的，这种时候更多的，是看秦联怎取舍.我如果去赴食蜂同学的约，那么就是说我鸽了菲特， 考虑到菲特的性..秦朕惊恐地摸了摸自己的脑袋，吓出-身冷汗.不行不行，会被砸死的，- 定会被砸死的，而且还不只是菲特一个人。秦联用力甩了甩头，偷偷地回过头看了疾风三人的方向一..三首若有实质的视线，就好像三把尖说的刀子-样，狠狠地插在秦联身上。

    秦联吞了吞口水，飞快地舍弃了拒绝菲特的想法。鹄菲特不行，那么就鹄食蜂同学?秦联认真地想了一下，似平食蜂损新并没有太过强硬地要求她赴约，而且一直以来，食蜂损新对她的态度也不是特别强硬，或许会选择原谅她呢?秦联忍不住有些期待地看向食蜂操祈三人的方向。只见三人还聚在一起， 不知道在讨论什么，看上去都很开心的

    突然，背对她的食蜂操祈似乎感觉到什么，缓缓转过头来，对她微微一笑。

    秦联只觉得自己好像被一条蛇盯上一样， 浑身的汗毛都竖了起来.这是一种对危险的警觉，秦联一 向很信任自己的直觉.偏偏在面对食蜂损祈的时候，她的警报器永远是处于工作

    “不行， 那家伙绝对很危险，当她鸽子的下场- -定很惨，又用力用甩头，把第二个年头也否决掉，秦联绝望地发现，自己似乎无论怎么选择，剩下的都是死路一条，差别

    R在于是清蒸还是红烧而已.为什么我会遇到这种麻烦的事情...秦关一-巴掌拍在自己脸 上，有种痛不欲生的感觉。

    突然她脑海中灵机一动，一个看似完美的解决方法一冈而过.“这个方法.也许可行?

    .玩... 琉璃阿姨，你这么做真的好吗?天空中，三个少女模样的女性正它立在云层之上，其中- 名金发的少女，脸上满是担忧之色，正看着站在前面的黑发少女

    黑发的少女摆摆手，脸上挂着轻松的笑容，眼中充满了期待，还有幸灾乐祸。“就算肉体死了，她的灵魂也不会有事的，所以放心吧。

    金发少女张了张嘴，却是无言以对.她这位阿姨的脑回路她已经不是第一-次见识了， 明白自己就算再怎么劝，都

    是没用的。...“这也太狠了吧!居然控制爱莉妈妈的思想，让她把两边都约在同一个地方!‘看着秦联向着约定地点走去的样子，金发少女的眼中写满了同情。“爱莉妈..薇薇欧尽力了，你自2多保重吧。

    秦联此刻心情简直不要太好，她觉得自己真的是太机智了，居然想到把双方约到一-起.

    当时的食蜂损祈很神秘地笑了笑，说道:虽然要 做的事确实是逛街，不过不管是对你，还是对某个家伙来说，都是重要的事.于是秦联就安心了，既然是逛街，那么,她多带一一个朋友， 问题应该不大。于是秦联满心欢喜地推开咖啡厅的门，点了杯咖啡坐下来，美滋滋地等着双方选手进场。”.糟了，忘记了今天是我值日，美朕定等急了.”御坂美琴急匆匆地拿起书包，慌慌忙忙地跑出了教室。她其实才是食蜂操新约秦联的主要目的。或许是连食蜂损祈都看不惯她扭扭捏捏的样子，居然强行给她和秦联安排了一场约会，好让她改掉害羞的坏毛病

    事实证明效果还是有的，虽然开始的时候死活不愿意，但御坂美琴最终还是答应下来，而且比谁都要来得紧张。“哼，嘴上说着不要，身体还不是老老实实的，死傲娇，这么多年都是这臭毛病，躲在暗处窥视的食蜂操祈忍不住骂道。

    铃科百合子掩着嘴吃吃笑了几声，然后拉着食蜂损祈跟了上去。没过多久，另一道身影走过两人刚站的地方，走进了教室。"真是的，这么重要的时候居然要开会，果然做班干部一点都不好。菲特看了看时间，脸上开始露出焦急的表情:‘都这么 晚了，如果再不快点去，爱荊就要等急了.说完，菲特急忙抄起书包，离开了教室.

    秦联喝完一杯咖啡后，忍不住皱起了眉头，抬头看了看墙上的钟，嘀咕道:‘怎么这么久还没到。而这个时候，距离两人抵达，还有两分钟。

    ！

656.熟悉的即视感

    

    御坂美梦亡立在咖啡厅的门口，深深吸了一0气. 推开了风略古朴的木门。“当哪

    门上的铜铃发出清脆悦耳的响声，少女悄悄地探头进去，“您好， 这位小姐，请问是一位吗?7悄悄地探头进去，寻找着秦关的身影。

    负责迎客的女招待微笑着鞠躬，轻声问首.

    御坂美梦有些不自然地搭摆手，说道:“我是来找人的。说完，便推开门走了进去。

    在咖啡厅的对面，一条不起眼的小巷之中， 两名女生正鬼鬼来崇地偷看着。“小析，美梦进去了吗?“嗯，进去了。食蜂换断点头，胆上一 一眼铁不成调的表情， 说曲“非要着才规这人真是没用。铃科百合子偷偷笑了一下，没有接话。

    相处方式，总是捉紧机会来挤兑_不对方这个知量3少年了，虽然最近已经少了许多，但两人似乎忘不了这样的

    这样的这样的画面在她眼中，反而多了-种亲切的感觉。“走吧， 我们也找机会进去看，食蜂换断看了一 儿心里后么也无法物底安心，突然提任得料百合子的手，拉着她就要往物能行的方向击，

    铃科百合子顺从地跟在食蜂损析后面，但没走两步， 她有急忙地把食蜂损新拉了回来.

    食蜂换断挥不及肪，一个没站稳 向后告，靠在了铃科百合子的怀里。“百合子，你在做什么呀?被吓了- -跳的食蜂损祈有些生气地问道。“小祈， 那...铃科百台子一脸纠结地指着路的另- 头。

    食蜂捐析转头看去，一抹耀眼的金色落入银帘， 只见总曼妙的身影正朝着咖啡厅的方向跑去。

    “菲持泰斯塔罗莎。。良蜂携听眯起了眼睛，慢便说物，无数的念头在心里t网- 种名为快怒的情绪，正在怒烧着她的理智。“小唉! 你这个该死的笨蛋!咬牙切齿地只骂着某人，食蜂损析的眼睛里，冈烁着精光。

    如果是之前，她还能再借超能力控制任自己的情绪，然而现在，她几乎都快要气病了。“现在怎么... 美琴一定会生气的。许科百合子无宗地问道。御很美梦的牌气地们都知目。不旧幸， 名易困羞这些都不是问题，但脾气票路加是她最大的缺点。

    尤其是在面对喜欢的人的时候，御坂美梦的脾气可是一点都不好.“哼， 谁管她好，最好她彼美琴揍死，那个情商为零的舞材，.良蜂拱听嘴上说得刻薄手却时鹿地牵 起间科百8子.在菲特走进咖啡厅之后. 飞映地策了古，

    菲持有些际忙地走进了咖啡厅，现线在大厅内称动然后找到了坐在角落里的联，然而在看到秦联的下一刻，她本来有点雪的表情一下子就消失不见了，副阴沉的脸庞。“啊，菲特在这边。”刚好秦联也看到了菲持，急忙站起来笑着挥挥手，全然没有注意到，菲特周本以后胆色意加的黑缓便地胡着所人于于0年。，1，西用的邮友美梦肤 青的脸色。“持，我培你分腰，不对，来最的人正了好去，咦，不对啊，我们不都是一个班的么，你们应该也认识吧。

    两人下量识地对模了一 眼解发英梦突然站了起来 出手管“你好 找是间饭英梦某个家伙的明! 组”处于某种不明的对抗意识， 创坂美梦把“姐姐”两个字收得持别重，看句菲特的眼种也有点不坐菲特先是愣了一下.旋即使明白了健反美梦的意思，大方地伸出手来， 和御板美梦轻轻- 根“菲特泰斯塔罗莎，也是某个人的姐姐。兑着， 菲特默默地转动了一下无名指上的戒指。

    一个大大的 “#"字出现在御坂美琴的额头上，不过余光之中扫过一抹不起眼的金色上，她下意识抬起了手，想要捉住对方的衣领。不时年光中日体不起眼的金色。制发英梦在千口一次之部， 冷翻了下来，

    冰来地吸了0气，让自己冷静下来，御坂美梦一声不吭地坐下，不理会菲特，以及后面的两个人。菲特隐晦地-笑什么也不说同样找了个位置坐了下来。一场隐藏着腥风血雨的较量就这么和平地 (暂时)过去了.前在一张桌子后面的食蜂操析和冷利百合子同时松了0=. 无力地瘫倒在地上，呼，幸好美梦那家伙还没笨到家，不然的话就糟糕了。“没想到英梦居然能忍下来，真是太厉害两人都对御板美梦最后停手的事情感到惊讶，本来她们还以

    "对了，御坂同学，怎么不见食蜂同学和铃冷科同字，之前不是食蜂同学约的我明?”重新坐下来之后，重新坐下秦联才想起来另外两人，不由得好奇地问道，本来嫩人为三人会一配出现结果却只见到邮皮美梦 A地还惊沿了时8没来得及间， 结果连菲持也到7

    “她们两个临时有事，

    御坂美琴此时还在气头上，生硬冷漠地回了一-o. 便网着声不肯说话了.

    桌联扯了批嘴角，感觉有点难尬。她本以为食蜂捐析会在场，所以并不怎么把心，但如果只有御坂美梦一个人的话

    不是她讨厌御坂美梦，而是她真30单应该怎么和御板美梦相处。仅有的两次单独相处留给秦联的也只有尴尬的记忆。无奈地摇了摇头秦联转而看向菲特，脸上堆起讨好的微笑“菲持， 上午的事无京地话J摇头””上午的事是我冲动了，对不起。菲特看了看身旁的御很美梦， 轻-笑说物“我情绪有点关控 0如果给你留下什么不好的回2的话

    “没有，没有。秦联急忙招揭手， 笑着说验: “原因八神同学已经跟我说过了， 我并不是要责怪你的意思。

    实际上，菲特没有生她的气， 她就已经觉得非常满足了，责怪菲特的事情她倒是从来没有相暗暗松了-0气后，鼻联才想起来问堂等下你们有什么想古的地方，么想去的地方吗?”如果可以的话..“我想吃可丽讲。

    菲特还在犹豫应该怎么开口，旁边的御坂美梦突然出声哌道.菲持和桌联均是愣了一下.菲持很大方地点了点头“也好， 我也很久没吃过了.“..我们在附近找吧，秦联笑着结了账然后和两人一起离开了咖啡厅，

    可丽曲也不是什么称早的食物， 结大的商场也有不少可丽供的店。 有不少还在商场里面派发着售单，三人在里面闲逛，自然也拿到了售单， 不过秦联和菲特两人都没有在意，-边看一-边继续走。“咦? 这家新开的店居然还有小机品送.“

    菲特看着手上的吉单，忍不住笑了: “不过这种孩子 气的小饰品应该很难.吸引到啊，对不起。话说到-半，菲特突然撞上了前面的人，急忙地开口首歉，而当她想起来自2前面的是御坂美琴后，急忙地开口道款。国二的面的是的更梦后，她又不禁有些疑感这个女人要四什么? “明， 我们去这一家吧，看上去很不错的样子。”御坂美梦征怔地看着手上的传单，突然开口说道。

    期以锅了一 下.心里不由得升起照悉的感觉这区样的场票建认平在哪里看到口解强别伯间舰感让她有丝供物一段十分模糊的影响浮现在脑海之中。“响。 我们去这家好不好?。御坂美梦见两人没有反应，于是转过头来，再次问道.“啊? !哦哦，都可以啊，既然御坂同学想要去这里，回过神来的秦联勉强笑了笑，随口回道.因为御坂美琴的打断，她脑中闪过的画观把中的国的画面全都不见了，让她有种使不上力的夫落感。菲特也很爽快地点754

    御坂美梦终于笑了笑， 说“哟西 那我们走吧。三人根据信单 的地址，找到了那家新开的可丽供店 不知是因为新开张的原因，还是最反的关系， 不大的店面前排起了长长的队伍。

    间呢。浪费掉那么多时

    “走吧，我们去排队

    菲持愣了-下，旋即感到有些生气。2来天就任队伍的未尾走去。0有生生合。她都开始怀疑御坂美梦是不是故意要破坏她的约会计划了.

    “呐百合子， 我突然想起来一件事

    -直在暗处跟着的食蜂损断，突然皱起了眉头，轻声地说道。

    “我记得黑子曾经跟我说过， 小联和美梦曾经有一次去吃可丽供，结果_“遇到了银行抢劫事件是吗?铃科百合子突然问道。“嗯，你也知道?“听美联说过，我记得当时的情景和现在"嗯， 你也这么觉得对P。这么觉得对吧。食蜂损析点点头，有些不安地说自希望区只是158. 不然的话两人都有些相心地看着钢波美梦，毕竟现在的她们可不是什么人s的超能力者 只不过是几个普的女子高中

    但以留皮美梦那爆棚的正义感 0如真的遇到了什么事，就算自2只是普画人 她也会毫不就雅地出手，两人都怕她会遇到危险.

    "应应该不会这么15吧这里又没有银行，也不会有抢劫犯跑到这种地方来。“希望如此吧食蜂换新也觉得铃科百合子说得有当理，但心里的不安， 却让她无法舒展冒头。

    的来天有如亡在肖， 不是因为御坂美琴在她身后，而是因为御坂美梦的表情相当地不耐烦，

    正在以高频率跺着脚的御坂美梦皱了皱眉，视线微微移到素联身上，

    秦联余光扫过御坂美梦的书包，有些无奈地说道。御坂美琴的书包上，正挂着一只很不起眼非常孩子气和某人一点都不相称的绿色两栖类生物，和可丽讲店的赠品几乎一模一样。秦朕觉得某些答案已经是非常明显了。“不用。”

    生硬地会了两个字，御坂美琴继续焦急地等待着，生硬地会了剩收70气也不坚持，转身继续排着队。古员的效事开不慢三人正以明显的速度便便地重丘店门的位置，这也让秦联和菲特的表情不再那么急切。而终于轮到最铁的时候， 地忍不任长地好了-0-. 心想自己终于不用忍受自后部饭英梦那让人+分不舒里的急切目光了.

    随口点了一个可丽供，付了钱以后，店员很快便把可丽讲送到秦联面前，同时还有栖类的小挂件.“这是我们最后一 一个赠品.“谢嗯?你刚才说H么?!秦联心里一 惊惊恐地看着店员。“这是最后一 个赠品，我们是眼量赠店员微笑着解释首。我们是跟量赠送的。

    身后吉来轻物的异动， 慕长无奈地回过头古 只见铺坂美梦双膀跑地一个标准的 "ORZ要势后的菲特错愕地看着她，不知道发生了什么事，

    充清无宗的气从长口中吉出，地便河下身来把挂件图到够发英梦面能“便发同字 这个送8你吧。

    ！

657.优雅的惯犯

    

    坐在商场的长凳上，秦联一-边吃着可丽讲，- -边皱着眉头，看着正在乐呵呵的御坂美琴。从刚才自己把那赠品送给御坂美琴之后，她就一直有种很强烈的熟悉感， 仿佛自己此时做的事，就在自己眼前发过一样。司时， -股抹不去的不安也缠绕在她的心底，少女的警惕从一-开始就没有放松过.“呐，..秦联同..旁边的菲持犹豫了很久，终于忍不住凑过来，轻声喊道.目光正在巡视周围的秦联楞了一下，视线移到菲特微红的俏脸上，微笑着说道:“叫我 爱莉也可以，你应该是比

    ..真的吗? !菲持高兴地问首.秦朕微笑着点了点头.她虽然不想被认错是别人，不过如果她们口中的人就是自己的话，那就另当别记了，毕竟余了菲特以外，其他人也经常口误叫错， 看到她们叫错的时候那种纠结的表情，秦联倒是觉得体谅一 下也没什么问题

    ...爱莉!菲特激动得连耳朵都变得通红，期待又害怕地看着秦联。

    秦联再次点点头，应道:“有什么事吗， 菲特?

    菲特愣了-下，熟悉的对话让她忍不住有些鼻酸，眼前秦联的景象也变得模糊不清，一滴温热的水珠， 从她的眼角滑落下来.

    .对.对不起。反应过来的菲特急忙背过身去，双手在脸上擦拭，好一会儿才再次转过身来面对秦联。然而微红的眼旺还是让秦关感觉心里有点不是滋味。

    秦联挠了挠脸颊,眼中透出几分尴尬，她不知道应该怎么,安慰菲持，偏偏又是自己让菲特变成这样的，她心里实在是过意不去。

    “不用说了，不是你的错。菲特仿佛预料到秦联想要说什么一样，轻轻摇了摇头，说首:“... 在爱莉恢复21忆之前，都不是你的错。“嘛你能这么想倒是帮了我不少的...

    秦联稍微有点安心，苦笑着说道。其实她自己也有点焦躁，没人能够对虚假的记忆感到安心，加上身边这么多人期待着她能恢复记i忆， 秦联自己也变得有些急切，不然的话，刚才那种熟悉的感觉她不会这么在意的。"对了， 你刚才想要说的事是?“啊，差点忘了。菲特双手一-拍， 带着些许哀求的语气，说道: 爱莉，等一下能不能暗我去买衣服?”

    秦联愣了一下，倒是没想到菲特的要求居然这么的..简单? 旋即微微一笑，爽快地点头道“当然没

    太好了， 谢谢你。

    菲特开心地笑了起来.这时候，被两人晾在-旁的御坂美梦终于忍不住了，郁闷地看了秦联一眼又看了看菲特，开O首:“喂， 你们两个是不是把我给忘了，难道我的意见就不重要吗?'秦联无奈地笑了笑，轻声劝道:“嘛， 既然都满足御坂同字你的一个要求了，接着满足菲特一个要求不是比较公么，还是说你不打算去?御坂美琴皱起眉头，盯着菲特看了好一会儿， 看得菲特都忍不住皱起眉头以后，才甩过头去，满不在乎地说道:哼，偶尔去看看衣服也不错，既然你们都要去，那我就陪你们好了.就躲在不远处的食蜂损祈听到御坂美琴的回答，有些不忍直视的一 -巴掌拍在脸上，痛苦地说道“这个不争气的伙，这都什么回答啊，死傲娇没前途的呀!“嘛嘛美梦就是这样的性格啪。铃科百合子也是-脸无奈地笑着安慰道。

    三人在人来人往的商场大厅坐了好一会儿， 把可丽讲都吃完以后，才纷纷站起身来。嗯--”

    秦关伸了个懶腰，把几乎完美的曲线展现在两人面前。御坂美梦看了-眼又低头看了看自己.表情变得有点不自然，似乎有些.不满而菲特的视线几乎黏在秦联身上，怔怔地看着她纤细的腰肢和丰满的胸围，眼睛都看直了.“哼，下流!

    菲特的失态很快就被一 直注意她的御坂美琴捕捉到，某人顿时有些不爽地嘀咕了一声。菲特看了御坂美琴-眼，顺得解释什么。“嗯?御坂同学你说什么?..没什么。”

    面对秦联的疑问，御坂美琴慌忙中并没有拆穿菲特，而是摆摆手把问题带过.秦联不明所以地笑了笑，看向菲特“那么菲特， 你想去哪里逛?1..... 跟我来.菲特迟疑地看了御坂美琴眼最后转身走在前面。两人对视一眼，接着急忙跟了上去。一直偷偷跟在三人后面的食蜂操祈和铃科百合子见状，也开始移动脚步，准备继续跟踪。而就在这个时候，前方的人群中突然出现了一阵骚动，不少客人发出了急促的尖叫。“咦?发生什么事了?出于职业习惯，菲特立即变得严肃起来，快步走了上去，想要看看发生了什么事情。而秦联在骚动刚起的时候，心中的不安就已经到了顶点此时见到菲特还往前走，不由得心里一惊急忙追上去:“菲特，别去!与此同时，-道急匆匆的人影突破了人群，冲到了菲特面前不远处。眼尖的秦联和菲特同时注意到，来人手上那明晃晃的小刀。站住，我是管理局执行官..菲特话没说完，便被身后赶来的秦联用力-拉，扯到了一边去。来人很明显实在被什么人追赶，看到秦联挡在自己面前，灵光一闪，冲上去，- 手箍住秦联的脖子，冰冷的小刀乎是同时架在了上面。“美联(小唉) !御坂美琴三人担心地惊呼道.“不想这位漂亮的小姐受伤的话，就不要过来哦。挟持秦联的是一个男人，看上去斯斯文文的，但眼神却像是一条捕猎中的毒蛇- 样，透露着彻骨的寒意和冷漠。这时候，追赶的人也赶了过来，从身上的制服看来，应该是警察。“高远遥-.快点把人质放了，不要再增加自己的罪荸了。警察之中，一个看上去和秦联等人差不多年龄的少年走了出来，看着男人的目光里充满了失望和愤怒。“呵呵， 金田一， 这次我承认被你扳回一局但你觉得我会就这么轻易地投降吗?高远遥一的语气冷静而优雅，光听声音就好像一位高雅的绅士一 样， 但手上所做的事，确实让人对他感觉到不寒

    只见他手上的小刀微微一用力，刀锋轻易地划破秦联的肌肤，点点血珠从里面沁出，看得御坂美琴三人心里一紧

    “爱制!

    菲特此时也反应了过来，慌乱地喊道，1但因为秦联正被挟持， 谁也不敢轻举妄动。在场所有人里面，最冷静的，却是小命被别人捏在手上的秦联。除了小刀压在脖子上带来的不固以外，秦联几乎没有露出过任可的表情.“小姐1你还真是冷静呀，好久没见过你这么有意思的人质了。“听你的语气，似乎还抉持过不少人质?“氯联嗤笑道: “没想到还是个惯犯呢。“呵呵， 愿赌服输，我和那边的侦探斗了这么久，输过几次也是在所难免，所f以希望你配合我一下， 这对大家都

    高远遥一-的语气平缓， 态度温和，要不是正拿着刀，秦联还真觉得和这人聊天不算太讨厌。可惜，她最讨厌的，就是被人威胁。目光- -冷， 语气也变得不怎么客气: 你是在威肋我吗，逃犯先生。“看来小姐脾气还不小呢。

    高远遥一微微一笑，从容地说道:“你不知道只要 我轻轻用一点力，你就要死在这里了吗，还是说你不怕死?呸，你能杀得了老娘算我输...秦联心里忍不住一阵不屑， 却是顾得和高远遥一解释什么。远逼- 却突然选择了退让: “不过让我现在放了你，也不是不可以。

    秦朕意外地移动视线，看了看脖子上的小刀，嘲笑道:”你说的和做的倒是 差距不小。”“我总要为自己的安全考虑.高远遥一不以为然， 继续说道:‘”从你身 上我感觉到威胁，F所r以放 了你可能比挟持你更安全。不过我也不可能就

    顿了-顿，高远遥一的目光在身旁的人之中巡视了-圈.几乎所有人都害怕地退后了两步。唯独菲特，还有御坂美梦两人站在人群的最前面，一脸担心地看 着秦联。”这两位小姐，有兴趣来顶替一下你们的朋友吗?远遥一微笑着说道.“高远!

    另一边的少年忍不住愤怒地吼道，显然对高远遥-这玩耍-样的态度感到不满。高远遥一没有理会金田一， 而是笑眯眯地看着菲特和御坂美琴.两人对视了一眼，不约而同地点点头，上前了 -步:“我来当人质， 你把她放了。“喂喂喂，你们两... .这么危险的事别乱来呀。秦关无奈地看着她们:‘我才不用你们顶替， 乖乖在那边等着.“看来是我对你态度太好了， 人质小姐，现在可没有你说话的份。高远遥一眼中冷光-冈而过，手中的小刀离开了秦联的脖子，却是快速地往下方的腹部刺去.他不会让秦联死，但也不会让她太过舒服。反正自己也要换人质了，旧的人质受伤，对他来说一点坏处都没有。远遥- -的如意算盘打得不错， 但却忽略了心中对秦联的那份警惕，或许是因为他的高傲，所以让他不想承认，他在害怕秦联。

    然而事实证明了，他的害怕是有道理的，秦联和他以往挟持的人质相比，有着天大的区别.高远遥一的刀只刺到一半，就再也无法往前了，不是他手下留情，而是另一只手，正稳稳地抓住了他握刀的手腕

    “真是谢了呢，你不把刀拿开， 我还真不好反抗。

    秦联声音微冷，缓缓地说自:如果 你态度好点或许我还挺乐意配合你，但你偏偏想要历害我身边的人...

    秦联眼中精光-内，手用力-拧。高远遥一只觉得一股剧痛从手腕传来， 忍不住闷哼一声，手中的小刀无奈地落

    ”在监狱里好好反省吧，惯犯先生。冷漠地送给高远遥--句话， 秦联另一只手微微抬起， 手肘用力向后撞去.比普通人还要强的力量瞬间爆发，即炎定如高远遥.也只能痛苦地弯下腰，卷成-只虾米.

    冷漠地看了一眼地上的高远遥一，秦联冷哼一 声，转身就要走向菲特和御坂美琴。两名少女见到秦联脱团，也是忍不住激动地跑过来，

    而就在这时，跪在地上的高远遥-眼中内过一一丝狠色，- 手抓住秦联的脚踝，用力- -拉。猝不及防的秦联被他拉倒在地，高远遥一忍着腹部的疼痛，迅速扑了上去，手中不知道哪里又变出了一把小刀。“抱歉，我忘记跟你说，我是一 名魔术师， 武器的话，要多少有多少。”

    高远遥一 狞笑着举起小刀，毫不犹豫地向着秦联刺去。他要给这个器张的丫头一个教训，让她再也没有机会得意

    双手也被高远遥一 -的膝盖压住，无法动弹，眼神却没有惊慌，依旧是一 片冰冷，因为她余光经看到两个快速冲过来的身影了。“混蛋，你想对人家的妹妹做什么呀!“ x2两条白皙修长的美腿映入秦联眼中，可怜的高远遥一在挨 了两记飞踢以后，毫无悬念地向后倒去， 被-点卵用都没有的警察制服。

    ！

658.那一去不复返的宁静早晨

    

    秦联缓缓从地上爬起来，回头看了一眼高远遥-，然后低头拍去身上的灰尘。“爱莉(美联)，你没事吧?边两人看着她一言不发的样子， 忍不住担心地问道。“我没事啊。秦朕笑着摇摇头，摸了摸脖子上的红0，说道:“只是磨破点皮而已， 过两天就好了。“没事就好。

    御坂美琴也看得出秦联脖子。上的只是擦伤，不由得松了口气.菲特则是满脸歉意地低着头，小声说道:“对不起， 爱莉，要不是我...然而只说到-半，她却说不下去了。她觉得要不是她忘记自己现在只是个普通人，那么也不会站到高远遥一-的面

    不过秦联倒是不怎么在乎，她拉开菲特的时候根本就没有去思考，完全是身体下意识的行为，至于被挟持，她更

    是不在意，高远遥- -再怎么凶残， 也不过是个普通人而已. 就算最后菲特和御坂美琴没有冲上来，她一样有办法应付

    所以面对菲特的道歉，秦联只是很轻松地笑了一下， 安慰道: "不用在意， 只要你没事就行。

    因为出了高远遥一-这档子事情， 秦联等人自然是没办法继续逛街了。一个女警在给她们录完口供，放她们离开的候，天色都已经暗下来了。三人的住处都在同个地方，自然是一起回去。 黄昏下的街道， 行人渐渐少了许多，三名少女迎着夕阳， 缓缓向着家的方向走去走在中间的秦联看上去似乎很轻松，但两旁的两人， 情绪却是不怎么高。本来今天满心想要和秦联好好约会的菲持不仅什么都没做成，而且还让秦联出了这种事，即使秦联自己不介意，她心里依然觉得不舒服.至于御坂美琴，心情其实和菲特差不多， 除了吃了一个可丽比以外，她也没有享受到约会的乐趣.然而最让两人感到的满.果然还是彼此的存在.菲特和御坂美琴仿佛心有灵犀-般，不约而同地偷偷侧过头去，看了彼此一眼。

    眼神一触即分， 两人甩过头去，不理会对方。

    秦联夹在中间，除非她瞎了，不然想注意不到两人的交流都难。擦了擦额头的冷汗，她也只能苦笑，完全不敢说

    今天的事除了让她感到一点点的刺激以外，也让她发现了自己在两人心里的位置，能够不顾危险地选择顶替自己人质，自2绝对是她们非常重要的人。按照秦联自己的性格，别人对她好，她自然不会熟视无睹，也就说明了两人曾经在自己心目中的地位了.更更重要的是，她记得两人之前好像情急之下说漏了什么，“那个，之前我就想问，你们在商场的时候，说的妹妹到底是?秦联狐疑地看着两人，心里升起了不好的预感。

    两人快速地抬起头，盯着秦联说道，然后同时转过头， 怒视着对方。“爱莉是我的妹妹!”“明明是我先的，美联是我妹妹才对!后来的都不算!'是我的!“"我的!

    停!”彼两人争吵的声音周得头痛的秦联急忙叫停，无奈地看着她们说道:“也就是说， 我曾经在你们的世界里，身份是你们的妹妹对么?

    “就是这样。两人点了点头.秦联有些头痛地扶着额头，郁闷地嘀咕道: '琉璃这个家.... 真是乱来呢。如果说只有雏田一一个例子，那么她还会觉得可能只是巧合，1寺和御坂美琴都这么说那么她基本上就能确定

    自己在其他世界的时候，全都是以某个人的妹妹这个身份生活的，而且“我如果猜得没错， 我和你们，应该是双胞肥.两人点了点头，菲特突然惊喜地看着秦联，问道"爱莉你是不是想起什么了?”

    秦联摇了摇头，说首“这些都是我的猜测，如果琉璃给我的记lZ里面，没有修改关于她的部分的话，以她的性会这么做也不奇怪。

    秦联的语气中医着些许无奈，说话的时候还有点咬牙切齿的样子。现在看来，琉璃很厚道地没有美化她自己的形完完全全把那个喜欢搞事的自己留在了她的记忆里，偏偏她还 拿这家伙没办法。听到秦联说自己并没有恢复记Z，两人的眼中不禁内过一丝失望，但这已经算是很好的进展了，两人也很快打起

    菲特突然挽住秦联的手臂，脸色微红着说道:“既然你知道了 我们的关系，那以后也不用那么客气了，有什么事情尽管和我说吧，爱莉。“

    “..等一下!最先成为美联姐姐的人是我，就算说也应该是和我说才对。御坂美琴红着脸，犹豫了-下，拉起秦联的另-只手，想要把秦联拉到自己身边。可惜菲特抱得很紧，她怎么扯都无法把秦联扯过来。

    本来就觉得焦头烂额的秦联被两人扯来扯去，更是感到一个头两个大，急忙喝止两人，手也从她们怀里抽出来.“就算是已经知道了，你们也要给我一些时间消化吧.无奈地看着两人，秦联说道:‘ 今天暂时就这样吧，菲特，还有御..在御坂美梦强势的注视下，秦联顿了顿不得不改口首: "美琴， 现在先让我冷静一下， 有什么事情明天再说吧

    两人虽然失望，不过也不好多说什么。毕竟突然多出来一堆的姐妹，秦联也有够呛的。-路沉默地回到公寓，在到了自己家的楼层后，秦联什么也没有说， 回头朝两人微微一笑，在两人复杂的目光下默默地走出了电梯。

    回到自己家的御坂美琴把自己扔在沙发上， 顿时有种不想再动的冲动。明明只不过是一 个短暂的约会，却让她感

    到深深的疲倦。从开始见到菲特时的气愤，到0吃可丽讲时那种复杂的心情，最后还有惊心动魄的挟持事件，几番周转之下，她的山早就累得不行了。“....暂时这样也不错。看了看秦联送给自己的小饰品，御坂美琴在疲意中又不禁有点欣喜。就在御坂美琴沉浸在自己的世界中时，门口传来了钥匙转动的声音，在几个人后面跟了一下午的两人，也终于回

    铃科百合子悄悄把头探进来,看到御坂美琴坐在沙发上发呆，不由得有些担心:” 你没事吧?"嗯?”

    御坂美梦惊醒过来，说道:是百合子啊， 我没事啊，我能有什么事?

    “可.看着御坂美琴若无其事的样子，铃科百合子一时摸不清她到底在掩饰还是真的没事.这时食蜂操祈也走了进来，瞄了御坂美琴-一眼淡淡地说道:“百合子是担心你约会不顺， 回来以后一 个人生闷

    “嘛， 一开始是挺生气的，不过谁让那是美联呢。御坂美琴苦笑道:“能做出这样的事情， 果然是她的作风。“你没事就最好。

    食蜂操祈虽然嘴上不说，但看到御坂美琴这么轻松，心里也是松了0气.“啊对了，说起美联她已经知道一些事情了。

    御坂美琴突然想起来，把刚才路上的对话告诉了食蜂操新和铃科百合子.“这倒是个好消息..食蜂损新摸着下巴，沉吟了片刻，突然阴测测地笑着说道:“既然她已经知道这么多了， 明天开始我们也可以放干手脚行动了“你的意思是?

    “0呵呵，明天早上早点起来。

    “我回来了。菲特回到自己家里，有些疲惫地走进客厅，看到的一-幕却让她楞了一下。只见疾风-脸痛苦地趴在沙发上，奈叶坐在她背上，一只手把疾风的手弯道身后，另一只手则是在疾风的腰肢上走，脸上还带着邪恶的笑容。

    “你们在做什么?”菲特好奇地问道.

    “啊!菲特酱，..救疾风看到菲特，急忙抬起头来呼救，从她眼角处的泪光能够看出，她是真的很痛苦，“菲特酱，你回来啦。奈叶看到菲特，开心地把疾风放开，跑了上去:‘怎么样? 和爱利酱的约会。“唉，一言难尽。菲特摇摇头， 说道: “还是先说说你们在做什么吧。菲特一边看着奈叶，一边把疾风扶起来。可怜的疾风-起来就扑到菲特怀里，开始哭诉奈叶的暴行。到家后， 奈叶突然问起白天疾风说要眼制她魔力的事是不是开玩笑，疾风当时玩心一起，就认真地告诉奈叶，自己没有开玩笑。然后显然，疾风低估了自己和奈叶之间的差距，即使同样失去了魔力，奈叶区长期活跃在前线， 自幼生活在剑道世家

    还是比办室派的疾风要强得多.”然后你坚持到现在都不肯松口?菲特惊讶地看着疾风，纳闷她为什么突然这么坚持一个玩笑。要是她早点说自己是开玩笑的话，奈叶就

    “才不是， -开始我就说只是开玩笑的了，是奈叶酱那家伙不肯放开我。疾风凄惨地哭道。

    诶嘿嘿，没办法，疾风酱的身体软绵绵的，坐在上面好舒服，而且她叫起来的声音也.正在解释的奈叶全然没觉得是自己的错，但在菲特的注视下，还是闭上了嘴巴.“恶魔..疾风狠狠地看着奈叶，心里下了决心，回去以后要给她申请十年的魔力限定.

    闹了一会儿两人才想起来菲特的事情，于是急忙追问约会的经过.菲特沉重地把经过告诉了两人，表情并不怎么好看.”爱莉酱这个笨蛋..“笨蛋!

    两人都对秦联的迟钝无可奈何，只好安慰菲特，让她不要放在心上。

    “我没事，菲特勉强笑了笑，说道:‘爱莉的迟钝我早 就猜到了，只不过还是忍不住生气而已.而且，这次也不是没有收获

    菲特也把回来路上的事情告诉两人，疾风和亲叶两人顿时高兴起来。

    "那还等什么，我们现在就去找爱莉酱呀.奈叶激动地站起来，有些迫不及待地喊道.“别去了，让她静一静。

    菲特急忙喊住奈叶， 说道:“ 爱莉也需要时间消化一-下， 不要去打扰她。“嗯， 菲特酱说得对，富得太急可能会让她避开我们。疾风冷静下来，赞同地点点头。“那难道我们什么都不做吗?

    面对奈叶的疑问，疾风自信地笑了:‘我们明天早 上再去.

    一大清早，秦联就被门铃的声音吵得无法安睡，只好从床上下来，走到门0.”谁啊，一大清早..生气地推开门，秦联看都不看就开口骂道，然而骂到一 半，却被]前的状况吓住了.并不宽裕的过道空间中，几名女生全都挤在她家门0.少女的体香混杂在一起， 形成了让人心旷神怡的香风，吹

    换作是谁看到一大清早门口挤满人，估计都会吓得什么睡意都没了。.7...想要做什么?”秦联的目光在众人面前扫过，心里升起了不好的预感。“爱莉，我们一起上学吧。“美联，我们一 起上学吧.

    菲特和御坂美梦两人，互不相让地站在最前面，期待地看着秦联。

    ！

659.一个糟糕（暧昧）的早晨

    

    时雨熟练地用钥匙打开了面前房子的大门，完全不客气地走了进去.她直接走进了厨房，从冰箱

    里拿出食材，便开始碌地开始准备早餐。- 被端上了餐桌。白饭，豆腐，沙拉， 烤鱼，还有味增汤，十分典型的日式早餐，解决好这些以后时雨满意地点头，摘下了身上的围裙， 向里面的房间，屋内共有三个房间时雨知单其中有一个很本就没有人住，她推开其中一个的房门， 走了进去. 网网内被

    液得严实实，完全没有光线感进来，显得非常明暗，床上的被子高高隆起，正有节奏地起伏着。国包。工。。 。楼5日清息那散既的阳光顿的充斥了整个房间， 和刚力的明暗相比， 宛如另一个时雨走到窗前，- 把拉开了窗帘，世界-般.安着她便走到了床边，把被子批了下来。

    -声痛苦地惨从房间内售出，把对方房间的人吓了一路.

    “爱尔里持。 你也界不多应这论区应里的生了心，原也在了提失。时雨看着用手捂着脸，在床上痛苦地打滚的金发少女，“雾枝早就已经起来了，你却还在睡懂觉难道你打算用这样的干劲动去(iMaste9恢复记2日?

    爱尔要持胀着眼睛双手损索着拘住了时雨，可怜台会地说临“人家可是吸血免啊。 区么早起床会死的。

    “扯谈，你就从来没像过吸血鬼。”时雨没好气地在她额头上能了一下:“早饭已经做好了， 你要是再不来，我就把你那份也一起吃掉。

    “不要!我马上起来。爱尔奎特顿时犹如脱缰的野马一群，身影同- -阵风般消夫在时雨面前，时雨无亲地再次摇摇头，走到了对面的房间.

    早饭已经做好了。-边喊着，时雨一边开n.只见已经换好校理的雾枝正坐在书桌角， 不知单在写什么。听到时雨开门的声音，雾鼓指起头来，笑着应尝“我这就来， 谢谢你，时雨。

    “嗯没关系。时雨不在意地得指头。她其实区几天大部分的间都在两人家里度过，因为比起其他人，雾鼓和爱尔里持有一个国

    大的麻烦无法解决一-她们的自理能力太差.成许两人从都是强大的顺血鬼突然来到个阳生的世界，失去了能够依蝴的力量。 两人的劣势要比其他人

    大得多.尤其是两人之前不是人类，连坂都不会做要她们在处理好自己的事情之余，还抽出时间去接近秦联，就连时雨

    都觉得这太为难她们了。看在相识一场的份上时雨倒是良热心地把当起照颐两人起居的任务，三人好5也是相然，雾枝和爱尔空持对她

    并不会有戒备。只不过最近的爱尔奎特，似乎正在以惊人的速度变颧，连时雨都有点惊...餐桌上，时雨也忍不住继续哆嗦道 “不是我想要说你，但爱尔奎特，你这样下去真的没问题吗?

    正在吃坂的爱尔室持咬着筷子，疑惑地抬起头来。星然时雨承认这样的爱尔里特很萌，但她更多是想起了另一个人的嘴脸，不由得接了披冷汗。

    .总觉得你像某人一 群，智商突然掉线了。

    “其实她-直都是这样，平时也没有其他的事情做，爱尔旁边吃坂的雾枝面无表情地说曾:“在千年城里， 我们基室持这家伙对图书馆的书也没什么兴趣渐渐地她就变成这样了。”

    “原来如此，因为无所事事所以越来越懒么时雨恍然地摸了摸下巴，若有所思地看着爱尔里持这样的变化让她产生了强烈的那视感。

    。可现在Master失去记2iz.你们不积极一点真的没问题?

    “不是我们不想.”爱尔室特放下饭碗，郁间地说首 “本来我们以为告诉雾香真相以后， 她就会主动找我们的，可她连续两三天都

    安出现，我们一下子不知曾应该怎么办才好。

    “这不是 理所当然的09..时雨忍不住翻了个白眼“你们要明白，现在争取master好感的人可不止是你们两个， 你们的竞争对手有

    很多，所以别指Mste能抽出时间来找你们，你们自己要主动点力行。传和里好认真的眼快，还是接着说着“实际上停顿了一下，时雨似乎有些犹豫，不过看到爱尔室持和雾枝认真的眼神，其他人都已经开始行动了，就因为你们把真相说出来的关系。

    H么?!”爱尔室持激动地站了起来“不行， 我现在就要去找雾香。”

    “等一下!“时雨再次翻了个白眼，拉住爱尔里持“你现在跑过去， 是想要打架明， Maste家里现在至少也进去了三

    四个人你还嫌她不够头痛啊，。可是_爱尔室特一脸地不安，踌踏不定地拿不准主意，只好把目光投向雾枝。

    雾枝的眼伸内烁了几下，却低下头去继续吃坂:“暂时先不管， 我们看情况再说。

    “喂喂，雾枝你是认真的0?”连时雨都一脸惊讶地看着雾枝。她还以为以雾校的性格，- 定会积极地去接近秦联才对。

    只可惜雾枝只是保持沉默，并没有回告时雨的问题。

    桌联觉得自己把这群人放进家里， 青直就是一个天大的错误。 尤月是看到面前的爱桌上搭着两分主面的早餐后，

    她更是一头黑线，说不出话来。‘撒数，快尝一下吧，爱荆酱，这些都是你最 喜欢吃的。疾风和亲叶把自己做的早餐推到秦联面前，明亮的大眼睛冈一内的，充满了期待。论对秦联的了程她们三个都不认为自己2合输给别人尤其是在图艺方面。 即使是最平静的菲将，眼中也流露出

    不服输的坚定。

    “美联，这可是百合子特地为你做的，你如果敢御坂美梦恶狠狠地盯着秦联，威助之意不言而脑。“美梦，不要这么凶响，英联吃不完这么多东西的。”铃科百合子拉任御坂美琴，无亲地说了一句，然后转而看向架联。

    “美联不要勉强自己.吃不完的话也不要紧的。

    星然廉联恨想感翻冷百合子的明理，可化起头接触到对方的眼稿，她又底下头古不说话了，心里只觉得泪流满

    能不能不要用这种小动物一群的眼种看着我啊 .欲哭无泪的秦联， 只能默默事起手上的叉子。

    -个小时后..

    .难受置上来回按摩，脸上满是痛苦的神色.秦联毫无形象地瘫坐在自己的座位上，手不断在肚子的位置上四文得”店情况还是没有得到缓解。她把两份明显超量的早餐吃完以后，已经觉得有点走不动了，到了字校以后，

    “你没事吧，小联?民蜡换新看着她脸的无奈 “你也真是的，我们几个胡面， 你也别事自己身体开玩类明， 居然真的把那么5

    西全部吃完，你看看现在百合子都愧疚成什么样了，秦联余光扫过侧后方的铃科百合子，只见她无情打采地低着头，似平感觉到素联的视线一样，微微抬起头来， 然

    后又迅速地低下去。其实她不用这样， 这事情也不能怪她。秦联扯了扯嘴角，勉强露出一个不算难看的笑容:“她也是一番好意而已. 错不在她身上。

    “我没说这是百合子的错。良蜂换板白了她一眼说道“我是说你 明已经没有了22.还要保强顾虑我们的感受，你是哪本轻里

    跳出来的烂好人男主么?’

    “明明是根木头，偏偏要这么温柔，真是个笨蛋。包蜂操断轻啤声，申手扶住联“我就说区么多了， 你自己好好想吧，我先带你古保健室

    “不用了吧.秦联有些不情愿地说道.食蜂损析没好气地暖了她一眼“你还想坐在这里让其他人继续内夜明，不说百合子和美琴，你看看你另外几个

    相好的表情再说。戴联下意识移动最线看到的却是和得解百合子差不多表情的三人， 菲特招机地自目光看了过来张了张嘴言

    又止.你给我去保健室待着去吧。

    食蜂操祈不由分说地拽起秦联扶着她向着保健室走去。来到保健室食蝠损析把秦联放到空床上， 自己则是坐在床边，大口大口地喘着气。

    “那.良蜂同学你没事吧?秦联看着食蜂损析的样子，有种不知道应该从何开始吐槽的纠结感。这家仪的体力还真是弱得不合常理啊她还是第一次见到这样露出弱点的食蜂损断， 心里除了郁问，不

    知为何还多了几分有趣。..你给我...团嘴!良蜂换析一边嘴着气， 一边没好气地略着秦联。 她太多年没有当凡人了，来了这个世界也没怎么动过，发现床璃给她的身体居然是按照她曾经的身体康质为标准 是的， 就是那个体力皮的标准，

    ‘真是的，我又不是走不动路，你累干嘛不跟我说一-声呢.坐起来帮食蜂损断抚着背，嘴上继续说着.食蜂捐断虽然想反驳，但身体还没慢过劲来，干脆也不说话任由秦联动手。

    两人突然之间沉默下来，气氛却并没有很尴尬。集联抚着对方的背，路着单海的校里也能感觉得到对方身体的柔软，心里黄名其她地泛起一-丝涯胸既线也忍

    不住转到了食蜂损祈的脸上。因为品度问题秦关只能看到食蜂提新的侧脸，对方因为“國烈动而泛起的红晕，-张-合的双愿， ，此亥

    都好像有种异样的吸引力。虽然没有认真地打量过食蝠损析，但秦联-直都知道，她是个出众的女孩，不仅仅是容貌，身材， 气质，还有智

    商情商，这少女仿佛拥有着上天所能给予的所有优点除了体力奇差以外而这样的女孩，在她面用却总是有着十足的面秘，虽然说话听起来相耳，且联依然能感觉到其中的关心，

    她很好奇，两人曾经到底是什么样的关系，才能让民蜂捐听这样的女孩对她给予这么的关心，0果只是同宇和

    朋友的话，似乎有些说不过去。不仅仅是食蜂损析，除了菲特，御坂美梦是她的姐妹以外，其他人对她的态度，都让秦联觉得，已经超出了朋友

    的范围“呐， 食蜂同学.“干嘛?”夏好呼响回过头，疑惑地看着秦联。

    “我们以前.到底是什么关系， 只是普国公关家只是甚智朋友明?你们对我的态度，我总觉得

    秦联皱着置， 缓缓地开口问首.实她心里已经有了一个大胆的清想只是因为伦理的关系，她不太愿意接受这

    个猜想而已。但间蜂得听的反应却让她有种不好的预感，只见她突然低下了失沉默了许久后力咖幽间总“你真的想知物

    吗，我们的关系

    秦联吞了吞口水，心里没有感到危险，但却充满了不安:“食蜂同学，你不会. .啊? !突然食蜂损断用力一推，把帮关推倒在床上， 紧接着一 个翻身， 骗在了需联腰间，跪坐在少女的身上，弯着腰

    目光直观着秦关。。...同字因为食蜂损新撑在耳侧的双手，秦联甚至连转头都做不到，只能征征地看着她。

    ！

660.这个章节数，不应该是VVO主场吗？

    

    食蜂操祈那双有些怪异的星眸中，渐渐蒙上了一层迷离之色，散发着异样的魅力，把秦联的目光全都吸引住了。然而不知道是不是那过盛的羞耻心的关系，秦联很快便清醒过来， 红着脸推了推食蜂损祈的肩膀。“... 食蜂同学，不要开玩笑，我要生气了。食蜂操祈萬眉轻挑露出了奇怪的笑容” 你觉得我在开玩笑?

    “..秦联明显感觉到，抵在食蜂操祈肩膀上的双手，突然重了不少，显然是对方的身体压下来的原因。两人的距离越来越近，秦联甚至能感觉到对方呼出来的气息，- 阵淡淡的香气，让人不禁点心..才怪!秦联狠狠地咬了-下舌尖，眼神顿时清醒过来，双手微微用力，阻止了继续靠近的食蜂损祈.

    两人默默对视着，在不为人知的地方进行着艰苦的角力，很显然，以食蜂损祈的力量，想要霸王硬上弓，似乎井不太可能.

    僵持了许久，食蜂操祈好像终于放弃了一样，叹了口气，缓缓坐起身来。秦朕看着她从自己身上起来，心里大大地松了一-0气.也跟着坐起来。“那个秦联张了张嘴，却不知道应该说什么。食蜂操祈幽怨地看了她一眼从床上站了起来。“我先走了，你慢慢休息吧。秦联默默地点点头，看着食蜂操祈转身准备离开，迟疑了一下，说道:“对不起， 食蜂同学，给我一点时间我现在还没办法接受。食蟬損斬頓了頓，并没有回头， 轻轻点了下脑袋，走出了保健室. 后面坐在床上的秦联看着她，忍不住一 阵苦笑

    她知道自己刚才的拒绝应该是伤害到对方了，可是她目前实在是没有办法回应这份心意。“琉璃这家伙，还真的是. ..给了我一个大.廂烦啊.默默地叹了口气，秦联心里忍不住埋怨起琉璃。要不是琉璃把她的记IZ改掉，她现在一定不会有这么 的烦恼。她摸不准食蜂操祈的用意，到底是趁着她失去i2iZ. 想要误导她，还是两人曾经真的发生过什么。在没有搞清楚状况之前， 她可不敢随更答应食蜂损祈.“不要想太多了，爱莉妈妈，食蜂小姐才不是你想得那样。一个突兀的声音在房间里想起， 秦联先是-惊旋即便用力掀开布帘，质问首 "是谁? ”映入眼帘的是三名看上去二十岁左右的少女，站在最前面的开口说道爱莉妈妈， 她们都是你曾经的恋人，井不是见着你失去记2Z. 才趁虚而入的。秦联看向说话的少女，不由得愣了一下， 金色的长发被束在一侧. 异色的双瞳如同红色和绿色的宝石一样明亮，小表看上去有几分眼熟，1但- 时之间秦联却想不起来。

    “你们是什么人?“秦联有些不安地问道。这种不安并非来自对方神秘地出场方式，而是因为对方的称呼。....这个称呼让秦联联想到很多糟糕的东西。“我们.

    少女三人相互对视了一下，为难地看着秦联，金发少女身旁另一 名异色瞳的女孩开口说道:“对不起， 爱莉妈妈我们现在很多事情不能告诉你，包括我们的身份“能让你知道的，就只有我们是你的女儿这件事了.金发少女耸着肩，无奈地说道.“放屁，我才没有这么大的女儿，你们都比我大好么“

    秦联终于忍不住破口大骂。她才不接受自己已为人母的事实，而且这三个女儿不仅会打酱油，看来开飞机都不是

    最后开口的是站在金发少女另一旁的双马尾，发色和金发少女有几分相近，但却没有那么耀眼，神色看上去也是柔弱弱的，让秦联第一反应便是联想到雏田。不过对方的话却让她的脸瞬间黑了下来:‘你叫我什么?“啊唔!'

    少女刚想重复一遍却被旁边的金发少女慌忙地捂住了嘴巴。”伊克斯，别再说了，妈妈要生气了。“你再喊我妈妈，信不信我拿东西撵你出去。被人家一口一声“妈妈”地喊着，秦联觉得自己差不多已经忍不住打人的欲望了。。别..别激动，...爱莉小姐。金发少女另一边的女孩开0，却被秦联凶狠的眼神堵了回去，只好改口，无奈地说道:” 薇薇欧没有骗你，我们

    秦联摆摆手，无视对方的解释，单刀直入地问道: “行了， 等我恢复i2iZ以后再说吧，你们先说来这里到底是什

    目的?-边说着， 秦联的余光扫过一旁的保健室老师，只见她如同一座雕像一 样，一直保持着一 个姿势，连动都不动。这样的怪异情况，从这三人出现开始，就一直持续着，这也是秦朕态度恶劣的原因之一在目前只能算是普通人的她面前，这样的力量绝对可以像捏死-只蚂蚁一样地把她捏死。“我....薇薇欧张了张嘴，犹豫了一下， 突然躲到另外两人后面，说道: "艾茵哈特， 你来说吧。“钦? !艾茵哈特怔了一下，刚想要拒绝，却被薇薇欧- 把推到了前面，直面眉头紧锁的秦联，心里不禁一阵无奈。爱.小姐，我们是来...转达琉璃阿姨的话的。叹了一口气，艾茵哈特只好把此次的目的告诉秦联。秦联听了以后，紧皱的眉头完全没有舒展，眼中还多了几分不满: "那个只会给我添扁烦的家伙? 她怎么自2不

    “琉璃阿姨在准备一些事情， 暂时没有时间。艾茵哈持似乎想起什么，脸上的表情一阵郁闷:“正是因为这样， 才让我们来通知你的。这个解释说了实和没说-样，不过秦联除了接受，也没有其他的办法，点了点头，问道“那， 她想要告诉我是什么?

    艾茵哈特表情微微一僵，回头看了看另外两人，伊克斯一脸平淡，好像事不关2.薇薇欧则是朝外摆着手，示意艾茵哈特赶紧说出来。

    秦联有些不耐，忍不住催促道:” 你们到底说不说，不说的话就让琉璃那家伙亲自过来。“琉璃小姐...看 你似乎很烦恼的样子，F所以决定把大部分记忆还给你。“哦秦联眉毛一挑， 不禁嗤笑道:。 我那个笨蛋姐姐艾茵哈特同情地看了她一眼，没有接话，而是接着说道:但那些记忆需 要你自己去争取，琉璃阿姨说她不会白给你的“自己争取?

    秦联刚舒展开的眉头再次紧皱，厌烦地说道: "不会又 要我去做什么麻烦的事情吧。“....不是很廊...艾茵哈特支支吾吾地说道:‘ '如果爱莉小姐你用心的话， 大概连一 天都不用，就能咴复记忆。

    秦联神色一喜，刚想要启问方法，脑海中却浮现出琉璃那不怀好意的笑容，忍不住浑身一额警惕地看着艾茵哈"那么..代价是什么”艾茵哈特摇摇头， 说道: “没有代价， 但后果需要你自己承担。”尽管心里依旧不安，不过秦联还是直接问道"那好吧， 把方法告诉我。....只要你去亲叨你身边的其中一位，那么关于那位的记iZ.就会自动回到你的脑海之中，但和其相关的记Z依然会保持封锁状态。

    本来还怀有期待的秦联表情顿时好像被寒风吹过一样，完全僵住.艾茵哈特说完，小心地看了看秦联，见她没什么反应， 便跑回了薇薇欧和伊克斯身边。

    “最后还有一句，是琉璃阿姨叮崛我们，-定要完整转达的。艾茵哈持深深地吸了-0气.鼓起勇气说道:“你是不是很烦恼呀， 那么我就给你好处，让你更加的烦恼吧

    其实最后还有一串器张无比的笑声，不过那个艾茵哈特真的学不来。“话我们已经带到了，爱莉妈妈，你自求多福吧。薇薇欧见任务完成，急忙撕开-道空间裂痕，三人跳了进去，然后探出头来， 朝秦朕喊道:” 加油哦，爱莉妈妈我们精神上支持你。"guna! 我没有你们这样的女儿!秦联一脸抓狂地吼道.可惜薇薇欧三人早就已经跑了，只留下她一一人， 对着空气发火。...这位同学?保健室的老师看到秦联突然朝着什么都没有的墙壁咆哮，又是错愕又是担心，小心翼翼地问道:“你没事吧? 需

    要我给你写张假条么?“.... ，我没事，不过你还是给我写张假条吧，我今天没心情上课了。

    秦联一副生无可恋的表情说道.老师忙不迭地点头，飞快地写了-张病假条，交给秦联，同时语重心长地说道:“这位同学， 请-定要坚强-点心里有什么烦恼- -定要说出来， 憋在心里是很容易出事的，知道吗?如果你不嫌弃的话， 老师我.

    秦联叹了0气.无奈地看了老师一眼:“我的问题 你是无法解决的。“怎么会，好歹我也是个老师，一一定可以“那你能告诉我怎么在短时间内和十个女孩子接叨，最后安然无恙么?”秦联欲哭无泪地问岂。

    那个老师一愣，震惊地看着秦联，不知道联想到了什么，脸色正以肉眼可见的速度变红。秦联本来就不对这老师抱有期望，自己只不过是吓唬她一下而已， 并不期待对方能给她答案，扯了扯嘴角后，便吉辞离开了。

    .现.现在的学生都这么大胆了么?"

    食蜂损祈等人都没想到秦联会这么早回来，但见她什么都不说拿起书包后， 给讲台上的平家静围过去一张纸条便在众人惊讶的目光下，离开了教室."好了，秦联同学身体不适，已经请假了， 大家不要惊讶，继续上课.

    御坂美琴和铃科百合子同时看向食蜂操祈，递过去-一个疑问的眼神。在她们看来，食蜂操祈刚把秦联送去保健室，转头秦联就请假了，这里面能让人遐想的内容实在太多了。不过她们很快便看到，连食蜂损祈本人，都是-副错愕的表情，不由得同时愣了一下。”真的不关我.食蜂損祈看了一眼坐在自己前面的御坂美琴，解释道:” 我走的时候，她还好好地躺在床上呢。“那到底是.御坂美琴不禁皱起了眉头。食蜂操祈摇摇头，表示自己也不知道怎么回事.另外的疾风三人虽然也怀疑过食蜂损祈，不过见她这样，疾风倒是不觉得食蜂损祈在撒谎。尽管相处的时间不长但疾风能感觉到，食蜂损祈对秦联的关心并不比她们少.“到底发生什么事了呢，爱荊...疾风摸着下巴，眼神游移不定。

    与此同时，-年级的教室中，两名少女不约而同地拿起了手机，看了一眼后，均是一愣。“莉莉(皇姐)请假回家了?!”

    坐在两人不远处的某少女也是一愣，纯白的眼眸中透出-丝担心。她急忙拿出手机发了-封邮件出去。秦联并不知道，因为自己的请假，已经让几乎所有人都行动起来了。

    ！

661.雏田：加油吧，时雨

    

    “咦?那不是Master么，怎么这么，早就离开了?“刚从剑道部出来的时雨远远看到秦联朝着校门的方向走去，不禁有些好奇地摸了摸下巴，想了-下，突然远远地在了秦联身后.

    比起上课， 她还是觉得观察秦联的动静更有意思， 而且除了她，想要知道秦联动向的人还有很多.从秦联所去的方向看来，时雨估计她应该是准备回去公寓，但这个时间，却让时雨感到疑惑。“好端端的，怎么突然就请假回家.了.时雨眯起双眼，感觉到事有蹊跷。并不知道秦联早上发生过什么的她，恰巧没有被食蜂损祈等人的信息影响到，

    沉吟了片刻，时雨突然掏出了手机，给雾枝发了一 -封邮件， 脸上不禁露出了恶意满满的笑容.“嘿嘿，Master你可不要怪我，我可是在帮你哦.比起现在形势大好的其他人，雾枝和爱尔奎持两人明显处于绝对的劣势。毕竟两人的情商都不算高，面对失忆的

    看在相识一场的份上，时雨也只好暂时站她们那一边了。此次跟着秦联出来，其实也是为了把秦联的行踪告诉雾枝等人， 让她们能有个计划。可惜在回到)寓的时候，她的如意算盘一下子就打不响了。只见雅田拄着拐权，一瘸- -瘸地2 寓里出来，刚好撞上了秦联回到么寓楼下，时间之准确，让时雨实在很难想象这是巧合.“厉害了，我的花...

    稍微一动脑筋，时雨便能想到，一-定是花火出的主意， 不然的话，以雏田那种温婉的性格，就算知道秦联回来，也不会突然跑出来的。

    时雨能够猜到事情的真相，不过秦联却没有那份心情，她看到雏田的时候还愣了一下，快步走上前去.“雏田，你伤还没好，跑出来做什么?““啊，..秦联同学.强田本来也是因为花火的主意，迫于无奈才跑下来，此时见到秦关，不禁阵心虚和心慌，羞涩地低下头去， 不敢去看对方的目光。

    。...我去买点东西，家里的食材快不够了。“这种事情你不是跟花火说-声就可以了么。秦联搀扶着雏田，无奈地说道: "她也不是小孩子 了，买点东西应该不是什么问题，你这样太定她了。“对不起..

    雏田低下头，一脸羞愧。不是因为秦联教训她，而是因为自己说了谎，而且秦联似乎还信了。“上去休息吧，有什么要买的，还是给花火发个邮件比较好，如果很急....秦联看了看时间，说曾:“我帮你买就好了。.“.不用了，不急，一点都不急!雏田急忙摆手说自:。我会让花火去买的， 就不麻烦秦联同学你了。秦联忍不住笑堂:“干嘛这么客气， 我们不是.可说到一半，她却停住了，表情也多了几分纠结和烦躁小心翼翼地看了 雏田一眼，没有再说话。“怎么了吗?雏田疑惑地看着秦联。“..没什么我们上去吧。秦联慌忙摇头，支支吾吾地扶着雏田走进公寓.

    时雨心里- -紧，也顾不上考虑，慌忙冲了出去，跑到两人跟前.“啊咧，好巧呀，秦联同学你也请 假吗?两人回过头来，雅田看到时雨，不由得有些意外， 惊讶地叫4自:“... .时雨?!’“哟，雏田，你的伤好点了吗?时雨打了个招呼，隐晦地朝雏田眨了眨眼睛.

    淮田愣了一下，旋即无奈地看了她一一眼， 回道: "其实已经好很多了，不过暂时还不能随意走动。“那你还跑下来做什么.秦联白了她一眼看向身后的时雨。“嘻嘻。

    雨回以一一个灿烂的笑容。

    - 时间还真不知道说什么好，对于时雨的话，她总是忍不住往坏的方面想，她说碰巧遇上， 这在秦朕看来，似乎很有疑点。和对待雏田时的态度，简直是天差地别，这就说明了第-印象到底有多么重要.雏田左右看了看两人，昔日的队友却没了那种无间的默契，让她不禁有些悦惜，想起时雨刚才的眼神， 她忍不住

    秦联愣了一下，想想自己2本来就没什么事，下意识地便点了 点头。而时雨则是感激地看了雏田-眼爽快地答应下来。三人回到雏田家里，在雅田和时雨的坚持下，秦联只能默默坐在客厅里， 等着两人给她端茶。厨房之中，时雨则在帮着雏田冲茶和准备点心。“刚才谢谢你，雏田。时雨笑着说道: "Master现在对我还 是抱着疑心，如果你不说我可能就没办法跟来了。“不客=雏田轻轻摇摇夫，看了时雨一眼，认真地说道: '春 香才不会怀疑你，只是你自己一直神经兮兮的样子，让她无去信任而已.时雨的古灵精怪她早就见识过，想让秦联时刻对她起疑心，还是很简单的。毕竟要说能摸清楚秦联想法的人里面

    绝对有时雨一-个.时雨被当面拆穿，也不气恼，舌笑着耸耸肩， 解释首“没办如果连我都参与进去乱来，Master会更头痛的，她的情商不适合做这些事情。“你的意思是我们在给春压力?

    雏田回过头来， 轻轻皱起了眉头。她一直不希望给秦联添麻烦，听了时雨的话，自然是有些不安.时雨摇摇头，说道:“不是你们的问题， 是Master自2.“春香?"Master并不是喜欢把烦恼说出来的人，更何况她现在失去记1忆. 曾经最言任的人全都变得那么陌生，她

    的心里话更是不会和其他人说兑到这里， 时雨有些苦涩地笑了-下: “本来以我和Master的关系， 她应该能很容易信任我的，但这种情R下， 她太过信任我，很容易会让我显得不太一样。

    .....雏田有些明白时雨的意思了。时雨点头，无奈地说自: '我可不想在这种情况下 被Master特别对待，不然其他人很可能会对Master不满的。雏田恍然地点点头，顿时明白时雨的用意。确实，如果她们看到的秦联对自己不冷不热，但却和时雨十分亲密，就算知道原因，也会忍不住心有芥亲时雨把自己和其他人都认识的事情摆在秦联面前，而且做事情也随性而为，让秦联无法摸清她的目的， 让秦联对她起疑心，不会主动接近她，这不仅是让秦联身边少了许多纷争， 也让时雨自己2乐得轻松。不然的话，光是凭着两人的关系，秦联心里对时雨就容易产生好感，毕竟和其他人不一样， 时雨灵魂的本质就是和秦联连在一 起的，即使是琉璃也无法断开这种联系。只不过秦联现在力量全无，无法清晰感知到而已.朝着雏田笑了笑，时雨端起托盘走出了厨房。实还有一个原因她没说出来，那就是其他人的存在.时雨作为秦联身边最特殊的一个人，秦联经历过的事情，她几乎都经历过.秦联认识的人， 也大多是她的朋友。阆蜂损析， 铃科百合子，御坂美琴，雏田，花火...几乎每一个世界，秦联结识的女孩都是她的朋友，要让自己凭着高于其他人的起跑点去抢在她们前面，时雨自问故不到.她的选择是，要么就和其他人公平竞争，要么，她就退出这场游戏。

    时雨很明确，她在-开始就已经决定退出，此时还在这里，不过是为了雾枝和爱尔奎特而已.哎呀，我可真是个正直，善良的女人呀. 忍不住自我膨胀了一把，时雨笑着把茶点放在秦联面前。本来在无所事事地打量房间的秦联，连忙回过神来，首了声谢，然后不由得愣了一下。时雨发现秦联在盯着自己，不禁一阵纳闷， 疑惑地问道:“嗯? 你怎么了?..没什么。

    秦联有那么一瞬间脸色红了一下，急忙端起茶杯喝了口茶，来掩饰自己的尴尬。刚才时雨的那个笑容，让她突然有种很亲切的感觉，不禁有些看呆了。“莫名其.时雨狐疑地白了她一一眼，在秦联旁边的位置上坐了下来，用叉子叉起自己面前的羊羹，放进了嘴里。“嗯!雏田你做的东西真好吃。咀嚼了几下，时雨眼睛一亮: "好久没吃过你做的点心了.

    “你过奖了。淮田一边坐下，一边羞涩地笑道:‘ ’我很久没做过了，也不知道合不合你们口味。好吃哦，以后我可以常来蹭吃了.“时雨你肯来当然是好了。“雏田笑了笑，看向秦联秦联同学也尝 下吧哦，好。秦联心不在焉地应了一o，也把羊羹放进嘴里，笑了笑:“嗯， 很好0吃。“你喜欢就好.

    雏田开心地笑了一下。 然后又被时雨缠着询问点心的做法，一时间都没空理会秦联。秦联看着两人有说有笑，总觉得有点怪怪的样子，偏偏她又说不出哪里怪。只是觉得..自己好像无关紧要的人一样， 完全插不进话题。.. 好咖，我知道了，晚点我教你。雏田无奈地应付着时雨，余光扫过秦联的脸色，看到那一 冈而过的落寞，心里突然- 阵明吧。她还在奇怪，怎么时雨突然对点心那么热情，原来这都是她的掩饰虽然雏田觉得这是个关心秦联的机会，不过想到刚才时雨的一番话，她突然又改变了注意。“那.... 时雨，你先和秦联同学聊一-下，我突然想起有些事情没做。雏田眼睛一转，摇摇晃晃地站起来说道。

    “软?“时雨楞了一下，急忙曾:“你都这个样子了， 有什么事情这么着急啊?

    雏田俏皮地笑了笑，不说话， 朝着屋内走去。

    时雨却真的没想到雏田就这么跑了，突然和秦联变成独处， 她不禁感觉有些拘谨。说来也奇怪，和雏田坦白了以后，自己反而没有之前那么,如意了，在秦联面前甚至都无法保持平常心

    “那-..秦联同学， ..时雨犹豫着应该找什么话题。秦联回过头来，好奇地看着她: "你和雏田认识了很久?

    时雨微微-愣倒是没想到秦联会主动问话，下意识点了点头:“嗯， 我们... 大概小学毕业的时候就

    识了。从忍术学校毕业，和小学应该差不多吧.. .时雨有些不确定地想道，毕竟忍者即使是刚从学校毕业，也比普通小孩要老练得多，心智也不是小学生可比的。“那我和你也是那个时候认识的么?”秦联忍不住问道。时雨和每个人都很熟悉，这让她在秦联心里，比其他人要特殊得多.

    “不哦，时雨比我更早认识你。然雏田打开了房门， 走了出来.“雏田! 时雨顿时知道，这都是雏田的计划，不禁慌乱地叫道.而秦联则是眼神-凝，若有所思地看着时雨.

    雏田是自己在某个世界的姐妹，而自己在认识雏田之前就认识时雨，雏田和时雨却又在-个世界认...

    秦联感觉自己好像知道了什么。

    ！

662.“欢聚”一堂

    

    秦联的眼睛渐渐眯起，目光中带着狐疑，牢牢地盯着时雨，好像想要把她看穿-样。时雨面对秦联的注视，很快就败下阵来，心虚地移开目光，不敢去看秦联。可这样的表现却让秦联更觉得事情有

    不对， 毕竟时雨这些天可从来没有表现得这么弱势过。能和她-样穿越于各个世界，而且一直跟在自己身边， 秦联可以肯定的是， 时雨一定是自己很重要的人。“时雨，你到....“停!“秦联刚想问话，时雨突然大叫-声，猛地从沙发上站起来，神色有些慌张地说道:我的事情你不用管， 时候到了我自然会告诉你，你还是照顾好自己再说吧。话音刚落，少女便一 把抄起自己的书包，往外跑去.她心里也很绝望，本来已经决定了不参与进去，但彼雏田这么一搅和，她想置身事外已经不太可能了。虽然并不恼怒雏田的多管闲事， 但这样的气氛显然她也无法继续留下。心里满是郁闷的少女也没有多想，直接选择了逃避。秦联倒是想要留住时雨，可她没料到对方动作这么迅速， - 时不察，竟然被她给跑了。“唉， 我还有一大堆问题想问她呢。

    秦联满脸可惜地叹了0气，忍不住小声嘀咕道.雏田走过来坐下，笑着说道:“时雨应该只是害 羞了，过两天应该就没事了。“希望如此吧。

    虽然雏田好像也知道点什么，不过秦联还是比较希望时雨本人来告诉她，毕竟这也是-种对对方的尊重.“对了，刚刚在楼下看到你一脸心事重重的样子，是发生了什么吗?”只剩下两人独处，雏田也不觉得拘谨.或许是因为秦联在她面前一 直都没什么抵触情绪的原因吧， 雏田感觉她失去记iZ以后也没有太大的变化。“哦，那个

    秦联刚刚平夏的表情顿时一僵，有些不自然地问道:‘雏田 你这都能看出来呀?“因为秦联同学和以人前一模-样啊。雏田笑着说道:“很多事情都摆在脸上， -眼就能看出来了。...秦联有些尴尬地笑着说自:‘你还真是 了解呢。“毕竟我也算是秦联同学的姐姐嘛。”真的只是姐姐么...秦联突然皱着眉，狐疑地说道."嗯?

    雏田不解地看着秦联。呐， 雏田。秦联同样看着雏田，眼神中多了几分认真:‘我想拜托你一件事情， 如果你不介意的...能不能让我

    “嗯?”

    雏田看着秦联突然满脸通红的样子，不禁疑惑地歪了歪头.原本已经鼓起勇气，想要拜托雏田的秦联，却无法越过那最后的一关，心中的羞耻让她没有办法说出那个让人害

    我到底在说什么啊，雏田这么关心我，我却想要拿她来敬试验... 用力地摇了摇头，秦联终于找到了一个能说服自己的理由，一 把抄起书包，站起身来。“对不起， 雏田，我突然想起还有事，先走了。“啊秦..同字雏田不明所以，来不及叫住秦哄，只能眼睁睁地看着自2第二位客人就这么跑了.“春香这是怎么...

    从雏田家离开以后，秦朕径直跑回了自己家，把大门全部的锁锁上后，才软绵绵地瘫坐在玄关的地面上，大口地

    .....秦联你这个笨蛋!突然秦联拼命挠着头发， 懊恼地自言自语道:” 说什么漂亮话啊，明明只要说出来，就能恢复一 -点记忆的，怎想都不是坏事0吧， 雏田也希望你恢复记1Z呀， 你这个胆小气急之下，秦联甚至都有些语无1伦次，如果给外人看到， - 一定会以为这个女孩子疯了。一个人发了一轮神经，秦联的情绪总算是平复了一些， 缓缓地从地上站起来。拖着沉重的步伐回到房间，她甚至都顾得换衣服，直接把自己扔在了床上，看着白色的天花板，发起了呆。本来她是想要找雏田帮忙，印证一下艾茵哈特所说的话到底是不是 真的，而求证的唯一办法， 就是按照对方所说试一遍。

    而且为人也比较单纯，让秦比较安心。要是换作食蜂损祈，恐怕她还要保持着满满的警惕，还没成功就先累死了。可惜，现实并没有理想那么美好，秦联还是高估了自己的决心。 对上雏田的目光时那种罪恶感，让她没有办法说出自己的请求，最后只能落带而逃。“真...，丢人的家...嫌弃地骂了自己-句， 秦联缓缓地闭上了眼睛，意识渐渐有些模糊，没多久，房间内便响起了微微的鼾声。睡着的少女并不知道，在她房间窗户外面正对着的屋顶上，- 名少女正坐在上面，伸长了脖子查看她的动静。而那位少女，正是刚才逃跑的时雨。”真是的，Master这个笨蛋， 居然一回家就睡觉，过去这么久了，居然还是这么颐。看到害得自己大出洋相的罪魁祸首居然没心没肺地在睡觉，时雨就感觉气不打一处出，可没过多久，她就如同一个泄气的皮球一样，泪丧地低下了头。

    虽然甩锅给秦联能让她心情好一点可现在秦联已经注意到她了，她也不能再像之前那样，保持置身事外的从容

    时雨坐在外面想了很久，终于，她一 咬牙，决定破罐子破摔:“好吧， 既然已经被拖下水了，那就让暴风雨来得更猛烈- 些吧。

    少女面带狞笑，默默地掏出了手机快速编写一封邮件， 发送了出去.学校之中，秦联所在的班级里，正在谈论秦联到底有没有事的食蜂损祈三人，以及正在交流情报的疾风三人，还有拉葒， 七个人的手机几乎同一时间发出了响声.

    隔壁的教室里，雾枝和爱尔奎特同样拿着手机看了起来。

    还有一年级，伊芙，梦梦，花火也同一时间收到了邮件.

    秦联这一觉睡得很沉她甚至都忘了时间的流逝，直到她被不断响起的门铃吵醒，才下意识地看了看时间一--下

    “啊，我都睡了这么长时间啦。秦联惊讶地从床上起来，因为睡的时间有点长，加上大半天没吃过东西，她感觉脑袋有点沉。轻轻甩了甩脑袋，秦联朝着门口走去。门铃依旧在不断地响起，秦联心里也不禁纳闷，到底是谁这么着急，都快把她家的门铃按坏了。‘来了来了.

    一直没喝过水的秦联用微微沙哑的声音叫道: “不要再按了。力说着，秦关-边把门打开.“谁啊， -直按按按.. 赎， 你们怎么来了?刚想要骂人的秦联看到疾风三人站在门0，不由得愣了一下:“有什么事情吗?

    "爱莉酱，你没事吧?疾风担忧地上前捉住秦联的手:” 怎么,生病也不告诉我们，你看你脸色好差啊，嘴唇都裂了。秦联被疾风的热情弄得有些迷糊，下意识舔了舔有些干娛的嘴唇，看着三人结结巴巴地问道:“不是， 那个你们听谁说我生病了?“你还不承认。

    三人不禁皱起眉头，奈叶强行把她推进屋内，同时说道:‘今天你从学校离开的时候我就觉得奇怪了， 你看你现E这一点精神都没有，还说不是生病?“我真的没生病呀，秦联哭笑不得，想要解释什么， 但刚招呼三人坐下， 门铃又一次响起了。

    “I吧， 你们等一下，我看看是谁来了。不好意思地笑了笑，秦联刚要去开门，却被菲特一把捉住了手腕。“嗯“这点小事我们去做就行了，你现在应该好好休息才对。菲特一脸严肃地把秦联按在沙发上，疾风则是机利地跑去开门了。“来了。

    因为门铃- - 直响个不停，疾风远远低应了一声后，跑到玄关处把门打开。预料之中的几张面孔映入眼帘，疾风脸上连一点客 气都欠奉，淡淡地看着食蜂损祈道:” 你来啦。御坂美琴看到开门的是疾风，-脸惊讶地指着她叫道:“... 为什么你会在美联家里? !

    “别大惊小怪了，时雨的邮件不是只发给我们的。食蜂揚新淡定地摇摇头，看着疾风问道:“小联呢， 她怎么样了?“看上去没什么大碍， 不过精神不太好。

    因为寓的布局都大同小异，所I以三人轻车熟路地直接走进了客厅之中。“小哄，你感觉怎么样?

    食蜂操祈第一眼便看到了 坐在最中心的秦联，只见她被奈叶和菲特两人按住，躺坐在沙发上，脸上没什么血色，后上古很虚弱的样子。

    “啊，食蜂同学?秦联见到来的是食蜂损新三人，不由得愣了一下，旋即扯了扯嘴角，说道我很好呀， 只不过是肚子有些饿而

    “我马上去给你做点吃的，美朕，等我-下.”铃科百合子立马提着一袋东西走进 了厨房.“这是我们买的药，也不知道管不管用，你先看一下吧。食蜂损祈自己找了个位置坐下，把手上的袋子放在桌上，淡淡地说道，同时目光略有不满地看着奈叶和菲持。

    疾风也不想在秦联家里厢出什么矛盾，隐晦地提醒了一下奈叶和菲特， 说道"亲叶酱， 菲持酱， 不如我们找个人去厨房看看有什么能帮忙的吧。

    多年的默契让两人很快领悟到疾风的意思，菲特点点头，站了起来:那我去吧。“菲特酱，等等我， 我去帮大家冲茶.奈叶给疾风使了个眼色，也跟着菲特离开了。“美梦，你也去帮-下百合子吧。食蜂损祈突然说道.“啊?厨房需要这么多人么?“御坂美琴纳闷地看着对方。

    “哼哼。

    食蜂损祈-脸郁闷，相反， 疾风脸上则是多了几分得意。团队默契的较量，食蜂损祈这方完败。秦联隐隐闻到空气中有一股火药味，看看疾风，又看看食蜂损祈，百思不得其解，这几个人突然跑来她家到底是要做什么，更重要的是，她们怎么会认为自己生病了。可惜秦联根本就没有机会问出自己的问题，因为没多久， 门铃的声音又响起了。“我去开门。御坂美琴突然似乎察觉到什么，终于机智了一回， 跑出了客厅。把门推开，御坂美琴没想到出现在自己面前的居然是熟人。“拉范同学? !”美琴?莅蒞也是愣了一下， 旋即笑着说值: "你也是 来看莉莉的吗?....”皇姐，不要多说了，我们先进去看看莉莉皇姐的情况吧。梦梦对食蜂吳祈没有好感，连带的御坂美梦也没有好脸色看，只见梦梦淡淡地看了她一眼，微微弯一下腰，便拉着莅范和伊芙走了进去.三人进到客厅，却对着僵硬的气氛有些尷尬。

    秦联和莅莅接触并不多，看到她也跑过来，真的忍不住一-阵惊讶，同时不由得看了看她身后两个稍矮的身影。“是你? !”秦联认得伊芙，之前那个她以为认错人的女孩。伊芙微微点头，朝着秦关笑了一下.梦梦这时却做出让人惊讶的举动，突然扑上去抱住秦联的手臂，一脸亲昵地说道 ” 莉莉皇姐，你没事吧?

    ！

663.战斗吧，少女们

    

    “抱歉，你....秦联一脸歉然地看着梦梦，忍不住开口问道。虽然对方的称呼和外貌都让她猜到了-点不过没经过确认，秦联不敢乱0叫. 梦梦显然是忘了自己并没有和失忆后的秦联见过面，骤然听到秦联的问话，不由得愣了-下，眼中闪烁着点点泪

    “皇姐

    梦梦一脸泫然欲泣的表情，眼巴巴地看着秦关。本来心肠就不怎么硬的少女几乎是瞬间便败下阵来，举起手作投降状，无奈地说道“好了好了， 我错了，你应是... 莅菰同学的妹妹吧?”秦联看向蒞蒞，露出疑问的表情。

    莅莅笑着点点头:“嗯嗯， 梦梦是我们的妹妹。

    秦朕扯了扯嘴角，没有说什么。 虽然和莅蒞接触不多，1但蒞蒞在 第-天的表现早就暴靄了她和秦联的关系了，所r以秦联倒也不觉得奇怪，只是对梦梦的热情有点吃不消。

    尽管梦梦看上去和花火差不多年龄，但秦联总觉得这丫头比花火要鬼精得多，眼神中也隐约看到- -内而过的狡黠

    大概是因为食蜂损祈总是让她很有压力的关系，对于这样的人，秦联总是下意识的保持一点警.... 还

    所以即便是梦梦眼含泪光，但秦联依旧是把自己的手从她怀里抽了出来。“梦，不能让前莉觉得团扰哦。这时，莅莅忍不住出声道.梦梦失落地点点头，从秦联身边起来，回到拉拉的身旁我知道了， 皇姐

    看到梦梦那受伤的小眼神，秦关心里冈过一丝愧疚， 不过想想自己现在的处境，她还是机智的没有说话.该死，如果那三个女孩说的是真的话，现在不就是个超大型修罗场吗?秦联惊愕地发现，自己家里居然聚東了九名少女，而且每一个都似乎对她有些其他的意思。

    就在秦联苦恼自己应该如何同时跟这么多女孩子相处的时候，那该死的门铃又一次响起了。

    秦联的表情瞬间变得十分精彩，那种恨不得找块豆腐撞死的纠结，让食蜂操祈觉得非常有意思。“我去开门吧。

    伊芙看了看客厅内的所有人，淡淡地说道.“等算了，没什么。经够多了，打算装作家里没人的样子，可转- 想，来的人多半也是和众人一个目的，自己把她们拒之门外似乎也不太好.当她看到伊芙领着雾枝和爱尔奎特走了进来的时候，心中大大松了0气.庆幸自己机智地没有把人拦在门外。至于庆幸的理由，秦联自己都不知道，只不过有那么- -瞬间，确实放心下来了。雾枝和爱尔奎特看到一大堆人挤在秦联的房间里，也是愣了好一会儿，不由得皱起了眉头.刚刚看到伊芙开门的时候，她们已经有不好的预感了，没想到真实情况却比她们所想的还要糟糕。

    爱尔奎特一时间实在想不到除了“冲上去就是淦”以外的解决方法，只好把希望寄托在雾枝的身上。雾枝目光闪烁了几下，轻微地摇摇头，小声道“什么都别做， 看清楚情况再说。

    爱尔奎特心里有些奇怪雾枝的平静，不过还是点头应了一声。食蜂损祈回头看了一眼，在心里数了一下人数，嘴角忍不住牵动了一下.她转头看向秦联，尽量不让自己的笑容得讥n讽， 酸酸地说道: “真是好人缘呢， 小哄，一 生病，大家都来看你了。

    秦联翻了个白眼，无奈地看着众人:” 我说.. .你们到底是从哪里听说我生病了呀?“可如果不是生病， 皇姐你怎么一大早就请假回来?”梦梦奇怪地问首.“我后时有点事， 请个假也没什么吧.秦联哭笑不得地说道.“可是爱莉酱你脸色明明很差，一看就是生病了。拜托，你试试看睡了大半天，不吃不喝， 你脸色也不会比我好多少。秦联摆摆手，说自:“我只是睡过头而已.“那... 那时雨的邮件怎么解释?爱尔窒特依旧怀疑地问首。

    秦联愣了一下，问道:“什么邮件?”

    伊芙把自己的手机屏幕亮给秦联看，上面正显示着时雨发给她的邮件: "我想这个邮件应该所有人都收到了， 因为是时雨说的，所以我们才没有怀疑。时雨和秦联到底亲密到什么程度，几乎所有人都有个大概的认知，也正因为这样，她们看到邮件后，才会深信不

    “小联，到底发生了什么事?时雨不像是会拿你开玩笑的人。食蜂损祈隐隐感觉事情有些不对劲，不由得皱起了眉头.被问及原因的秦联一脸茫然摇了摇头，把上午的事情大概说了一下，最后说道:“我想她应该不会因为这个，

    “是不是这个原因，问向她本人就知道了。食蜂损祈对着刚从厨房里出来，不知道发生什么事的铃科百合子招了招手，在她耳边小声嘀咕了几句。铃科百合子听了一会儿，点点头，拿出手机打起了电话.

    铃科百合子语气温和地问道，过了一会儿， 点点头，笑着说道: "那你现在来一 趟美联家里吧， 我们都在等你呢

    说完，铃科百合子直接挂断了电话。“她怎么 .

    食蜂损祈余光看着铃科百合子问道.

    “她在日向小姐家里.“哼，难怪唯独那两个人没来。食蜂換祈嘴甬-翘:“日向小姐早 上见过小联，F所以才没有理会时雨的邮件吧。秦联愣愣地看着食蜂损祈和铃科百台子，好- 会儿才反应过来，叫道:“喂， 你们到底想要做什么呀?“当然是把时雨捉来，好好审问一下了。-直不吭声的疾风突然说道: "那家伙居然把所有人都戏弄了一遍，如果不给个解释的话，我才不会这么轻易饶

    “喂喂，你们冷静一点呀。秦联擦了擦额_上的汗珠，满脸担忧地劝道。虽然她也对时雨搞事表示不爽，但她更不想自己家里出什么命案，那

    不吉利了.只可惜，能把她的话听进去的，除了铃科百合子和伊芙以外，几乎一个都没有.伊芙是无所谓什么被骗不彼骗，反正能来看秦联， 她一点损失都没有。 而铃科百合子则是绝对不会把错归咎到时雨身上，因为她舍不得。

    然而不管她们怎么想，门铃声最终还是响了起来，食蜂损祈站了起来，- 一个人走去开门。..良蜂姐.

    时雨本来在铃科百合子来电话的时候，就觉得有些不安了，当看到开门的是满脸笑意的食蜂损新时，她才猛然发l. 自己似乎糊里糊涂之下，做了什么不得了的事。不过没关系，她好歹还算是机智地把雏田和花火两人拉来了，有人站在自己这边，她也能安心一点“别以为有帮手就没事了，如果你不解释清楚，哼!食蜂损祈瞪了她一眼直接转身走了回去.作为一个善于玩心计的人，食蜂損新最不喜欢的，就是被人当枪使，哪怕对她没有损失，她也不喜欢。时雨懊恼地扶着额头，跟在后面走了进去。她都怀疑自己是不是哪根筋搭错了，才会把秦联生病的假消息群发给所有人，这本来想捉弄秦联的办法最后很显

    当她走进客厅的时候，那凝重的气氛更让她觉得喘不过气来。只见除了雅田和花火以外的所有人，足足十二个人，挤在一个小小的客厅之中，所有的目光全部聚集在她的身上其中最多的便是愤怒的眼神。...大家 好久没见了呢，为什么要这样看着我呢?时雨扯了扯嘴角，硬着头皮问道.“时雨， 你为什么要骗我们.害得我那么担心莉莉，我差点就准备去找一点材料做药给她了。莅葒双手撑腰，生气地看着时雨，只不过她的表情怎么看都让人无法害怕，反而有几分可爱。时雨苦笑着摊摊手，说道:“对不起， 我没想到大家会这么紧..不对，大概是我考虑得太草率了。

    她突然皱起眉，摇着头，像是自言自语地说道:“为什么我 合选择做出这样的事情呢?“呵呵，因为是我让你做的嘛.一个神秘的黑洞，突然出现在客厅的中央，悦耳的声音从里面售出，引起了所有人的注意。尤其是秦联，她的反应最为激动，听到那个声音之后，猛地站了起来，死死地盯着那个黑洞，咬牙切齿地挤出了两个字"琉! 璃!”，好久没见面了，笑-道美丽的身影，从黑洞中走出来，脸上带着绝美的笑容，态度却跟和别人道早安没什么区别，完全不像是久别!重逢的样子.而另一边的秦联，情绪就比她激动多了，只见秦联猛然-跃，直接朝着琉璃扑了上去，嘴上嗷嗷着叫道:‘你这伙，快点把我的2忆还回来呀!“呵呵，别冲动嘛，先冷静一下。”琉璃如青葱般的玉指轻轻一点秦朕就好像被按了暂停的动画人物一样，定定地停在了半空，只有眼睛还能动一，其中几乎要喷出来的怒火， 直指琉璃。“嘻嘻乖， 等一下就放了你，我先和她们交代-些事情.琉璃的目光落在众人身上，如同清风一样在所有人的脸上拂过，最后落在了时雨身上，露出了灿烂的笑容:“

    时雨依日是一脸茫然， 看着琉璃问总:“琉璃小姐， 这到底...

    “心理暗..么?“食蜂操祈皱着眉，不满地看着琉璃。

    “哼，什么时候堂堂世界意志都要用这种下三滥的方法了。“方法没什么高尚和下流只要能达到目的就好了.

    琉璃不在意地摇摇头， 说道: "难道你觉得自己的能力很下三滥么?食蜂損新脸色-色一僵， 好像被说中了心事-样，恼怒地甩过头去: ”.0哼“啊啊..到头来我只不过是被人算计的那个啊。时雨知道真相后，忍不住一 阵沮丧可惜灵魂深处的刻印，让她无法对琉璃产生明显的负面情绪.

    “不要这样， 我也不是这么坏的人，你帮了我，我自然会给你励的。琉璃微微一笑，纤手一 招，在时雨都没有反应过来的情况下，把她拉到自己身边，然后，在她耳边小声地说了几

    “真的? ! "

    时雨错愕地看着琉璃。琉璃点点头，促狭地笑道:” 当然不然你以为我为什么定住她。”误嘿嘿..

    不知道琉璃说了什么，时雨很快就恢复了精神，同时不怀好意地看着秦关。秦联即使被定住，身体毫无知觉， 也能感觉到背后升起-阵强烈的寒意。琉璃微微一笑，不理会两人，目光再次落在众人身上。“那么，说点正事吧.琉璃的双手张开，-张看不见的结界笼罩住了整个世界，这刻众人敏锐地感觉到，周围的时间似乎停止了流

    “虽然过程和我预料的不同，不过大家也算是达到了我的要求，和笑笑建立了最基本的关系，F所I以， 我现在宣布游戏进入第二阶段。几乎在琉璃话音刚刚落下的瞬间，众人发现，自己失去已久的力量，居然回来了，而且，某些人的力量还增强到了不可思议的地步。琉璃的笑容有那么一瞬间变得狰狞起来，阴测测地看着众人:” 撒，游戏开始了，厮杀吧，少女们， 能够活下来只有一个人。

    ！

664.是什么让你们有了这本书会死人的错觉？

    

    “琉璃，你到底想要做什么，要是你逼我们互相残杀的话，我是绝对不会答应的。食蜂损祈的眼神冷若冰霜看着琉璃的视线中蕴含着强烈的愤怒。琉璃这个要求实在太过分了，已经完全超出了她的可接受范围之中.她之所以答应琉璃参加这么胡质的游戏，一是为了见秦联是因为她拿琉璃没办法，才半推半就地答应下来，可如果这个游戏变成大逃杀的话，那她绝对是第一个退出。让她伤害秦联在意的人，她做不到.御坂美琴和铃科百合子也站在她身旁，坚定地点了点头.其他人虽然和琉璃相处的时间没有三人那么长，敢直接开口说话，但她们的行动也表明了自己的意志，她们绝对不会答应琉璃的。琉璃早就料到会有这样的局面，淡定地笑了一下，说道:“你们能这么想， 笑笑如果回夏了记忆的话，- 定会很高兴。不过...你们误会我的意思了。琉璃把身旁的时雨拉过来，举起她的手展示在众人的面前，如白皓般光滑细嫩的手腕上，一个古朴的手镯，出现在众人的眼中。所有人都愣了一下，不明所以地看着琉璃。这个手镯她们全部人都带着，这是琉璃所说的，参加游戏的凭证。可接下来的一幕却让她们完全没有料到，琉璃当着她们的面，把时雨的手镯拆了下来。连时雨都没有反应过来，看着自己变得空荡荡地手腕，良久，才终于忍不住看向琉璃:“0吧， 琉璃小姐，你这是

    规则她当然记得，可自己的手镯被琉璃亲自拿下来，有什么含义她却是一点都想不明白.

    琉璃白了她一眼，淡然道:” 你以为我把那个秘密告诉你了，还会允许你参加游戏吗?放心吧，我给你安排了其他职责。说完，不理会茫然的时雨，看向了其他人。扬了扬手上的手镯，琉璃夫望地说道:‘我已经说过了， 这个手镯是参加游戏的凭证，可给你们这么多天了，你们都做了什么?规则都忘记了吗?光是接近笑笑有什么用，给我大胆地推倒她呀!琉璃的声音突然高亢起来，神色间充满了激动和热血，对比其他人一脸嫌弃的表情，显得尤其突出。“咳咳，好吧，我开玩笑的。”

    见反响并不如自己所想的那么热烈琉璃尴尬地干咳两声，掩饰过去，然后说道“开始的时候我忘记告诉你们这个东西其实就是封印你们力量的道具，只要摘下来，就能恢复你们的全部力量，有的甚至比以前更加厉害。琉璃的目光落在其中几个人身上，眼中充满了笑意。她知道，那些人已经感觉到自己截然不同的力量了。“这是因为你们和笑笑的关系，所以才得到的力量，其实并不关我的事，我想，单单是能量水平的话，你们所有人应该都处于一个差不多的等级才对。“可我们不是没有摘下手镯么，这力量到底是..疾风皱眉，敲着自己手腕上的小东西问道.琉璃耸了耸肩，不满地看着她答道:“还不是因为你们. 这么久都没发现， 我想了 一下，干脆就解除这个功能算

    .你倒是事先告诉我们呀.

    无奈地摇摇头，疾风看着琉璃的眼神中明显多了几分嫌弃。“所以， 我们的目标是争夺其他人的手镯吗?梦梦摸了摸手腕，眼神渐渐变得锐利起来。一双明亮的大眼睛中， 瞳孔几乎缩成针一样的粗细， 如同野兽一样凶旱的眼神.

    琉璃赞许地点点头，说道:“没错， 你们的目标就是对方的手镯， 只要能让手镯离开持有人半小时，那么就算那个人失去手镯，她将会被强制送离这个世界。琉璃顿了顿，余光扫过-旁眼睛快要喷出火来的秦联，突然间露出了亲切的笑容:“笑笑你别紧张， 这个世界是我临时创造的，所有法则都是我一手制定，没有我的允许，她们连死都死不了。”说完，她又回过头，跟众人解释道:“不用担心彼此的安慰， 在这个世界死亡，和失去游戏资格是同样的结果，只会被强制送离，并不会对你们有半点影响，就像这样。琉璃的手上不知道什么时候多出来一把剑， 连看都不看，直接过了时雨的胸口.利刃刺破肌肉的声音是那么的青晰， 股红的鲜血从时雨的胸口流出，迅速染红了她的衣服。

    时雨愣了一下，才反应过来，低头看去，自己心脏的位置已经被洞穿，看上去异常地可怕，然而她却是一 点感觉也没有"琉璃小姐，你这是..

    她第二次向出这句话，但其中蕴含的感情却是天差地别，第一次只是有些疑惑， 现在则是充满了震惊和无奈。琉璃笑眯眯地看着她，全然不顾周围的人到底有多激动， 轻声问道:”时雨， 感觉怎么样?’0吧， 实没什么感觉。时雨挠了挠脸颊，表情有些微妙。 配合她被刺了个透心凉的胸口，场面十分渗人。

    “不过希望你下次要我配合出演的话，提前告诉我一-下，这样的场面，很容易把我吓坏的。时雨把剑从胸口抽出来，眼神中有些困扰。“哈0哈，下次么.... .估计没有了， 你看笑笑现在都恨不得吞了我的样子.琉璃看了秦联一眼，挥一挥手，把秦联送离此处。”我先把你们两个送走吧，你想做的事情也快点去做了，免得她恨上我。“我知道了，琉璃小姐。时雨脸色一喜，笑嘻嘻地应了一句，任由琉璃把她送走。两人离开后，琉璃再度露出从容不迫的笑容，看着食蜂操祈等人。“怎么样，有兴趣来演这场精彩的好戏吗?

    ！

665.恢复记忆

    

    秦联只觉得眼前一花，回过神来的时候，发现自己已经在一个熟悉的房间里了，看上去似乎是自己的房间，可秦联并没有感觉到门外有人的气息。“可恶，琉璃那家伙到底想要做什么呀!又是游戏又是拿剑捅人的，怎么感觉她越来越乱来了.有些头痛地揉了操额头，秦联从床上站起来，开始整理混乱的思绪。“对了!时雨，那家伙现在怎样了，我要去看看!想到被一剑穿心的时雨，秦联的心没由来地一紧，有些急躁地走向房间门0.可当她把手放在门的把手上时，却发现门就像是和空间固定在了-起，纹丝不动。"该死秦联暴躁地踹了门板一脚，大声叫道:” 琉璃你这个混蛋!快点放我出去，还有时雨，给我治好她身上的伤呀!

    "啊? Master你在说我吗?一个带着窃喜的声音突然从后面响起， 秦联猛然回过头去，一身是血的时雨正笑嘻嘻地看着她，以一个非常不淑女的姿势盘腿坐在她床上，蓝白色的小可爱肆意妄为地在秦联眼前晃动。

    如果不是她身上的血渍看上去吓人，秦联都要怀疑这家伙是 不是在演戏。

    时雨， 你的....秦联担心地看着时雨胸口的位置，不知道说什么才好。 她亲眼见到琉璃把剑刺进去，不管怎样，看着就挺吓人的

    “啊?你说这个? "

    时雨毫不避讳地拉开自己已经变成红色的制服，露出被染红的娇嫩肌肤，手指在胸口出游走着说道:” 虽然不知道琉璃小姐是怎么做到的，不过我真的一点事都没有，你就安心吧。可怜秦联失去记忆以后，只剩下身体残留的一些本能，遇上时雨突如其来的大胆，她的脸立即红得好像熟透的苹果一样，呼吸不可抑制地粗重起来。“我我我....，我知道了，快把衣服穿起来，这突然脱衣服的，难道你是变态吗?秦联很害羞地转过头去，视线却总是被吸引着，时不时地用余光偷偷留意着时雨身前的风光.“为什么?明明都是女孩子，有什么好大惊小怪的。时雨眯起眼睛，露出一个小恶魔一样的笑容， 轻轻地从床上下来，踮着脚凑到秦联身边，吐气如兰:“还 是说.Master，你心里想到了什么坏事吗?“...秦联就好像被拆穿的小孩子一样，只觉得脸上一阵发烫，连耳朵根都红成一片。“嘻嘻，果然Master就算没了2i忆，反应还是和以前一样。时雨一把把她拉到自己怀里，居高临下地看着秦联。“嚶!“秦联只觉得自己突然被一- 阵柔软从身后包围，目光呆滞地看着不怀好意的时雨。.你你..你到底想做什么? !“秦联万分紧张地问道。时雨的表现和之前差别太大了，她心里充满了不安，偏偏身体一点都不争气，连抵抗一下的力气都没有。“做什么?当然是做你想的那件事咯。时雨笑着说道。“... 变态!下流!

    记忆中还是个雏的秦联红着脸骂道，身体却不受控制地颤抖起来，双腿紧紧地挨在一起， 有意无意地摩擦着.

    "蛤?你想到哪去了?”时雨先是愣了-下，然后睥睨地看着秦联:‘我说的是让你恢 复i2i忆，你还想到那方面.不会是你.

    “才不是!秦联激动地否定道:"我我我. .我什么都没想!“喊， 口嫌体正直的家伙。秦联是什么货色，时雨早就知道，对方的话她一一个字都不会信:。 想要就直接说，反正又不是第-次。

    秦联感觉自己好像听到了什么糟糕的信息。只不过时雨只是随便一提，遍直接带过了，凑到秦联面前，轻声说道:“不过什么事都先放到一边， 我要让你恢复记忆Z再说.

    认真地盯着对方的双眼，时雨轻声说道:“不记得时雨的Master什么....最讨厌了。”微微弯下腰，时雨把自己的双唇印在了秦联的唇上，熟悉的感觉，熟悉的味道，- 切，都和原来没有一点差 别。可对秦联来说，这一 -叨却不亚于火星 撞地球的冲击，无数的画面几乎在同一时间从她脑海深处涌现出来，让她只觉得头痛欲裂，根本没心思去感受时雨的味道。

    ”就叫你时雨好了，以后给你弄个夕立。是的，Mste...

    ”最喜欢的是Master,讨厌的事是和Master分.... ”

    "我会直跟在Master 身边的!

    接连不断的回忆浮现出来，秦朕花了好大功夫才把这些记2忆全部消化，然后睁开双眼。此时时雨仍旧弯着腰，低若头，两人仍然保持着嘴对嘴的姿势，想来时间应该没有过去太久。时雨叨得很投入，双目紧闭着，完全没有注意到秦联的动静。秦联眼中闪过一丝狡黠，悄然伸出手来，环住时雨的脖子.

    时雨察觉到秦联的动作，不由得睁开双眼。就在这时，秦联抱着时雨的脑袋，猛地一用力，直接把时雨从身后摔到身前，自己则是快速地捉住她的双手。

    等时雨回过神时，自己已经被秦联按住了双手，高举过头，摆出羞人的姿势躺在地上。

    "....Master?“哼哼， 臭Y头，刚才居然捉弄我?我今天不教训你一下，你都忘了谁才是主人了。秦联双目阴沉地盯着时雨，突然露出了阴森的笑容，空出来的手在时雨敞开的上身游走。“Y头，胆子挺大的嘛。看着时雨几乎赤果的胸前，秦联不仅眯起了双眼。时雨经过一开始的错愕， 早就反映了过来， 如今被秦联轻薄，不仅没有生气，反而露出-丝妖媚的笑容。

    “那你来呀，笨蛋Master ~

    ！

666.坏心眼的琉璃

    

    秦关以为，自己已经不再惧怕任何人了，她以为，自己经历了这么多，早就不再是以前的自己，不再需要软弱地向别人求饶了。

    发现，自己其实什么都没改变... 是受的就算再怎么强势，最后也还是受.”..你给我记住!“除了怒视着时雨，秦联也只能靠语言来增加自己的气势了，毕竟她现在连一根手指都不想动弹。反观时雨，脸上红粉花飞，流露出与外表年龄完全不符的妩媚，精神好得完全不像是刚刚肉搏过一轮的人一样。面对秦联无力的威胁，她也只是耸了耸肩，露出器张的笑容。“就凭Master你， 还早着呢，030....“笑什么呀，笑得那么高兴?”一个不属于两人的声音突兀地插了进来，把身上一缕不着的两人吓了-跳，急忙拉过被子盖住身体，同时向着声音的方向看去.只见不知道什么时候出现在房间里的琉璃，正满脸笑意地看着两人，舌头舔了舔嘴唇，眼神中满是热烈。“你们两个玩得那么 高兴，搞得我都好像有点兴奋起来了。“喂，我已经没力气了，你可别乱来。秦联警惕地看着琉璃，说道:“除非你解开我的封印， 不然别想碰我。“嗯解开封印...

    琉璃手指抵在下巴处，做出一个思考的动作，想了一下后，笑着说道:“不行， 现在还不到时候，我玩得正开心

    “喂!”秦联不满地叫道.琉璃不予理会，自顾自地说道:“这场游戏我可是策划了好久了，虽然中间有些纰漏，不过之后可是最精彩的部H. 我可不能因为一时忍不住，就浪费了自己这么,久的努力。“所以说，你搞这么多事情，到底是为了什么呀?无奈地翻了个白眼，秦联忍不住开口问道.她实在搞不明白，琉璃做这些事情到底有什么好处，难邕就为了看她出糗吗?可惜现在的琉璃并不会解答她的问题，神秘地笑了一下，琉璃朝着时雨喊道:“时雨， 你也差不多玩够了吧， 是时候要准备工作了哦。“..我知道了。时雨在琉璃面前可不像和秦联相处时那么放肆，红着脸点了点头， 害羞地说道: "不过琉璃小姐 你能不能先回避，..我要穿衣服。

    和刚才判若两人的态度让秦联顿时就喷了，她微妙地看着时雨，开始怀疑自己是不是当了个假主人。时雨没好气地白了她一眼琉璃戏谑地看了看时雨，直把她看得满脸通红，最后还是点了点头，笑着说道:“好吧， 我在外面等你， 不过可别拖太久了，我只给你几分钟时间。了，够了时雨忙不迭地点头，看着琉璃走出房间，立即床上坐起来，摸索着寻找自己的衣物。

    秦联想了一下，也撑起酸软的身体，把衣服套在身上。两人快速地整理好衣着，走出了房间。刚才被死死固定住的门就好像没出过任何问题一样， 被时雨轻易地打开，两人找到了客厅中吃着零食的琉璃。“啊啦，比我预计的还快呢，我还以为你们会”磨蹭” - 下。”秦联不知道是不是自己的错觉，总觉得琉璃在某两个动词上刻意加重了不少。不过这种无聊的荤话对她一点影响都没有，翻了个白眼，不去理她。时雨却忍不住脸红了-下，其软的程度甚至让秦联感到有点惊悚。她却是忘记了，虽然自己是时雨最初的制造者，但时雨会变成现在这个样子，全是琉璃的功劳，对时雨来说，秦关和琉璃都是给予她生命的人， 但比起相处了很久，关系非常亲密的秦联，时雨对琉璃的态度更多的却是尊敬。就象... 子女对家长的那种心态。想来不管在哪个世界，也不会有正常子女能够淡定地面对家长的黄段子.“其他人呢?秦联看了看变得空荡荡的客厅，虽然猜到其他人应该是自行离开，不过还是多嘴向了一句。琉璃狡黠地笑了-下，说道“你想知道吗， 我可以给你看她们正在做什么哦。‘“吧，还是算了-.

    该怎么给她们定位。亲人，伙伴....这些似乎已经有点不适用 了，但恋人，目前的秦联还无法接受。琉璃也不坚持，她本意只是逗弄一下秦联而已，见她拒绝了，不在意地笑了笑，说道:‘ 她们应该回去自己家里7. 今天的事情不仅是对你，对她们也是很大的刺激，我估计她们现在正绞尽脑汁应对我制订的新规则吧，0哈0哈0哈0... ...你还真是恶趣味呢，戏弄她们很好玩吗?“不是戏弄哦，这可是很重要的事情。

    琉璃摇摇头，突然认真地看着秦联:” 不管是对你，还是对她们。“嗯?秦联心中一动，意外地看着琉璃。她一直以为，琉璃搞这么多事情，不过是为了玩网而已.但从她的话听来，似乎还有着其他更深的目的?就在秦联这么想的时候，琉璃脸上的表情突然又变回没心没肺的笑容，得意洋洋地说道:“嘛 不过最主要的目还是看到笑笑你困扰的表情，真的是太可爱了.”.... 你给我去死呀!心情好像过山车-样大起大落的少女满脸羞愤，忍不住飞起-脚踹向琉璃.类通”一声，少女的身体落在了沙发上，而她的目标，早已经不翼而飞，只留下一阵肆意的笑声: “哈哈哈哈

    ！

667.魔炮组？

    

    宁静的晚上，皎洁的月色下，一栋住满了少女的)寓，此时正显得灯火通明，把周围的路都照得宛如白昼。而其P的一间屋子里面， 住着三个来自同-个异世界的少女，我们姑且把她们称作魔炮组好了。“奈叶酱，菲特酱， 你们决定好了吗?明亮的客厅之中，担任三人组指挥的/ \神疾风同学，脸上正带着严肃的表情，目光锐利， 语气凝重，就好像过去担任前线指挥的时候一 样她双手虚握，撑在桌子上， 下巴搭在双手上面，看着自己的两位好友兼同僚.“我决定了，为了爱莉酱，我会努力的。说话的人一头亮棕色的长发，束成长长的马尾，从左侧自然重下，大大的眼睛中充满了坚定和斗志，还是一丝隐藏在深处的强烈战意。人型自走核武器，暴君， 某机构的白色恶魔，这些看似可怕的称号全都是用来形容这个看上去又漂亮又温柔的少女一一高打奈叶，在天使般的美丽外表之下，隐藏的是一 颗惡魔-般的心，人生的理念就是”他强任他强， 老娘上去就是一发全力全开的SLB"可谓是可怕到了极点。“我也是，这种时候我不会退缩的，让我们一起为了爱莉努力吧，奈叶，疾风。菲特泰斯塔罗莎，金色双马尾的美丽少女，看似平靜冷漠的面孔下，是能够让坚冰都融化的温柔，善使- -把巨大的斩舰刀，挥舞起来虎虎生风， 声势巨大。

    被称为某机构的最速传说，跑得比谁都要快，人称金色闪光(划掉)死神，是突入能力非常强的近战选手， 和奈叶配合起来，能解决这世上一切的强敌。“那好，就这么决定了。疾风充满气势地一拍桌子，站了起来:‘虽 然被琉璃牵着鼻子走有些不甘心，但目前 最重要的还是爱莉酱的2i忆为了她，即使是和其他人战斗，也在所不惜。低头看了看无名指上的戒指，疾风眼神坚若粤石:“无论是谁， 都不能阻止我们抢回爱莉酱的记忆 .“没错。‘

    ”我们一起加油吧.奈叶和菲特笑着点点头，三名共事多年的好姐妹把手搭在一起， 三枚闪烁着夺目光芒的钻戒，在她们手上熠熠生

    决定好了目标，三人便兴奋地开始制定作战计划，这工作对她们来说并不陌生。虽然这次可能是这么多年以来，遇到过的最多，实力最强的敌人， 但她们坚信， 凭借着三人的共同努力， 她们可

    局势的分析，各方势力的强弱，还有敌我的优势劣势，都被三人拿出来详细地讨论。她们不是菜鸟，不会贸然地择出击，作为-名高级的前线指挥人员，她们的任何计划都是在保证人员安全的大前提下制定的。知2知彼，才能够保证安全，这是她们的信念。时间在三人的讨论下飞快流逝，天色不知不觉从漆黑 变得明亮，太阳悄悄地露出了头，阳光从窗帘下的缝隙中钻进了房间“好了，暂时就这么定下来吧，目前情报太少，我们还是保守-点比较好.

    疾风伸了个噸腰，中止了这次的战术会议。奈叶和菲特两人同样露出些许疲倦，看了-眼时间，菲特忍不住惊呼道:”啊， 都已经六点了，我们居然讨论了

    “0B0B，好久没有这么认真地做战斗计划了.

    奈叶也不禁笑道:“ 最近的工作都是指导新人的战术飞行动作，其他的已经很久没教过了。

    那是因为指导队被拆分了，战术制订之类的工作已经被划到指挥官课程里面，不再归你们武装队负责了。”疾风笑着站起来，说道: "就到这里吧， 我们吃点东西，准备去上学了.“嗯

    普通人和魔导师的区别有多大，曾经只是平凡的小学生的亲叶和疾风就很清楚。力量恢复了以后，三人的直觉也强了不少。比起以前坐电梯，不开门就无法知道里面有没有人，现在她们甚至能在电梯来之前，就察觉到里面的气息。虽然无法做到很细致的判断，但三人也能有所准备。所以在见到电梯里面的雾枝和爱尔奎特时，她们并没有感到惊讶，只是暗地里交流了-下眼神，便淡然地走了进

    “哼

    一声不怎么明显的低哼从某人的口中发出，疾风三人心中同时敲响了警钟。未知的敌人是最可怕的，三人除了知道雾枝和爱尔奎特有不弱于自己的力量以外，对三人的能力是-概不知。雾枝淡淡地看了三人一眼拉住了爱尔奎特的手臂，朝她轻轻摇了摇头。本来神色有些凶狠的爱尔奎特愣了一下，疑惑地看了雾枝一眼见她依旧是摇摇头，最后只好收起了敌意。同时心里内过一丝忧虑， 她不知道雾枝这是怎么了，好像什么都不想做一样，这么消极的态度，-点都不像她认识的那个凿之雾枝。之前爱尔奎特还以为雾枝是因为失去了力量，而且身处陌生世界，所i以才选择比较谨慎的应对方法。但如今两人已经取回了吸血鬼真租的力量，雾枝却依然没有任何行动的打算。和以前行动力满满，不把人类的性命当做一回事的态度完全不一样。至少爱尔奎特觉得，既然已经选择了开战，那么就算先下手未强，也没有什么，毕竟作为吸血鬼，她们最让人猝不及防的，还是无声无息的魅惑能力，以及让人头痛的逃命能力。

    雾枝皱了皱眉，似乎看出了爱尔奎特的小不满，只好轻声地解释道.爱尔奎特愣了一下，仔细分辨了一下附近的气息，发现真的如雾 枝所说，- 阵熟悉的香气，从下方传来..虽然已经不是吸血鬼，但那个人散发的香味， 她是绝对不会忘记的。

    ！

668.吸血鬼组的矛盾

    

    电畅门被打开，正要走进古的秦联看到里面的人后， 也是吗了-不过这么多天都遇到过同样的事情，她也没有太过惊讶，径直走了进去“早上好， 各位

    现在她基本上的的好看打了生8时。，

    来往秦联倒是不会在国的本在占教也不像一 开始那样对众人充满了雪惕， 虽然无法做到很亲密，不过普海的

    风三人回7一 尚立即把幕联图在了中国， 笑群时他开始我话题

    虽然目角局内还 不明9，成斗也很可能一发民此刚好感度的事情，

    反而雾校和爱尔室持两人意外地保持了沉默，什么动静智没有的太度面工实爱尔里特也很奇怪，她可不是那种编有网后的工程的58更化她们觉得奇怪。

    准备有动作之时，却被雾枝阻止了。的生的， 秦联在面前，她是绝对不会介意凑 上去的，可刚刚她地正

    “雾..

    爱尔奎特眉头深锁，认真地看了雾枝几解决队友的问地医 了回去。比起现在和秦联套近乎，她觉得自己更更更失的间题雾枝的态度和她预料的实在相差太多了。

    直到四人消失在她们的视野范围里面。四人的实工化课。 随人都没有怎么规话不过在爱不里特的对意请导下，两人和解关地们的座意切是基来就区

    突然爱尔室持捉任雾枝的手臂，把她拉到大路旁边的小草里，临的一声，爱尔量持把雾枝推到墙上，双手馆地按在了她的两前“爱尔奎持， 你又怎么了?“雾枝忍不住皱起冒头，不解地看着她.

    “这太奇怪了， 雾枝你最近的态度绝对很奇怪。爱尔奎特也不买关子，直接开i直接开门则山地说道 “区才不是你的作风什么时候你变得区么用小7..“你说谁胆小!

    雾枝好像被踩到尾巴-促巴一样，瞪大了双眼怒视着爱尔奎持一丝血红色的精光- -闪而过，性爱尔座持不以为然， 丝毫不惧地直观着雾枝:“你主气也没有用，如果你不说清楚， 我一个人去找雾香好了，反正你也只会躲在后面拖后腿。

    雾枝激动地大声叫道， 已经变成一片血红的双明紧盯着爱尔里持，“你以为我怕你吗?

    爱尔奎持睡孔一缩眨眼间双眼便成了金色的曾暖，两只服血鬼真相的力量家起了一晖强烈的原风， 天本地和雾被对概着，

    浓的火药味。”无人的小道之中，充斥着让人皇息的凝重气氛， 空气中充满了浓

    对不起，爱尔室结科大威，。的3的势突然弱了下来，吸血鬼形态也被她叹了起来。管好下起，爱尔重特我太激动了。低着头，似乎有些失落，又好像轻松了不少，淡淡地说管:“如果你要去找雾香，那就去吧，我不会再阻止

    爱尔里将眼睛明得大大的， 展哼地看着雾枝 一时间甚至都定了凤

    生心看利激一下雾枝，让她说出自己的想法，却没想到雾枝居然因让了，那个因执又自我的雾枝，居然法择了让乐“如果没什么事的话那我先去上字了。雾枝当然3道爱尔里特在惊沿什么，可她心里里也很烦间，并没有解释的欲望。默默看了爱尔室持眼轻轻地把她推开， 一个人走出了小道。“出去的时候，记得把牙齿收-下，经过爱尔奎持身边的时候，雾枝不店起小主特月边的时候，雾枝不忘提醒-D.说完， 便毫不停留地走了出去。

    便失古了原来的光天去， 少女那柔弱的背影上，仿佛带旨丝说不出的闹性， 就连那漂亮的很色发丝西

    转身离开了小道.

    “真是的， 这两人什么都没开始，居然先雨起内江了，这样下去可就德糕了，如果还没有和Mastr有联系就出局，那就不好了。

    爱尔奎特来到教堂以后，样子和周国的吵雨宛0两个m下8地看了眼雾校的位置只见要枝端正地坐在自己的位置上，团自养神，宁解的

    女一日狂靠打重知的个世界。防需这个精致得间人霞的少女，是世界上唯一 的宁脉。 然而谁也不知物

    的坚定了.的图少，特看得出需越是不想白己共地惊话无保地板70-回2的0富上0要的某个法区有而更加

    聚个上午， 爱尔里持都没有离开过教室同样的雾鼓也没有高开口，直到午休的时候，爱尔室特突然站起身来，急急忙忙地跑了出去。

    正在咬着面包的雾枝回头看了她一眼眼种风烁了一 下，时雨已经不在了，爱尔奎特和她一一样在这个更二最后看向窗外，什么都没做。

    ，雾枝稍做-想就能知0电可格施白年级店展服为朋友的人都没有，所以这么着急地跑出去，是为和算校想的一样 喝地自己既M已经说过不插手，也不好多说什么。爱尔室特确实是去了找架联，但却不是为了自己.“雾

    爱尔室特猛地推开秦联教室的她不相上下的力量。解着里面饭临。 至于其他人的自光地点都不在平尽题月中七个人有着和

    联锅了一下时了半家才反皮过来意尔量特是在概自2不由喝吃了起来，走上古间始。“发生什么事了吗?

    虽不做不到很宗密， 不过联也不再是拒人于里的冷漠， 反而对爱尔里持如果按照爱尔奎特的性格，她肯定已经拉起对方的主在国学展的地样子感到一-些担心。中几个人那若隐若现的气势，她只好间一个里的年跑了不过碍于其他人的目光尤其是其

    嗯，没问题。地只好操一 ^ 平和点的话气问道“你能不能跟我出来 -下> 我有些话想和你说。

    秦联微笑着点点头，打量了爱说完她文02厘了爱尔奎特两眼，突然说道: “你等我一_下，0自己的位置上， 拿起一袋东西走了出来。

    刚才情急之下喊 了秦联曾经的名字，一脸不耐，于是她急忙地改了0.目为都下来的爱尔里持配起来欧自己提到黄者的时候，原铁都意

    朝妖无所谓地笑了哭， 温和他说验“没关系， 爱尔重持你想要怎么间你们认错了人，既然这也是我前的名字，那么你继续叫也没关系们可就怎么称吁吧，之前我还不知道，以为

    她也想过自己是不是应该主动亲近这些真心待她的女话爱尔蜜持心中一电高兴地地的文线 所以地也第一次主动查呼爱尔里持的名字。

    秦关笑着点点头，没有开0，跟着谢你，雾香!期联石不的有开口，跟着爱尔里持去到了一个偏假的角落，

    偏学生都不喜欢去，工中建定那种经常出现在一些日式作品的场景中，明明环境幽肠，风景也好， 但偏子主都不喜欢去，几乎没有人经过的教学楼后面的小树林。7区里 则长也不要张也关地着爱尔更样地开不知对方已经从基着的女子高中生，了可怕的吸血鬼真租，不然的话可能她不会这么淡定。

    “好了， 来到这里，有什么事也可以说了吧。见爱尔座持一 音乐着头不开口，鄢联主动开口网首“发生什公司爱尔要将批赚了片部 富地形起头间始黄香 斯能不能帮一架雾枝7“发主什么事了， 爱尔室持你似乎很着急的样子.

    ‘雾枝?

    秦联愣了一下疑惑地看着对方。从名字也能看出助，她一时间也有些担心，不蔡官问片既看出，雾校曾经恐怕就是自己的姐姐之一，骤然听到爱不皇持的求

    。... 我不知道。不禁追问道: "雾枝她怎么了吗? "

    爱尔室持嘶愧地低7” 突然又非常肯定地说自 “不过她绝对不对劲，

    慢慢说雾枝她哪里不对劲了? .

    霄校人角很果断的。 做事情从来不会扰豫， 自最在我展觉她好情有什么顾点， 变得e变得瞻前顾后的，胆子小了很多爱尔室持皱着容小声地顺咕道“明明队以前想杀关我的时候一 -点犹豫都没有..嗯?你刚才后面说了什么?”秦联愣了一下。..没什么爱尔奎特急忙摇头，酒她不是为了抹黑雾枝而来的，那种黑历史不需要告诉现在的秦民，2现在的露枝和期一点都不同找想要地变回原来的样子可她什么都不肯和找说

    莫不量构不由得原下失失器电收验“E认为解过了那么又 8于勤胞饭力用友镜看来她还是不喜欢我

    “你先别急着下定论。“荣联急忙安思首“说不定事情并不是你想的那样呢?X个化海实数是什么样的性格， 不过她也有可能只是不想让你担心而已，在没有确定之前，干万不要气按。.°嗯， 我知道了爱尔室特点点头，收拾了一下心情，说道“雾香，能不能请你古和雾鼓谈-谈她什么都不肯和我说， 但说定会愿意和你说她那么雪欢你你生。 店我她那么喜欢你，你去问的话，她一定不会拒绝的。

    秦联想了一下， 点了点头“好吧 放字后我去和雾枝谈谈

    藏尔康特翻的好能地对 7出来在地山自中解联1他690素就是十分间万需什么事情到了她的面前，都不用担心。此时见秦联答应了下来，爱尔奎持觉得，情仿佛已经完全解决了二样“那放字后我把雾校约到这里等你， 你定要来啊， 雾香“放心吧，答应过的事情， 我不会爽约的。秦联笑着点点头。

    放字以后，秦联如约来到了小树林“咦，雾枝呢约来到了小树林，却只见到了爱尔奎持一一个人。

    秦联疑惑地问道.

    生气地自己走了，不肯过来，“嗯， 到底是怎么回事?

    “我也不知道..爱尔奎特也很无奈都不肯见秦联又思我雾枝反应会这么大 当和还是雾胶提出的要和桌联见面谈一 锁， 结果现在她却连风

    的枝不想见我，那不如.集天则想说让爱尔奎特亲自去和雾枝谈话，却被爱尔里持打断了“雾枝不会不想见你的，一定是有什么原因才

    见她一眼肯定的样子，柴送还真的不好反收， 她没有曾经的2.也不知道雾枝和她到底是亲密到什么程度。“雾香， 你一定要帮帮我。爱尔室持可怜台台地哀求道。

    民电虑了片融无宗地点头脂不能高解 先国物家去吧说不还黄她一个人回古70不一起

    爱尔奎持高兴地点头，生持局兴地点点头，自不及待地拉着秦联回去收拾东西。而在两人上方的不远处，一只不起眼的据幅论异地化作了阵黑烟消夫不见7。

    ！

669.禁忌的日记本

    

    学校外的公园之中，银发的少女坐在平日里供小孩玩耍的秋干上，背对着斜阳，低着头不知道在想什么。犹如人禺一样精致的脸庞上， 正带着散不去的落寞，我见犹怜的样子足以让任何人心动。突然，一团宛如有生命一样的诡异黑雾，从远处的空中直向着少女飘去。少女好像事先有所察觉一样，抬起头来定定地看着飘来的黑雾，-点都不觉得惊讶。黑雾直接融入到少女的体内，少女缓缓闭上眼睛，过了好一会儿，才陡然睁开，蔚蓝色的瞳孔中，透出一丝困扰

    ”真是的，爱尔奎特那个多管闲事的家...

    个临时的住所，但少女依然乐意把那里称作家，因为她剩下的亲人，几乎都在那里。公园离她所住的)寓很近，因为她本来就没想着逃跑，所以才在附近找了一个地方待着.很快她便回到了公寓楼底下，渐渐昏黄的天色下， 公寓显得格外幽静。少女站在离的门口，心里却忍不住犹豫起来。她不知道自己到底应不应该回去，她知道此时家里除了爱尔奎特，还有她最想见到，但又最怕见到的那个人，本人为自己能够坚定任自己的心，不去见她， 不过少女最后还是输给了自己的感情。直到她走到这里，才反应过来。“..怎么办，到底要不要上去呢. 少女好看的眉毛挨在了一起， 眉心光洁的肌肤也皱起了几道深深的刻痕。“你是

    然一个疑惑的声音在少女身后响起，把少女吓了一跳， 急忙地转过身去。因为想事情想得太过入神， 她居然没注意到有人靠近，在如今这种紧张的时刻，少女不禁惊出一身冷汗。“果然是你，那...篝之雾枝小姐，对吗?“雏田看到了雾枝的脸，不仅露出了笑容.她和花火买菜回来，见到一个身影站在寓门0徘徊，还有些疑惑，仔日一看， 发现原来是秦联的朋友，想了一下后，便忍不住上前打了个招呼.不过看对方的样子，雏田感觉自己似乎太过轻率了“抱歉，我吓到你了吗?雾枝皱了皱眉，血红色的光芒在眼中隐晦地冈过，犹豫了- -下， 她轻阖双眼，摇了摇头。她和其他人接触的时间少得可怜，对她们的情况可以说完全陌生，甚至她都想不起来，眼前这对姐妹的名字.

    “对不起，是我太突然了，我叫日向雏田，这位是我的妹妹，日向花火。雏田轻轻-笑，柔声说道。她感觉此时的雾枝很熟悉，那种如同刺猬-一样，拒人干里的冷漠， 还有心底藏着的一点无助，简直和她小时候见到的秦关一模一样。唯一有些许不一样的就是，秦关的冷漠大多数时候是刻意的，而雾枝的却要自然得多.“连一句话都不肯说吗?”花火微微皱起眉头，不满地看着雾枝。她可不像雏田那么温柔，现在除了雏田以外，任何人在花火眼里都是潜在敌人，她自然不会对敌人友好。实际上雏田要和雾枝打招呼的时候她就想要阻止了，可惜无法劝服雏田，她也只好跟在自己姐姐身边保护她了。雾枝微微睁开眼，看了花火一眼，可能是见她外表年龄不大，倒是没有生气，再次摇摇头，说道:’我想我们之间没什么好说的。是的，雾枝并不愿意和其它人扯上关系，她的世界-直都是有秦联就足够了，只是后面渐渐地多了一个女仆.还-一个仇人。 除此以外，她不想和其它人扯上关系，即使对方和秦联关系亲密也一样，“不说就不说，好像我们求着你说一样。姐姐，我们走。花火不喜欢雾枝的态度，语气也更加地恶劣， 强行拉起雏田往)寓里面走去，经过雾枝身边的时候，不知道是出

    于挑衅还是出气的心态，小声地嘀咕道: ”冷冰冰的样子，真不知道春香姐姐喜欢她哪里。这一句话却让雾枝愣了-下，一股烦躁的情绪直涌上心头。吸血鬼真祖的力量突然喷涌而出，雾枝脚下的地面毫无征兆地裂开，溅起无数的砂石，强横的能量激起-阵强烈的气浪，连同砂石一起，向着四周散去。 一时间，沙尘滚滚， 裂石横飞，少女一 怒之威， 竟恐怖如斯.单单只是情绪失控，雾枝便引发出如此强大的力量，可见少女们经过琉璃的强化后，力量有多可怕。“姐姐小心!“花火目光一凝，急忙推开雏田，双手燃气了蓝白色的能量，如同两团火焰一样，包裹住花火细嫩的双手.所有飞向花火的小石头都被这双手拍开，她仿佛全身都张了眼睛一样，所有的砂石没有一颗遗漏."随--!

    一声娇喝，花火身上突然喷出强烈的气浪，把最后的砂石全部吹散.

    尘埃落定，尽管事出突然，但花火依然可以毫发无损地把站在这里，就连身上的制服也没有半点凌乱。“哼，这么快就忍不住了吗，也好，今天就先收拾一一个.花火并没有因为雾枝的突然发难而生气，嘴上挂着轻蔑地微笑，一双纯白的眼睛变得狰狞可怖，一道道青筋在双眼旁边浮现肉眼可见的经络让人不寒而栗。“花火，住手!雏田着急地喊道:“不是说了不能动手吗， 快点停下!

    花火没有回头，0.上不服气地叫道.

    花火实际年龄也不是很大，年纪轻轻便有强大的力量，年少气盛，她自然是有点好斗。可惜往日被雏田压制，不许她乱来，为了不让雏田担忧，她也乖乖听话。今天见到雾枝率先动手，她却怎么也不肯放过这个机会。毕竟在她们世界里，力量能比现在的花火还强的，几乎已经不存在了。

    “我说停手!交给我处理。

    雏田少见地坚持着自己的意思，姐姐的威严让花火不得不放下双手，收起了起手的架势。雏田把花火拉到身后，自己挡在了前面，- 双白瞳不知道什么时候变得和花火一模一样.“雾枝小姐，有什么事情不能坐下来聊，- -定要动手才行吗?

    雏田认真地看着雾枝:“我想你也很喜欢春香 .. ..就是秦联，你一定也很在意她的吧。那么你难道没想I. 其实秦联她一点都不希望我们战斗的吗?雾枝本来有些凶狠的目光停了一下，眼神中有了-些松动。雏田见状，心里-喜露出了温柔的笑容: "我虽然没什么本事， 但对秦联的心意，我也是绝对不会输给任何人的， 我想你也了解她， 她一 定不想看到我们互相战斗， 争夺。所以请你停下来， 我们并不想和你打。

    雾枝的目光接连冈烁了好几下，突然收起了所有的气势，低声道:“对不起， 我刚才有些失控。“没关系。

    雏田见她愿意停手，脸上也是挂满了笑容，说道:” 我想雾枝小姐也有自己的烦恼，应...和秦联有关的吧?

    不知道为什么，面对爱尔奎特都无法开口的雾枝，在犹豫了片刻后，居然朝着雏田点了点头.“如果不嫌弃的话，不如上来喝杯荣怎么样?”

    “花火你先不要说话。雏田严厉地看了花火-眼本来还各种不服的花火接触到雏田的眼神，顿时好像见了猫的老鼠一样，浑身寒毛炸F. 瑟瑟发抖，不敢说话。雏田很少会有什么强硬的态度，她并不喜欢支配别人的思想。但有时候，偶尔牵涉到秦联的事情， 她的态度会变得非常强硬，实力也会随着威严直线上升.花火把这种时候的雏田称作“人型尾兽姐姐”，因为当初雏田因为一件事， 暴打了某位人柱力先生，从此雅田在木叶再无敌手。

    花火虽然有些好斗，但她毕竟不是某个屁股长了猴子尾巴的战斗种族，趋利避害的生物本能她还是有的，见雏田向着“人型尾兽”发展的趋势， 她果断地不敢再提反对意见了。雾枝当然不知道花火想什么，更不觉得眼前的雏田有什么,可怕，她纳闷地看了-眼瑟瑟发抖的花火，犹豫了一下点了点头，答应了雏田的邀请。雏田露出灿烂的笑容，三人一同走进了公寓.

    此时的秦联，正坐在爱尔奎特和雾枝的家里，但是爱尔奎特自己.却不知道跑哪里去了.刚才外面响起了奇怪的力静， 然后爱尔奎特就好像察觉到了什么一样，急匆匆地跑了出去，只留下秦关-一人， 百无聊赖地坐在屋子里。闲着也是闲着，秦联便在两人的屋里走动， 偶尔翻一翻箱子，倒一倒柜子，倒是让她知道了不少关于两人的事情

    首先，秦联很肯定， 爱尔奎特和雾枝这两个家伙一定不会，或者不怎么会做家务，尤其是料理.毕竟她还没见过哪个会做料理的人厨房里，能干净到这种程度， 冰箱空空如也，橱柜也是什么都没有，调味料.这个倒是有，不过几乎没怎么用过。无奈地叹了口气，秦联觉得自己以后可能要多注意这两个人了，其它她们的饮食要注意- -下。对于自己突然关心两人的生活，秦联给了自2-个很合理的解释: 两人不管怎么说，也是她以前的亲人和朋友。事实上，在恢复了对时雨的记I忆后，秦联大概已经明白周围的女孩们和她到底是什么关系了，尽管她做不到很亲

    但为了不让自己以后心疼和后悔，她决定多关心一 下几个女孩。默默记下两人的情况，秦联走出了厨房，此时爱尔奎 特还没有回来，她犹豫了-下，决定走进其中一个房间。”这没什么，她们都是我曾经重要的人，我想她们应该不会介意的， 我也只是想要多了解她们一点，希望能够恢复2Z而已.秦联不停地说服自己.手缓缓地搭在了门把手上面，轻轻-转，成功地把门打开了。秦联打开房间内的灯，好奇地看了看里面。个简单， 朴素,甚至可以说毫无情 调的房间显示在了她眼前。屋内一点装饰都没有， 除了必须的床，书桌，衣柜以外，最多的东西便... 书。各种各样的书，传记，杂志，历史，甚至还有漫画书。

    这些书都被整齐地分]别类堆放在房间的各处，而在书桌上， 正放着一 本薄薄的小本子。在好奇心的驱使下，秦联走上去拿起了本子，轻轻翻了开来。“今天，我见到了雾香，她一个人躲在树林里....

    突然一 声轻响，秦联合上了手上的小本子，眉头紧紧地皱在了-起。如果她没猜错的话，这应该是类似日记一类的东西，记载了某个人来到这个世界以后的经历.

    这个房间的东西和爱尔奎特给秦联的印象完全不同，她也不觉得爱尔奎特是个这么热爱读书的孩子，那么唯一的能就是一 - -这是雾枝的房间。为了求证，秦联又跑到了另外一个房间里面，-间显得有些凌乱的房间，一个书包被人随意 地扔在床上。那是爱尔奎特的书包，她回来以后，第一件事就是回房间放东西.得出了结论的秦联，顿时有些纠结，她严肃地看着手上的小本子，面临着艰难的抉择。...还是不看?如果这真的是雾枝写的日记，那么看了它，秦联觉得很有把握能够弄明白爱尔奎特所说的异样是什么。是，这样侵犯别人的隐私，秦联有些做不到。

    ！

670.再次得到进展的友情

    

    里民爱量手却好世不断使像一鲜要绿地捏住了小本子的书。

    自己已经把本子掀开了。当她反区脑站首“果然自己还是很在意呢苦笑一声，秦联自M。要肢是怎么看自己的，她心里又在想些什么。自己和雾鼓曾经到底是的了便无法忍任心里的好奇鲜，明知道这样做不对， 国还是心小:一旦牵涉到人前的i记17.

    既然已经打开了，秦联干脆就天是三息样，我都不相信眼前的是雾看。主力量以后，对所有那个人没有说说，雾香变了，0t，的的笑容那时候她不知道自己的记忆被着改，古力秦联接着前面往下看，面上不仅0呢

    都充满了不信任，看来也给美业明以前那么温柔的雾香.“我没想到，罢香居然会攻击我和我我怎么感觉自己没什么变化， 明明和时雨相天B“还真是抱致呢，没有想起你们，不过我人角很念

    摸了摸下巴， 秦联小声地吐德着。

    原来雾香她真的失忆了，已经不记得我生_ 时间她的心情也低落不少， 也不像一开如8使只号写在本子上的字航联器能不觉到病极心里失落的情络，

    而且地和要枝相处的时间更是少得可怜， 雾枝那么轻松了.内容并不多，毕黄大家来到区个世界也不过是几天的时间，没有能写的东西也几平没有，却让秦联特别在意。不害重基护真阳告诉雾香，“我决正，这性的出来之前写下的， 秦联想起来当天的事情， 个中中这一 点上面这个应该是雾校和爱不是的不的蒙在鼓里，也不能在几天的时间里，和身边的人进民要不是两人的勇气，她可能现在真兴觉得应该好好和两人我很重欢那些人， 凭什么她们要缠着雾香， 她明时是我他低戳穿一样.“雾香身边的人很多，说实话，Xn 尖刻下的痕边深深地留在了纸张的背面，几乎要把生秦联看得出来，这几可古套教与高联不需而0.不她看的时候，心情无可断免地有些沉重，

    到底当时她是抱着怎样的小海陈今天那家伙问我为什么没有行动，我没有回言，

    雾枝不对劲的原因，秦联心里有些紧张地继续最庆收招好心情明大了眼睛 区后面应该就是爱不要特的

    往下在们重新回到要香自边，对这件事， 她比谁都要急切。目我不那家伙很相信我， 觉得我可以想出一个策略，E老建有工代7.取有动作，因为如果我再次控制不了自己， 那公可能路有文种想法。虽然她一开始表现得很不友好，不过看到这里， 桌联心里不由得一阵疑感，她不明白为的的忆对鸡7

    民枝也知道自己失去了按理说不是应该更积极地帮自己恢复1CeL. ' 但自己做过的事，无论怎样， 都会雾岐也和阳件单尽管过去了这么久，而且所有的事情都得到了解大

    Bs虽然那个家伙好像已经忘记了， 不过.是有187根觉得应该不是在说自己.留任g7什么不过却被要枝划掉了最后留下的一句“笨蛋”， 秦联您后面以于与收西的内空了，基本上都是秦联知道的，无非就是昨大地好像就是雾枝曾经就是些时熊也不是第一次了，只可惜她无法得到几枝的回告，这么看来，

    做过的某件事情。发无奈地自言自语道:看来还要找爱尔里持调间一下力行呢，秦联合上本子，挠了挠头发，的点的不到的地方，她正在雏田家门口. 雾枝就把力量而此时的爱尔奎持，动在二自发现她正在和别人交手，但只持续了很e6刚才回到家没多久，她便感宽置. 7”。电收敛了.然后，她便启着雾校固蛋6所以直际子的爱尔里持并没有电常什么直接走上古路门，

    很明显，雾枝就在里面，这的重你有本事开门8!你给我出来!自然是听得一清二楚。雾枝，你给我出来呀!有本事财起本， O而在里面的三爱尔奎持愤怒地叫嚷着，声音大得国地黄校金色收红扈尬地说管“不好意思 让你们减田和花火两人一脸救妙地看着雾枝，

    “没什么， 你的伙伴真是有趣呢，我以能国5面也不敢胡面了.猫田微微一笑，眼中冈过一丝鲭)“后来他被我叙057 不然才不会把这种事拿出来说

    花火翻了个白眼，躲在旁不吱声，他现在很确定，雏田已经进

    R相妹两人留下 封倍然后离开了她们的世界，可果个

    地城 西人跟他说秦联出去旅行了 他还偏不信。除了没有心情参加的姐妹二人问秦联的下落; 两人外成大的战争结束后她们的前子开了一个雷大的庆积安会，

    把那个家伙很几乎所有人都参与了。国同幕好 下低于是在那个月黑风局的皮晚，强田从好慢暴走了一而那个人居然又跑过来， 询问秦狠的教训了一顿。医民附了好几天，进去的时候有体多处黄折， 牙都被源田打神了，

    据说那个以联复的伙居然被雏田说成了某个笨蛋。

    门外的爱尔室持还在叫康着雾枝的名子“我.我还是先走吧。让要枝觉得莫名的毛服，忍不住想要站起来吉辞。

    士开-下门，让那位小姐进来。润田急忙按住她的官膀，朝花火喊首

    花火乖巧地点点头屁颜屁颠地跑去开门了。后朝双酒红色的眸子落在了她的身上，波起了眉头。n打开.她便看到比她高了不止一个头的爱尔宝持，

    要枝呢，你们把雾枝藏到哪里去了?”

    爱尔奎特毫不客面就一脸不满地质间花火。跟某个人柱格很像。共业白明一翻，心里顿时觉得这家伙果然机生明信重枝 小姐正在里面。物;怕验释让开自子把门空出来说验“姐让你进去，

    尔奎特已经跑进去了。

    “.果然和鸣，(- 一样，没礼貌的家伙。

    枝!”石到坐在沙发上的需枝， 眉毛不禁一排走上南古就物起黄重你等你呢”爱尔奎特冲进客厅，国意款人民万-破暗冀了怎么办，跟我回去，雾者还在

    “爱爱尔室持”来“我我现在不想见雾看，你自己回去吧.要枝无奈地应了一声，“你是不是中了别人的魅感了?”你说什么? !际但大大的，一脸不可思议地看着雾枝爱尔里持晾讶地大声叫自， 民方集里的全色牢地回着雾枝.说着，爱尔奎特双眼一台一睁，实生我只是现在不想和雾 香见面而已.算肢理高气土地和她对很着， 说验“我没有被您

    “为什么7“不为什么，你别向了。“不行，你不说我就不走!爱尔奎特的顽固，完全不知曾应该怎面对爱尔里特无赖鲜的态度雾城也不禁 师头佩她还是

    爱尔奎特小姐?雾枝小姐她既然不愿意回去， 不“眼际不设话溅田终于找到了机会开口，对着爱尔室持关着说的

    及我吧我不会伤害她的，

    “不行，你们是收万久态度这么恶劣，

    花火忍不住开口叫道。“现在每个人都想要打败其他人不是敌人是什么。要我把雾鼓单独留在这里，我怎么能放心。

    中间总是好像有“爱尔...很不地。两人虽然同住了好些年， 目看上去关系开没有采出，雾枝倒是没料到爱尔奎特会这么紧至她，网堵薄薄的墙，让她们无法坦证相对。重转除了感到惊讶以外，好有一丝的暖意。此的听到爱尔里特毫不掩饰的天地中山线你先回去吧， 我不会有事的。她不仅放缓了语气，柔声说直:小HU世"可是.”爱尔里持并没有注意到雾妓的语气变化， 表情达日

    相信我一-次。雾枝阻止了她继续说下去:“雏由小姐她不会伤害我的。

    “那好吧，我就相信你一次。但你今晚定要回要尔更特看了看田. 又看了石军枝 后只好无条地点点头

    我给你两.不对，一时，一个小时后你必须回家!

    术二下就回去.不过你先让雾香离开吧。日持9实不得地点头，“等我想清楚了，再去见她。枝哭笑

    "哦。”西物 整什么事， 不过见她语气比早上松动了不少，

    似乎想通了一些东西

    把爱尔室持送走以后，当田不来石了看自边的属鼓地感觉 展她好嫩七之间轻的了不少，

    “雏田小姐，有兴趣听

    雾枝看着爱尔奎特的背影只不住笑了一下，转过头来，带着一点认真看渔田说量

    2:下吸血鬼的故事吗?”强田欣然点头，亲切地笑了一 一下:00能架到雾枝小姐的话， 我很乐意当这个听众。

    。。3引联 区的比人0木者风的温柔 还有善良的心，匡她租雾鼓感欢地说道.她似乎明白了，为什么资由

    不禁对对方产生些许好感。“我也要听，我也要听。花火见到有大新闻，不甘著后他露出来叫首.

    花火，你帮我去准备晚饭。

    雏田充满威严地命令道.

    急忙走上去道歉“对不起 雾香，让你

    等了这么久。”“哦，你回来啦。空着说道: “事情解决了吗?秦联看到爱尔里行，天跑出去，联系到刚才听到的动静，她想一她不知道爱尔奎特为什.算是解决了吧.

    爱尔奎特皱了皱眉，不太面正地比置，然后看了看秦联，脸色有些抗豫。不印话每下翼赖回来见到期联 说不定会以为自己事地。

    她在思考应该用什么借口林虽然对不起桌联目角本司不对劲的原因了.“对了，爱尔奎持，我想我已经我金的扬相校他突若说道.秦联没有注意到爱尔室持的异常，她挠了统面毕竟候看别人日记这种事情，说出来并不光私。

    。真的吗怎么知前的?我们现在要怎么做?”爱尔星持惊喜他看着幕联急忙B问日"雾校她到

    停停停!'一个问题。雾枝她..新联国止爱尔里特机关妇一的友间，安抚验“不要思，

    前是不是做过什么不好的事情

    年新国藏铁地摇头否认总.

    ！

671.当然是选择......

    

    秦联都快被两人搞糊涂了，雾枝在日记里写道，说自己曾经做了一些错事，但问到爱尔奎特，她得到的回复却是没有。本以为能够借此机会了解到一些过去的事情，可秦联觉得， 自己反而更加迷茫。"虽然以前我和雾枝关系不太好，不过那都是过去的事了，站在雾枝的立场，她也没有错，更别说是什么,不好的情了。爱尔奎特的一番解释，让秦联稍微明白了-些，不过接着她又忍不住好奇地问道: "那她以前到底 做过什么事情

    “. "

    爱尔奎特面露难色，似乎并不怎么 愿意说。秦联虽然好奇，但也不至于一脸/ \卦地追着问，见爱尔奎特不愿意，便笑着说道:“如果不想说， 那就算了。“对不起，雾香。爱尔奎特歉然地看着她:“明明是 我让你来帮忙的，但那件事我不想说，因为你没有以前的记i忆，我担心你会因为这件事讨厌雾枝。雾枝她一直都把你看得比所有人都重要，我不想你讨厌她。“虽然我不觉得自己会讨厌雾枝，不过我也尊重你的决定。秦联微微一笑，站起来说道:” 现在看来，我好像帮不上忙了，那我就先回去了.“对不起，雾.. .”“安心啦，我不会那么小气的。爽朗地笑了一下，秦联告别了爱尔奎特，转身走出她们家门0.爱尔奎特送走了秦联，自己一个人在雾里等雾枝回家。可生性好动的她坐了没几分钟，就有些坐不住了，偷偷摸摸地摸到雾枝房间门0...."我也是为了雾枝好，她应该不会怪我吧。心虚地看了看身后，确认外面没有动静， 爱尔奎特才鼓起勇气，轻轻推开了雾枝的房门。

    她不是第一次进雾枝的房间，但以往都是雾枝在的时候，她才会进来，所以里面到底有什么东西，她也不是十分清楚。“打量了一眼不算太熟悉的房间， 爱尔奎特也被桌上的小本子吸引住了视线。她比秦联要果断许多，径直走上去翻开了本子.

    “我回来了。雾枝脸色如常，带着几分轻松，回到了自己家里。一直以来，她都碍于面子，许多真心话没有和爱尔奎特说，自己的仆人又总是-副唯命是从的样子，她缺少一个倾诉的对象，P所i以在和雏田说完自己的故事之后， 她反而觉得心情轻松了许多.慢步走进客厅，见到坐在沙发上的爱尔奎特，雾枝动了动嘴角，- 瞬间笑了-下，然后又变回冷漠的表情。“在等我吗?因为两人说好了，F所I以 见到爱尔奎特她一点都不觉得惊讶。爱尔奎特没有开口回应，但是却抬起头，认真地盯着雾枝。“嗯?雾枝彼看得莫名其妙，不禁疑惑地回望对方。“雾枝你这个大笨蛋!爱尔奎特开口的一句话，就让雾枝的脸瞬间黑下来，她皱着眉看着爱尔奎特，眼神好像看着一只愚蠢的智慧女神一样，刚想开口说话，爱尔奎特接下来的动作却让她彻底傻了。只见爱尔奎持从沙发上飞身扑向雾枝，- 把抱住了对方，非常用力，雾枝都觉得胸口被挤得喘不过气来。本蛋!笨蛋!笨蛋你骂够了没有?雾枝也不生气，反而有些无奈地说道:” 廂烦你骂别人笨蛋之前，先把话说清楚好吗，不然下次我可不会客...嗯?雾枝话说到一半，突然注意到桌上放着一本眼熟的小本子， 眼神顿时变得锐利起来:‘爱尔奎特， 你居然跑进我的房间? !“.我就是想知道你最近到底怎么了。”爱尔奎特一时理亏，只好委屈地看着雾枝，强行反驳道:‘要不是我进去， 我怎么知道你心里居然有这么无聊的想法!

    雾枝沉默着把爱尔奎特推开，背过身去。“当初的事情根本就没有准对谁错，大家都是为了自己的目的而已，真要算起来的话，我还杀了你和雾香的..

    "够了!雾枝突然大声打断了爱尔奎特的话，回过头来， 盯着爱尔窖特的眼睛，说道:“好不容 易我开始觉得你没那么讨厌，别让我继续讨厌你。“歟?!”爱尔奎持-阵错愕，惊讶地叫曾:” 你一直都讨厌我吗?“当然了，你又吵，吃东西又挑别，还老是在我耳边嚷嚷着雾香的名字雾枝细细数落着爱尔奎特，把这些年来对她的不满--列出，最后笑着说道:“所i以我呀， 最讨厌就是你了，爱尔奎特。“.....尽管嘴上说着讨厌，但雾枝的笑容却暴露了自己心里真正的想法，她已经不再把爱尔奎特当仇人了，而是真心地把她当作自己的朋友。“哼， 死傲娇!爱尔奎特抹了抹眼角，学着秦联以前的语气笑骂道。这一夜，两人家里的灯亮了一整个晚上，直到天明，两人一同走出了家门..“早上好，雾香。电梯一-打开，秦联便见到了两人一起站在电梯里，不由得有些意外:“咦， 你们两个..她看了看一旁的雾枝，只见对方毫不闪躲地和她对视，微微点点头，笑着说道:“早上好， 雾香。“哦..哦，早上好。秦联百思不得其解，忍不住看向爱尔奎特，可惜，爱尔奎特也只是神秘地笑了笑，并没有说什么。两人昨晚谈了-整个晚上，说了许多心里话。不过谈话的内容，她们都不想让秦朕知道，这是属于她们的秘密。得不到答案的秦联一脸郁闷，她发现两人不仅和好了，而且关系似乎更胜从前，怎么说呢.. .空气中仿佛有种百合花的香味一样。

    ！

672.宣战！女王大人的气魄

    

    电梯停在了二楼，雏田和花火两人走了进来，很自然地和三人打了个招呼。“雏田小姐，昨晚谢谢你。雾枝轻声地到了一声谢谢，并且深深地弯下腰。这对以前的她来说，简直是不可思议的事情，自己居然会向人类鞠躬。不过现在她渐渐已经跑开这种种族的偏见了，种族什么的， 根本就不重要，最重要的是心，雾枝喜欢雏田的善良也很愿意和她来往。雏田害羞地摆摆手，自: ...不要这样子， 雾枝小姐，我也没做什么。“就是呀，雾枝，她做了什么你要行这么大礼以前你明明最讨...爱尔奎特话没说完，就被雾枝一眼给瞪了回去.秦哄一声不吭地看着几个女孩和平地相处，也忍不住笑了，心底涌出一股莫名其妙的满足感， 让她也跟着心情大子.这时， 电梯抵达了一层，大门打开。秦联笑着说道:” 各位，我们走吧，该去学校了。

    公寓之中，一名少女正站在窗户旁，看着底下有些渺小的人影， 目光落在几名女高中生身上，- -双星眸内烁不定

    “小祈，来吃早饭了。围着围裙的铃科百合子走了过来，柔声说道.食蜂捐祈点了点头，笑道” 谢谢你，百合子.铃科百合子摇了摇头，不说话，拉着食蜂损祈走到餐桌旁入座，此时御坂美梦早已经开始吃自己的那份了。食蜂损祈坐下来，看着香气四溢的吐司， 还有丰盛的配菜，胃O却并不怎么好。她这两天想了许多，心里一直挥不去一个念头。“呐，美琴,百台.... :

    犹豫了许久，食蜂操祈终于缓缓开口叫着两位挚友的名字。刚才和谐的一幕让她有些触动，本来那个人的笑容，是她最先得到的。御坂美琴和铃科百合子微微抬起头，看向食蜂损祈， 眼中没有惊讶，没有疑惑，仿佛早就知道食蜂操祈想要说什么一样。

    食蜂损祈低下头，酝酿了一下，坚定地说道:’我们宣战吧， 就算只有一点时间也好，把小联抢回我们身边.哦，我知道了。御坂美琴勾起嘴角，笑着点点头。铃科百合子温柔地看着食蜂损祈:‘”我们永远站在你这边， 小新.1..... 早就知道了?”即使是熟知人心的食蜂损祈，都忍不住有些意外，她的这些想法，可从来没有和第二个人说过，就算是宣战，也不过是刚刚才决定的。哼，你以为我们在一起多少年了.

    喝了一口茶，把嘴里的食物吞下去，御坂美琴得意地说道:” 食蜂操祈如果没有这点气势，可就不叫女王大人了

    “美琴“就算能够操控自己的内心， 但小祈的想法我们还是能猜到一 点的，不管你做什么决定，我们都会支持你。.......食蜂捐祈感觉有点鼻酸，忍不住侧过脸去，不让两人看到自己的失态。"先别哭呀，你可不要误会，我只是想要把美联抢回来而已，才不是为了支持你。"说什么呢， 死傲娇。

    食蜂操祈-直觉得自己 是被幸运女神眷顾的人，小时候在危难之中， 遇到了-生中最 重要的人，在相处的时间里认识了最好的朋友。她的能力几乎被所有人厌恶和警惕，但这三个人却一直对她抱以无限的信任和关心。她最怀念的就是在学园都市上学时那段无忧无虑的日子，而现在，为了能够夺回那段时光，她决定要站在所有人的对立面，她要向所有人宣战， 这个游戏， 她要取得最后的胜利。其他人得知这件事的时候，是在午体的时间，事情发展得非常突然，所有人都没有预料到，食蜂損祈会来这么一

    -她居然控制了整个学校的人!

    秦关看到站在面前的学生那和食蜂操祈如出- -辙的星眸，几乎不用想，就知道这是她搞的鬼。“小新， 你到底想要做什么?“秦联有些生气地问道。虽然她失去力量，但不代表她没有见识，心灵操控的能力她记忆里也有不少。“你终于用这个名字叫我了呢，小联。站在秦联面前的一一个女生机械般地张着嘴说道，语气和食蜂损祈别无二样: "不知道是 谁告诉你的呢，真该好好感谢她才行。

    秦联一阵沉默，之前为了能和众人拉近关系，她在时雨离开之前，问了所有人的称呼方式，自然也包括了食蜂损祈的.“不过是谁的已经不重要了。得不到回答的食蜂操祈也没有在意，一众学生的视线锁定在疾风，奈叶，菲特，还有拉拉身上。“食蜂损祈，你想要做什么?“奈叶皱着眉，严肃地问道。因为职业习惯，她并不喜欢这种牵涉到平民的做事方式。“做什么?这不是很明显的吗?食蜂损祈损控的人全都发出刺耳的笑声，好-会儿，才平息下来:“这是宣战， 我食蜂损祈，对你们所有人的宣战，为了这场游戏的胜利。”就为了这个?”疾风眼中闪过一丝失望。她还以为秦联看中的人里面，不会有那种轻信琉璃，任由她摆布的人存在，却没想到食蜂操祈会是第一个站出来的。"就为了这个?你说得还真是轻松呢，1 \神疾风。食蜂损祈的语气突然变冷了不少:“明明只是 个后来者。

    疾风脸上忍不住升起一阵怒气，可食蜂操祈根本不在她们眼前，她也无可奈何。“生气吗? 想要教训我吗?那就来吧，如果你能找到我在哪里的话。食蜂操祈淡然自若的样子，让几人更是气不打一处出。“对了， 菲特小姐，我想提醒你，靠你们的魔法，是找不到我的，你就不要白费力气了。

    ！

673.争执

    

    菲特无奈地停下了广域搜索的魔法，朝着奈叶和疾风两人摇了摇头。“果然还是不行..疾风轻蹙眉头，低着头沉思起来。虽然本来就没有抱太大希望，但真没找到食蜂 损祈还是让她有些失望。面对对方那所知不多的力量，疾风也感到有些棘手。和以前执行的任务不同，这次她几乎无法获取任何的情报，连对方的能力都无法解释，更别说怎么 解除食蜂操祈对普通人的控制了。不过现在周围的学生都已经陷入了昏迷，看来应该是食蜂操祈自己解除了控制。"疾风酱，总之我们先离开这里吧，到更开阔的地方去，那样的话，战斗起来也能方便-一些。奈叶看了看周围已经失去意识的学生，严肃地说道。"奈叶酱说得有道理，在这里战斗会把无辜的人牵涉进来，我们去外面吧，菲特酱，还有蒞蒞小姐。疾风赞同地说道。“..等一下!秦联突然开口叫住几人，紧紧皱着眉，问道:‘你们打算怎么做? ”“当然是要打倒她了，食蜂小姐的做法已经超出我们的底线了。“我也要去!

    疾风不容置疑地拒绝了秦联的请求，认真地看着她:“虽然我知道你和食蜂 小姐的关系，但现在还不清楚她想要做什么，我不会让你去冒险的。“才不是冒险，小祈她又不会伤害我。秦联不满地说道。“万一她已经失去理智了呢?疾风瞪了她一眼:” 我之前也不相信食蜂小姐会做出这种事，所以目前我会根据最糟糕的情况来做判断，我绝对不会答应让你去找食蜂小姐的。....“好了好了，你们两个，现在不是吵架的时候。见两人都有些失去冷静，菲特急忙插话打起圆场:” 爱莉，疾风担心的不是没有道理，食蜂小姐突然做出这么大的动静， 谁都不知道她的目的是什么，所以在确认有没有危险性之前，你还是听我们安排吧。”... .我还是相信小祈，她绝对不会伤害我的。

    秦联仍然不觉得食蜂操祈会做什么坏事，她相信自己的眼光，能被她... 能和她成为朋友的人，绝对不是没有理由就随便敞坏事的人。不过疾风似乎有些误会了秦联的意思，失望地看了她一眼，默默转过身去: "那随便你好了， 奈叶酱，菲特酱,我们走吧。“啊， 等..等等我。

    莅蒞看了看秦联，又看了看往外面走去的疾风三人，犹豫了一下，还是追着三人走了出去。尽管这是个和秦联独处的机会，不过她也不是不分轻重的人，现在更重要的显然是解决食蜂操祈的问题。秦联叹了0气，环顾一眼四周，学生们全都倒在了地上，本来安逸的课堂变得凌乱不堪，往日和平的气息全都不见了。“小祈，你到底想要做化么..

    心里忍不住猜测食蜂操祈的目的，秦联也跑出了教室.她要赶快找到食蜂操祈，免得她和疾风几人打起来。

    “疾风，怎么 突然这么激动，这和平时的你不太一样啊。菲特担忧地看着疾风，忍不住开口问道。平时疾风可不是这么 没耐心的人，更不会对秦联发脾气，今天的她..在异变发生以后的她， 似乎显得很急躁。疾风看着菲特，目光内烁了几下，突然叹了口气:“因为我也不相信， 食蜂小姐会无视普通人的安危，但为了以防万一. ... .0呵， 这种怀疑自己相信的人的感觉真是糟糕。“_..菲特想要安慰她，却不知道从何开0.她还不知道，疾风原来这么 ,重视食蜂损祈.疾风轻轻一笑，说道:“没什么， 我们还是快点找到食蜂小姐吧，我想只要能好好谈-下，大家-定能互相理解

    莅莅跟在三人后面，忍不住开口问道: .那.. 我们现在要去哪里?

    此时四人已经走到了教学楼的门口，外面是一片空旷的广 场，而在学校门口的位置上，一个人影正站在那里。奈叶身上光芒一闪，制服如同玻璃一样碎成了无数的碎片，取而代之的，是-身白色的裙子，手上正握着一根充满科幻风格的长权。“哇~!

    蒞莅眼睛突然爆发出耀眼的光芒，充满好奇地看着奈叶，说道:‘ "奈叶你好厉害呀， 这是怎么变出来的，难道你身上也有和佩奇-样的机器人吗?"吧，..莅莅同学?奈叶被看得浑身不自在，有些害羞地双手抱着旭日之心，退后了几步:” 我. .我身上没有什么机器人旭日之心是我的伙伴。“旭日之心?那又是什么?”作为一名科研人员，莅莅对未知的事物总是充满了好奇，尤其是..另一个世界的科技，她此时已经恨不得把奈叶绑在手术台上，慢慢研究了.....我先走了， 疾风酱，菲特酱，范莅同学交给你们了。奈叶目光一转，飞身而起，朝着外面飞去，把蒞蒞留给疾风和菲特两人。“奈叶，小心一点菲特朝着她的背影大声叫道。而在她们的身后，一连串急促的脚步声传来，其他人也陆续赶到了门0.食蜂损祈引起的骚动范围不大，但整个学校的人都被她控制了，其他人自然也听到了她的话。”到底发生了什么事?雏田急切地开口问道:“学校的人难道都中幻术了吗?呃，..食蜂小姐。菲特看了疾风一眼，把刚才双方的争执说了一遍，然后无奈地说道:” 食蜂小姐似乎想要按照琉璃的规则和我们战斗，现在我们正要去找她，希望能够坐下来好好谈一谈。喊，果然是那个女人么..”梦梦皱了皱眉，有些不爽地嘀咕道:“果然那家伙很危险呢， 不如...“梦梦，别乱想莉莉会生气的。

    ！

674.女王的安排

    

    所有人的目光都聚焦在门口的身影上，雏田双眼微微眯起，看了一会儿后，说道:“ 是御坂同学。“连她都有份参与么，那对方应该是三个人一起行动的了。疾风皱了皱眉，看向菲特:“菲特酱， 我担心奈叶酱一个人可能会应付不来，麻烦你去支援她吧。“嗯，我明白了。菲特快速地点点头，身上金光一冈，制服变成了超高露出度的黑色紧身衣，手上长斧向着奈叶，飞去.“各位，不管怎样，我们三人的目的只是阻止食蜂小姐牵涉到普通人，并没有打算管循琉璃的规则去战斗，F所i以我们不会伤害食蜂小姐她们，也不会抢夺她们的手镯。如果各位愿意帮忙的话， 我们很感谢，但请不要怀着其他的想法，不然的..疾风突然伸手握住了脖子上的十字形项链，白光冈过， 厚重的骑士服出现在身上，疾风一甩手上的天剑十字，认真地说道:“谁要 是想趁机让食蜂小姐她们出局，我是绝对不会客气的。”...，我来帮忙，八神同学.雏田毫不犹豫地站”了出来，花火一声不吭，却始终牵着雏田的手，意思也很明确。"好像很有意思的样子，我也来帮忙。莅范举着手说道:“美琴她们怎么 看都不像坏人，绝对可以坐下来好好谈的。"既然蒞蒞皇姐决定了的话..梦梦虽然不怎么愿意帮忙，不过蒞蒞的意思基本上已经帮她们决定了，和伊芙对视一眼，两人站在了蒞蒞的身后

    "抱歉我们两个就不参与了。雾枝突然举起手，不合时宜地说道。“钦?为什么呀，小雾枝? 大家一起努力不是很好嘛.范莅惊讶地看着她。"已经这么多人了，如果我们在参与进来的话雾枝看了看远处显得有些孤单的身影，笑着说道:“我们和你们可能不太一 一样， 吸血鬼并不在意普通人类的生死她们做的事情也没有影响到我们，P...“我明白了，那么两位请自便吧。疾风打断她的话，点点头说道。其实她也觉得人太多的话，很可能会把食蜂损祈三人直接推到所有人的对立面，这和她的本意也是相背的，F所r以对于雾 枝的话，她也没有意见。"那么，有劳各位努力了。雾枝微笑着躬了躬身，和爱尔奎特一起转身离开。

    秦联从剑道部走了出来，手上拿着-把木刀，挥舞了两下，皱着眉自言自语道:” 虽然好像没什么卵用，不过聊胜于无吧，接下来该去找小祈了.“那就跟我走吧，美朕。铃科百合子的声音突然响起，秦联抬起头，看到对方正站在外面，含笑地看着她。.百合...“秦联眼中闪过一-丝意外，但很快就露出恍然的神色，问道:“小祈让 你来找我的?”铃科百合子笑着点点头。“你....到底想要做什么?”皱了皱眉，秦联并没有直接过去，而是狐疑地看着铃科百合子.虽然她相信食蜂操祈她们，不过该问的还是要问清楚。铃科百合子摊了摊手，无奈地说道:我们只是 按照琉璃的意思去行动而已，至于那些学生小新说如果不这么做，) \神小姐她们是不会动手的，......."又是琉璃搞得鬼...秦联头痛地摇了摇头.这种由始至终都是琉璃在背后操纵的感觉实在太糟糕了，她现在最想做的，就是把琉璃按在身下，好好问清楚她的目的。不过琉璃现在是不会出现在她面前的，秦联只能点点头， 扔掉手上的木刀，走到铃科百合子身边。“走吧， 我们去找小祈。恩，美联你抓稳了。铃科百合子点着头提醒道。秦联还没反应过来怎么回事，突然脚下一空，身体突然被人抱了起来，吓得她条件反射一样地搂住对方的脖子。...百合子!“秦联错愕地看着始作俑者的铃科百合子.喜嘻， 很惊讶吗，好久没有抱着美联。铃科百合子调皮地眨了眨眼睛，温柔的脸庞上流露出几分怀念:“以前总 是这样抱来抱去，那时候真是好呢..

    秦联苦笑着说道:” 你这个说法，总让我想起一些很糟糕的事情呢。铃科百合子不可置否地笑了笑，然后在秦联惊讶地目光下，突然飞到了空中。

    奈叶和菲特的目光一直和御坂美琴对视着， 可看了半天，对方依旧没有什么行动，让两人心中不禁升起了疑惑。”那个.... .御坂同学?”奈叶试着开口喊道。啊，我听得到。

    御坂美琴抬起头，有些无奈地说道:‘"不过能不能请 你们暂时呆着这里别动，食蜂那个家伙， 只是叫我在这里阻止你们，却没有想过我能不能阻止这么多人。”视线在教学楼下方的众人身上扫过，御坂美梦叹了0气:“所以如果 你们能够配合我一下的话，我会很感谢的。

    对不起，请容许我拒绝，不管怎样，我们都要找食蜂小姐问清楚， 请御坂同学你让开.奈叶眉毛一挑，手中的旭日之心对准了御坂美琴，眼中精光连冈:“不然的话， 就不要怪我不客气了。啧，果然还是没办法轻易过关呀.御坂美琴扯了扯嘴角，手伸进了裙子的口袋里面，冰凉的金属触感从指间传来，让她回想起许多事情。她不禁看向了奈叶，露出期待的笑容，高声叫道:“呐， 高町同学.

    “嗯?”奈叶疑惑地看着御坂美梦。“你听说... Railgun吗?

    一声轻响，- 枚硬币，被御坂美琴高高弹起，电弧，在少女纤细的玉臂上欢快地跳动着。

    ！

675.激战，铁砂对樱花

    

    “奈叶!菲特心里突然升起强烈的不安，急忙冲向了奈叶.橘黄色的光速，瞬间划过空间，炙热的光芒连带着让轨迹附近的空气都发生了扭曲，带着强大的力量，轰然撞向了奈叶，演变成剧烈的爆炸。“奈叶酱!疾风不禁开口惊呼道，御坂美琴的攻击，几乎所有人都没预料到的，而且速度之快，让人完全无法反应过来。从她弹起硬币到奈叶被击整个过程连一秒都不到。陂爆炸淹没的奈叶一瞬间陷入了沉默，虽然不相信奈叶会就此倒下，但毫无防备地吃下这一击，会变成怎样，疾风也无法预计.没过多久，烟幕渐渐散去，奈叶的身影再次出现在众人的眼前，让疾风惊喜的是，- 个金色的魔法阵岿然不动地屹立在她空中，被菲特护在身后的奈叶完好无损地站在那里.

    疾风如释重负，不敢再大意，举起手中的天剑十字， 认真地留意着场上的变化，严阵以待。“谢谢你，菲特酱.奈叶感激地看了一眼菲特， 心里仍然留有一点后怕。 御坂美梦的攻击速度如此之快，是她没有预料到的，谁能想

    . 一权不起眼的硬币，居然能造成这么强的破坏力呢.要不是菲特凭着直觉张开护盾，可能她已经受伤了。菲特点点头，眼神并没有太过乐观，依旧保持着凝重，轻声提醒道: “奈叶， 小心点这种攻击方.是质量兵器.嗯，我知道，只不过刚才被吓了一跳而已。奈叶轻轻点点头，视线再次落在御坂美琴的身上，只不过眼中已经不复刚才的轻松，取而代之的是疑重和认真.“接下来我会认真应付的。“啧，真是廂烦，连电磁炮都不管用么，看来要费些力气呢.御坂美琴挠了挠头发，有些郁闷地嘀咕道.她就知道食蜂损祈交给她的工作不是什么好事，刚才她可是算好所有人不会对硬币产生防备，才打算出其不意地让奈叶退场的。反正在这个世界不存在真正的死亡，被食蜂损祈拜托的御坂美梦也能干脆地收起自己的同情心，她一 -开始就打算出全力的说.

    而且御坂美琴看了看空中的魔法阵，心里也升起了一阵熟悉的感觉。突然灵光一闪，在尘封的记忆中，她找到了非常相似的东西.悯啊，原来是那个世界的人啊，这还真是棘手...御坂美琴心里想道，眼神却露出强烈的战意。当初的事件几乎可以说是秦联一个人解决的，当时能力还很弱小的她，面对异世界的力量， 根本就无可奈何。不过，现在的她不一样了。“御坂同学，接下来该轮到我了。奈叶并不知道御坂美琴心里想些什么，她只想快点解决这次的骚动，为此，她要制服御坂美琴!陪着她征战多年的旭日之心被她高举在手上，櫻色的魔力光随之亮起，在奈叶的身边，渐渐凝聚成了-片片又簿又小的能量团， 就好像飘舞的樱花一样。就连菲特，也已经离开了奈叶的身边，完全不去接触那些樱花一样的魔力团.这是奈叶自己研究出的战技，灵感基本 上都是从秦联身上得来的。缺乏近战手段的奈叶，参考了菲特和秦联的魔刃，研究出来的攻防一体的全方位战斗手段。当初奈叶把构思告诉秦联，秦联亳不犹豫地给它取了一个菲特觉得很好听的名字- -- 干本櫻。魔力形成的樱花越来越多，渐渐地淹没了奈叶的身影，御坂美梦只能隐约看到，那狭小的经隙后面，一闪而过的色。她的眼神变得认真起来，嘴角情不自禁的微微翘起。“哦脑，偶摸希踝衣!御坂美梦露齿一笑，突然弯下腰去，手掌用力地拍在地板上，电光-冈而过，在众人惊讶的目光中，一颗颗肉眼以看见的黑色颗粒， 从地面中升起，落入到御坂美琴的控制中。“是铁砂。眼力最好的雏田皱了皱眉，轻声地说道，心里有些恍然。她总算明白，为什么秦联总是能想到各种各样的忍术，人前雏田还以为是她聪明，不过现在看来，那些不过是她以前用过的招式而已.纳入御坂美琴控制的铁砂越来越多，围绕着少女的身体，如同黑色的龙卷风一样，把御坂美琴护得密不透风。“撒，来吧!已经被挑起战意的御坂美琴纤手一挥，铁砂顿时如同活过来的黑色巨龙-样，咆哮着:冲向奈叶。“旭日之心，拜托了!奈叶也不甘示弱，手种长权-挥，樱花形成的洪流丝毫不惧地迎了上去，和黑龙撞在了一起.

    双方的攻击撞在了一起，櫻色和黑色泾渭分明，互不相让地在两人中间角力，站在两方后面的，是-脸严肃的御坂美琴和奈叶.剧烈跳动的电弧和光彩夺目的长权，都显示出两人毫无保留的实力。“哼， 真有你的，果然这样还不行吗?僵持了许久，御坂美琴的眼角也不禁跳动了两下，苦笑着说道.

    她的额头已经沁出了微微的汗水，脑袋也是一 -阵发胀， 虽然表面看不出问题来，但御坂美琴自己知道，再这样僵持下去，恐怕输的会是她。她已经注意到，那些被她击散的樱花花瓣，都会变成粉末一样的东西，飘回奈叶身边，然后重新凝聚.再加入到和她对抗的洪流之中，加上对方手上的魔导器.奈叶的消耗可要比她小得多.

    御坂美琴-咬牙，身上突然电光乱冈，就像是断掉的高压电线一样，从御坂美梦身上发出了大量电子，和空气摩擦所产生的火花也多了许多.电弧就好像有意识-样，从御坂美琴的身上，流到了黑色的洪流之中。宛如黑龙的铁砂巨流顿时发生了明显的变化，和奈叶的樱色魔力对峙的顶部变得越来越小，越来越细，铁砂迅速也往后聚東， 在尾部凝结成了平面.

    因为刚才分神的原因，御坂美梦的铁砂被奈叶压得节节衰退，已经贴到了自己的面前，再往后可能就要输了.

    开始奈叶还以为御坂美琴支持不住，所有没有趁机爆发更强的魔力，而是打算一步步地區御坂美琴认输， 不过现看来，御坂美琴显然还有后招.雏田怔怔地看着御坂美琴弄出来的巨大锥体，强烈的熟悉感让她有些不安，她总觉得.. .自己好像在哪

    突然，灵光在脑海中一闪而过，雏田脸色顿时一阵煞白，急忙开口提醒道:“高盯小姐， 快躲开!“太迟了!早已经做好准备的御坂美琴爆发出惊人的气势，纤细的手臂支撑在谁 体底部的中心，电流从她的手臂缓缓流入到

    御坂美琴的眼中闪过-丝歉意，还有不忍，不过旋即便被更强的斗志所淹没，她的目光紧紧盯着锥体的底部，却好像穿过了阻碍，落在奈叶身上一样。“对不起了， 以后我会好好道歉的，但现在， 为了食蜂，为了百合..夺目的电光轰然爆发，仿佛连御坂美梦的双眼都染上了雷电的色彩，她右手握起拳头，朝着锥体底部用力挥去，时嘴上大声叫首 “给!我!退!场!吧!‘

    橘黄色的光束，带着超越人类能接受的频率，无声地朝着远方射去，形成了-道连接天空和地面的长线，所有人的眼睛都不约而同地闭上， 躲避那道耀眼的光芒。然后缓缓张开，场上已经是-片狼藉，因为御坂美琴攻击所产生的气压，整个地面就好像被-权炸弹轰炸过一样形成了一个不深不浅的坑。而坑的中间，正是有些乏力的御坂美琴。“哔哩哔哩.残余的电流在御坂美琴身上时不时跳动了两下，少女的脸上满是疲惫之色，她喘着气，摇摇晃晃地站直了身体，向天上。

    刚才奈叶所站的位置，已经空无- 一人，御坂美琴心里-一阵愧意，但更多的是松一口气，精神也随之一 一松，身体无力地跃坐在地上. 和奈叶的战斗虽然没什么技巧， 但光是单纯的互相角力，却让御坂美琴更加的疲意，现在她的脑袋还有一阵阵的痛.

    “奈叶一一!菲特难以置信地看着奈叶刚才所站的位置眼神又是惊恐又是悲痛，那个一直被她认为是不会倒下的存在，就这突然地消失在她面前，菲特只觉得自己心里好像有什么东西裂-...

    绝望的呐喊从少女的口中发出，刺耳的声音却让疾风觉得心痛，奈叶的败北她也很伤心，但菲特的状态却让她更担心。金色的魔力光突然大盛，宛如一颗微型的太阳，把整片场地都染上了金色的光芒。-柄同样夺目的金色巨剑，突然从菲特的位置出现，剑刃直插云胃带着无与1比t的气势， 还有少女悲痛的泪水轰然朝着御坂美琴劈了下去。菲特咬着牙，眼神狰狞得好像要择人而噬的样子，泪水在她眼角形成小小的溪流，源源不断地往下流去。“把奈叶还给我一 一!”带着悲痛的咆哮，金色的剑刃落在了御坂美琴的面前。御坂美梦无奈地苦笑一声自言自语道:“喊， 报应来得还真..就算她想躲，也已经没有力气了，而且既然她让奈叶退场，那么被菲特击败，她也没有什么怨言，反E..

    “食蜂，你拜托的事情我可是做到了，你可不要输...像是自言自语，又像是和食蜂损祈说话，御坂美梦留下了最后的话，团上眼准备迎接败北.“轰一-金色巨剑重重地落在地面上，激起+几米高的灰尘，整个场地也被灰尘笼罩住，即使是雏田，也什么 都看不到.疾风沉默了片刻，咬了咬牙，起身飞向了菲特的位置.她不关心御坂美琴的下落，但她非常担心菲特的现状，她

    不没见过菲特这么,强烈的情绪变化。疾风凭着i2i忆在蒙蒙灰尘中找到菲特时，她正在喘着气，手中的雷光战斧散发着浓烈的白烟，菲特包裹着双手的套也已经不翼而飞，白嫩的双手红了一大片，虎口早已经血内模糊。

    菲特酱..疾风心疼地飘到菲特身旁，把怔怔出神的菲特抱在怀里。.....疾风， 奈叶她... 奈叶她..

    菲特脸埋在疾风怀里，眼泪迅速打湿了疾风的内衬，闷着声哭道.疾风除了轻拍着对方的背安慰她，完全不知道应该说什么。“哇，这是发生什么事了，为什么我离开了一会儿会变成这个样子?!“突然，一个吃惊的声音在两人不远处响了起来，熟悉的声音让她们愣了好一会儿，慌忙地循着声音看去。此时灰尘已经散去了不少，虽然依旧是蒙蒙-片但起码已经能看到一点东西了。熟悉的白色长裙在两人面前飘舞着，虽然有些残破，但确实是那熟悉的长裙。

    两人错愕地对视了一眼，惊讶地叫道:“奈叶 (酱) ? ??! ! !”“哦， 菲特酱，疾风酱浑身脏兮兮，而且防护服还严重受损的奈叶，脸上依旧带若精神的笑容，朝着两人问道.

    ！

676.战况暂缓

    

    谁都没有料到，奈叶最后居然安然无恙，除了受了点伤以外。菲特和疾风两人错愕地看着奈叶，看了很久。突然，菲特想起来自己刚才做了些什么，急急忙忙低头向下方看去

    因为她的攻击的关系，地下依旧是-片沙尘滚滚的样子，御坂美琴的身影完全被淹没在灰尘之中，根本什么都看

    不过即使看不到，菲特也能大概想象到御坂美琴的下场。从当时的手感来看，她的攻击绝对是命中了，那个状态下的御坂美梦不大可能还有生还的机会....疾....菲特哭笑不得地看向疾风，一时间都不知道应该怎么 办才好。本来她们有绝对的理由支持自己和食蜂损新一方战但如果御坂美梦真的死在她剑下，那么,她们就成了理亏的那一-方了。疾风也明白这个道理，苦笑一声， 天剑十字顶端的位置亮了-下，唤来了-阵风，想要把地下的灰尘吹散.不管样，她们还是要先找到御坂美琴的人才行。就在疾风准备有所动作的时候，下方御坂美琴所在的位置，突然从里面掀起了强烈的气流，把灰尘往外吹去，几钟时间就把周围清理得一干二净。灰尘散去，里面的情况也清晰地展现在众人眼前。只见御坂美琴依旧是坐在地上，脸上却带着淡淡的笑容，而在她的身前， -首并不高大， 但却挺拔的身影立在那里.美梦，你没事吧?’铃科百合子撤去自己的能力，急忙转身去搀扶御坂美琴，脸上带着浓浓的担忧，看到御坂美琴的惨状，眼睛居然渐渐泛红。" .....你感觉怎么样了，有没有哪里痛啊?“我没事，百合子.

    御坂美琴抹去额上的血迹，靠着铃科百合子的身体站了起来，说道:“多亏了 你，不然我可能要先走一步了。铃科百合子出现的时机真的是干钧-发，要是她晚来-秒钟， 可能御坂美梦的脑袋就被劈成两半了.“对不起，我来晚了。

    其实严格来算，并不能说是她的错，她把秦联送到食蜂损祈身边后，已经是马不停蹄地赶来了，而且因为她的关御坂美梦也算是捡回一条命.所以御坂美琴只是拍了拍她的脑袋，轻声道:”别这么说， 没有百合子，我已经死了，都是百合子的功劳才对。

    铃科百合子下意识蹭了-下御坂美梦的手，旋即才反应过来对方并不是曾经那个人，脸色骤然一红，急忙移开了:“我我...我先带你去疗伤吧。

    粗神经的御坂美梦并没有发现铃科百合子的异样，点点头，任由铃科百合子把自己抱起，抬起头，目光看向天上的奈叶和菲特。

    “....我绝对不会输的!‘

    和奈叶的战斗激起了她那强大的好胜之心，本以为自己赢了的御坂美琴，却没料到那一击居然被奈叶挡下来。这么说来的话，输的反而是已经失去抵抗能力的她才对。所以御坂美琴才会说出这种话，她已经把奈叶当做是对手了，以后，她绝对不会放过和奈叶战斗的机会.可怜奈叶此时还处于莫名其妙的阶段，她甚至都没弄清楚发生什么事，听到御坂美琴的声音，她下意识就点了点<， 笑着说道: “嗯，下次我也不会输的。

    两人相视一笑，铃科百合子沉默着不说话，带着御坂美琴离开，疾风等人也不阻拦，任由她们离去。“侦察的工作我比较擅长，我去跟着她n吧，我也想要阻止食蜂小雏田看了看众人，然后低头向花火叮崛道:“花火， 记得不要乱来，没什么,事的话就留在家里，等姐姐回去，知0吗?”

    “放心吧，姐姐，我也不是小孩子了。花火握了握拳头，自信地说道:” 我会保护好自己的。雏田微笑着点点头，摸了摸花火的头，随后“响”的一声，身影消失在众人面前。“好快!伊芙的瞳孔猛地一缩， 心里忍不住惊呼道。她刚才甚至连 维田离开的动作都没有看清楚，一直对自己速度很有自信的她不禁感到一丝危险。疾风看到雅田去追，也没有什么意见，和菲特一起扶着受伤的奈叶，缓缓落到地面上.“痛痛痛痛痛..误嘿这次还真是丢人了，没想到会吃这么大的亏。浑身都不断传来疼痛的奈叶整张脸都快要挤成一-团，满是痛苦之色，眼神却显得非常轻松。菲特心疼地扶着奈叶，却还是忍不住好奇地问道"奈叶， 你是怎么挡下那一击的，我还以为...

    说到一半的时候，菲特都感觉说不下去了，想起刚刚看到奈叶的身影消失不见时的那种心悸，菲特再也不想体会

    ”诶嘿，实当时我也没想过自己能挡下来，只能说运气好， 旭日之心帮了我很大的忙呢。宗叶苦笑着举起手中的旭日之心，充满科幻风格的长权此时已经不复开始时的光鲜，身上布满了各种漆黑的烧痕还有肉眼可见的裂痕，而在旭日之心中间的权身位置， -道几乎阶段整根法权的熔断痕迹， 出现在菲特和疾风眼前

    “很严重对吧奈叶继续苦笑，心疼地看着旭日之心:“旭日之心在 最后关头帮我偏移了方向，靠着最后的一 点护盾，我才能平无事，不过魔力倒是有点... 太大了..”奈叶的身体突然感到-阵无力，摇晃了几下，倒在了菲特的怀里。“奈叶!“没..没事，只不过是消耗太大了，果然.星煌模式不能乱用. .0..

    强撑着把话说完，奈叶脑袋-歪，晕了过去。

    菲特这才注意到，奈叶的双手也和她一-样布满了烧伤的痕迹，而且比她还严重，无数细小的伤口中流出鲜血，把手染成了可怖的血红色，皮开肉绽的惨状让人不寒而栗。“宗....轻抚着奈叶的额头，菲特满脸心痛之色，却只能轻唤对方的名字， 看到奈叶双手的刹那，她还真有点后悔那一剑殳劈在御坂美琴身上.“放心吧，奈叶酱休息一下就没事了， 只是战斗强度太大而已.疾风轻声安慰道.“嗯，我知道。

    秦朕惊讶地看着被铃科百合子抱着回来的御坂美琴，忍不住跑上前去，关切地问道:” 美琴你没事吧?御坂美琴只是捂着头，并没有招理秦联。“她没事，只是消耗太大，头痛而2.铃科百合子轻声解释了-下，便跑去盟洗房去准备毛巾给御坂美琴擦拭。而食蜂操祈见到御坂美琴的样子，也忍不住挑了挑眉，有些吃惊地看若秦联” 小联你那些朋友还真厉害呀，能美梦画到这个样子.“..

    秦哄一脸无辜地看着食蜂操祈，都不知道应该说什么好. 她对以前的记忆了解几乎为零，根本不知道她1们的实力而且事先也不知道御坂美琴在和人战斗，不然的话，她一一定会去阻止的。好了，我知道你不知道， 我就是这么一说而已.食蜂操祈摆摆手，随口说了句十分拗口的话，秦联花了足足十秒钟才想明白这句话的主谓宾。对秦联智商有着充分了解的食蜂操祈给了她足够的反应时间，过了二十秒后，才开口说总“虽然美琴吃了 点亏不过大致上和我的计划都没有太大出入。小唉， 你今天开始就留在这里，和我们一起住吧。“钦?”秦联楞了一下，不满地问道:“可是学校怎么办? 其他人怎么办?你搞了个那么大的新闻，就是为了把我叫来和你们同居? ?

    "是的。祈盯着秦联，认真地说道:“就算只有几天也好，我们只想要没有人打扰地，和你一起生活，这是我们等了几十年的希望，就算不为了我自己， 我也不会给你拒绝的余地的。

    秦联刚想说什么，突然神色一动:“嗯? 几十年?小新，你们今天到底是多少岁了?"对于食蜂操祈“几十年”的说法，她倒是不奇怪，不过不知道自己1么时候认识她们，所以突然听到这种暴露年的发言，让她有些好奇而已.食蜂操祈也没想到自己一个口误居然引起了秦联的注意，更没想到对方居然毫不隐瞒地问了出来，眼角忍不住抽畜了几下，挤出一个和善的笑容，柔声问道 “你真的想要知道吗?”算了，总觉得知道了以后会有很严重的后果.虽然偶尔智商会掉线，不过秦联的直觉还是挺管用的，她立即摇了摇头，表示一点都不想知道。食蜂损祈没好气地瞪了她一眼，说道:‘总之 你就好好留在这里，上学什么 ,的已经不重要了，如果你不想我再损次全学校的学生的话， 最好还是乖乖听我的话。“你这话说得怎么好像反派似的..秦联忍不住苦笑着吐梧岂.

    “哼! 我就是反派，怎么了?”面对突然变得不讲道理的食蜂损祈，秦朕选择了沉默。

    这时铃科百合子也端着水盆走了出来，看了看两人，解释自: "美联你不用担心， 我想其他人也已经无法去上学

    想想因为连三的战斗余波，而有些破烂的教学楼，铃科百合子忍不住扯了扯嘴角:“反正就算你去，恐怕也见不到其他人。这个倒是让铃科百合子猜中了，经过这次变故，大家都没有了继续扮演高中生的兴致，除了正在跟踪的雏田以外基本都回了公寓等待消息。也只有食蜂损祈三人为了隐藏行踪而搬了出来。而此时，她们的隐藏地点却要被发现了。

    雏田站在一 栋高楼之上， 猎猎强风把她发丝吹得乱飘，少女却浑然不觉，严肃地盯着对面那栋酒店。她追着铃科百合子的气息来到这里，却无法确定对方的下落，只知道铃科百合子带着御坂美琴进入了这家酒店而

    “没办法了.雏田双手合在胸前，结了一个印，查克拉随之涌入她的双眼，可怖的青筋从眼角向后蔓延，双眼也变得更具穿透

    她早就发现，自己的白眼好像发生了什么变化，能力似乎比以前更强了，不禁消耗的查克拉少了许多，而且视野和透视能力也比以前更加厉.... .这也是维田重获力量以后， 很少开眼的原因.在白眼面前，酒店的外墙如同虚设，几乎所有房间的情况都落入了雏田的眼中，而在不少房间，正上演着羞人的

    少女白嫩的小脸“E” 的一 声变红，急忙移开视线，专注在那些没有观察的房间里面，然后又看到了某些糟糕的

    过了许久，少女已经连耳朵根部都变得-片通红，整张脸如同蒸熟的螃罄一 -样， 终于让她找到了食蜂损祈等人的落。在那里!雏田急忙收摄心神， 专注去观察对方的动向。“咦?食蜂小姐她..不知道是不是自己的错觉，雏田总觉得食蜂操析好像在看着自己.

    想了想又觉得不太可能，雏田摇摇头，继续观察， 只见食蜂损祈的嘴一-张- -台， 好像在说着什么。和秦联学过一点读唇术的雏田艰难地辨认着食蜂损祈的嘴型: ...... ....后小心身后?!

    与此同时，雏田内心突然警觉大起，来不及回头，直接朝着身前的高楼下跳去。“砰~”而原本雏田所站的位置，突然裂石横飞.

    ！

677.努力呀，女王大人！

    

    铃科百合子缓缓站起身来，居高临下地看着站在大楼外墙上的雏田，眼神平淡地说道:“日向小姐， 请不要打扰戈们， 不然下次我不会留手的。“铃科小姐。雏田微微皱起眉头，白眼那带有穿还性的目光落在铃科百台子身上，少女眼中却突然露出了惊讶的神色。“怎么会?!”雏田忍不住出声惊呼道。她本想注意-下铃科百合子身上的能量流动，好做出准备，但看到的情况却让她无法理解一-- 铃科百合子的体内根本就没有特殊的能量，她的身体在普通人里甚至都属于偏弱的类型，怎么看都是一 一个普通人的程度.之前她在御坂美琴身上看到了狂暴的电流，原以为铃科百合子的情况应该和御坂美琴类似.可意料之外的结果却让她陷入了迷惑。目光落在铃科百合子脚边的石围栏上，那硕大的缺口正是这名少女弄出来的，可她其实是个普通的弱小女子?雏田觉得有些难以置信.

    铃科百合子不知道雏田为什么突然露出惊讶的表情，不过对方的视线确实让她很不舒服，有种自己正一丝不挂站

    她抬起双手挡在身前，嘟着嘴小声嘀咕道:“这次就先给你一 点警告好了。说着，少女的玉足在地面上轻轻- -踩， -道没有人看到的能量以此为中心， 迅速地朝外扩散。雏田注意到了这不寻常的能量流动，却没来得及反应，只觉得脚下一空， 从来没有失误过的查克拉附着突然失去了作用， 雏田的身体再也无法和牛顿对抗， 顺着重力往下掉去.“怎么回事?!”

    雏田心里虽惊，却丝毫不慌，手上快速结印，重新提炼出查克拉， 附着到足部， 重新踩到大楼的外墙上。本以为已经没事的她还没来得及松一口气，突然再次一阵莫名的力量， 把她往外推去。

    雏田猛地抬起头看向楼顶的铃科百合子，心里-动，顿时明白过来是对方的杰作，看着越来越近的地面，雏田心里迅速有了打算， 脚再次往外墙伸去。楼顶的铃科百合子轻轻一笑，自言自语地说道:“没有 用的这栋大楼外表所有的天量都已经被我改变了，任何力量都不能附着在上面的。

    如果此时有人用专门观察天量的仪器，就会惊讶地发现， 这栋大楼的力简直就像是刺猬一样，所有力的方向都想外面，根本就无法接触.查克拉附着在足部，然后移开吸力来把身体固定在各种地形上。这种技巧在雏田她们初出茅庐的时候就已经学会不过正因为一直都有使用，所以雏田早就习惯了附着多少查克拉来抵消墙对自己的斥力。铃科百合子突然改变了墙的外力，让雏田的习惯起不到作用。虽然可以通过练习让自己重新习惯，不过目前时间并不允许，而且即使重新习惯，也没有用，因为铃科百合子可以随意地调节力的大小。所以她看到雏田再次尝试，脸上却没有丝毫担忧，因为对方肯定也是夫败告终。然而雏田选择的是其他的办法，只见她用力地踩在墙上，脚下一用力，身体顿时远远地离开了大楼。而另一边，正是铃科百合子三人所住的酒店。“想到那边去吗?铃科百合子意外地看着雏田。稍微计算-下， 她便知道，雏田这根本就跳不到对面，唯一的下场只有掉到下方的也面上而已.虽然她不觉得这点高度会让雏田丧命，不过为了不让正站在窗户看着的秦联生厌，她还是准备动身去营救雏田

    雏田看见铃科百合子朝着自己落下的身影，嘴角不禁露出一丝欣慰的笑容。不过她可没打算让别人来救自己，作为一名忍者，这点小事根本算不上什么。

    身体在空中一转，雏田稍微改变了-下姿态，双手从腰部的袋子里抽出了一柄苦无...这是她们重新获得力量的那天晚上，寄到她家里来的，虽然不知道是谁， 不过她还是习惯性的在身上装备了一点手腕朝着酒店的外墙用力一甩，苦无化作离弦之前，凭借着查克拉的加持，轻松地刺入了酒店的外墙之中。而苦无的尾部，- 根长长的丝线正连接在雏田的手上.查克拉沿着丝线灌注到苦无之中，- 启蓝色的能量如同钩爪一样从苦无上冒出，紧紧地抓住墙壁，让雏田轻松地抵达了对面。重新站稳的雏田双手再次伸进腰包内，几权手里剑立即朝着落下的铃科百合子甩去。铃科百合子不闻不问，身体在空中一个翻身，缓缓地漂浮在空中。几权手里剑带着风声朝她飞去，锋利的刀刃马上就要刺破她的身体。

    雏田惊讶地看着若无其事的铃科百合子，不知道她想要做什么。可当手里剑命中对方的时候，却出乎她意料地全都彼弹飞出去，作为目标的铃科百合子却亳发无损。“不行哦，这些玩具是历不到我的。铃科百合子轻笑着说道。

    雏田表情阴沉不定地看着对方，思忖了片刻，突然从墙上往下一跳，落到了地面上.铃科百合子虽然不解，不过也跟着落下，站在了雅田的面前.“铃科小姐，你们到底想要做什么?”雏田微微皱起眉头，她不想和谁争斗，原本大家和和睦睦地相处， 是她觉得最好的结局，但因为突然恢复的力量因为食蜂损祈不知道为何的决定，她们所有人之间的气氛却变得异常紧张，这让雏田很不喜欢。所以她想要弄清楚，铃科百合... 或者说食蜂损祈一 行人， 到底在想什么， 她希望靠对话来解决大家之间的矛盾。

    3. 秦联一定不希望看到大家这样争夺和战斗下去，P所以她想为了秦联所希望的结局而努力。铃科百合子微微一笑刚想说什么，却突然愣了一下，然后无奈地说道:“日向小姐， 小祈有话让你转告其他人

    “嗯雏田微微一愣，不解地看着铃科百合子.

    “小新... .你这到底是想要做什么啊?秦联看着淡然自若的食蜂损祈.觉得自己都快要疯了。偏偏她有没有能力阻止对方，那种无力感简直让她抓狂.刚才食蜂损祈让铃科百合子转达的话，简直就是为了挑起战争，让所有人都跑来找她们的麻烦，但这么做对她们有什么好处，秦联是怎么想也想不明白。"嘛， 简单点说，就是想要游戏快点结束吧食蜂損祈想了想，笑眯眯地说道:“只要游戏结束了， 小联你就能回归上面，到时候我们就能天天在- 起了。“那你干嘛把我困在这里呀，捉紧去和其他人战斗不就好了嘛..关于游戏的内容，食蜂损祈已经和她解释过了，虽然对于琉璃订 下的规矩又好气又好笑，但什么 都做不到的她，也只能干瞪眼看着了。

    “女人总会有自私的时候，游戏结束以后，说不定你就没空管我们了..食蜂損祈落實地抚着脸庞，幽怨地看着秦联“不起着现在把你霸占住， 那多吃亏.

    秦联嘴角抽搐了两下，已经不知道说什么好了。食蜂损祈的脑回路在她看来.完全就是和正常人截然不同.“不过失去记忆的小联很无趣呢，不知道有没有什么方法可以恢复 i2i忆呢.突然，食蜂损祈又皱起眉头，若有所思地看着秦联。秦联脸色一红，移开了观线。

    恢夏记忆的方法.... .她知道， 不仅知道，而且她还亲自验证过，绝对是安全可靠，成功率贼高， 只不过

    柔软的红唇， 少女心里几乎要乱成一团.那种恢复21iZ的办法实在太糟糕了， 而且到底是占了便宜还是吃了亏， 她也说不清楚，所I以她宁隐保持现状， 也没有勇气去恢复2iZ.秦联那破绽百出的神色完全暴露在食蜂操祈的面前，曾经的女王大人微微眯起双眼，似笑非笑地说道: "好像真的有呢... 恢复i2IZ的办法。秦联心里- -惊，支支吾吾地想要转移话题:是是.. 是吗? 那还真好呢，如果小祈你知道办法，请

    必告诉我。话说百合子怎么这么久还不.来...这种拙劣的对话技巧怎么,可能骗得过食蜂损祈，但食蜂损祈最后还是轻笑一 下，顺着秦联的话说道:” 应该是被日向小姐拖住了吧， 我已经叫她快点回来了。..是..秦联随口应了一声，便沉默下来，不敢说话。说多错多，为了不让食蜂损祈发现自己知道方法，秦联选择了沉默

    她从来不怀疑食蜂损祈的智商，自己想要骗过对方，难度可不是一-般的高， 这几乎是不可能的事，毕竟对方还是个能够心理掌握超能力者.卧槽，她要是半夜的时候控制我说出真相，那我...蒲然想起食蜂损祈的能力，秦联心里警钟大响看向食蜂损祈的眼神也充满了警惕。任食蜂操祈多了解人心，可能都跟不上秦联此时跳脱的思维，所i以对秦联突然疏远的目光，她也是一脸疑惑。难道小联怕我夜袭她?心里确实有过这个想法的食蜂操祈有些心虚地想道。“对了，小关你娥不饿，要不下去吃点东西吧，顺被也给我们带一点我在这里等百合子回来就好了。经食蜂操祈这么一提醒，秦联还真觉得有点饿，旋即便点了点头。食蜂操祈把一-张 卡交给秦联，告诉她凭着这张卡，可以任意享用酒店的所有服务，而且不用结账。秦联听了以后突然有种吃软饭的感觉..呸!我们都是女孩子，哪里算是吃软饭，顶多就是... .她包养我而已.秦联甩甩头，厚顾无耻地接过了卡片，离开了房间。秦联刚走，食蜂操祈便如释重负地长出一-0气.坐在了沙发上。“太好了，小联应该没有发现我的打算吧，毕竟她那么... .不过她那眼神到底是怎么回事?皱了皱眉，食蜂损祈感觉有些摸不准秦联的想法，只好暂时把-切的计划都放缓，准备从长计议.至于用能力控制秦. .这种事情她可从来没有想过，只有不信任的人，她才会用能力来控制，对于身的人，她一向不屑于这么做。因为没有想过这种事，所I以食蜂损祈倒是忘了，秦联有可能会防备自己的能力.

    秦联走出了房间，跟着提示找到了某层楼的自助餐厅，拿了-大堆的食物后，便坐下来准备慢慢享用。不过刚张了张嘴，她却想起来，食蜂操祈只不过是一句话， 她就感觉肚子饿了，这种巧合真....细思极恐。“真是个可怕的人...

    秦联心有余悸地摇摇头，忍不住感慨道。要是食蜂操祈知道秦联的想法，肯定要忍不住想杀人。天地良心，她的能力才不会让人觉得肚子饿，而且她说这乱的原.... 只是因为时间已经到了中午而已.所以说，女王大人还需要好好努力呀~

    ！

678.月色下的女王，身体软软的

    

    午餐以后，秦联让人送了一大堆食物去食蜂操祈等人的房间，自己则是拍拍屁股，潇洒地走去了餐厅，连钱都不付。

    的时间她凭合法手段获取这种待遇明显是不怎么,可能的， 联想到她的能力，秦联觉得自己还是团嘴比较好。她又不是什么烂好人圣母，这种不危害普通人生命安全的事她才不会在意呢，而且自己也是获益者，站在道德层觉得自己太虚伪了."嘛，接下来该去干嘛好呢..

    站在餐厅的门口，秦联毫无仪态地伸了个纈腰，开始琢磨自己接不来的行动。食蜂损祈等人的意思并不像是要软禁她，P所以她的自 由也没有受到限利.不过如果她要跑回去找其他人的话，恐怕还会出来- -大堆事情..这么一想，秦联就有点不太想出去了。毕竟只要自己在食蜂操祈身边，她既不会做坏事，也不会找其他人搞大新

    于是，秦联沉吟了一会儿之后，便搭着电梯回到食蜂操祈等 人的房间去了。说是房间，但秦联估计这里应该就是酒店的顶级套房了，不单有好几个房间，而且客厅，厨房等等配套设施也是-应俱全，甚至还有个小型的健身室，比寓还要完善.秦联走进客厅的时候，里面已经是空无一人的状态，让她不由得愣了 一下，不过很快她便听到了其中一个房间有声音传出径直走了过去，秦联推开门， 看到食蜂操祈和铃科百合子围着床上的御坂美琴，三人中间放着一张矮桌， 上面放满了她叫人送来的食物。”美联，你回来啦。铃科百合子最先看过来，脸上堆满了笑容朝秦联说道:“你让人送的食 物来得刚刚好，美琴刚恢复过来就吵着说肚子饿了。

    秦联这才看到，御坂美琴已经比刚才好了许多，脏兮兮的衣服不知道被扔到哪里去，身上正穿着一套非常儿童风 格的睡衣，干净的脸上没什么血色，显得有些苍白，精神倒是挺不错， 正坐在床上不停地吃着东西。“没事就好，你刚把她送来的时候，我都吓了一 跳， 到底是发生什么才弄成那样的呀?”秦关走到床尾的位置坐下，好奇地看着铃科百合子和御坂美琴问道。御坂美琴进食的动作顿时停了一下，有些不服气地嚷道:“铃科百合子看了她一眼无奈地摇摇头，说道:“小祈为了能不出意外地让我把你带来， 所I以让美琴去拖住其他

    要不是我及时赶到，可能美梦已经不在了。

    秦联一脸震惊地看着御坂美琴，她倒是没想到这些家伙打起架来这么凶残。瞄了神色自若的食蜂操祈一眼， 秦联微微皱了皱眉头，她心里多少有点不舒服。食蜂操祈对御坂美琴受伤的事似

    “从一开始，我就知道美梦会面对多大危险，也直接告诉她了，你要是觉得我不近人情的话，大可以说出来。食蜂损祈不等秦联胡思乱想，直接把话说了出来。被人拆穿心里话的秦联多少有些尷尬，她不好意思地笑了笑，却没有多说什么。御坂美琴把嘴里的食物吞了下去，开口说道:”美联， 不关食蜂的事，是我自己的问题，去之前我就已经做好最坏的打算了，而且我能够没事，恐怕也是有食蜂的功劳在里面。

    说着， 御坂美琴含笑地看着食蜂操祈。铃科百合子之所以能这么快赶到肯定不单单是出于担心，虽然她没说， 不过御坂美梦也猜到，-定是食蜂损祈诉她的。

    “哼，这是当然的了，我可不允许自己的计划有一点瑕疵，让你退场从来都不在我的计划之内。食蜂操新甩了甩头发，骄傲地昂起头，只不过脸上却微微透出一丝红晕，眼神躲冈着不敢看御坂美琴."饌， 果然食蛹也是个死傲娇呢“你才是傲娇，你全家都是傲娇!

    食蜂操祈没好气地瞪着御坂美琴.御坂美琴饶有深意地看了秦联一眼居然没有生气，反而点了点头，说曾“是呢， 我家里可能真有傲娇.

    ...

    秦联苦笑一声，知道御坂美琴是在说她，不由得尴尬地看向食蜂操祈: "抱歉， 小祈， 我不知道你..

    个背影，比蚊子大不了的声音从她口中传了出来: ”本来就没指望你能理解，人家才没有因为你道歉而觉得高兴...

    不知道是不是错觉，秦联觉得这只食蜂操祈的画风好像有点不太一样。

    深夜，秦联躺在软绵绵的舒适大床上，却辗转反侧，怎么也无法入睡.白天和三人的谈话就如同在脑海里扎根了一样，怎么也无法挥去。虽然没有亲眼目睹御坂美梦和其他人的战斗，但御坂美琴回来时的惨状却让她十分惊讶。她所知的女孩们，明明一个个都是那么,单纯又善良的人，为什么,互相之间会变成这样，明明可以友好相处，为什么要争斗

    秦联不明白，她不理解食蜂操祈为什么情愿和所有人为敌，都要把她留在身边，她不明白为什么为了阻止食蜂损， 会有人不惜对御坂美琴下杀手.尽管知道这不过是琉璃安排的一场游戏，谁也不会真正死去，不过秦联更在意的，是女孩们心里的变化。她没有忘记时雨告诉过她的，关于自己和其他女孩的关系..

    各种无法想通，却又不能不想的问题在秦联脑海中盘旋，少女心里不由得充满了烦躁。一脚把被子蹦开， 秦联郁闷地从床上走了下来.她知道，今晚自己是肯定睡不着了。但她并不知道，睡不着的人实并不止她一个.

    从房间走出来的秦联看到站在窗户旁的食蜂操祈时，不由得愣了一下。对方身上披着-件单薄的丝质睡袍，长长的下摆直拖到地上，宽松的衣领却遮不住少女那美好的娇躯，大片肌肤从领口露出，暴露在皎洁的月光下。月色下的食蜂操祈显得格外有魅力，睡袍勾勒出她曼妙的曲线，却给人一种诱惑的感觉。- 支残余着些许红酒的

    她听到开门的动静，不由得转过身来，看到愣在原地的秦联，不由得笑了一下.”你也睡不着吗?折的语气情願，却充满了妩媚的气息。秦联没有回答，但却忍不住吞了吞口水.

    此时此景，站在月色下的食蜂操祈实在让人忍不住假想，尤其是睡袍下摆处露出的一-双丰腴的长腿...比丝质长袍更有光泽的肌肤，吹弹可破，白皙而笔直的双腿，赤裸的双脚，圆润饱满的小趾看上去就像珍珠一样暇。秦关觉得，再也没有女孩，能有食蜂操祈这样的魅力，她就像是百变的妖精，时而俏皮，时而成熟，乙女和御姐

    秦联不由得有些惭愧，同为女孩子，她的魅力就远远不如食蜂损祈了. .或者说，她做不到对方那么有

    食蜂损祈微微侧着头，疑惑地看着秦联。“.没什么秦联回过神来，急忙摇了摇头，看了看食蜂損祈手上的酒杯，不禁皱起了眉头:“你喝酒?“嗯。

    食蜂操祈点点头，问道:你不喜欢?”

    秦联突然想起来，对方的年龄可远远不止外表看上去的那么青涩，喝酒什么的， 完全是小事一一桩. 食蜂损祈轻笑-声，也不去嘲笑秦联， 晃了晃手上的酒杯，眼神中带着些许迷离之色，缓缓说道: '我睡不着的时候都喜欢喝一点它能让我更容易入睡。

    ...失眠了?”

    感觉到食蜂操祈的状态有些不对，秦联小心翼翼地问道。食蜂損祈摇摇头，目光回到窗外，说道:“没有， 只不过今晚不太想睡而已.“因为.... 美琴的事?

    秦联想来想去，只能想到这么一个理由。食蜂损祈@过头，略微惊讶地看了她一眼轻笑道:“没想到小联偶尔也会聪明- -次呢. 嘛，美琴的事确实是原之一.

    语调渐渐低沉下去，食蜂操祈的脸上露出几分夫落:“其实你可能是对的， 不管美琴愿不愿意帮我，她今天也差

    秦联回忆了一下，发现食蜂损祈除了那让人充满戒备的心理掌握能力以外，似乎再没有什么其他的能力了，相反她本身的体力连普通人都不如。

    食蜂损祈苦笑着低下头看着手上的酒杯:“除了超能力以外， 我什么都做不到，这样的局势，我只能依靠她们两个，尽管我可以关注她们的情况， 但她们遇到危险的时候，我也只能看着，什么都做不到....秦朕惊讶地发现，食^蜂 损祈的声音有些哽咽。“小朕你知道今天看到美琴差点死掉我有多害怕吗?”食蜂損祈噙着泪，突然抬头看着秦联:“有那么一 瞬间，我真的后悔了，尽管我早就做好了最坏的打算，但真的

    “那你又何必勉强白2....

    秦联叹了口气，说道:如果还像之前那样普 通的生活，你说该有多好。她不忍直接指责食蜂操祈，只能委婉地告诉她自己的想法。而且对方这么做全都是为了她，此时看到食蜂损祈这个样子，秦联也觉得心疼。或许是彼此时的食蜂损祈打动了，她破天荒地第一-次， 主动走到食蜂损祈身边，把少女显得单薄， 但十分柔软的

    她能够感觉得到，食蜂损祈那瞬间，身体传来的轻微的颤抖。

    可能是惊讶吧，别说她了，我自己都不敢相信..秦联心里苦笑着想到。突然在自己面前流露出脆弱的一面， 那种杀伤力是超平想象的。起码秦联无法抵抗，此时此刻的食蜂损新。

    但秦联也忘了，这种场景，这种气氛下，一个脆弱的女性是有多么,的不理智.本意只是想要安慰食蜂损祈的秦联，完全没有反应的时间，便被食蜂损祈压倒在了地上，对方那双奇特的眼睛，正动情地看着她。宽松，毫无防备的睡袍根本挡不住食蜂操祈动人的躯体，早就因为她的动作而散开.那具美妙的胴体，正完整地展现在秦联的眼前.“如果能一直像现在这样， 让我做什么都在所不惜。坚定的话，透着一丝疯狂的意味， 从少女的口中说出。

    ！

679.女王与真祖

    

    秦联有些紧张地看着食蜂操祈越来越接近的脸，想要把她推开，身体却完全不听使唤。就好像心底有-一个声音正在不断地告诉她，让她接受食蜂操祈.

    有些害羞地闭上了双眼，秦呋心里不禁有些紧张。食蜂损祈见她没有抗拒心里也是忍不住-喜，低下去去就想

    去封住秦联那透着芬芳的双唇，突然.”钦?原来真的在这里啊，我还以为是想要 做什么呢，没想到居 然在做这种事.一个冰冷的声音毫无征兆地在客厅中响起，把意乱情迷的两人吓了 -跳，两人眼神顿时恢复了清醒，带着几分慌乱看向声音传出的地方。连月光都找不到的地方，黯淡的金色正在微微地晃动着，高挑的身影阴暗中走出来，站在窗户旁的月色之下。“本来只是担心雾香， P所以过来看看. 没想到真让我看到一出好戏呢。爱尔奎特冷冷地说道，看着两人的眼中带着强烈的愤怒，还..浓浓的醋意。“大半夜地跑到别人的住处来偷窥，可不是什么好习惯哦，吸血鬼小姐。食蜂损祈冷静下来后，不慌不忙地从地上爬起来，整理好睡袍，遮住那诱人的肌肤，星眸中散发着点点光芒，其p流露出的， 是不输给爱尔奎特的愤怒。不管换做是谁，在某些重要的时刻被打断， 恐怕都要 气得吐血，食蜂損祈要不是 习惯掩藏自己的情绪，可能此刻都已经抓狂了。尽管如此，她依旧无法克制住不把内心的愤怒展露出来。“啊啦， 明明是你说随时恭候的，我现在来好像也没什么问题吧?爱尔奎持一脸无辜，戏谑地看着食蜂操祈.虽然她和雾枝并没有参与到对付食蜂损祈的队伍里，但她们同样关心秦联，雏田带着食蜂损祈那等同于挑衅的话回去的时候，她们两人也同样听到。

    本来没有打算做什么的，不过爱尔奎特惦记着秦联，大半夜的突然就想偷偷来看她一眼，没想到，居然看到这么,劲爆的场面. .此时的吸血鬼， 长裙下那双诱人的长腿， 都忍不住紧贴在-起轻轻地摩挲着。幸好爱尔奎特的裙子够大，能够轻松遮住底下的小动静，食蜂损祈和秦联才没有发现她的异样，但如果两人凑近看，就能看到对方那张红得跟樱桃一样的俏脸。食蜂损祈此时没有心思去理会爱尔奎特的小动作，她正纠结于自己语言上的失误之中。奶奶的老娘说的随时恭候可不包括半夜呀，除了你们这俩夜行生物，谁持么 ,会大半夜跑到别人的地方去捣乱呀!要不是顾及形象，食蜂換祈早就将心里的脏话全都向爱尔奎持喷洒过去了。可惜现在，她也只能冷哼一声吃下这个哑巴亏了.明明好不容易才能和秦联亲热，明明气氛好得能直上本垒，

    食蜂換祈狠狠地等了爱尔奎特一眼不客气地问道:“那么大半夜跑来的吸血 鬼小姐，你有什么事吗?难道打算

    现在把小联抢回去?

    爱尔奎特耸耸肩，说道:毕 竟不管你把雾香藏到哪里，都瞒不过我们，P所i以如果雾 香愿意留在你身边，我们自

    然也不会勉强她， 但现在

    秦联无法确定爱尔奎特所说的危险到底指的是什么，但这并不妨碍她害羞地脸色一红。“爱尔奎...“请不要阻止我，雾香爱尔奎特不等秦联说话，就先开口打断了她:“这是女人之间的事情!

    秦联和食蜂损祈对视-眼都能看到对方眼中的一 丝尴尬。秦联干咳两声，无奈地提醒道:“那..我也是女人来着。爱尔奎特脸红了一下，急忙叫道: .. 总之， 现在是我和她之间的事情，雾香只要站在一旁乖乖看着就好了。"

    马， 好丢人，早知道就不看那么多电视剧了，都是骗，...的爱尔奎特只觉得脸上像是被强大的光系魔法击中了一样，烫烫的，恨不得找个地洞钻进去。本想在秦联面前帅气-下，特地学的电视中的台词，却没想到居然出糗，还被吐槽了.食蜂操祈才没空去管她是不是害羞，听出爱尔奎特的意思似乎是想要打架，她的眼神顿时凝重了不少。食蜂操祈，(问号)岁，特长: 心理学，能力:心理掌握，战斗力:五(勉强) .秦呋看了她-眼心知食蜂损祈的短板在哪，叹了口气，转身向着铃科百合子的房间走去。很遗憾，她现在没有能力阻止女孩们战斗，但为了公平也好，不忍心看到食蜂损祈就此退场也好，她都只能选择戈一个战斗力能和爱尔奎特媲美的人。御坂美琴白天消耗很大，秦联也不想廊烦她，剩下的就只有铃科百合子了.秦联走进铃科百合子的房间，把熟睡中的少女摇醒.“百合子，醒醒，百合子!

    铃科百合子迷迷糊糊地坐起来，探了探眼睛，好一会儿才醒过来，漆黑中隐约看到了秦联的脸，心里不禁惊喜交

    “...美朕?! ..这么晚了，..有什么事吗?显然，对于秦联夜闯自己房间，铃科百合子心里是完全没有料到的，她看上去有些手足无措，完全不知道在做什

    “百合子，你醒醒秦联以为她还没清醒过来，只好轻轻地拍了拍她的脸。“啊? !

    铃科百合子发出一声短促的可爱小声，黑暗中， 少女的俏脸以肉眼可见的速度变红..“爱尔奎特突然跑了 过来，现在和小祈正在外面对峙，我担心小祈的实力会吃亏，所以进来叫醒你了。秦联的话，如同-盆冷水浇在铃科百合子头上，让她一下子醒了过来。

    是呢，美联还没有恢复i2izZ， 怎么会没事跑进来我的房...默默地叹了0气，铃科百合子黯然神伤地从床上下来，轻声说道、 走吧，我们出去看看.“嗯。

    秦联点点头，两人一一同走出房间，而爱尔奎特和食蜂操祈却依然保持着对峙的状态。食蜂损祈的忽悠能力可不是爱尔奎特可以对抗的，虽然只是短短几分钟的时间，爱尔奎特却一直彼她带着跑，全然忘了自己可以直接动...

    秦联心想，假如来的人是雾枝，恐怕此时战斗已经结束了，爱尔奎特在心智方面确实要比雾枝单纯许多.不过看到铃科百合子走出来，爱你奎特也总算反应过来，生气地看着秦联:“雾 香你居然帮着她们!那强烈的委屈感让少女的双眼都泛红了，可惜房间太黑， 秦联看不到.不过秦联也听到爱尔奎特话中带着轻微的音，不由得看了食蜂操祈两人一眼，走了过去。“不好意思了，爱尔奎特...轻轻摸了摸爱尔奎特的头，秦联解释道:“我不想看到你们任何一个人受伤， 小新的战斗力很弱的，要是我不管她肯定会被你干掉。“呸，谁会被这种没礼貌的人干掉.

    食蜂操祈轻啐一声， 不屑地看着爱尔奎特:“这种心思 单纯的小姑娘，我一 个命令她就从这里跳下去了。“哼，有本事你就来呀!爱尔奎特轻轻推开秦联，丝毫不让地瞪着食蜂损祈: “明明只是 个战五渣事实证明，从秦联那里学来的黑话总是能让人暴跳如雷，爱尔奎特用仅有的一点智商，从秦联的话里揣摩出了食蜂损析的黑点，井成功地给对方添加了愤怒的BUFF.“哦师，现在的年轻人还真敢....尽管知道爱尔奎特的年龄比所有人都长，但对方的心智， 让食蜂操祈从来没把她当做一干多岁的吸血鬼.食蜂损祈眼角傲微抽搐几下，眼中的愤怒已经完全压抑不住了.金色的发丝毫无征兆地飘动起来，同样颜色的星眸散发着明亮的光芒，就好像真的星星一样本来-脸不屑的爱尔奎特只觉得脑袋突然发晕，眼神也冈过一丝恍惚。

    秦联张大了嘴，惊讶地看着食蜂损祈。“小祈虽然体力很差，但不代表她没有战斗力，只不过她不是正面战斗的类型而已.铃科百合子打着哈欠，缓缓说自"要是小新全力施展自己的超能力， 除非事先有所防备，不然的话除了我和美可能没几个人能够抵挡得住。

    秦联似懂非懂地点点头，视线不由得落在 了爱尔奎特身上。此时的爱尔奎特眼睛已经是-片茫然，就好像舌了魂，明亮的星星标记，正在她的眼中一 -闪-闪-一-这是食蜂操祈正在损纵她的证据。秦联一时间也不知道应不应该阻止，忍不住看了食蜂损祈-眼只见少女气势满满的样子，-双眼睛亮得有些可

    本能地缩了缩脖子，秦联觉得还是先静观其变比较好。爱尔奎特眼中的星之印记闪烁的频率越来越快，而她的身体反应却急加的强烈，尖锐的指甲，锋利的牙齿，变成金色的眼睛.吸血鬼的体征一 点一点的显露出来，而她的表情也变得狰狞起来。食蜂操祈微微皱起眉头，额头上不知道何时布满了汗水。铃科百合子吃惊地看着爱尔奎特，眼中满是难以置信。

    如同野兽一样的嘶吼突然从爱尔奎 特嘴里涌出，金色的发丝无风自动，长裙微微飘起，裙下的黑丝长腿若隐若现

    狂乱的气流从爱尔奎特身上喷涌而出，撞在了食蜂損祈身上，娇弱的女王大人痛呼一 -声，身体向后摔去。铃科百合子急忙接住食蜂损祈，视线却牢牢锁定在爱尔奎特的身上.“没想到居然撑过去...口中小声地嘀咕了一句， 铃科百合子的脸色也凝重了不少。食蜂操祈的能力对她们来说是很重要的辅助能力，以前总是无往不利，被抵抗的情况铃科百合子还是第- -次见到.“果然这些人都不是省油的灯呢。“..小新爱你奎特，你们没事吧?”站在中间的秦联看了看倒在铃科百合子怀里的食蜂损祈，又看了看蹲在地上喘息的爱尔奎特，都不知道自己应该往哪边走.不过看到食蜂损祈有人照顾，她想了想，还是走到另一边，把爱尔奎特扶起来:” 你怎么样了?.雾..爱尔奎特看上去消耗也很大，她脸色有些苍白地抬起头，虚弱地看了秦联一一眼， 强笑道:“我没事， 只不过有些大意了， 差点就被那个女人控制住.心有余悸地看了看食蜂損祈，爱尔奎特不禁赞叹道:“明明只是 个人类，能力居然比我们的魅惑效果还要强，这个家伙真是可怕。“这可是她唯一 的本事， 要是比你们还弱，岂不是要哭了.秦朕苦笑着解释了一句，随后轻声劝曾:” 你还是先走吧，弄成这样， 你也没办法继续胡圃，回去休息 -下吧。

    战斗力，有一个不比食蜂损祈好对付的铃科百合子在，也确实做不了什么。目光警惕地扫过铃科百合子身上，爱尔奎特摇摇晃晃地转身从窗户跳了出去.秦联关好窗户，回头看了看一片狼藉的客厅，忍不住叹了口气.跑到女王大人身边嘘寒问暖去了。

    ！

680.和百合子逛街

    

    午了.昨晚爱尔奎特夜同这里，和食蜂损断大面了一 场，离开以后她和铃科百集联第二天醒来的时候已经是下午了。 昨晚爱不主1的责.合子还儒照顾食蜂操析顺便收招下音厅，弄完的时候天都已的感要是肚子限7.本来毫无睡意的秦联倒在床上没一吕就睡着了，等到现在醒来，她第一个变， 78间摸了提德的肚子原铁F建地换好衣里。走出了网. 然而她刚走出去，看致的面面却让人忍不住充

    只见食蜂得听赤课着上身，趴在沙发上， 御饭英梦德坐在她大腿上， 双手不断地在她光沽的首上精走一

    一街设不出是痛苦还是舒细的轻的， 食蜂操所突然到起了眉头颤着声说首 “美梦轻点

    “是是，我知道了。御坂美梦的表情看起来有几分无点，双手的动作放慢了一点邀续在同蜂撰斯青上轻抚着。这等劲爆而且儿童不宜的面，看得泰妖一 愣愣的，好半天力反应过来，开问道“你们在做什么了?本来闭着理的食蜂提新开到最联的声音，卿开R眼睛做散始头胡她看去， 说验“小联防醒咖。 我让美梦

    帮我按摩呢。

    秦联一怔，看向御坂美琴的手，那力度说是按摩，倒不如说是““不知曾你们昨晚做了什么，这家伙一起来就说浑身痛得要命，让我帮她按两下。部友美梦同样看着原联双手从食蜂损新的肩膀路摸下去， 最后停在尾椎的位置。 轻按了两下，

    风蜂撰新的好儒受了很大刺激一群中发出让人面红且赤的050整个上身都向上普古，海口出的景色顿

    你你... .你别乱04呀!御坂美梦脸色- -红， 有些慌张地叫道“别人还以为我们在做 做什么不好的事情呢。“我也不想这样啊，你突然用力 我那里又酸又痛，当然忍不住了一”民蝶撰而自体软绵地重前躺T下，前上不满地响站管。 不知觉是不是因为刚力发出叫声的关系。少女国上也带上

    - 层红晕，娇羞地转过脸去.年海联跟确的互动看得秦联都忍不住口干舌娛， 但转念一想，秦联突然回忆起昨晚的细节.

    .你.. .昨晚不会是摔到腰了吧?”秦联嘴角抽搐，有些无奈地问道。“不止是腰，我整个背都篇得要死真是的， 我一定要找那只吸血鬼舅账!调一美琴，轻点国发美梦农也在民蜂撰新德上按了几下地女王大人按得“连面刀气鼓地说验“你这限活选. 明百

    子也在，你偏要自己动手，难道你不知和道自己身体差归， 随更动两下就不行，还跑去和别人干架。”合子也在，1“我我我... 我错了，我知错了，， 小力一点，小力一点本是的有国近美基求饶，御坂美琴脸上没什么反应，双手却是放缓了许多.良蜴换断完全没有任日的感严。罗的时，” 我还是不打扰你们了， 我先下秦联披了擦冷汗，完全不想参与到这种互动之中，看慌忙地说自

    去吃点东西。完便胡着门0的方向走去， 然而教步刚迈出去， 却又被食蜂提析住了。

    “等一下，小联!“还有什么事吗?

    秦联不情不愿地回过头来问道。百台子间离开没多入应该也在去餐厅，你可以古找她 如间没什么事的话，你门效随意吧，我们两个9天古

    计是不能出去了.食蜂操新收微若过头来皱着各轻声说.说完以后又魂地正过头去，看来肖上的痛想比她想像的要严

    简坂英多对良蜂撰断的安排也没有什么不满头也不回他说觉“是啊 区家伙再成这样今天都别想好活动

    ，出中重团下来照间和保护她， 你就暗百合子随便转转吧，房间里也不用那么多了我地也要留下来知的的人 科整地点大 眼那好便 你0自2注意一点:秦联眼神微妙地看了看两人，轻轻地点点头:说完，便急匆匆地离开了。食蜂操析和御坂美梦对观一眼疑感曾:“啊? 我们要注意什么?”

    秦铁依照两人的指示，果然在餐厅找到了科百台子只见她面前正放着 盘蔬某沙拉。穷边是林者气四溜的

    她微笑着走过去，在铃科百合子的对面坐下。

    “美联，你起来咖。冷科百合子见到廉联也不惊识高兴地说物“肚子很饿了他， 我古给你事点东西吃。

    说着，就想要从座位上站起来。集联急忙拦任她，无亲地笑着说曾“不用了， 这点小事我自己去就行， 你坐吧， 我很快就回来。陆便拿了两碟食物，架联回到座位上，铃科百合子已经吃完了自己的东西， 正0-0地喝着咖啡，

    “百台子你吃这么秦联忍不住问道。得和百台子着望地笑了笑.总习惯了. 我也不是很镜而且吃得太饱也不利于动，最丘可能合很多战斗，

    我也要注意一点才行。说完，一口把咖啡喝完， 然后招了招手， 让服务员给她加点咖啡，秦联看得忍不住摇了摇头，P德地把东西吃完突然拉着冷科百合子站起来。

    “嗯?...美联?!问利会子意忙忙放下刚倒好的咖啡，站起来跟着秦联走，眼中满是惊讶和疑惑。

    “你要带我去哪里啊?”被秦联一路拉着到酒店门口的冷科百合子微微皱起眉头

    是和她们说声比较好.“不用了，她们现在应该也没空管我们.秦联摇提头，拉着冷科百合子走到路边， 拦下了一辆出租车， 推着泠科百合子坐了进去。

    “到最近的购物广 场.

    关上车门的秦联朝司机说道.“美联，你到底想要:

    “嘘，乘乖跟着就是了。秦联旺了眨眼睛，打断了铃科百合子的问话。车子很快就在一个规模巨大的广场附近停下.秦联付了钱拉着铃科百合子下年，

    “美联，我们来这里做什么?科百合子忍不住好奇地问道.(好玩-下，其他的什么都别想，

    桌联笑着说道.

    “可...铃科百合子皱着眉头，似乎有所顾虑。秦联却完全不给她拒绝的机会，拽起她的手， 强行把她拉走.

    “好了，都说了别想那么多，我们先去吃东西吧。

    过吗?”“你才吃那么一点哪里够啊。秦联翻了个白眼，说曾:“难怪你看起来那么瘦。铃科百合子害羞地抱着身子，说不出话.比民部反美梦和风蜂得板地看起来路交要重点不可以期语精合子并不怎么在意现在酸制联指出来 不

    禁有些不好意思。“不多吃一点 可是长不大的哦。V乐地者8光却忍不住落在对方的... .她这才发现， 铃科百合子的胸部虽然说不上秦联语重心长地说道，的只不过她身材太过纤细， 给秦联留下了错误的印象。壮观包也是在平场水平之上的只不过她身材太F曲，你的联第一起，小事问能美联你 查欢保而铃科百合子却把秦关的话听成了其他的意思，眼神不由得微微一路

    断那么.. 大的么?... 我不是那个意思。桌联明了一下，眉尬地据摇头，她也发觉自己的话有点技义于是改口6“我只是希望们能多长点内， 不要看

    古弱不禁风的鲜子下铃科百子的神色，然后接着说道 “你这个样子总让人有点担心呢。頓了顿,秦联观察了一秦联也是刚间才发现，铃科百合子的饮食习惯似乎很有问题，，不爱吃肉，而且咖啡咽得特别多

    星然秦联边喜双喝咖啡，不过她发现冷利百合子喝得比她还真汪，n乎已经到了把咖啡当水喝的据度，

    看了看她白色的头发，秦联都不疑她是不是喝咖啡喝成这样的。

    “你.... 担心我么?”铃科百合子勾起了嘴角，心里忍不住一阵窃喜，开始考虑以后是不是可以再吃少一点

    “这不是当然的么..秦联不解地看着她，疑惑曾“难道我人前都不管你的吗?

    .“..不是的。钢科百合子愿忙摇摇失，红着脸说临:“只不过 很又没听你这么说了。

    秦联沉默.不知单应该怎么回应。“对不起。铃科百合子见她突然不说话，“为什么你要曾歉好?”是不等铃科百合子说话，就拉着她往里面走去 “好了，说了秦联不解地看了她一眼感觉话题越来越沉重，于是不什么都不去想的，我们先去吃乐西吧我想吃烤肉， 酒店的太难吃了。

    铃科百子任由秦联拉着她，笑着应曾“好呀

    .... .莅莅皇姐 真的没问题么?”

    梦梦和伊芙跟在莅蒞的身后，皱着眉头有限66的目的地走去，这让她们对范莅的信心快速地消耗着视-眼都看到对方眼中的担忧。

    她们跟着范范出来已经两个多小时了，却完全没有想着

    她们是出来找秦联的。距天从强田那里得0了食蜂损板的态度，以及下想以后， 她们大限人便开始有了自己的打算也没有聚在一B

    力， 而是回到之前那样的状态，分成好几个势力各自为政。_大早就拉着她们， 说要试验一下新的发明一-商寻找君， -R外表像是机械狗 样的官踪器，这不，五称大的的不想价道不过临记着集铁 她们倒是没有拒绝和拉起出来我。对于莅范的起名能力她们都不想吐槽然而,都已经两个多小时了， 完全就不是同一个方向呀!位置，然而现在她们梦眼中出几分无亲心情更是郁间得几平要抓任，昨晚地已经调查过桌联所在的酒活的世

    去的根本就不是一个方向。等她反应过来的时候，她们已经来到一处宽敞的场之中了。

    “这不是市内最大的购物广场么， 皱着眉说道: “怎么来到这里了， 莅皇姐，你的发明似平出了问题呀，不管怎么说看了看不远如的建筑波着晋说曾“西么来到这那个女人也不可能在这种时候放莉莉皇姐出来购物吧“诶嘿嘿，好像是呢，看来这次也夫败.了...莅菰摸着脑袋不好意思地笑道。梦无奈地描头，也不知着应该被自己的阻雄什么好。来到这个世界以后，地下王位的恭茹越来越做面了，

    做什么,事情都随心而为，什么后果都不去考虑。“不过既然来了， 不如我们今天就好好逛一下街吧!

    就像现在这样.梦梦叹了0气.有气无力地点点头。虽然她更倾向去找秦联，不过目前的情况她也不敢贸然行动， 倒不如顺着拉

    获的意思去做比较好。伊芙见梦梦同意， 自2一个人的意见以平已经无关紧要， 索性也跟着点头。

    哟西那我们就出发吧!高举着手臂，茄范兴奋地4道声音之大，引得周围的路人纷纷围观过来。一点!““皇姐大人!请你体面一点!

    ！

681.夜闯！就这么愉快地决定了

    

    命运无常，秦联觉得这句话非常有道理。 她一直觉得无法预知的未来总是给人带来各种各样的惊喜，就比如现在

    怀里抱着一头疯狂挣扎的机械狗，秦联一 脸懵區地看若分别站在自己两边的人。一边是白发红瞳，看上去温柔但有些弱气的超能力美少女一-铃科百合子.另一边的则是三名少女，各有干秋的漂亮脸庞上，正带着惊讶和喜悦的神色。站在中间的秦联只觉得一阵头痛.她能够感觉得到来自左手边的铃科百合子隐隐的不满，也注意到了右边蒞蒞为首的三个妹子内亮的目光，被夹在间的她，此刻最想做的....就是 撕碎怀里这条动个不停的狗。时间回到两分钟之前.秦联和铃科百合子吃了一顿丰盛的烤肉，带着身四溢的肉香，走出了餐厅，找了一家室外咖啡厅坐了下来.秦联绷紧了身体，伸了个大大的顺腰，说道:“嗯~， 偶尔这样吃一顿还 真是不错呢，感觉真好.”铃科百合子若有所思地看着秦联因为举手而露出的平坦小腹，听到她的话后，忍不住轻笑一声，说道:美联你刚刚吃这么弓肉，这样对身体不好的，以后还是少吃一点好.“百合子你啊，就是太爱损心了，有时候还是放轻松点比较好。秦联轻笑着摇摇头，刚想要继续说些什么，不远处的人群却突然传来了- 阵骚动。

    秦联下意识站起来，皱眉看若远方有些混乱的人群.

    铃科百合子也站起身来，挡在了秦联身前，眼中带着几分警惕，摇着头回道:“不清楚， 不过美联你要小心一点

    骚动距离两人的位置越来越近，看样子应该是有什么东西正在向着两人靠近.铃科百合子暗暗提起警惕，超能力早已准备就绪， -旦有什么危险，她绝对能在最短时间内把威胁到秦联安全的物体消灭。冬于， -道银白色的身影从人群之间窜了出来， 直直地朝着秦联的方向扑去.

    铃科百合子双眼眯起，- 丝精光从中闪过，手上拿着的用来吃蛋糕的小叉子，就要朝着那道身影射去。以她大脑的运算能力， 基本上不存在射歪的可能。

    铃科百合子注意到的，秦联自然也注意到，事实上她的动态视力并不弱，扑过来的是什么东西，她很快就认出来

    “等一下，百合子.”秦联急忙开口，阻止了富势待发的铃科百合子，一手按在她的肩膀上，把她推开到一边。美朕?!”铃科百合子惊讶地看着秦联，连手上的叉子都忘了掷出去，眼睁睁地看着那道影子扑到了秦联的怀里。秦联下意识抱住那个“不明物体” ，怀里立即传来了奇怪的叫声。

    “汪汪汪~听起来像是狗的声音，不过却是十分机械的声音。铃科百合子这才看清，扑过来的原来是-只机械狗...此时它正在秦联怀里不停地动来动去，两只金属前爪在那柔软的山丘上不住地拍打。

    铃科百合子的眼神一下子冷下来，非常..生气地看着那只狗。

    还没等铃科百合子有所动作，- 个充满了惊喜的声音突然从人群之中传出，把她和秦联的视线吸引过去。“莅范，梦梦，还有伊芙，你们怎么会在这里?秦联有些意外地看着三人，随即又低头看了看怀里的...

    秦朕也不知道为什么，自己突然觉得怀里的机械狗应该是出自莅莅的手笔， 总之就是有这种感觉。而茄葒也确实点了点头，高兴地笑道:“没错没错， 这是 我做出来的新发明，专门用来寻找莉莉的下落的。“用来找我的?”

    “当然是担心皇姐你了，你被这几个女人带走，我们都很担心你过得好不好。”梦梦开口叫道，旋即有些微妙地瞄了-眼秦联怀里的狗，忍不住嘀咕道:“不过没想到居然真的找到了 .

    伊芙也忍不住点头赞同。“误嘿，也没有啦，你们不要这么弯我..莅莅摸了摸脑袋，不好意思地笑道。秦朕微微摇头，抱着机械狗朝着三人走去。虽然暂时不打算离开食蜂损祈等人，不过遇到范莅她们，聊几句打声招呼还是有必要的，而且这条.. 好像认定了她一 样，完全没有回莅蒞身边的意思。然而，她却忘了自己此时并不是独自一一人，自己的行为也很容易让人产生误会。“美联!秦联没走两步，身后便传来了铃科百合子急切地呼叫声，不由得回过头去，看向铃科百合子.“..想要就这么走么?”“吧。不是，我只是.

    "这是当然的了，让皇姐留在你们身边，谁知道会发生什么事情!秦联话还没说完，梦梦就已经担着回答铃科百合子的问题，而且语气还非常的不客气。这突如其来的变故秦联也没有预料道，张了张嘴，原本准备好的话却全部卡在喉咙，说不出来。

    其他人都误会了秦联的意思，铃科百合子的目光-下子变得阴沉起来， 而莅蒞那边却忍不住一片喜色.

    郁闷地叹了O气.秦联继续迈着脚步，走到莅莅的面前，手里的机械狗往她怀里-室秦联歉然地看着莅范，说“对不起，莅范，我暂时还不会回去公寓，所...“不回去吗，真是可.惜..

    莅蒞夫望地低下头去，摸了摸秦联室回来的狗，突然又抬起头来，笑道: "没关系的， 如果莉莉有事情要做的话

    秦联点点头，说道: "如果真有什么重 要的事，直接找我就可以了。

    莅菰看了秦联一眼声音突然小了许多， 表情有些躲冈地问道“我想你的时候， 能不能找你?秦联愣了一-下，随即点了点头:“0吧， 我倒是无所谓.“耶~. 太好了，那我以后天都可以去找莉莉你了。”莅莅高兴地抱着秦联，像个小孩子一 样地欢呼道.秦联被她晃得脑袋发量，急忙让莅茄停下来，苦笑着说道:“你要是 每天都来，恐怕要出不少廨烦呢.

    虽然食蜂损祈等人可能不会明说，不过秦联有种预感，如果莅莅真的每天都往她现在的住处跑，恐怕自己就不用再指望能过安逸的日子了。而且不说之后食蜂损新等人会有什么反应，光是现在，秦联已经能够察觉到， 站在范范身旁的梦梦，那十分不满的视线。

    “那...梦梦?“秦联苦笑着看向梦梦，问道“有什么,不高兴的事吗?

    梦梦转过头去，嘴巴高高嘟起，几乎都能挂酱油瓶的程度，完全不是“没什么”的样子.“别担心，她只是厄别扭而已.伊芙淡淡地说道:“过段时间就好了。

    梦梦红着脸不满地叫道.“我只是不想你让莉莉觉得厌烦而已，她已经很苦恼了。伊芙不以为意地看了她一眼继续说道:‘ 我们应该 体谅她才行，如果都随着自己心意乱来，那么莉莉就太可怜

    梦梦沉默着皱了皱眉头，最后不禁低下头去，小声说道:“对不起， 莉莉皇姐，是梦梦任性了。“不，你不用在意，梦梦.秦联习惯性地摸了摸她的头，微笑道: "我没有怪你， 也没有觉得你烦，你不用担心。

    梦梦眼圈一红，不禁有些哽咽。虽然知道秦联还没有恢复关于自己的i记1iZ. 但是这熟悉的语气和神态，还是让她充满了怀念，不由得开始细想，自己到底有多久没有这样和这个人说话了。越想，就越渴望更多， 梦梦的心里不禁对食蜂损析产生 了更多的不满，曾经她以为自己只要待在 秦朕身边就能昭足，但她发现自己似乎太过高估自2了，她的心灵远没有想象的那么美好.“梦梦?'秦联见梦梦突然眼睛通红，既不说话，也没有其他动静，眼中反而内烁着各种各样的情绪，不由得有些担心地叫

    梦梦蓦地惊醒，急忙擦拭了-下眼角，背过身去，向秦联道歉:“对不起， 莉莉皇姐，梦梦太失态了，请不要记在心上。

    没事，梦梦这么可爱，没人会讨厌你的. 有些爱不释手地再次摸了摸对方粉色的短发，秦关刚要站起身来，目光却注意到了一样有趣的东西。“时，....梦梦身后来回晃动的尾巴让秦联有些移不开视线，她饶有兴趣地看着那根细长的尾巴，忍不住伸出手..

    “啊!制，不

    莅莅察觉到秦联的意图，想要阻止她，可惜已经为时已晚，秦朕的手很轻松地握住了那根黑色的尾巴.

    此同时，梦梦的身体就好像触电了一 样，突然甬得直直的，然后无力地瘫软下来。...梦梦你怎么了?秦联惊讶地看着梦梦，急忙把她扶住。“皇姐，尾巴.. .不能碰的。梦梦倒在她怀里，脸红如潮，媚眼如丝，眼中泪光内闪， 一张脸仿佛能滴出水来一样，好不诱人。“我们的尾巴很敏感的，一 碰的话就会全身无力， 所以是不能乱 碰的。莅蒞无奈地解释道。秦联这才发现，莅蒞也有着同样的尾巴.因为两人之前并没有尾巴，所以秦联一时间觉得非常新奇。可惜不能碰..想起莅蒞的话， 秦朕遗憾地看 了看莅蒞的尾巴-眼，倒是没有再随更地伸手去摸。尽管刚才的手感让她非常喜欢.梦梦见她一脸期待和遗憾交织的表情， 不由得脸色一红，突然脑中灵光一冈，鬼使神差地张开口，小声地说道:“如果皇姐真的想摸. .今晚梦梦 会去找你的。”

    秦联愣了一下，虽然有些心动，但想到食蜂损祈等人，她还是摇了摇头，却发现梦梦早已经转身捂住了通红的脸根本看不到她的回应。张了张嘴，秦联正要说什么，身后却传来了 -阵不大的哼声。这才想起来，还有个人被她晾在旁边半天。“抱歉，莅葒梦梦，伊芙，我要先走了，下次再见吧做事情好歹要有个先后，自己舌下铃科百合子在这里和别人说了半天，对方会不满也是很正常，为了不让铃科百子生气，秦联匆匆和三人道了声告别，转身走回铃科百合子身边。“走吧， 百合子， 我们去逛街。拉起铃科百合子的手，秦联不由分说地拖着她离开。“梦梦，你今晚真的要去找莉莉0吗?秦联离开后，伊芙忍不住开口问道，她能看出来，秦联似乎并不太想梦梦去找她。可梦梦眼神却啡常坚定地点点头，认真地说道:“当然了， 为了满足莉莉皇姐的需要，不管多危险的地方，梦梦不怕!“哦~!不愧是梦梦，就是要这样才行，今晚我也..”皇姐大人，请让我一个人去吧，莉莉皇姐身处的地方太危险了，你不能去冒险。.....

    莅葒皱着眉，有些不情愿，不过她也知道自己的身份不容许她随意乱来，只好点头道: "那好吧， 梦梦你自己小

    “放心吧，我一定会把莉莉皇姐迷. ... .0咳咳，让莉莉皇姐满意的。

    ！

682.美咲，把衣服脱了吧

    

    铃科百合子的怒气来得快，消得也快，她的性格轻柔得就像是永远不会怪罪别人一样，没过多久，便忘记了刚才的不满，脸上重新带上温柔的笑容。秦联很喜欢这样的铃科百合子，她微笑的时候，给人的感觉很温柔，很舒服。虽然有时候秦联会有种非常糟糕的预感，但大部分时候铃科百合子还是很温柔的。两人在卖服饰的楼层逛了-一圈，秦联突然停在了-家卖内衣的店面前，神色凝重地盯着橱窗上展示的内衣。"美联?铃科百合子回头看着秦联，问道:、"你想要进去 看看吗?

    秦联脸色红了一下，轻轻地点了点头.她记忆中自2己还没有和别人出去买过这种私密的东西，而且她也不像普通女孩一样，喜欢和别人分享这种话题。事实上她也没怎么在意过自己的打扮，她现在的衣物刚开始安顿下来以后，自己瞄更买的，不过昨晚临时搬到食蜂提新的住处，衣服全都没拿，P所i以临时起意想要添置一 点不过这种事情，果然还是很害羞呢... 秦呋微微侧目，看了一眼铃科百合子，只见她脸色如常，一点异样都没有。“既然想看，那我们就进去吧。铃科百合子轻笑着，说道:“刚好我也想看看.“哦， 那..进去吧。秦联勉强笑了笑，跟着铃科百合子走进店里面。内衣店往往是-个神奇的地方，虽然同样是开在商铺林立的商场中，但里面的气氛却和外面完全不同，就像是另一个世界一样， 一个只有女性的世界。刚刚店门口还有几个男性在来回走动，但店里面就只有清- 色的女性，周围摆放着时琅满目的各式内衣，店里充满了淡淡的香气。一般秦联都不怎么在意别人的目光，不过走进店里以后，她还是感觉如芒在背。尤其是外面走动的人投进来的视线，让她特别不喜欢。反观铃科百合子，就比她要自然得多，此时正在饶有兴致地在欣赏内衣。“美联， 你觉得这一件怎么样?突然，铃科百合子拿着一套白色丝质的内衣走到秦联面前问道。“嗯?”

    秦联回过神来，低头看向铃科百合子手上的内衣。铃科百合子的品味和她给人的感觉差不多，简约的风格，不怎大胆，给人的感觉很清纯，不会太过花哨。只见她手上的内衣也差不多，外形属于传统的样式，不会太过暴露，但也没有保守得过分，白色的丝质布料看起来很舒服，上面点缀的花纹不会显得太过单调。嗯，很好，很适合你，百合子。秦联轻轻点头说道.“太好了，我还担心你会不喜欢呢。铃科百合子顿时露出安心的笑容。“嗯?为什么你买内衣要担心我喜不喜欢?秦联不解地看着铃科百合子.显然她并没有料到看似清纯的铃科百合子，心里正在想什么。铃科百合子脸色一红，急忙低下头。...没什么。秦联不明所以地看了她几眼，自己也开始了挑法内衣.“嗯，就这几套好了。”随意地选了几套自己喜欢的颜色，秦联直接拿着去找导购员去了。铃科百合子愣愣地看着她，忍不住叫道:“这么快? !“嗯?选个内衣要很久吗?秦联回过头，十分不解地看着铃科百合子: "这东西可是 穿在里面的，又没人看到，选自己喜欢的就好了嘛。"可是..铃科百合子看了看秦联手上的几套内衣，欲言又止。 那几套内衣已经不能用简约来形容了，简直就是简晒。既有亮眼的地方，也没有特别的设计，是最普通最传统的内衣。就算是刚开始买内衣的小女孩，或者好几十岁的阿姨，恐怕都不会买这种。这绝对是店里销量最差的几款，美朕的品味果然是....铃科百合子无奈地看着秦联，心里突然多了几分莫名的勇气。她几步走上前去，一把夺过了秦联手上的内衣。“真是够了，美联你要是穿这些，可是会被人嘲笑的。铃科百合子把那些没人要的过时内衣放到一边，脸上带着罕见的气势，看着秦联说道:” 美朕的内衣，就让我来选吧。....百合子，实..秦联擦着冷汗，不知道自己哪里惹恼了铃科百合子，刚想开口，却被-眼瞪了回来，只能默默地站在一旁，不敢说话。秦联没有了动静，铃科百合子这才满意地点了点头，环顾四周，突然走向了其中一个衣架。”..喂!百合子!

    秦联大惊，急忙想要叫停铃科百合子。那里的衣架上挂着的，都是些看起来非常不知廉耻的款式，就是那种打死秦联也不会买的类型。可铃科百合子对她的呼喊声充耳不闻，双手在上面随意翻了几下，挑了几款相对没那么暴露...只是相对而言。秦联拿到那几件内衣，内心深处充满了强烈的抵触。薄薄的蕾丝布料，即使隔着两层布，秦联都能隐约看到布料地下自己的手，还有那让人血脉喷张的设计，少得可怜的布料，鲜艳又暧昧的颜色，秦联怎么看都觉得， 这特么就是情趣内衣吧! !“百合子，就算你觉得我挑的不好，你迭的这也...苦笑着抬起头，秦联一脸恳求地看着铃科百合子.她可不想买这些内衣，因为她是一一定，绝对，不会穿的。“你别管， 总之先去试一下吧，来。”铃科百合子不由分说，强行拉着秦联走进了更衣室，然后把门锁上... 在里面。"来吧，美联，把衣服脱了。

    ！

683.夜袭

    

    “梦梦，你真的要去吗?伊芙站在玄关前，看着正在穿鞋的梦梦问道。梦梦头也不回，平静但坚定地说道:“当然了， 我已经答应了莉莉皇姐，我是不会食言的。“可莉莉她..梦梦突然站起身，打断了伊芙的话，回过头笑着说道:“不管皇 姐怎么,回应，但只要她没有亲口拒绝，我都会去她。”

    尹芙见状，不禁翻了个白眼，心里忍不住想道:莉莉不是不拒绝你，只不过她说话被打断，一时间忘了而已可见到梦梦这个样子，她倒是不忍心开口打击她了，叹了口气，提醒道: "那你小心一 点毕竟那是对方的地盘

    梦梦拍了拍胳搏，自信道“好歹 我也是戴比路克星的公主，虽然实力没有父皇大人和莉莉皇姐那么可怕，不过-般人也奈何不了我的.

    伊芙皱了皱眉，轻轻点了点头。她想起曾经面对食蜂操祈三人时那种无力的感觉，虽然之前御坂美琴和奈叶的战斗没有感觉到，但以前食蜂损祈三人是她第一 次感觉到无法战胜的对手。梦梦此行其实充满了危险，不仅是她，其实拉拉也不希望她去。 可惜梦梦-旦遇到和秦联有关的事，就怎么也无法劝服两人也只能听之任之了。“不如我和你一起去吧， 万-有什么事也好有个帮手。不过伊芙还是放心不下地说道.“不用了，我不是去打架，只是去找皇姐，有皇姐在，梦梦摇摇头，打开了大门:“那我出去了， 今晚也不知道回不回来，你们还是把门锁上吧，留下我房间的窗户就以了，那么，拜拜咯.梦梦挥挥手，眨了眨眼睛，较小的背上突然张开-双巨大的蝠翼，微微煽动着，却没有半点风声，而梦梦的身体却好像被什么力量托起来一样，缓缓升上半空， 消夫在黑夜之中，

    伊芙默默地看着她离开的背影，良久以后，才不情愿地关上大门，转身回到客厅.正在客厅的拉拉抬头看了她一眼笑着问道: "梦梦走了吗?伊芙点点头，没有开0.“伊芙你很担心?

    伊芙犹豫了一下，再次点点头.

    见她点头，拉拉不由得再次笑了笑，说道:‘我也有 点担心梦梦，既然这样的话，我们偷偷跟在她后面吧。

    秦联躺在自己的床上，脸色-片绯红，时不时地摸摸身上的睡裙，- -张俏脸上堆满了无奈和羞涩。此时她正穿着一条十分性感的连衣睡裙， 裙摆短得简直如同虚设，只能勉强遮住大腿根的位置，稍微一动，就是无限的春光。裙子的料子很薄，几乎是一层透明的薄纱，裙下的胴体若隐若现，好不美妙。

    衣服是她和铃科百合子下午逛街的时候买的，那时候她就觉得纳闷，为什么铃科百合子会买一条这么.不和谐的睡裙，不过当时对方给出的回答是食蜂操析让她帮忙买，所以秦联也就没有多想。联想到食蜂损祈平时的作风，她当时下意识就意味食蜂损祈是买来自己穿的，却没想到..“那只该死的狐狸... 难怪今晚这么 热情找我打牌，原来都是有阴谋的。再次不适应地拉了拉裙子，秦关一-巴掌拍在自己脸 上.为自己的后知后觉感到深深的懊悔.她早该想到，食蜂操祈做事情决不会无的放矢，不管是让她陪铃科百合子也好，晚坂后突然找自己打牌也好.

    作为输掉牌局的赌注，她需要穿着这身不能见人的衣服，静静地在房间里度过一个晚上，而且不能锁门!“她们不会打算夜袭我吧.不安地看了看门口的位置，秦联暗暗决定， 今晚打死也不会睡觉的。不是她自我感觉良好，而是她换好衣服以后，明显感觉到食蜂损祈三人都快失去理智了，那眼神，根本就是迫不及待地想把她吃掉。因为三人的杰作，搞得她一晚上都是心惊胆战，脑袋-片混乱，连下午和梦梦三人相遇的事情都忘记了.很自然的，她也不会记得，有一名少女说好了，今晚要来夜闯她的房...而那名少女，此时已经到了酒店的外面了。

    特地换上一身黑色衣服的梦梦几乎完美地融入到夜色之中，此时她正在秦联等人的套房窗户外，小心翼翼地查看

    这容不得她不小心一点毕竟此时此刻，食蜂损祈三人几乎可以说是所有人的共同敌人，不仅牵涉平民，而且独5秦联， 不管哪一条，都足以让她们被敌对了。哟西，没人!

    观察了好一会儿，最后确定套房的客厅没有人，梦梦静悄悄地打开了窗户。酒店这种容易简易的锁在高科技面前毫无用处，梦萝很轻松便从外面把锁打开，从窗户跳了进去.小心翼翼地踮起脚梦梦从怀里掏出一副奇怪的眼睛戴上.这是拉拉发明的透视眼镜，她以防万一，也顺道带上了。事实证明，这是有用的，因为她看到的第一个房间， 正是食蜂损新的房间.幸运的是，此时的食蜂操祈正在睡觉，并没有注意到她。本来心瞬间提起的梦梦这才松了0气.快速扫过其他几个房间，找到了秦联的下落.“太好了，莉莉皇姐!梦梦脸上满是喜色，蹑手蹑脚地走过去，悄悄推开了门。“门没锁?。梦梦愣了一下，旋即脸色不由得一-红。 她以为这是秦联特地给她留门。压抑着内心的狂喜，梦梦走了进去，看到了床上的秦联。“噗一一!”鲜艳的血色，汇聚成细小的溪流，从梦梦的鼻腔流了下来。

    ！

684.螳螂捕蝉

    

    "谁?!'

    听到动静的秦联心理一惊，急忙转过头去， 同时拉过被子，盖住了自己异常诱惑的打扮。她现在可是稍微动一下都是福利大放送，简直就是个移动的福利放送机器， 比起制服闯入者，还不如先遮一遮比较

    梦梦站在门口，呆若木鸡地看着秦联门都忘了关，只是下意识地吞了吞0水，结巴着问道“前用皇姐， 你.. "

    “那个.你干万不要误合，我也不是因为喜欢才身成这样的，这里面的原因很夏杂所U

    秦关还在语无伦次地想要解释自己穿着半西明超短睡裙的理由，梦却突然一拍手，大声地打断道皇姐你一定是因为知道梦今晚会来，所i以特地穿成这个样子，来欢迎梦的，对不对，...我为什么要穿得那么*.跟十八禁小电影里-样的打扮来欢迎以前的妹妹啊!再说了， 我才不欢迎你，大半夜女孩还是快点秦联纠结地看着梦，企图用眼种来表达自己的意思，同时张了张嘴，想要解释， 但还没说话， 雪已经再次拍先开0了

    “太好了， 没想到皇姐这么在意梦梦，梦梦好幸福啊!说着，就自不及待地往秦联身上扑去，其动作之熟练，仿佛演练过无数次一样，.你....你想.问- -桌联话都来不及说完 雪已经扑了上去，四肢撑在床上， 居高庙下地看着桌联而幕联用来雅差的服子， 也不

    .你是哪个星球来的超人么，动作这么快。秦联山里忍不住想要吐槽，切看然想起，梦貌以真的是外星人来着，自己诱人的身体完全暴露在对方的观线下，秦联却忍不住胡思乱想可能因为知道对方曾经是自己的妹妹，所以即便害羞，心里却没有太多

    不过也只是不抵触，秦联可没打算就这么简单地被吃掉，而且还是被自己的妹妹吃掉，“梦梦，快下来.。她换上一个严肃的表情，皱着冒说卷“我可不记得有教过你这样，

    “嗯，皇姐你失忆了，不记得也很正常.9梦看都不看乘联的脸，宛如她的表情如同虚设， 一边心不在焉地回答一边视 阵着秦联脖子以下的部分，看得口水都快流出来了。尽疆泰铁外赖和2中已经完全不一 能包她对梦的极引力依日没变。 真正喜欢个人是不会在意对当的容貌的，而且说实话， 现在秦关的样貌也不差基本 上就等于民配派的琉璃，排除掉超脱的气质和惊人的美

    丽，秦联外貌依旧有着琉璃的影子.毕竟她们两个曾经也是一界双生的灵魂，到关系，甚至比同卵双胞胎还要亲密。不但是外貌，联的身材也绝对不差，胸前的规极绝对是良蜂损析和拉拉那个设别的，纤腰如是纤细得不可思议5型的曲线不管是哪个女性看了，都会羡慕得紧.不过梦梦更多的并不是羡慕，而是自豪以及渴望。明明面对其他女性的时候，从来都不合去刻意注意别人的身材，但秦联的身体却重三原生意刚人的身心，巨桌联的身体却好像做石- 样，牢地吸引住她的目光。每一总曲线， 每一寸肌肤， 都放发着让梦雪快失去理智的诱惑，宛如毒品样让她每次观堂， 都忍不住沉

    所以泰联是特别的，在梦梦眼里，她是无可取代的存在，不仅仅是姐姐，还是更亲密的存在。“皇姐...梦的呼吸变得相重，呼出的气急带着少女持有的香气，扑在鼻联的脸上， 给秦带来种湿润， 又炽热的感觉

    奇怪的气氛和少女的气息让秦联脑袋有些眩量， 她隐约感觉到大腿上告来滑高的触感而且正在她的肌肤上肆...嗯?游走?!

    秦联突然灵光冈.脑子瞬间清醒了几分，她微微抬起头，胡着下半身看去。-根长长的，漆黑的条状物，稍傲想了想果的条状物。正在两人之间扭动，细的样子让最联觉得非常眼熟。她顿时想起， 这是梦梦的尾巴.“梦梦， 你先起来。此时架联几平已经完全清醒了， 她推着梦让她坐到一旁自己也跟着坐起来朝着梦的尾巴中出双手。“哪.莉制皇姐，..温柔一点“尾巴刚一入手，秦联便看到了梦梦的身体剧烈地额扫了一下.

    秦联心不在焉地点头，感受着手上奇持的触感， 不由得发出惊奇的声音。 失去记忆的她对外星人的尾巴产生了浓厚的兴趣。

    "梦你这尾巴还真是灵活呢..感觉到尾巴不住地在扭动，而且领率和幅度都很惊人， 集联不由得再次感叹。而梦等早已没有回告的余裕. 她浑身都泛起了迷高的粉红色，-张省脸如同熟西的苹果-样红扑的，牙齿紧紧咬着下唇，不让自己发出愉悦的声音.但快底00同源不断的电流一样从尾巴出来，查至蔓延全身，座绵不绝的冲击，让梦梦渐没了力气，羞人的地方早已流出感动的液体.."... 对不起，梦梦你没事吧?玩了一8儿，秦联才注意到梦的异状，急忙松开了手，-脸愧反地问首.......太激烈了皇姐人大.. ."梦双眼湿润，取发着迷高的光芒，嘴角缨银丝流出，沿着秀气的下巴滑落， 最经简落在衣服上， 完全就是一副快被玩坏的表情.

    秦联脸的尴尬，急忙在旁边抽出几张纸巾，给梦擦拭下脸上的泪珠，还有睡液。

    秦联的手还没确到梦梦的脸，便被她突然给抓住，力气之大，甚至让秦联感觉手腕有些隐隐作痛，“不行哦，就这么停下来， 皇姐不可以这么自私.梦梦的语气带着别样的味道，说得秦联心里有些发毛不由得抬起头来，对上了梦梦的眼线。

    ---双亮 得吓人的眼睛。明明还是那张可爱的脸，但梦梦眼中的情绪， 却让秦联感觉到丝不她，总觉得自己好像要冒须了

    她吞了吞口水尽量不让自己显得不安，小心翼冀地问曾"梦， 你要做什么7 。“我?当然是做皇姐大人刚才做的事响，光皇姐大人一个人觉得有趣可不行，梦微笑着，语气轻柔地说道. 紧接着一个让人空不及防的翻身，两人再次恢复到之前的动作， 梦梦能趴在秦联身上，目不转睛地看着她。

    她尝试着去挣脱，不过梦梦的力量比现在的她要大得多，她的挣扎根本就毫无作用。

    完了，总觉得有种要被吃干抹净的预感我现在应该大409? 0叫的话应该能把小断她们0u断吧。

    不过叫醒以后，梦不就会和她们打起来吗，那好像也在贞损和妨的安危之间，秦联陷入了无法抉择的痛苦之中。“不好意思， 能不能请你放开小关再这样下去，我们可没法视而不见，仿佛上天知道秦联的痛苦样，她还没想清楚，00已经售来了良蜂损析的声音，把她吓了一 跳，小新怎么来了?!秦联心里疑惑地想道，被吓一跳的不止是她，梦梦也是一样，只见她脸，上带着明显的慌张之色，在看清食蜂损析的身影后， 眼种骤然没了下来。“你怎么.“我怎么发现你吗?。

    还不等梦说完食蜂损析已经先知先觉地把梦想问的问题说了出来， 脸上带着淡然的笑容，就好像已筹帷根的女王一样

    “你身下那个家伙， 她情绪波动那么大，吵得我都睡不着觉当然容易被发现了。"食蜂损断说完，隐晦地瞄了一眼梦..不禁翘起了嘴角.梦梦脸色一红，知单自己的状况被看穿了， 急忙从来联身上下来， 夹紧了双腿，尖的尾巴末端对准了食蜂损听

    "啊咖咖， 生气了么，不过要和你打的人不是我，你不用太着急。“哼， 讨厌的女人。梦梦目光-冷，强大的能量从尾尖突然射出，直取食蜂损析的头部。良蜂撰标淡然笑不认为意地站在原地， 完全没有内解的意思. 下一刻一道月影速地出现在她身角，激毫无偏差地落在那道身影身上。“哐唧~紧接着，玻璃碎裂的声音响起，情况出现了惊人的变化。本认为合击中对方， 没想到梦梦的激光却突然原路折医， 玄之又玄地从她耳侧搬过， 击碎了身后窗户的玻德。“百合子!秦联忍不住惊呼道。

    现在食蜂换新跟前的毫无疑问是铃科百合子，拥有能够操纵一切天量能力的她，要把梦梦的攻击反射回去也是轻而易举的事情。

    只要梦梦没有掌握和铃科百合子对抗的技巧，她今晚恐怕很难走出这酒店的房间，梦梦也知道自己少瞬恐伯凶多吉少， 且把一切联系起来 聪明0她马上想明白了事情为什么会演变成这样，“全部都是 你计划好的，对不对?食蜂损祈。"嗯， 没错，是我。

    意了食蜂提析很大方地点点头， 说自“是我让小联穿成这样， 然后通过情绪变动通知我， 最后把你干掉， 小联也同

    “喂!小新，你不要乱说我什么时候同意了.

    秦联急忙叫道:我说你们今晚怎么 ,突然比我穿成这样，文吧，皇姐大人， 我是不会相信这女人的话的

    梦梦回过头，微笑道:“我永远都相信你， 莉荆皇姐。

    秦联看着梦梦， 有些感动，有有些无奈。现在可不是说这些的时候，你还是快想办法脱身吧小丫头!看了良蜂换断眼翱联就知0当 自己能劝里对方的机会数平其散 良蜂拐析花这么大功夫，恐怕最大的目的，

    食蜂换析看了她一 眼使明白她的打算，资淡地开口说尝“小联 请你不要插手，为了我们自己的利益，这次

    我一-定要做到底。放心吧， 最后谁也不会受伤，这只是游戏而已.唉，是啊，只是一个游戏，但你们心里却都不愿意认输，这才是最让人头幕联饭70=沉默着不再说话。地知谷这是府戏30首回使墙了，最后也不看人受知道即使输了，最后也不会有人受伤，更不会害掉性命，最后等着她们定是HappyEnding,但是.. .这些女孩们，却没有一 一个隐意认输，即使是最没有争斗之心的雅由， 也没有自愿出局的打算，她们都在珍措着和条联相处的时光，区.也是秦联无法责怪她们的理由。她根本就没有立场插手女孩们的争斗，这个修罗场就是疏璃专门为她设计的。既然这样不管她偏帮哪一边最后都会让另一边的人受伤， 最好的办法就是 两不相帮。这个管理她懂，食蜂損析懂梦梦也懂。“葡莉皇姐， 我不会怪你的，这不是皇姐的错。

    梦梦回过头，微笑道“虽然这么快就要分别， 有点不舍， 不过也没有办法， 只能暂时这样了。”看着梦灿烂的笑容，秦联张了张嘴最后却只是发出一 声眼“不用担心，你只是第一个， 后面我会尽快送其他人出局的，{说不定你马.上就能见到自己的姐姐了.食蜂捐析淡淡地说首，地看了-眼最后乱了一句: “对不起了，这次请你出局吧。“嗯我会记下的，食蜂损断.梦没有什么想很的情绪，只是淡资地点头， 紧接着目光愣.暖孔变得你是针样的细， 就好僵野色能“不过我也不会束手就摘的，... .我拼了命也会把你拉上.

    ！

685.黄雀在后

    

    “至少，我拼了命也要把你拉上。梦梦的双目中燃烧着不屈的斗志，视线牢牢的锁定在食蜂操祈的身上.即使是铃科百合子，也为她的气势感到惊眼中不禁因出- -丝敬意.

    然而食蜂操祈面不改色，很是平静地和梦梦对视着。人的心理她很熟悉，处于绝境的人无外乎就是三种状况，种是在恐惧中颤抖， -种是在绝望下放弃，而最后的，就是像现在的梦梦-一样， 孤注一 掷，在疯狂中寻求生机。虽然说最后都不会有事，不过在这个世界看来，出局的方法只有一一个，那就是一 - -死.梦梦会有这样的反应，食蜂操祈并不惊讶。倒不如说如果秦联看中的人只是一朵温室里的小花， 那才让她失望

    所以面对梦梦的话，食蜂操祈只是轻笑- -声，淡然道: '如果 你能打败百合子，那么我自然只能束手就擒，前提

    “哼，我会做给你看的，你那让人讨厌的能力， 我会亲自打破的。

    “不错的自信，那就祝你好运了。食蜂損祈转过身，想着门外走去，走到门口的时候，又像是突然想起了什么，回过头来说总:“对了， 我有言在，百合子可是相当的强哦。善意地给梦梦捉醒，不过看她注意力全在自己身 上，对自己的忠告完全不以为然，食蜂损祈也只是微微勾起嘴角走出了房间.

    “梦梦小姐，我们到外面去吧， 在这里战斗的话，会弄坏美联的房间的。铃科百合子笑着说道.

    比铃科百合子更需要空的地方才能使展开的梦梦自然没有异议，在外面她脱险的几率还要大一点非常果断地点头答应。见她同意了，铃科百合子也不说什么，走到窗户旁边，打开窗直接跳了出去，空中好像有一层无法看见的平台一铃科百合子在半空之中迈开脚步，慢悠悠地向着远处走去。梦梦亳不示弱，也走到了窗户旁，刚要跳出去，却被一只有些冰凉的柔夷握住手腕，回头一看，却是不知道什么时候换上正常服装的秦联。梦梦，我也要去。”秦联坚定地说道.”皇姐大人....“虽然我没有立场阻止你们战斗，但我觉得见证这些战斗是我应尽的责任，不管你是真的出局，还是成功逃脱，我都希望自己能够看到。

    这是秦联考虑出来的结论，既然大家是为了她而战，那么 她就要去见证各人的努力，不然的话，对她们太不公平

    梦梦没料到秦联会说这样一番话， 愣了一下之后，不由得露出了灿烂的笑容:‘’我明白了， 皇姐大人，请注视我到最后一 刻，梦梦会把自己的一切都展示给你看的。--梦梦把秦联放在附近的大楼楼顶， 然后扇着黑色的翅膀，朝着铃科百合子的方向飘然离去。而秦关， 此刻正米起双眼，认真地等待着两人即将开始的战斗。“你这妹妹，真是不错呢，起码对你的感情很深，

    突然听到声音，秦联不由得转过头去， 发现居然是食蜂损祈和御坂美琴。“小祈?!还有美琴，你们怎么也出来了?”秦联不解地看着两人，她还以为食蜂损祈已经完全把事情交给铃科百合子处理了呢。“嘛，花了那么大的功夫下套，可不能让她轻易逃跑，我和美梦是为了这个来的。“小析，就不能放过梦梦吗?

    秦联不由得皱起眉头，忍不住请求道.尽管刚刚才决定不插手，但秦联果 然还是无法冷眼旁观，什么都不做，尤其是看见食蜂损祈杀意已决的眼神时

    她有种预感，食蜂操祈再这么下去，恐怕很快就轮到自己出局了。“小联， 既然你决定旁观，那么就看到最后吧，即使是你的话，我也是不会听的。食蜂损祈看了她一眼淡淡地说道:我看 着你的身影等待，已经等了很长时间了，至... 我想要超着这次的机会，和美梦她们独占你的一切，哪怕只有很短时间。“可是小析.

    “美联，别再说了。秦联还想说什么，可御坂美梦突然拉住她，轻轻摇了摇头:” 食蜂也是考虑了很久才决定这么做的，你就让她任e- -次吧，她以前为了你，已经付出很多了。回头看了食蜂损祈一眼御坂美梦都忍不住有些心疼这个好友.从学生时代开始，食蜂损析就从来不掩饰自己对秦联的感情。她是第一 一个看清自己的心的人， 也是第一 一个走进秦心里的人，假如秦联没有失去和她相关的i2i忆.那么就会发现，食蜂损祈在自己心里-直都处于一个特别的位置.可以说， 如果当初不是食蜂损祈的允许，恐怕秦联身边也不会有这么多女孩，一旦开了头，人就很难变回从前的

    不过食蜂操祈从来没后悔过，就算再让她重来无数次，她依旧不会阻止秦联和铃科百合子，以及御坂美琴发展关

    --- 个本性善良的女孩，偏偏要装作坏人，除了御坂美琴和铃科百合子，根本没人理解她。秦朕的目光落在食蜂操祈脸上，惊讶地发现她的眼旺红了，虽然不明显，但却是有些泛红，贝齿轻咬着下唇,副倔强的表情。

    “对不起，小祈.秦联心里升起-阵强烈的愧疚感，忍不住开口首歉。她不明白自己对食蜂损析的感情，但她能读懂自己灵魂深处声音，那声音在告诉她:永远不要让眼前这个女孩伤心。这一刻，秦联是真的下定决心，不再插手战斗的事情了，不管结局如何，她都想让食蜂操祈没有遗憾地离开这个界。

    坚定了心里的想法，秦联的目光也变得平静了许多，视线回到正在战斗的两人身上，此时的梦梦，不出她预料的

    铃科百合子的能力秦联也有所了解，能够提纵天量的能力，不管是方向，还是大小，甚至随意地让力产生或消亡-种十分强大的能力。和铃科百合子战斗，对很多人来说都是件头痛的事情，因为铃科百台子简直就是全身都是刺的刺猬一样，从头到

    脚都碰不得。对于近战的人来说，绝对是个麻烦的存在。而远距离的攻击，据秦联所知，几乎没有能对铃科百合子生效的。一个几乎立于不败之地的能力。

    梦梦的攻击手段完全无法和秦联所知的相比，她基本上只是靠着戴比路克星人优秀的肉体在战斗，顶多掌握了不错的战斗技巧，但想要对付铃科百合子.还是远远不够。至到少， 秦联刚想到的对付铃科百合子的近战技巧她就做不到。在接触到铃科百合子体表那层看不见的防护罩的瞬间，把挥出的力量骤 然收回，改变力的方向，那么在铃科百合子的的能力作用下，撤回的力就会完完全全地落到铃科百合子身上。要说为.么...是因为秦联注意到，铃科百合子体表的能力，似乎都是反射为主，即使是不知道的攻击

    之前梦梦出其不意地从后方攻击铃科百合子，她明显没注意到，但依日是成功地反射回去.面对这样的铃科百合子.梦曾很快身上便添了好几道的伤痕，鲜血也在不断地流出。这还是铃科百合子手下留情的缘故“喊，果然还是不行吗，你们这些怪物实力真可怕.捂着受伤的手臂，梦曾忍不住苦笑着说道.她没有看不起地球人的意思，但铃科百合子等人的能力也确实不是一般的地球人，能够打败戴比路克星人，在-般人眼里和怪物也没什么区别.“梦梦小姐， 你还是认输吧，游戏之后我们会道歉的，所以现在只能委屈你了。“我才不要那个讨厌的女人道歉我一 一定要拉她和我一起出局!“对不起，这是不可能的，我不会让你伤害小新的。铃科百合子摇着头，目光无比的坚定。她的心情和食蜂损祈-样，在不远处站着的，都是她最重要的人，她不会让任何人伤害她们的。

    “索咧哇多咔哪?一个充满自信的声音， 突然在铃科百台子身后响起，百合子心里一 惊完全没料到对方是如何出现的，大脑迅速地动起来，把体表的防护罩提升到极点“叮一-声刺耳的声音响起，如同扩散的涟漪一 样，-阵- 阵地冲击着众人的耳朵。...这是?!

    自己的能力居然失效，铃科百合子不由得有些震惊，猛地回过头去，却看不到任何人在哪里?铃科百合子快速环顾四周，却没有找到对方的身影，只好回过身去，然而看向梦梦的瞬间她愣住了.“我家妹妹承蒙你们照顾了，接下来换我来吧，以戴比路克女皇的名义.一袭粉色 长发的拉拉站在梦梦身前，脸上带着淡淡的笑意，眼神却充满了威严。她穿着- -身看似华贵的白色长袍长袍勾勒出少女曼妙的身体展现着别样的魅力。不过更让铃科百合子在意的，却是拉拉手上的剑，她怀疑刚才自己能力失效，是这把剑搞的鬼。

    食蜂损析也不曾料到，梦梦居然在最后时刻，等来了重要的援兵，而且还不止是拉拉一人。芙，一直以来都不起眼的人，居然在她和御坂美梦眼皮下，把秦联抱走了“把小联放下， 我让梦梦离开。食蜂损祈冷冰着眼，看着伊芙说道。即使是花了功夫来算计梦梦，就算这次以后再也没有机会解决她，为了秦联，她都可以不在乎， 但秦联绝!对!要!在!她!身!边御坂美琴站在食蜂提祈跟前，感觉到好友的急切， 她身上电光骤然大盛。伊芙以一敌二，脸上依旧是万年不变的扑克脸，完全不为所动。虽然看起来很酷，但秦联更在意的， 却是对方的....怎么说呢，她是没想到伊芙这么安静的女孩，居然会穿着这么**的衣服， 而且还敢真空上阵? !

    因为那件衣服什么都遮不住呀! ! !伊芙身上的衣服布料少得可怜，以胸口处的十字星为中心，-条肩带环在少女纤细的手臂上，胸口的位置两条布重下，一直蔓延到脚下。...就是伊芙上半身所有的穿着，一套非常蹭糕的服饰， 而且下半身除了-条遮掩能力几乎为零的小群次以外，已经没有其他的遮掩了，修长，白皙，细腻的美腿，完全暴露在空气中，上面的光泽让人忍不住想要摸一

    ..只是夸张而已.我才没有想摸秦联忍不住一句吐槽，紧接着心里一动， 想起了更重要的问题。“伊芙，你们怎么会在这里?

    伊芙简短地回答总.“那你身上的衣服..秦联视线微微下移，终于是忍不住问道。因为)注抱的关系，伊芙那娇小又不失可爱的起伏，就在她眼前，从衣服侧面甚至能看得一清二楚。“.不是你想那样的，这只是我突然出现的新力量，我也没想到会这样。伊芙红着脸，努力地解释道。秦联这才发现，伊芙的打扮和之前确实不太一样。.... 这是Darkness.伊芙说道。

    ！

686.Darkness

    

    真联很少见到伊芙区么段既失把的样子， 印家中和伊芙少58 以，

    能从她的些许眼神波动来猜测对方的想法。福现在这样满脸的羞涩， 秦联还真的是第一-次见到生徒不要盯着我看生本名有些颐料地说首。..讨天H.

    "吧。 a电7 不过桌头还是依言收回了观钱， 轻拍了一下伊关的手暂，迎“伊芙，把我

    “为么?转过头来看着秦联。伊芙-听.连害羞都顾不上，特大“嘛，你抱着我的话，估计也不心么明里正站着两名..脸色不怎么好看的少女。秦联耸耸肩，无奈地指了指伊芙的前方，

    ...，你这个不知廉耻的女人隆着芙从身上不断跳动的电弧看来，她的情绪波动一定很大。御饭美梦脸色通红，咬着牙，目不转“快把美联放下来，你这个暴露狂!朝来在御坂美琴手上凝聚成一柄细剑.也纤手一一挥，直指伊美黑色的扶砂从四周飘来，食蜂捐行站在她身后脸色阴沉不定地看苦伊关，

    伊英默然地皱了皱眉，有些不情愿地把秦联放下， 地板上让人忍不住担心会不会把这么漂亮麻民这力注意到伊芙鹏上居然什么都没穿，赤翻的玉足路在冰强的地

    的脚给弄脏了。哩我才没有担心呢， 我又不是足控。秦联心里默念道，目光却忍不住又看了两街。“美联你这家伙的眼睛在往哪里看呀!国美事气得七窍主烟， 他忍不住双腿用力理.带着内动的电光火化

    人高的方形盾牌挡在了她和伊以点地折记手来，御坂美梦还没反应过来是怎么回事，西2 m再不停下，伊美目光冰冷， E 的光择。 布满在放西上的尖精身芒冈烁 直直地对着制质美梦，

    恐怕就要被扎出好几个星隆了。乐前冲的势头破她硬生生地停了下来。御坂美梦当机立断，脚下电C人2一个老瞎..

    秦联摸着下巴，若有所思。“美梦，小心一点别忘了她的变身能力。不要冲动“我们还不知道对方这个样子是怎么回事，不要中动，另一边，食蜂操新也在提醒着御坂美梦，

    御坂美琴深吸一口5，轻地点了点头，动比之间谨间了许多，她快步跑到盾牌之前， 削0共0泥的铁梦盟自

    而上探起，同切某一鲜，轻易地把香牌切开。对方的能力并没有超出她的预料， 起阴变出来的东西， 她在切开香牌的瞬间，御坂美琴心里也忍不住松了口气，

    能够破坏掉.然而下一刻， 御坂英梦却愣住了。本以为破坏了香牌以后会看到伊的身影然而盾清后rE

    ‘糟了!”国发美基心里第反应是中计了,还不够她有所动作，

    在御坂美琴的损纵下，朝着身后甩去，国发英特脑上面出偏苦的表情，收牙扶砂剑顿时变成了果软的鞭子，

    。e中 铺子上传来的触觉告诉她，她的攻击落空了。

    “怎么会御坂美梦心里充满了惊讶。

    伊芙的声音从身后传来。家接着部项美梦感觉到脖子上的来缚放松了些件急忙转过身去，

    时朝着发出声音的方向砍去。却是大吃一惊.可剑还没砍下，欧有只手， 通过空间的扭曲来攻击她而已。在她身后的，根本看不到伊芙的身影，

    “居然是空间能力..铁砂剑胡着伊芙的手餐敌去。伊芙不慌不忙地撒回自己的手，御坂美梦一阵头痛，身体比空间中的虫洞也缓缓消夫不见。“你赢不了的，在akhes的力量面前。肥下的少女脸上染上一县朦领的光影，一双平静的伊芙的身影从空中降下，一双源黑的羽善任

    红色双瞳，好像宝石一样，散发着明亮的元公。n m代伊芙此刻的形象，就如同她所说的一样， 允头主双角，手上带着争行的手套，纤细的手指段目

    满了黑暗的味道可爱的.. 恶魔0秦联看着空中的伊芙，忍不住想到。用种完全变得不一鲜了，不服输的性略就这么湖根美梦可没有幕联那2好的心思地听到伊买那以是时调的话，

    皮点题本来有些动摇的表情，也变得最发坚定。性天用的散沙，掉落在地面上，不一儿地机开车 上的铁砂剑，失去越力的吸引，无坚不摧的利剑立即变成了她松开子上便随着风消散。中女的手上突然抓起了准便市把部发美梦的手都整得消潮的。就好像一根线一样，把硬币全取代了利剑，御坂美琴把硬币全部抛到空中蓝白色的电弧，在硬币之间跃动，手臂用力一挥部串联在一起。

    “现在的年轻人还有联觉上得提出来。 地始起头，看首伊芙坚定地说物 “赢得了而不了这种事，

    自信的笑谷，任做的是一。面期期无飞就好了，想要带走美关，你想都不要怎时才0首嘛，我才不管你什么力量呢，

    “.顽固的家伙。“伊芙看了御坂美琴半天，最化23大的子弹， 带着橘黄色的光芒， 全部向着伊天安口回应她的是御坂美多的攻击，硬币在电

    “白费力气.”从后面绕到了身前。伊芙轻轻摇摇头，身后的金色长友就名付伊芙的计算，一一挡在了电磁炮的轨道之前。和电动相数量对应的虫洞，飞史地在头发国成的的

    而这些事情做完，也不过是一 照间的功夫而已。电环绕怎么也散不去。 她果断地遵从自己的直觉

    发射完电磁炮的9坂美琴心里警钟大响，危险的感几中在发射完以后的第一时间，离开了原来的位置。

    “集轰轰.接一生二的爆作声响起，御饭美梦只觉得身后传来阵强风，n平E西s”:地回看到的， 是已经被炸提出街出了皮应，在手程上生成电断力，让自己能紧吸树在地面上，m的

    得面目王6中就世是怎么回事了。伊芙把虫洞的出口设置在她的身心，那里正是她刚才所站的地方。用她的力量来攻击她自己

    ， 那个人是一个相当有意“真是狡猖的作战方式云向伊芙“比起你来， 我还是喜欢和高0小姐战斗多御坂美梦不满地皱起眉头，

    思的对手。”御坂美梦确实很不喜P 远不如和宗叶战斗那我木8号名杀手， 这样的战斗方式没问题伊芙不以为然侧着头说前:你D还更好很多了。"嘛， 这倒也是，比起百合子，E红s。民口间力的教训她也不敢轻易使用电脑相了，至少在提酒御饭美梦轻轻笑铁砂之鞭再次出现在她的手

    伊芙的所有能力之前，她不会随便用。，目光不由得落在不远处的另一 总身影上面。秦联看着两人再次碰到一起，激地5有联都有些再不懂她的想法了。_-食蜂损析，她自从战斗开始以石，就一" “呵呵， 美琴可不是百合子，她最门大就E R7- %，再看向食蜂操析，那家伙正得意地民蜂得析似平注意到秦联的目光，声音突然在秦联心里响起，

    着她，肖皮地眨了眨眼睛里面充满了笑意。“你又不意不知首我的能力 只要在心里财念就能回夏找了。

    真是方便的能力呢。

    -般般吧.“我只是负责防止有人逃跑而

    比的事情我不会插手的， 不然美梦生起气来，可是很烦人的。已的客的她知首食蜂损折这是在用行动抗议，自己之角因

    疑和不满。ni3功呢，以后还是注意一 点比较好.没想到小析意外的e原自己留了一个心眼，免得今后不注意慧怒了食蜂捐断。

    小心要要地的的电法，恐怕秦联也不用等以后马上就能见识到女王的怒火。眉头，说物“总觉得你在想些很夫乱的事食蜂提断假0知重体的心的习瞑所以她只是轻皱

    呢“错觉，错觉..真联心里一惊，急忙堆起一个诌媚的关容。突然U中动胡着远方看去.食蜂损新看了她眼还想说些什么。

    “嗯?"集联注意到她的异样，不由得转过失去，看如旧一个方向，

    一个细小的人影.似平正朝着她们这边有来。

    糜以胀记限睛看了一8突然轻睛一声不确定地识管

    “是百合子没错，不过她样子有点不对到。凤蜂换新-脸严肃他说道，眼中开始有些不安。

    两人站在原地等了好一-会， 铃科百合子才来到她们面前，她直接拉

    的身旁。f，我们先走吧。o禁下将科百合子便突然地说单.刚一落下，

    没有应而是看着她，认真地问首。食蜂换杭有小里现在我们还是先离开吧，她们追来了。铃科百合子摇着头道:波连中同时，两首身影便突然出现在了她们的不远处

    “拉拉，梦梦?!”十9地日 地与上穿着写常丽的长间， 手执长的形象和人在安在是壁别太大了秦关惊讶地看着两人，尤其是拉拉，，回口头去， 到表白色长胸的独拉，自色突然正在和御坂美梦交战的伊笑听到桌联的惊呀，

    了一下。柔顺的长发突然化作无数的尖刀，朝着做取立的身旁。御圾美琴急忙退开，伊芙便超着这个空档，落在租“

    “陛7伊芙轻轻点头，小声叫4道.芙，我不是说过你不用叫我程下的嘛。8是这种结果，习惯旺地说了一句后，也没有再纠活拉拉苦吴着说道，不过地也知道自2穿上这一 -身衣里

    而是转过身，看向食蜂损析等人便回到了食蜂揚祈身旁，在和国得新一起扶着铃科百合子，目光不善地看看御坂美琴在伊芙脱离战圈后，

    拉拉等入二真新时沉重到了顺点最联甚至隐约调到了一股火药味

    区的形感似平马上上演的，是一场比之前更激原的战斗。

    ！

687.居然又和平地度过了

    

    战斗是怎么触发的，秦联已经不记得了，但眼前的景象，却让她感到心痛，愧疚， 还有.奈..之前已经说过，所有人的力量都被限制在-个相近的水平，战斗的时候基本都是看个人的能力，还有战斗技巧.不5， 秦联面前这六人，在这些方面都是相差无几，全都认真起来以后，基本也就是五五开的局面。莅莅的强项毕竟不是战斗，F所r以即使能靠 着自己的发明无视铃科百合子的反射，不过在百合子习惯以后，她战斗起来便显得有些捉碟见时了.而更麻烦的是，食蜂损祈也加入了战团没有经历过的人永远不知道，有一个心灵控制能力者加入战斗是一件多么棘手的事情，稍有不惧就会被对方趁虚入，后果不堪想象。不过食蜂损祈- -方同样没有占到什么便宜，铃科百合子和御坂美梦的能力被对方大幅度削弱，自己的能力也只能同时干抗一个人，两以.上的目标只能做到短时间的骚抗， 这样的不利让她们同样无法取得优势。双方你来我往地激战了大半个晚上，直到天蒙蒙亮的时候，不知道第几次分开的双方十分默契地停了下来.伊芙拦着还想要上前的莅蒞和梦梦两人，微微喘着气说道“陛下， 梦梦，我们走吧。她还是第一-次 使用Darkness的力量，消耗比她想象中的还要大，此刻的伊芙双腿已经忍不住发软了。莅莅和梦梦两人沉默了-下，不约而同地点了点头。她们都注意到了，伊芙的状态正在变差。秦联犹豫了一下，还是走到三人面前，看着单膝跪在地 上的伊芙。可只是匆匆一瞥，她便忍不住红着脸移开 了视线。经过一轮激烈的战斗，即使是伊芙也不可能毫发无伤，身上的衣服早就有了破损，虽然可以凭借变身能力修复，不过刚刚伊芙并没有那样的余裕。所以此刻落在秦联眼中，伊芙简直就是全身都是福利，本就单薄的衣服几乎已经形同虚设，大片的春光-览无遗

    伊芙也发现自己此时形象不太对，急忙用仅剩的力气捂住胸口， 红着脸嗦不粗话。“那...蒞葒，梦梦，你们还是快点带伊芙回去吧，这天都快亮了， 要是被人看到就不好了。说着，秦联脱下了身上的外套，盖在了伊芙身上。她内心深处还是不希望伊芙被人看光的，大概这就是独占欲了...秦联如是想到.莅莅和梦梦两人尽管不想，但依旧只能放弃把秦联带回去的想法，轻轻点了点头，扶起伊芙匆匆离开.直到彻底看不见三人，秦联才回过身去，缓缓走到食蜂提祈面前。食蜂吳祈的状态完全不比伊芙好多少，本来就是个运动白痴，体力废人的她坚持战斗 了这么长时间，已经连站都站不起来了。

    秦哄蹲在食蜂损祈面前，皱着眉问道。“0

    食蜂损祈甩过头去，一脸的倔强。 她正在气刚刚秦联先去看伊芙等人，而不管她。秦联也很无奈，她总要先把人劝走，才能跟她们回去，当然是先去看那一边了.不过她知道和生气的女孩子讲道理是没法讲的，眼睛微微一眨，她突然想到了一个好方法。只见秦联背过身去，在食蜂操祈面前慢慢蹲下身来。...做什么?”食蜂操祈尽管猜到了秦联表达的意思，但还是忍不住问道，眼底是浓浓散不去的窃喜.对于食蜂操祈这种少女心的行为，秦联也没有去嘲讽，回过头去，无奈地说道: ' 上来吧，我背你回去，反正看你的样子，应该是走不动了。”算你有良心。食蜂损祈嘴角一翘，露出甜蜜的笑容，用力撑起身子， 伏在秦联的背上。虽然是娇小的背，但是却让食蜂操祈感觉到一阵暖意， 身体仿佛也恢复了几分力气. 纤细的双臂环在秦联脖子上，脑袋埋在她的耳侧，食蜂损祈小声地说道: .好.秦联点点头，双手抱起食蜂操祈的腿弯，背着她站起身来。 不得不说，食蜂操祈的身体真的是不可思议地轻盈，明明看上去那么丰腴， 但实际摸起来，不管是手臂还是大腿， 都没有一 丝赞肉，纤细得有些过分。以至于秦联站起来后，不由得皱了皱眉: “小析， 你以后还是多吃一点吧，太瘦了你.“她哪里瘦了，明明拥有一对那么下作的**.御坂美梦瞪大了眼睛，不服气地说道.

    .... 美琴你刚才说什么来着?”食蜂操祈露出和善的笑容，御坂美琴张了张嘴，对上那双充满威慑力的星眸，却是-句话都不敢说了。秦朕无奈地摇了摇头，招呼上铃科百合子和御坂美琴，准备回去酒店休息了。有铃科百合子的帮忙，四人也不用走很远，即使是秦联也能直接在半空中行走，只要铃科百合子注意不松开手就可以了。一 路笔直地朝着自己的房间走去，没多久便回到了酒店的套房之中，秦朕走进食蜂损祈的房间，把她放在了床上。食蜂损祈离开她背上以后，秦联才知道，那一 对被御坂美琴用“下作“ 来形容的软肉到底有多可怕的杀伤力。尤其是自己背着蜂走了-路，那两团东西-直贴在她背上， 随着她的步伐压-压的..靠!我在想些什么啊!惊觉自己正在忍不住想一些非常糟糕的事情， 秦联急忙用力地甩了甩头，把那些污秽的想法全部甩掉。“小联你怎么了?”食蜂损祈看到一个人在哪里甩着头，像个神经病- 样的秦联，忍不住好奇地问道。秦联急忙摆摆手，随口糊弄道: ...没什么 刚才头发上好像有些碎石，我想甩掉而已.食蜂操祈轻轻点点头，似是接受了秦联的解释，皱着眉说道:“也对呢， 战斗了快一一个晚上，身上全都是灰尘和....低头看了看自己脏兮兮的样子，食蜂损祈忍不住感到浑身不自在:“小唉， 我想洗演。

    秦联一时没有反应过来，怔怔地看着食蜂操祈:” 你想洗演就去洗呀，又没人..说到一半，秦联蓦然想起，眼前这家伙貌似已经没有洗演的力气了，不由得震惊地看着她:” 你不会是打算..

    食蜂损祈点了点头，笑靥如花地说道:没错，小联帮我洗吧。

    秦联尽管猜到了她的意图，但还是忍不住一-头黑线，沉默了片刻，她突然转身走向门O:” 我去找百合子和美琴帮你。“站件1

    秦联的手刚搭在门把手上，食蜂操祈的娇喝便如同一-声惊雷一样，把她震得定在了原地不敢动。“我就要你帮我洗，还是说在你眼里，我是那种可怕到不能坦诚相见的人?”°吧，我不是这个意思..秦联苦笑着回过头来，看着食蜂換祈曼妙的曲线，不盈一握的纤腰， 丰腴的大腿， 还有那下作的...呸呸呸，理智一点秦联，你又不是男的，激动个鬼呀!秦联吞了吞口水，用力的甩了甩头。好吧，她承认，恢复了和时雨相关的记IZ以后，她基本已经确认自己是个姬佬了，食蜂操祈能吸引到她也不是什么怪事，但她可不想这么轻易就和食蜂损新发生点什么，没有恢复记i忆，是她内心最大的障碍。不过恢复21i忆好像也不是什么难事..若有所思地看着食蜂损祈的双唇，秦联一 时间有些犹豫不决。..你到底想好了没有?’食蜂损祈等了她足足五分钟，可秦联依旧是像根木头一样杆在原地，少女不禁感到一丝不耐烦，还有委屈。虽说秦联也是女孩子，但食蜂损祈作为一个还有少女心的美少女，主动了这么多次都没能让秦联有所行动，她心里也是很受伤的，尤其是在确认自己能吸引对方的前提下。这个没用的胆小鬼!老娘再也不管你了!生气的食蜂损祈突然感觉有些意兴阑珊，眼神也没了刚才的笑意，平淡地看着秦联说道: ” 算了，你去休息吧，我等一下自己洗就行了。“吧，小..秦联挠了挠脸颊，愧疚地看着食蜂損祈。突然，耳边隐约传来了水声，让她愣了- -下。对哦，美梦和百合子回来以后应该也是先去洗漫了，那..仿佛找到了合适的理由，秦联再也不觉得犹豫了，她沉默着走到食蜂操祈面前，一把把她抱起来。“啊?!“食蜂损祈惊呼一声，瞪着她嗔道:”你做什么呀!”当然是帮你洗漫了。秦联下定了决心，说话也没有半点犹豫，深吸了-0气.抱着食蜂损祈便往浴室走去.天色，渐渐地暗了下来，刚刚升起的太阳，仿佛害羞- 样，躲到了乌云的后面.

    ！

688.撒西不理的福利

    

    进了更衣室，秦联和食蜂操祈之间的气氛突然就变得尴尬起来。两人都不敢开口说话，只能沉默着做自己的事情

    秦联把食蜂操祈放在洗手台上，然后有些不知所措地看着她。食蜂操祈脸上升起一-片红晕， 缓缓抬起双手，开始解胸前的纽扣。秦联就像个傻子一样，目不转睛地看着她宽衣，脑海中突然浮现出一个念头..原来小新穿的是白色的啊..白色蛛网纹路的内衣，在滑腻的肌肤对托下，显得格外晃眼，晃得秦联一阵头晕眼花。 尽管此刻的食蜂损祈身上沾满了灰尘，看上去有些落魄，但依然掩盖不住她的风华，还有身材..不对，现在不是想这个的时候。秦联用力地摇摇头，把乱七) \糟的想法甩到脑外。而此时的食蜂损祈已经把上衣脱掉除了内衣以外，上半身己经不着一缕。身材也太好了吧..即使是秦联，都忍不住羡慕地多看了两眼。那丰满的胸，部， 纤细的腰身，光洁细腻的肌肤，仿佛在散发着莹莹芒让人无法自拔.紧接着，食蜂损祈又开始动手脱下身的裙子，把侧面的拉链拉开，从秦联的角度，刚好能看到露出来的胖次..同样是蛛网花纹的。你是有多喜欢蛛网花纹啊!秦联一脸角溃地看着食蜂损祈。她的手窘是蛛网，丝袜是蛛网，连里面的内衣和胖次都是蛛网，如此钟情一 种花

    “小联你傻帖着做什么?”裙子脱到一般，食蜂損祈突然好像没有了羞涩，抬起头疑感地看着秦联“难着你打算穿着衣服洗涣?“钦? !我也要洗么?”秦联愣愣地看着她。

    ”当然了，不然你怎么帮我洗?食蜂损祈像是看傻子-样看着秦联:‘你要 穿着衣服进浴室，不是就弄得全身都湿了吗，还不如脱掉呢。“吧，好吧..秦联嘴角忍不住抽搐一下，无奈地开始解身上的扣子.她倒是没有刻意避开食蜂损祈的目光，毕竟礼尚往来，食蜂损祈大大方方地把衣服脱了，她要是躲躲闪冈，凯是显得她不如别人?我才没有输呢，脱衣服什么的，我一-点都不虚!在奇怪的地方觉醒了好胜心，秦联亳不掩饰地脱去了....里面是一件半透明的红色蕾丝内衣，“哦听

    糟了!刚才出去的时候顺手拿的，都忘了是和胖次-套的了!秦联心里-惊，想起自己之前出去的时候根本没有里面的衣物.此时她还穿着一套十分性感，医着糟糕气息的内衣裤来着。

    然而话已出口，让她现在退缩又有点拉不下面前，秦朕也只好闭上眼睛，脖子- -横，把裙子也利索地脱了下来。穿着性感风半医明蕾丝花纹红色，情趣内衣的娇躯就这么完全地暴露在食蜂损祈的眼前。虽然刚才秦联心里对食蜂损祈的身材羡慕得紧，但其实她自己的身材也-点不输对方，同样丰满的酥胸，纤细的肢，虽然两人细微的部分不太一 样，但两具身体都同样的充满诱感力。食蜂操祈看到半裸的秦联，也是忍不住舔了舔嘴唇，眼中满是慑人的光芒，要不是身体虚脱没有力气，恐怕她已经扑上去了.

    渐渐的，食蜂損祈有些不满足，忍不住渴望看到更多.她先是抬起手， 在胸前轻轻-按，内衣的扣子应声而解，束缚着一对白兔的内衣因为里面软肉挣脱的力量，猛地往外弹了一下。食蜂损祈轻轻地脱下内衣，挑衅一 般地看 若秦朕。她看得出来，秦联此时正处于-种迷之好胜状态，催促她的最佳办法，就是激将。

    果然，秦联毫不服输地把手绕到背后，内衣顿时被弹起，顺着手臂滑落下来。看着秦联还在额抖的一-对白兔，要不是顾虑到形象，食蜂损祈都忍不住想要吹个口哨，那可真的是迷人的“景色啊。

    在食蜂损祈的刻意引导下，两人很快便脱了个精光，然后秦朕就抱着食蜂 损祈走进了浴室，并把她放在淋浴坐的子上面。

    后. .. 然后秦联就不知道应该怎么办了。她拿着洗漫用的海绵，不知所措地看着食蜂操祈.食蜂操祈看了她一眼，心里有些失望，淡淡地说道: '帮我擦背。“哦哦

    得到指示的秦联傻乎乎地点了点头，挤了点沐浴液在海绵上，搓出了泡沫，然后在食蜂操祈光洁的背上轻轻擦拭起来。她的动作很轻，几乎都没有用力。但即使如此，也把食蜂操祈的背擦出几道红色的痕迹。.... 小祈，你还好吧，会痛么?秦联急忙停下手，但心地问曾。“不痛，很舒服哦。食蜂损祈轻声说道.“哦， 那我继续了。秦联这才放下心来，继续给食蜂损祈擦背。很快便擦完了，帮她冲掉背上的泡沫，秦联再次停下了手。食蜂损祈转过身，带着似笑非笑的表情，说道:“前面， 也拜托你了。“...

    秦联犹豫了一下，有些颤抖地伸出手上的海绵。

    一声轻响，海绵被食蜂损祈拍到了地上。

    只手突然环住秦朕的脖子， 食蜂操祈把她拉到自己跟前，眼带笑意地盯着秦联的双眼，说道:“不需 要那个，我要你用手帮我洗。....

    秦联吞了吞口水，脑袋一片混乱.两人的距离贴得极近，肌肤和肌肤之间不留一 丝空隙 食蜂损祈的体温沿着 皮肤传到秦联身上，滚烫的温度把她烧得意识有些模糊.这大概是来到这个世界以来，秦联和食蜂损祈最亲密的接触了，对方芳香的吐息扑在自己唇上，秦联甚至能尝到丝很淡的甜味。鬼使神差之下，秦联居然真的按照食蜂操祈所说地，缓缓伸出了手，目标自然是食蜂身上最显眼的部位.

    食蜂操祈身体被触碰，发出了一声让人面红耳赤的低吟，落在秦联耳中，仿佛是引人堕落的魔音。 名为理智的保险丝这一次完全熔断，秦联下意识地用力抓了一下.“啊~， 轻点食蜂操祈轻呼一声娇噴着提醒道.“..画...

    秦联看着食蜂操祈的双唇，心里升起了一阵渴望。来吧，小联叨我。”食蜂損祈湿润着双眼，目光迷离地说道。两人的唇，前所未有的接近，彼此的气息交织在一起，让人迷了心，失了智..

    我， 终于还是做了吗，笑笑那家伙，真是有够胆小的。

    片与世隔绝的独立空间之中，琉璃坐在一 张大大的长型桌子之前，笑着说道: '难为我帮她想出这么个办法，那家伙却一点都不争气，拖到现在才解决了-个人。"Master她就是 这样的性格，要是她能很快完成目标，那才是见鬼了呢.时雨坐在琉璃的下座，托着腮，和琉璃一起看着面前用神力构造的8K高分辨率显示屏，上面 正播放着-场不可描述的肉搏，主角确实两个娇滴滴的美少女。而在时雨的身旁，薇薇欧和艾茵哈特同样在座，可她们正 把脸深深地埋在双手之间，似乎完全不敢去看面前的画面。然而如果有人站在两人面前， 就会发现她们手指之间的缝瞟大得足以塞进去一 颗葡萄.时雨看了看两人，又看了看琉璃，无奈地问道:“这样真的好吗，让这两个孩子看Master做这种事。“没关系没关系，她们两个也不是小孩子了，这种事说不定她们早就.“...才没有!““没错，我和薇薇欧没做过!琉璃还没说完，两人便忍不住急切地开口否认.“嗯时雨眯起眼睛，若有所思地看着两人:“艾茵哈特， 你是不是暴露了什么?“

    最终，两个后辈受不了时雨和琉璃的双重注视落荒而逃。“哎呀，真是不得了的青春呢，真是让人羡慕。琉璃摸着脸，笑眯眯地看着两人离开前坐的位置:” 要是以前我有她们这样的勇气，也不至于让笑笑现在找来那么女孩子了。

    "可你好像一- 点都不在意的样子。时雨疑惑地看着她，不解地问道:难道你看 到Master跟其他人在一起， 不会吃醋吗?

    琉璃摊了摊手，目光重新落在显示屏上，沉默着看了一会儿她突然挥手消去了屏幕眼神中闪过一丝落寬.“如果你也尝试过，等待了无数的时光，就不会在意这些小事了。

    ！

689.去约会吧，小咲

    

    铃科百合子和御坂美琴发现，秦朕跟食蜂操祈洗完漫出来以后，两人之间似乎变得亲密了许多，不禁有些迷惑。御坂美琴眯起眼睛，带着些许酸意说道:” 总觉得你们好像不一样了，在里面做了什么坏事吗?“美琴，百合子， 实小朕她.. .唔唔!

    食蜂操祈刚想说什么，却被秦联慌慌张张地捂住了嘴....没什么，只是小祈没力气，我帮她洗漫而已.秦联干笑着敷衍了-句，然后强行把食蜂损祈拉回房间里面..美梦她们两个怎么了?”“我怎么知道，大概又是什么见不得人的事情吧，哼!食蜂操祈彼拖进了房间趁着秦联关门的空档，用力甩开了秦联的手，没好气地瞪着秦联。“你是什么意思，明明知道恢复记lZ的方法， 为什么 ,不告诉美梦和百合子?““拜托， 你让我怎么开口啊，女妊大人。”秦联翻了个白眼，无奈地看着食蜂损祈:“难道要我告诉她们， 只要和我接..接叨， 就可以让我恢复关于她们的记忆吗?“那有什么问题啊，美琴和百合子才不会拒绝呢，倒不如说，她们高兴还来不及。

    “就算她们愿意， 你也替我着想一 下好不好，在我心里，她们现在只是刚熟悉的普通朋友啊。秦联操了操眉心，似乎想借此缓解一下自己快要裂开的头，说道:” 虽然恢复2i忆以后，我不会后悔，....唉，总之我做不到要她捉住一一个人就往嘴上亲，对她来说绝对是一件非常困难的事情，毕竟怂...食蜂操祈虽然不怎么满意这个解释，不过秦联什么性格她也清楚，摸了摸下巴，略带无奈地点了点头:” 确实,让你直接动真格，似乎有些困难呢，你这个胆小鬼.“喂!“好吧，我不告诉她们就是了。

    食蜂损祈无视秦联的抗议，不以为然地摆摆手，随后一脸严肃地看着她:“不过以后你恢复2iZ了. 可别怪她们气哦，到时候我可不帮你.“知道了啦，如果真到那时候，我会好好跟她们首歉的。

    秦联翻着白眼应道，心情无比的复杂.是的，她刚刚恢复了和食蜂损祈相关的记lZ.通过某..不可描述的方法。从两人的相遇，到一起的经历，最后定情的亲叨等等，她全都想起来了。但很神奇的是，明明两人的记忆力有着不可或缺的御坂美琴和铃科百合子存在，但秦联偏偏就没有想起她们的事情.也许是封印的关系，秦联对两人的感情以及记i忆，全都没有回来，她能记得的，就只有来到这个世界以后的经历

    所以她能把两人看作是朋友，但要和她们亲叨，恐怕还需要- 段时间才能接受。至于为什么会和食蜂损.咳咳，秦联只能说，都是时辰的错!“不过居然是通过这种方法让小联你恢复记忆，琉璃那家伙，到底打算做什么?“食蜂损祈突然皱起眉头，沉吟首:“难道她..“嗯?小祈你知道琉璃的目的吗?

    秦联愣了一下，脸色忍不住露出喜色。"知道的话快说来听一下， 我都快被她搞得脑袋炸掉了，这家伙干嘛要弄出这么让人头痛的事情啊，为了捉弄我3?”食蜂损祈轻轻摇头道:” 暂时还不清楚，不过好像有些头绪了，恐.. .她不是 单纯为了看戏才做这些情。“什么意思?

    “以后就知道了，现在的..食蜂損祈摸了摸下巴.眼睛再次眯起，似乎在谋划着什么的样子.”为了印证我的想法，可能需要去做一些实验 了.°吧， 你的意思..“小朕!

    食蜂操祈突然转过头来，大声地叫道.秦联习惯性地站直了身体应道: "在! ”“从今天开始，你就去约会吧!

    铃科百合子同情地看着秦联问道.秦联哭笑不得地点点头，抱怨道:“对啊， 她说为了找到琉璃的目的，让我和你们约会，还给我排了好长的日程安排表。她把自己的手机拿出来，递给铃科百合子.

    铃科百合子接过手机，翻看了一下，也不禁一头的冷汗:“今天和我约会， 明天是美梦，然后是我，美梦，我.0小祈这是要让你每天都和我们两个约会吗?秦联无奈地点了点头.“..小祈为什么要这么做?”铃科百合子微微皱起眉头，不解地问道:“如果是 想要让你多陪我们一段时间，为什么她不安排自己的呢?“这个嘛，我就不是很清楚了。”秦联歪着头，同样是一头雾水， 她不明白为什么自己刚恢复了关于食蜂损祈的记i忆，对方却不趁机多和她相处一，反而把她往铃科百合子和御坂美梦身边推。小祈不会又在谋划什么事情吧，总觉得有种不安的感觉.... 秦联喝了 - -O茶，心情有些忐忑地想道。“不过既然小祈这么,安排，那就按照她说的来做吧，反正她也不会害我们。铃科百合子想了半天，还是没想通，最后决定把事情扔到-边，先享受眼前的约会才是最重要的。.那..美联，我们接下来去做什么?”“是呢，做些什么好呢..秦朕摸着后脑勺，环顾了-周街道，目光最后落在-一个人比较多的地方。电影院么，好像也不错的样....秦朕默念道，回头看向铃科百合子:“不如我们去 看电影吧?好呀。铃科百合子开心地点点头。她根本不在乎接下来的安排是什么，只要能待在秦联身边，让她在这里坐- 天她都不会在意。

    随便看了-眼上映的电影，秦联悲剧地发现，没有一部是她特别感兴趣。...百合子你有什么想看的电影吗?无奈之下，秦联决定把选择权交给铃科百合子.铃科百合子抬头看了一圈，突然举起手，指着一 -张海报， 笑着说道:那就看那个吧， 好像很有趣的样子.秦联抱着好奇的心看向铃科百合子所指的海报，不禁愣了一下。那是-张很简单的海报，上面只有一 名少女站在海报中央，虽然秦联不认识那名演员，不过少女的脸上无邪的笑容依旧让她觉得+分有感染力。然...海报的背景却是-片让人不适的血红色，大片的血色让海报显得十分阴暗，让人觉得不寒而栗

    而在海报的底部，正用几个大字写着电影的相关信息。《这个充满病娇的世界好危险》t月+号上映，影片内有大量血腥镜头，可能会让人不适，请惧重购买。最后，2一 一个显眼的“RI5"标志。

    “吧，百合子，你真的确定要看这-部电影吗?”明明已经是七月中旬，但秦联却感觉到一阵刺骨的寒意从背脊上升起，额间不断地渗出冷汗，这种身体的异常让她有种非常糟糕的预感。她多希望铃科百合子是指错了一张海报，或许她指的其实是旁边的《我的老婆是个宅》? ..好像同样很糟糕，不过起码看这个秦联不会觉得有危险。直觉是个好东西，秦联一直都庆幸自己有， 不过有些事情，不是预料到，就能够改变的。“嗯， 就看这个吧，好不好，美朕?'铃科百合子点点头，期待地看着秦联。平时铃科百合子很少会求秦联什么东西-向是那种默默付出的类型， 即使只是刚到这个世界没多久，但这两三天的时间她也受了铃科百合子不少照顾，拒绝她. 好像做不到。沉重地点了点头，秦联无力地说自:、走吧， 我们去买票“嗯.铃科百合子高兴地拉起秦联的手，把她拖到人伍的末尾，那激动的样子秦联还是第- -次见到。喂喂喂，看个电影而已， 至于这么高兴0..

    秦联无法得知，对方到底是因为和她一起看电影所以高兴，还是因为这电影的内容，所以感到高兴。她只能期望不会是后者两人很轻易便买到了票，倒不如说， 这部电影貌似没几个人隐意看，秦联选座的时候发现几乎整场都是空位，明明电影还差不到十分钟就开始。买了票买了可乐和爆米花，秦联便跟着铃科百合子走进了放映厅里面，找到了自己的座位。”真是期待呢，你说会是什么样的电影呢，美朕?^“啊哈哈，希望不会太血脚...秦联扯了扯嘴角，勉强挤出一丝笑容.

    ！

690.要坦白了吗？

    

    “啊啦， 美嗟，百合子，你们回来了呀?秦联等人回到酒店，刚巧遇到了从厨房里出来的御坂美琴，对方穿着一身围裙， 手上端着- -碟热气腾腾的菜，正惊奇地看着两人。突然，她目光落在秦联的脸上，有些疑惑地问道: “美联， 你脸色怎么这么差，不舒服吗?“我没事，只是有点.. 0区我还是先回房间吧。秦联一脸苍白之色，刚想说什么，却被御坂美琴手上的菜香熏得一-阵反胃，急忙捂着嘴，跑着回去了房间。该死，现在的R15都这么 ,重口的吗?哪个混蛋写的剧本啊，老娘知道了一定要打死他!“美联她怎么了? ”御坂美梦听不到秦联咆哮的心声，只能疑惑地看着铃科百合子.铃科百合子尴尬地笑了一下，歉然道:“大.... 是美联不喜欢我挑的电影吧，看完电 影以后她就成这个样子了。款你们去看电影了呀.

    ” 《这个充满病娇的世界好危险》，很好看的电影呢。铃科百合子笑着说道:“尤其是几个主角被杀的场景， 演得相当好。“嗯???御坂美琴-脸问号."对了，小祈呢:

    哦，在里面做菜，应该马上要出来了。御坂美梦指了指厨房道.铃科百合子点了点头，走进了厨房。

    御坂美琴把菜放到桌上，然后走到了秦联房间门0，轻轻地敲了两下。“美联，你吃过东西了吗，如果没有的话， 出来一起吃饭吧。门很快就被打开，脸色苍白的秦联从门缝里探出头来，有气无力地说道:“抱歉， 我实在没什么胃口，你们吃吧

    “喂! 你又不是小孩子，看个电影至于吓成这样吗， -点都不像你呀.御坂美琴两手撑在腰间，不满地说道:“一 个电影而已.有那么 0吓人吗?“我..

    秦联刚张开口，胃里又是一-阵翻腾倒海，急忙捂住了嘴.御坂美琴见她这个样子，也不忍心逼她，无奈地叹了口气道:“算了， 你好好休息吧，什么时候饿了就自己起来我和食蜂会留一些在冰箱里给你的。“嗯，谢谢你，美琴艰难地点了点头，秦联在得到美琴的理解后，便关上了房门， 又躺回床上去了。虽然说出来可能有些丢脸，不过

    那部电影的画面真的是她所见过的最重口的画面了，比她以前见过的死人不知要搞到哪去了。脑浆泡板什么的，太恶心了用力地摇了摇头，秦联一 把拉过被子，蒙在了头上。

    食蜂损祈见御坂美梦-个人回来，不由得好奇地问道。“嗯，她有点不舒服御坂美琴无奈地应了一句，忍不住好奇地看着铃科百合子。她很想知道，到底是什么电影， 让秦联变成现在这个子，那家伙以前明明是个什么都不怕的家伙，什么时候变得那么胆小了?强烈的好奇心让御坂美琴有些坐不住了，她看向食蜂损祈，开口说道: "呐， 食蜂， 0吃完坂以后，要去看个电影

    食蜂损祈愣了一下，惊讶又担心地看着御坂美琴问道:”美琴你没事吧， 找我陪你去看电影?“怎么了嘛，偶尔这样的组合不是也挺好嘛，还是说你这么,不愿意和我出去?“嘛，这倒不是，只不过我想不到和你看电影会留下什么美好回忆呢，这样的话， 倒不如叫上...

    御坂美梦激动地叫道。

    食蜂操祈不解地看着御坂美梦..总之，不要叫美联，就我和你去，可以吗?“既然你这么说...食蜂操祈点了点头:“那就陪你一次吧“那么百合子，美朕就麻烦你照顾了，她好像还是很不舒服的样子。“嗯，放心交给我吧。

    "好了，现在可以说了吧，到底怎么回事?

    食蜂操祈跟着御坂美琴来到酒店门0，突然停下了脚步，回过身去看着御坂美琴问道.御坂美琴挠了挠头发，嘿嘿一笑，道”也不是什么事， 只不过美联看完电影回来变成这个样子，我有些好奇而想让你陪我去看看那部电影。

    食蜂损祈叹了0气.自:“你还真是 个不懂得收敛好奇心的家伙。

    “废话少说， 快点走吧，再不去的话， 看完就很晚了。“... 知道了，喂!你别拉我啊..“两人看了一辆出租车，便朝着最近的电影院奔去. 而留在酒店的铃科百合子，收拾好东西以后，便敲响了秦联房间的门. “进来吧，门没锁。

    顺得动弹的秦联开口喊道。于是铃科百合子推开了门，走了进来.美联，你没事吧?“是百合子啊。秦联看了她一眼，感觉稍微精神了一点，做起身来，说道:“"已经好很多 了，也没有反胃的感觉了。.那..要不要我做点东西给你吃?”“不用了， 暂时我还不想吃东西.秦联摇了摇头，不禁苦笑了一下。她其实是怕现在吃东西又会感觉到恶心，干脆就再等一会儿算了。"对不起，都怪我看到秦联这个样子，铃科百合子忍不住一 -阵愧疗:、要不是 我说要看那个电影..“不是百合子的错啦，只是我承受能力差而已。秦联摆摆手，有些好奇地看着铃科百合子:“不过真是让人意外呢， 没想到百合子你居然喜欢那样的电影。要知道， 那部该死的电影秦联都觉得看不下去，然而表面看似人畜无害，文文静静的铃科百合子，居然看得目不睛，时不时还发出奇怪的赞叹声，当时坐她旁边的秦联可是汗毛都竖起来了。铃科百合子脸色微微有些发红，不好意思地说道:果然很奇怪吧， 居然喜欢那种题材。”奇怪倒不至于，不过让人有些惊讶就是了。秦联笑着说道:“我本来以为百合子会喜欢可爱- 点的东西呢， 今天真是让我更了解你的内在一面了。... .可爱什么的，一点都不适合我。””我觉得很适合哦，因为百合子长得很可爱嘛.秦联真诚地说道。

    铃科百合子的脸顿时好想被火烧红了一样，“哆” 的一声整个脸都变成可爱的红色，少女害羞地捂着脸，同时拼命地摆着手。“没有没有，我才不像美联说的那样呢，我既没有小祈聪明，也没有美琴那么活泼，身材和样子也不如她们，我

    ”我觉得不是这样的。秦呋突然抓住了铃科百合子的手，认真地说道:“百合子有百合子的优点， 我觉得不比任何人差，你应该更加自信一点才对.

    铃科百合子呆呆地看着彼握住的手，似乎镇定了不少，但却好像有点低落的样子。“我只知道跟在她们两个后面，一直以来，都是她们带着我前进的，即使是这样，美联也觉得我有 优点吗?””我觉得有啊，起码你比谁都要温柔。想起铃科百合子平日的样子，还有和时雨相处时的样子，秦联不由得笑着说总:虽然这么 说有些奇怪，不过我想自己曾经喜欢上的人一定不会像百合子说的那么差，而且别看小祈那个样子，她可是很高傲的， 你如果没有足以打动她的优点，她怎么,会和你做朋友做那么多年呢。

    铃科百合子愣愣地看着秦联，突然疑惑道:” 你怎么好像突然对小祈很熟悉的样子，难道你恢复记iZ了?啊?!”秦联心里惊心虚地别过头去不敢看铃科百合子， 口中敷衍道:“有...有吗? 我只是经过这段时间的相处得出的结论而已啦， 你看，小新平时不都是很高傲的样子么，-股女王的范儿。“嘛， 小祈确实一直都是那个样...铃科百合子点点头，眉头依然紧紧皱起: "不过总觉得美联你提 到小祈的时候不太一样呢，好像没有之前的生疏了，你真的没有恢复i记i忆吗?

    秦联张了张嘴，却是忍不住犹豫了。此时如果坦白的话，那么基本上就可以肯定，自己只有恢复关于铃科百合子的2iZ这一条路可走，但要让她继续欺骗，隐瞒百合子...不知所措的秦联抬起头，看向了铃科百合子的眼睛。那里面正写满了期待，还有担心，很熟悉的眼神， 却让秦联0遭重击。靠，什么时候我变得这么胆小了，凭什么我要继续骗-个一直相信我关心我的女孩啊!我真是个差劲的家伙。心里忍不住鄙视自己一番，秦联咬- -咬牙，心里有了决定。“百合子，实我..

    ！

691.似乎和平的日子

    

    “我们回来了。7外突然

    出了房间.

    得科百子的脸色还残留管些许红晕看向两人的目光有些汇豫和船闪。幸好食蜂操折和御友美梦两人此时没有心情去关注，也没有注意到邻科百合子的异样。 她们走到沙发上坐下来，

    身体好像被掏空了力气一样，捂着脸瘫在沙发上面.秦联纳网地看着两人，忍不住好奇地问道:“你们好像很累的样子， 出去做什么了?”

    “看了场电影..食蜂损断说着，忍不住瞪了御坂美梦眼要不是这个家伙，她也不会承受那样的精神污染，差点San值就归

    零了有木有!“电影?关-旺.认真地打量了一下两人的脸色,那种无力的苍白，仿佛三观受到了巨大打击样，情粹的脸庞让她有

    种非常熟悉的感觉..p灵光- 冈，想起了一个可能不由得嘴角抽搐了-下， 看着两人问道 “你们.该不

    会去看了我和百合子看的那部电影吧?

    御根美梦痛苦也点点头，眼中内过一 丝后柏和痛苦之色， 说自“因为看你回来以后的样子这么奇怪， 有点好奇

    所以就拉着食蜂去看了一下。“你给我闭嘴，都怪你!食蜂损祈没好气地说道。都是你的错， 现在我整个人都不好了..敢反驳，只能馱馱地承受食蜂損析的不满.回成英经了的野子8程皮镜R味制地平来制物对不起 要不是物的关系 大家就不自铃科百合子见众人这幅样子，情绪也不禁低落下来，歉然道:

    “算了，百合子，这不怪你。因蜴操断摆手，依日是那副有气无力的语气: “只能说那个编别和导 演的口味太重了，一般的观众都没法接受

    但你喜欢也不是什么不对的事情。不过..微微指起头， 食蜂损析皱起眉头看着冷科百合子，劝道:“你别被那些电影的思想影响了才好。大迎。招心而泉电影最后那些可爱的女孩子全都变成了精种失常的病子，为了得到喜欢的人什么都做得出

    来，食蜂换祈很担心，铃科百合子如果变成那样....话说百合子本来就有这种倾向吧，黑化么的。食蜂損析不无担心地看着对方。“放心吧， 我不会的，只要美联在我身边的话... 也就是说如果小关不在自边， 你就有可能黑化吗?朵幅得新眼角抽搐了几下，不知道应该从哪里开始吐槽。她应该感激百合子这么多年居然都忍住没黑化吗?

    “小联拜托了，不管为了什么，你干万别让百合子失望。食蝇损祈突然转头看着秦联认真地说曾。

    “歟?我吗?索联粥了一 下旋即笑着说自 放吧，我不会让百合子夫望里的。

    “嗯?"这次换食蝇损祈愣住了，她下意识点了点头，若有所思地看着秦联。区次换民生铃科百合子并没有特别在意食蜂捐析的话，她见大家状态都不怎么好，于是开口提议临那-时

    间也不早了，不如大家早点休息吧，怎么样?“也好，我现在精神上已经菠萝菠萝哒，还是早点睡觉比较好。食蜂损祈赞同地点了点失，撑起身体，摇摇晃晃地回到自己的房间里去。“美琴你也早点休息吧，明天你还有事情要忙呢。

    “蛤?明天?我没什么特别的安排呀.御坂芙琴一头雾水地看着铃科百合子.“好了咖，总之你回去休息就是了。”铃科百合子把她拉起来，强行推回房间里去.“那么美联，你也早点休息吧。和秦联打了声招呼，铃科百合子也回到了自己房间，

    转眼间，本来热盾的客厅便只剩下秦联一一个人了。“都回去 了呀.那我也回去睡觉好了。伸了个面腰，秦联刚这么想着，突然脑海中响起了食蜂损听的声音

    “小联， 麻烦你来一下我房间。这么晚了，小新有什么事情吗?秦联有些好奇地摸了摸下巴，转身朝着食蜂损断的房间走去。她也没有藏门，轻轻地推开了房门，食蜂操析正坐在床上等着她， 身上的衣用和刚回来的时候一般一样，完全没

    有换过。“小析， 你不是说要睡觉了吗?

    秦联奇怪地看着她问道。“嗯，是打算睡觉，不过在那之前，有件事情想要问你。食蜂撰新点点头银种突然变得收利起来盯岩秦联问尝“我和美梦看电影的时候 你和百合子发生了什么事

    秦联心里一惊，别过头去，曾“.为什么这样问? ”“因为你对百合子的态度不同了，你恢复了21Z7. 对吧关于百合子的。

    . 还真是瞒不过你呢。既然被直接拆穿，秦联也没什么好隐瞒的， 舌笑声，点了点头:“并不是特意想要隐瞒你，只不...

    ，你知道的，这种事情说出来总觉得有些尴尬。摸了挠船颊集状无奈地说物“我也没想到合这么快 包总觉得， 继续瞒着百合子她们不太好的样子， 我有些

    “哼，这才是正常的想法，她们每个人都为你付出那么多，你居然因为害 羞而无观她们的心情。

    “对不起啦。秦联惭愧地低下头去。“既然你想通了，那我也不用多说了，明天和美梦的约会，你自己好好把握吧，

    “原来你就是为了这个，才会安排我们约会的。秦联抬起头，恍然地说道.“也有这个原因，不过还有其他更重要的原因，你以后就会知道了。

    食蜂损断卖了个关子，正当秦联想官问时，她又打起了08欠。“好了，我团了，你也早点休急吧，晚安，

    "喂，西.秦联话没说完，- 件白色的村影突然罩在了她的脸上，从上面的温热和香气判断，这应该是食蜂换听刚脱下来的

    乘联把址下对影可食蜂损新已经拉过被子躺了下来，唯雷出的只有白智的香官，“我真的要睡了哦，还是说小联你想起睡? 虽然我不介意，不过小心美梦和百合子吃醋嘴。

    食蜂損斬狡點地眨了眨眼睛，就像是奸计得逞的小恶魔一 鲜看着秦联。秦联舌笑一声，摇了摇头:“小祈你这家伙，果然是-点都没变...晚安吧。

    “嗯晚安。

    第二天早晨，醒来的秦联发现床边的椅子上，放着喜衣服，不禁好奇他拿起来看.

    那是一窘普通的便服，但却和秦联平时的品味完全不一样。

    “今天你就穿这套去约会吧。衣眼的上面，还放着一 张写着这么一句话的纸条， 从笔边来看，应该是食蜂换断的杰作无误。

    “还特地给我准备衣服，小断还真是上心呢慕联也没有多想直接把衣服穿在身上，To. 干仔短裤， 非常普通但是青春的服饰，除了衣果穿起来有点紧以

    外秦联倒是觉得其他的都挺满意。“小析这家伙眼光还不港师不过为什么总觉得区衣用好像在哪里 见过的样子可秦联想了半天，也没有想起来，最后只能归结于平时自2在街上见过不少，所以才会觉得熟悉。检查了一下没什么遗漏，秦联便推开门走出了房间，-开门，外面就已经飘进来阵食物的看气。

    正在吃早餐的百合子笑着打了个招呼:“快过来吃吧， 今天是美梦做的早餐哦。

    “哦，来了..秦联箱口应了一声走到餐桌旁坐下， 桌上正搭着吐司，煎蛋，火腿和沙拉。“唉，果然美琴做早餐就只能吃到这些呢，偶尔我还是想吃米饭和味增汤的说。

    食蜂捐析- -边咬着面包，一边失望地说道.“要是不喜欢，你也可以不吃啊，嫌东嫌西的家伙。国发美联小厨房走出来，把一师牛奶用力地放在食蜂捐析面前，生气地说首“吼啦， 你要的牛奶!

    食蜂操断耸了耸肩，没有再说话。御坂美梦这才满意地转过头去，看向秦联“美联 你要呢.. 胰你怎么穿着我的衣服?

    正在吃面包的秦联扔了一下.低头看了看身上黑色的T心. 说曾:“这是 美梦你的衣服?

    “当然了，我还在说这套衣服去哪了，原来是你拿走了。御坂美梦喝着眼睛，不满地看着秦联“你要拿也先跟我说一 声啊，你知不知自我今天早上找了多久，本来我打

    算今天穿的。““可....秦联看了看自2，又看了看食蜂捐断，正要解释-下，可惜却...调咖， 我说怎么小联今天身材显得特别好， 原来是衣里的关系， 果然美梦的衣服穿在小联身上，太勉强了呢。

    食蜂损断满脸笑意地看着秦联被勒得紧紧的胸.部，嘴角露出一一丝门讽的笑容。

    “食!蜂!操!祈!。御坂美琴抽搐着嘴角，目光冰冷地看着食蜂损祈.“啊啪啊啦，我还是不说了。”食蜂损新耸了耸肩乖乖地闭上了嘴，桌联看了看两人，最后收70元: “黄了，我等下把衣服换下来给你吧，美琴， 不要生气了。”

    “就算你还给我，我也没法穿了吧，这衣服服气地看了一 眼秦联的前胸，嘟嚷着尝 ”如果你等一 -...陪我去买新的，那我就原谅你

    既然御坂美琴主动开O.秦联也没什么好犹豫地， 点了点头，此刻秦联算是明白，为什么食蜂损析要把御坂美梦的衣服拿给她穿了，感情御坂美梦的一切行动，都在良蜂换斯

    的预料范围之内这种纯熟的捉弄人技1巧，真是个可怕的家伙呢..

    秦联不由得食蜂损新-眼刚好对上对方朝自己使来的颜色。不禁-阵汗颜。吃过早饭后，御坂美梦把东西收拾好， 便回到自己的房间换收招好，便回到自2的房间换衣服去了，而食蜂提析和铃科百合子，则是趁机坐到

    秦联的身旁，。小铁要好好把握机会哦，美琴那家仪只嘴硬，只要你把她的话全部反过来理解，很容易就能拿下了。

    “美联，一定要恢复21Z. 这样我们就能像以前一样了。两人用认真的眼种看若秦联目光中表达的意思自然也是不言而愉，秦联虽然没什么信心，不过白于两人的压力，还是点了点头: "嗯， 我会加油的。

    所谓的加油是什么没多久，御坂美琴便换上一-身和秦联差不多的衣服走了出来。

    “美联，我已经好了，我们走吧。“哦际，情侣装呢食蜂损析抓娱机会又调侃一下御坂美梦“没想到美梦也有要小心机的时候呢， 真是个可怕的女人。”

    “再可怕也没有你可怕，你这个玩弄人心的家伙御坂美琴脸色-红，没好气地瞪了她一眼转头又向秦联露出了笑脸。

    秦联赶紧站起来，点点头，跟着御坂美琴出门。食蝠操祈和铃科百合子两人站在门口.笑眯眯地目送两人知道她们消夫在转角处，才相视一 笑，转身回到房间

    里“真是的，食蜂那个女人真是说不出一句好话。电梯里面，御坂美梦忍不住生气地抱怨道.“嘛，毕竟是小祈嘛..

    秦联扯了扯嘴角，若有所指地说道.

    ！

692.最差劲的约会

    

    和御坂美琴约会，跟和铃科百合子约会的体验是完全不一样的。铃科百合子会特别在意秦哄的意见，所I以基本 上都是秦联在主导约会，而御坂美琴却是个相当自我的人。她根本不用秦联去费什么心事，自己就会把目标定好，然后兴高采烈地拉着秦联和她-起去。真要比较的话，秦联大概更喜欢和御坂美琴约会，毕竟省去了她动脑筋的麻烦，只要跟在后面走就可以了。当然这并不代表她喜欢御坂美琴多过铃科百合子，只不过约会方式来说，她倾向于让别人决定而已.不过，游戏机厅大概是个例..秦朕跟着御坂美梦来到游戏机厅，脸上除了勉强保持的笑容以外，就只剩下心灵上的疲惫了。总觉得，这么青春有活力的地方，不怎么适合我呢.秦联环顾一周， 愣是没有找到心仪的设施，只好默默地跟在御坂美琴身后.御坂美琴换了-大堆的游戏币，随手抓了一把塞进口袋， 然后拿 起装游戏币的篮子，拉着秦联就开始找好玩的设去。秦联心不在焉地跟在后面，目光却是时不时地瞄向御坂美琴的口袋，她突然很想知道，美琴刚刚那个动作， 是不是补充弹药的意思.“美联，你有什么想玩的0

    御坂美梦逛了一圈.都没有拿定主意，最后还是回头看向秦联，打算让她来觉得。可惜，秦关向都是个能不动脑筋就绝对不动的颐人，耸了耸肩，简单的一句话便把皮球提了回去.“我随意，你挑自己喜欢的玩就好了.

    要不是周围人多，御坂美琴-定忍不住一发电磁炮轰她脑门上。最终，她只能无奈地叹了口气，随便挑了个游戏机，便把游戏币放了进去。秦朕侧过头看了-眼，发现是个赌博类型的游戏，这种游戏在游戏厅里算是非常热门的，一般来说数量也是最多只不过都是和其他游戏机分开.这时秦联才注意到，两人居然走到了赌博类的专区，而除了她们两人以外，其他客人都是些常遇的大叔，或者流里流气的青年.

    看到御坂美琴毫不在意地坐下来，她突然有种不好的预感.."哟， 两位小妹妹很可爱嘛，来玩游戏吗? 仿佛是为了印证秦联的话样，几个混混打扮的青年很快就围了上来。“这么无聊的话，不如和我们一起去玩啊，我们来教你们做-些舒服的事怎么样?’“哈哈哈，可以呢，这个胸大的我喜欢。“喊，没眼光。一看那个没胸的才是极品啊。

    周围的各种调戏之声不堪入耳，不过更让秦联在意的，是御坂美梦的态度，刚才她貌似听到了一句不得了的话来

    “你说谁没有胸啊?果然， 御坂美琴的声音一下子变得如同十二月的寒风一样，充满了冷意。秦联注意到她的手上的电流若隐若现面前的机器也陷入了奇怪的故障之中.可惜那些混混却丝毫没有察觉到自己已经大难临头，反而发出了肆无忌惮的笑声，其中两个甚至大着胆子朝秦联和御坂美琴摸去。秦联眉头我露出不喜的神色。

    虽然欺负普通人没什么好骄傲的，不过被人占便宜却更让她讨厌。随手扣起两权硬币，秦联的眼神也变得冰冷起

    即使是夫去了强大的力量，她的战斗技巧和身体灵活性也不是普通人可以比拟的，要收拾这群混混轻而易举。只不过还不等她行动，已经有人先她一步做出了反应。那个站在秦联侧后方的混混甚至都不知道发生什么事，只觉得一股巨力从腹部传来，整个人便飞出去了几米远，身体好像被电流麻痹了一样，躺在地上动弹不得。所有人都傻傻地看着做出这一切的御坂美梦，一时间甚至都忘了反应.御坂美琴缓缓放下白皙的长腿，目露凶光地环顾一周，冷冷地说道:“不想进 医院的赶紧给我滚，谁再打她主意的， 我就让他尝-尝电疗的滋味。

    秦联擦了擦冷汗，想要劝她手下留情，但接触到美琴凶狠的眼神后，她不由得缩了缩脖子，可耻地怂了。算了，犯不着为了几个混混惹恼美琴，睥睨地看了-眼周围的人，秦联闭上嘴走到美梦身后，决定当个普通的观众。御坂美琴见秦联退开，自然也没有丝毫意见，拳头握，直接挥向了离她最近的那个混混。那个本来打算占一下御坂美琴便宜的家伙，还没弄明白怎么回事，就被打飞出去了，从他脸上的血迹可以看出，御坂美琴基本没有怎么留手。活该，让你吐槽美梦....秦联斜视一 眼， 直接收回了目光，没兴趣再看。这家伙没被美琴打死都算是幸运了。一个超能力者和一群普通人干架的胜算是多少?这个问题秦联自然是再清楚不过，她好歹也在学园都市待过好长-段时间，御坂美梦这种程度的超能力者，可是军队级别的战力，几个普通的混混随随便便就解决了。不消片刻，场上还站着的，就只剩下一开始和两人搭话的混混了。。...怪物啊!那家伙双腿-软，趺坐在地上，十份狼狈地吧着逃向外面。“站住御坂美琴怒喝一声，就要追出去。秦联急忙拉住她，劝道:“美梦， 算了吧，你都教训了这么多人了”御坂美梦目光冰冷地甩开秦联，咬牙切齿地说道:“不行! 敢打你主意的人，我一个都不放过.

    被御坂美琴的气势所慑，秦关不由得愣了一下， 回想了一下，刚才那家伙貌似还真的往自己胸.部看了几眼，眼神猥琐得不像话。没想到美梦居然连这点小动静都看到了.

    秦联再次擦了擦冷汗，回过神来看向御坂美梦，却发现对方早已追了出去。急匆匆地跟着跑出游戏厅，秦联张望了两眼，很快便找到了御坂美琴的下落。0吧，不是她眼尖，只不过是御坂美梦雨的阵仗太大了。要说有什么比一个人在大街上爬着走更引人注目的场面，那大概就是突然跑出来的美少女，抓住那个人就是一顿揍的场面吧，反正秦联赶到的时候，那个混混已经被御坂美梦揍得跪地求饶了，而且还是连话都说不清楚的那种。看着他鼻青脸肿的模样，秦联也不由得有些心软。和普通人计较实在没什么意思，于是便上去扯了扯御坂美琴的衣服，轻轻摇了摇头。“美琴，算了，我们走吧.

    御坂美梦揍完了人，气也消了一大半， 没有再拒绝，点了点头，刚想要和秦联一同离开.可惜，事情的发展并不如秦联所想的那么顺利“站住

    出平意料的声音从两人身后响起，其中蕴含的愤怒几乎每个人都能听出来。而且更糟糕的是，秦联发现这声音她不仅听过，而且非常熟悉....“爱莉酱，你怎么能任由她伤害普通人，这一点都不像你!奈叶生气地朝着两人叫道，眼中闪过一丝夫望。爱莉酱不是这样的人，- 定是那个家伙，那个叫御坂美琴的，- 一定是她教坏爱莉酱的!奈叶才不相信曾经被她当做目标的人会做出这种事，把所有锅都扣在御坂美梦身上，顿时就想通了。“御坂美琴!没想到你是这样的人，我看错你了。“真的..廊烦死了， 今天果然是最糟糕的约会日子呢。御坂美琴叹了口气，一边抱怨着，一边转过身来，同样充满了敌意的目光，落在奈叶身上。她本来心情就不怎么样，突然看到个情敌出现在自己面前，还不分青红皂白地往她身上扣了条伤害普通人的罪名以她的脾气，能忍才有鬼.“奈叶，事情不是你想的那样..秦联同样转过头来，无奈地看着奈叶.她是没想到会在这里遇到奈叶，更没想到居然会引起这样的误会。“爱莉酱你不用说了!奈叶不由分说，直接打断秦联的话，一阵奇妙的能量 突然笼罩住周围的地方，街道上突然只剩下她们三个人。奈叶已经装备上了防护服，手上拿若旭日之心，认真地看着御坂美琴.“今天不管怎么样，我都要把爱莉酱带走，不能再让她留在你们身边了!哼，有本事你就来吧。御坂美琴同样不甘示弱，数量庞大的铁砂毫无征兆地从地下飘起，在她周边刮起了一阵又磁力和铁砂形成的风暴

    “喂，等一下，你们两...

    ”爱莉酱，请你安静点看着，奈叶酱这次可是认真的哦。不知道从哪里冒出来的疾风突然出现在她身后，把想要上前阻止两人的秦联带离了现场。

    ！

693.魔法的科学侧，科学的魔法侧

    

    “疾风? !你怎么也在这里?秦朕惊讶地看着突然出现的疾风，再回过神来的时候，却发现自己居然站在了天空之中，脚下是一 一个白色的魔法

    “呢，本来只是奈叶酱出来买东西而已.不过她突然让我张开结界，还要我立即赶来，我以为发生了什么事，所以直接就过来了。疾风挠着脸颊,解释道:‘'我刚到， 奈叶酱就让我带你离开，我看她这次是真的生气了。

    秦联愣了一下，这才想起两人还处于误会之中，急忙抓着疾风的肩膀， 用力摇着道:“对了， 疾风，你快点阻止们啊，美琴没有伤害普通人，那些人是想对我不利，所I以美琴才生气教训他们的，不是奈叶想的那样的。“.停停..0.疾风被摇得脑袋发晕，急忙制止住秦联的踩躏，缓了半天才没那么难受，整理了-下自己的帽子，无奈地说道:“就算你这么说，现在的奈叶酱也不会听我解释的。“怎么会这样，你们不是好朋友吗?“是没错啦， 可奈叶的性格...疾风看着下方和御坂美琴对峙的奈叶，那双眼睛里除了愤怒以外，明显还有着强烈的战意。以她对奈叶的了解，即使知道是误会，奈叶恐怕也会强行和御坂美琴战斗。“这种时候，恐怕只有菲特酱才能劝得动奈叶酱了.“菲特?她在哪里?快让她来呀，再这么下去她们两个就要打起来了。秦联焦急地说道.

    ” 我已经通知菲特酱了，不过她过来恐怕还要一 点时间。疾风耸了耸肩，一脸无奈地说道。啧就没有别的办法...秦联看着脚下的两人，眼中满是焦急。心急的她甚至都没去注意，为什么疾风可以瞬间赶到，菲特却无法做到

    对不起了，爱荊酱，这个机会我们可不能轻易放过.

    歉然地看了一眼秦朕，疾风转眼又坚定地看着奈叶，悄然传声道:“奈叶酱， 我已经拖住爱莉酱了， 放手去做吧

    “嗯， 谢谢你，疾风酱.奈叶微不可察地点了点头，目光看向御坂美琴。“来吧， 御坂美琴，让我们继续上次的战斗。旭日之心朝着前方一指，奈叶坚定地说道:“这次不会再让 你们抢走爱莉酱了。“我赢了的话， 就要让美联跟我走。御坂美琴看了看空中的秦联，眼睛微微眯起，说道:、’我输了， 我就自行出局.”好那我输了也会退出。奈叶点了点夫，没有异议。

    两人很快达成了共识，几乎是同时，把自己的力量提升到了极点。奈叶直接开启了凤霞模式，旭日之心变成了尖锐的长枪模样，鲜红的魔力枪头蕴含着强大的魔力。而御坂美琴也不甘示弱，身边的范围仿佛变成了雷电的领域一般， 铁砂之间是不是闪烁的电光t之前强大得多.之前的交战让她发现，奈叶的防护服防御力十分惊人，基本不用担心会有致命的危险，她自然也没有留手的必要

    “如果对手是你的话，即使用这些招数，也没有问题了吧。御坂美梦突然笑着说道.

    奈叶还没来得及问是怎么回事，脸色突然一变，凝重地看着御坂美梦的双手.只见御坂美梦的手上，不知道什么,时候多出来两把熠熠生辉的长剑，通体雪白，却没有剑柄，看上去也不完全像是实体，更像是什么能量凝聚而成的产物。“光束武器，虽然不知道你们的世界存不存在，不过多亏了美联，我们世界倒是多了一样杀伤力不错的东西.御坂美琴- -边说着，一边随手挥舞了两下， 发出“喻嗡”的响声。光束武器是什么，奈叶自然知道，在地球的时候可是见过不少这类的科幻作品，可亲眼见到还是第-次。她能感觉到， 那东西的威力恐怕比魔力形成的剑刃还要恐怖。“喂喂喂，连这种东西都能靠人力实现，那是人类还是高达啊疾风也同样见到御坂美琴手上的光束剑，不由得惊讶地看着秦哄。“就算你问..秦朕皱了皱眉，无奈地说道:‘虽然这东西确实是 我以前开发出来的，不过当时除了我，就没有其他人能够使用至于美梦会不会. .你也知道我根本就没有相关的记Z.耸了耸肩，秦联表示自己也解答不了这个问题。她开发的能力她确实都记得，但为什么 御坂美琴能用，她却一点都想不起来。"算了，就算威力再怎么大，打不中也是没有意义的。疾风摇了摇头，不再在意这些细节，转而继续观战。

    秦嗟还想向疾风打不中是什么意思，但下一刻，她便看到奈**快地 飞向空中，如同战斗机一样从她们身旁掠过直接冲入了云层之中。..喂，你们这才叫高达吧!秦朕抽搐着嘴角，忍不住吐槽到:“你还好意思说美琴， 奈叶这都多少马赫了。嘛毕竟是空战魔导师的王牌风同样耸了耸肩， 一脸无辜.秦联也是一阵无语，她对于在管理局的记忆也都还在，只不过是忘了疾风她们三人而已.奈叶的速度在顶级的空战魔导师里确实不算什么，她曾经的速度可比宗叶快多了。这一下，秦联不由得担心起地上的御坂美琴了。要知道空战魔导师一般都有中远距离的攻击手段，如果不能拉近离的话，御坂美琴的处境恐怕有些危险。“唉， 果然没那么好对付..御坂美梦也很无奈，对方跑到云层之中，她能应对的办法可不多，毕竟现在的她没有了神力，飞行也到不了那个

    “哼， 别以为这样就难倒我了。御坂美琴突然用力-蹬，高高跳起，- 丝丝的电弧从她身上发出，连接到一旁的大楼上。在磁力的作用下，御坂美琴以违反物理常识的姿态重直着向上跑去，片刻功夫便跑到了楼顶之上.“咦?她要做什么?’疾风疑惑地看着御坂美梦.即使御坂美琴站在楼顶，也是接触不到奈叶的，疾风搞不懂她想要做什么。吧， 难....虽然没有和御坂美琴相关的记iZ，但她自己曾经也是电磁系能力者，换位思考- -下， 不难想出御坂美梦的打算。“疾风，快离开这里!”秦唉赶紧抓着疾风的肩膀催促道。“蛤?“快点!难道你想我们两个被雷劈吗?秦联话音刚落，天空突然便暗了下来，低沉的雷鸣声滚滚不断，似乎在酝酿着可怕的事情。疾风心里-惊，赶紧抱起秦联多到稍矮一点的位置， 有大楼的避雷针在，不会那么 容易劈到她们身上。“不会吧，居然连天气都能撰控? !“不是操控天气，而是加速云里面的电荷粒子形成，让雷雨云在短时间内形成，你难道高中没有学过吗?秦联疑惑地看着疾风。.我们没上过高中，中学毕业后就去管理局工作了。疾风忍着揍人的冲动，解释道.被秦联用一种“这可是常识啊”的口叨教训，总让她觉得自己好像笨蛋一样。“这样啊....秦联点了点头，没有再说话，

    而在两人说话间，天上的云已经是黑庄压的一片了，时不时闪烁的雷光也显示了其中蕴藏的可怕能量.那可是大自然的力量啊!“那..以防万一，我还是问一下吧，奈叶防护服的防御能力怎么样?...，算是不错的级别吧， 奈叶酱的防护服比菲特督和我都要强一点。“那还好。秦联放心地点点头:“至少不用 担心奈叶被雷劈死。

    疾风一阵无语.这时， 御坂美琴再次有了新的动静，她突然举起手来，对准了雷云，手指尖上- -团白光正在缓缓凝聚.”荷电粒子炮?秦联惊讶地叫道.“那是什么?“这个暂时不解释，不过如果奈叶再没有行动的话，恐怕她就要有麻烦了。”秦联略微担心地说道。御坂美琴祭出这么个大杀器，肯定是已经确定了奈叶的方位，不然的话她也不会贸然行动

    想想也是，电磁系超能力的用途可谓是多种多样，要确定雷云中的物体方位，只要随便感应一下就可以了。也就是说，此刻御坂美琴瞄准的，十有) \九是奈叶。“不用担心，奈叶已经行动了。'疾风笑着指了指天上的云。秦联不明以地看去，发现乌黑的云里面，居然有-点樱花色的光芒，突破了雷云的遮挡，如同夜空中的星星一冈冈发光。

    “那是“星光爆裂，奈叶最可怕的攻击，按照普通文明的威力计算的话，大概是核弹的级别?

    ！

694.我也是能抗两个大招的人了

    

    核弹，几乎能当做是毁灭的代名词。假如按照秦联现在所在的世界文明水平，那就是无法超越的最强战略武器。在秦联的印象中，能够硬抗核弹爆炸的人里，大概就只有铃科百合子-一个人了，而且即使扛下了爆炸，铃科百合子依然无法在接下来的缺氧环境中生存。相比起来，魔力造成的瞬间伤害虽然能达到核弹的破坏力，但真要论危害性，是远不及核弹的。因此秦朕对御坂美琴也没有特别担心，不过这不代表她能够淡定地看下去。“疾风，快点阻止奈叶!我去阻止美梦，不能让她们打下去了。秦联用力抓着疾风的肩膀，坚定地说道。“可是

    秦关大声打断了疾风的话，表情略带狰狞地看着她:‘我已经受够了， 不管是你们，还是美琴，我都不要再看到你们继续战斗，这样打下去，根本就没有任何意义。”..爱莉酱?

    “你们只不过是希望我恢复记忆而已，方法我有，P...秦联抬头看着上方，眼中不禁露出一丝悲伤。 此时美琴和奈叶两人的力量都快要疑聚到顶点随时都有可能发射炽白的荷电粒子，还有樱色的魔力，都散发着耀眼的光芒，而隐藏在光芒背后的，是毁灭一切的力量。“不要在互相伤害了，应该受伤的不是你们， 你们都没有错，这些责任，不应该推到你们身上的。秦联的目光陡然变得坚决起来，接下来，她做出了让疾风大吃-惊的举动，只见她毫不犹豫地朝着旁边的大楼跑直接从魔法阵上跳了下去.

    “哎呀，真是猜不透呢，笑笑的心思，本来好好的发展全被她打乱了。琉璃看着8K屏幕上秦联的举动，忍不住苦笑起来:“明明让 她们继续打下去，就能互相理解了。“是么，我倒是觉得这才像是Master会做的事情。

    时雨坐在一旁，笑得异常灿烂，说道:“如果恢复 - 个人的记忆还不够，那么两个，三个，她早晚有-天会因为记l忆恢复的关系，而忍不住插手的，现在只不过是比预期的要快一-点而已.“也许吧，太久没和笑笑相处，我好像有点摸不准她的想法了。”琉璃不可置否，耸了耸肩，自:“那么 你就下去帮忙吧，我想已经没必要让你当观众了。说完，抬手一指，时雨的身体突然亮起了白色的光芒，身影渐渐变得西明起来。“哎呀，本来还想看戏呢，真是没办法。摇了摇头，时雨的嘴角挂着浓浓的笑意，轻轻闭上了双眼。

    疾风见到秦联跳下去，也是吓了-大跳，秦联失去所有力量的事情她是知道的，从这个高度跳下去，绝对是+死生，所以疾风急急忙忙地跟了上去。然而就在她想要行动的一刻，秦联身上却散发出了银白色的光芒，如同太阳一 样夺目，刺得疾风不禁闭上了眼睛

    秦联感觉得到，那种浑如一体的感觉，从灵魂中散发的满足，能给她这种感觉的只一个. .或者说-样东西，那就是属于她的魔导器.“曾从你的召唤，我不管何时都会在你身边哦，Master.时雨那俏皮的声音从秦联的右手上响起，秦联侧过头看去，朴实无华的黑色剑柄，正在她的手上缓缓浮现。力量从时雨剑的剑柄中传到体内，那力量熟悉的宛如她自己的一样，如臂指使一般毫无生涩的感觉.本来下坠的身体陡然止住了势头，秦联朝着上方飞去。而这个时候，刚好是两人完成富力的时候。”荷电粒子一- -炮!

    "Starlight Breaker Shoot-“你们都给我住手啊一--“秦联带着撕心裂肺的咆哮，停在了御坂美琴和奈叶两人的中央。

    "爱莉酱!

    两人看到秦联正正地停在自己攻击的轨道上，脸色大变，急忙想要控制住发射的能量，可已经发出的攻击哪有那好控制，况且两人完全就是火力全开，根本没有给自己留下余地， 做什么都已经完了。尽管她们拼了命地改变轨迹，可荷电粒子炮和星光爆裂依旧是 直直地朝着秦联撞去.间，两道可怕的攻击便撞在了秦联的身上， 能量的对碰形成了巨大的威力，伴随着爆炸和风暴，淹没了众人眼前的一切。单单是余波，就已经把御坂美琴和奈叶两人吹飞出去，待她们好不容易站定以后，第-时间便是看向秦联的方向

    ”美唉!

    ”爱莉酱!两人大叫着，朝着爆炸的位置冲了过去. 而还有一个人，比她们更快地赶到秦联的位置， 那就是离得最近的疾风。因为角度问题，爆炸的余波被大楼挡下了-大部分，疾风几乎没有受到任何影响，混乱平息以后，第一时间便朝着秦联奔去。

    此时周围的一切都好像是营遇过彻底的摧毁一样，原本的大楼已然消失不见，原本的市区景象也完全灰飞烟灭，只留下破坏过后的一片断壁残垣.御坂美琴站在地面上，焦虑地看着半空中的情况。疾风冲进了硝烟中以后，便没了动静，奈叶也急匆匆地跟着冲了进去，只剩下御坂美梦- - 人站在地上，什么都做

    不了。“该死!‘御坂美琴-脚躲在破碎的地面上，用力地咬着牙， 恨不得把自己2牙齿咬碎才能宣泄心里的焦虑。等她稍微冷静一点后， 第-一时间便是掏出了自己的手机。"食蜂， 百合子，要赶紧通知她们才行。一边拿手机，御坂美梦- -边嘀咕着， 仿佛这样才能让自己不那么慌张.可当她拿出手机看了一眼后，确实气得把手机摔在了地上。刚才全力全开的时候，手机早就因为承受不住她体表散逸的电流而失去作用了，里面的电路板全部都出现短路的问题，即使靠她的能力，也没办法立即修好.没有了求助的手段，御坂美琴这次是真的一点办法都没有了。....美联啊--!”

    无计可施的御坂美琴只有靠怒吼来发泄，她只希望秦联能够平安无事， 并且听到她的声音。这一刻，她甚至忍不住在心里祈祷，向一直以来让她不爽的琉璃祈祷，希望琉璃知道这里的情况，在危机的时候把秦联救下来。流璃， 如果美联能够平安无事，老娘这辈子就听你的话!“呵可呵，你最好说到做到哦，美琴。....琉璃的声音!御坂美琴被突然响起的声音吓了-跳，反应过来后，陡然响起这是琉璃那一贯让人不爽的语气。“琉璃，你在哪里? 快点救救美哄，她不是你的妹妹吗!“呸， 我才不要那个家伙来救呢。硝烟之中，突然响起了秦联的声音.

    坂美琴惊喜地抬起头，喜悦的冲击下，一时间甚至忘记了说话。只见秦联肩上扛着疾风和奈叶两人，缓缓地从空中落下，而空中的硝烟，也在同时消散不见了。“真是的， 能量处于混乱状态，还敢冲进冲突的核心，这两个家伙难曾没有读过管理局的安全守则吗?轻轻地把两人放在地上，秦联-一脸无奈地看着昏迷的两人，随即又忍不住自嘲地笑了笑“不过我也好不到哪去刚才的做法估计把整个守则的条例全部违反了。幸好老娘现在不给管理局打工。秦联心里庆幸着想到.“美.朕?

    御坂美琴有些不确定地看着秦联，抬起手来，想去触碰，又没有勇气。这惊喜来得太平静了，让她觉得有种不真的感觉。"哟.美琴.

    秦联摆摆手，笑着说道: "放心吧， 我没事，最后时雨保护了我。兑着， 她扬了扬手上的剑， 把它抛了起来. 长剑在空中翻了个圈，再次落地时，已然变成了美丽动人的少女，那飘然的黑色长裙，如同兽耳一样可爱的头发像是会说话的大眼睛，“嘻嘻，有我在，Master是不会受伤的。拍了拍自己恰到好处的酥胸，时雨一脸骄傲地说道。秦联苦笑着摇了摇头，没有答话。“美呀御坂美琴带着哭腔叫着，终于忍不住扑到了秦联的怀里。“你吓死我了，你这个笨蛋!笨蛋笨蛋.蛋..脑袋埋在秦朕怀里，御坂美琴的声音中带着浓重的鼻音，还有止不住的眼泪。秦朕抱着御坂美琴，不由得有种愧疚感。她行动之前是真没有想到御坂美琴会这么伤心。美琴，对不起，我只是想..“阻止你们”几个字还没有说出口，御坂美梦突然抬起头来，梨花带雨地看着秦联，眼中内烁着某种让她感到不妙的光芒还不等秦联开口，突然御坂美梦的脸在自己眼中迅速放大，直接占据了她所有的视野，同时秦联的脖子后传来一温热，随机便被叨住了.°唔

    ！

695.我愿意

    

    亲吻本应该是一件很浪漫的事，两人的感情发展到一定程度，随之而来的吻是甜蜜的，温馨的。但秦联和御坂美琴之间的情况不太一样。或许在御坂美琴看来，她们的感情从来都没有变过，所以她能够毫无心理压力地去亲吻秦联。然而秦联并不记得两人曾经发生过的事情，尽管她有计划准备和御坂美琴接叨，但绝对不是这么突然的情况。所r以这个吻一开始，就只有御坂美琴-个人主动，加上她情绪稍稍有点失控，御坂美琴的吻显得有些粗暴，但秦联依日没有抵抗。

    因为她根本没空去体会，记忆如同潮水般涌出，即使是已经体会过三次，她依旧很不适应这种感觉，感觉像是某种东西要把她脑袋灌满一样。然而随着i2iZ被渐渐整理完毕，秦联的注意力也渐渐地不在自己的脑袋上，而是转到双唇上。熟悉的人，熟悉的叨，- 切都和记忆中别无二样，秦联感觉到和自己拥抱的少女那份激荡而真切的感情，她不禁紧紧抱住了对方。“痛..

    御坂美琴虽然很高兴，但还是忍不住终止了两人久违的叨，忍不住抱怨道:“ 你太用力了，美唉。美.秦联置若同闻，依旧用力抱着御坂美琴，口中重复呢喃着:“对不起.. 对不起..."美....御坂美琴敏锐地察觉到不中的人儿情绪不对，突然灵光-现，惊讶地说道:“你恢夏记忆了? !”

    秦联艰难地点了点头，歉然道:“对不起， 美琴，要不是我把那些忘了，也不会搞成现在这样。“没关系，想起来就好，想起来就好。御坂美琴激动地抱着秦联，巨大的喜悦让她不知道怎么去形容，喜极而泣的她甚至都忘了其他事情，只知道抱着自己最重要的人。两人抱在起好一 会儿，才总算是把情绪平复下来。”咳..

    站在一般吃了好几碗狗粮的时雨干咳两声，忍不住酸道: "Master你这 个偏心的家伙，人家赶来救你， 你却只知道和美琴亲亲我我。"抱歉，因为刚恢复记忆，有点控制不住自己.秦联道了个歉，终于舍得和御坂美琴分开.转头环顾了一下四周的情况，她不禁皱起了眉头:” 你们闹得还真大啊，幸好疾风布下了结界，不然就麻烦了。

    确实，如果不是疾风的结界，恐怕她们所在的这座城市就没有了。星光爆裂的余波要摧毁一座城市简直不要太轻

    “可我们应该怎么出去啊?御坂美琴好奇地问道。“总之先等她们醒来吧。秦联的目光落在疾风和奈叶身上，不禁柔和了许多.经历过四次的恢复，她要是再怀疑这些女孩和自己的关系，那她就真的是无药可救的笨蛋了。知道疾风和奈叶跟自2: -定有 着深厚的感情， 秦朕又怎么,可能再用平常心对待她们呢。毕竟， 四次恢复记忆的人，可都是她很亲密的人啊，时雨甚至还是陪她走过婚礼殿堂的人。想到这里，秦联就忍不住看向身后的御坂美琴。我是不是应该找个机会，和她们几个办-场婚礼比较好呢?对于食蜂损祈，铃科百台子，还有御坂美琴三人，她是很重视的，她从一个普通人到知道自己其实是神一般的存在，这三人陪他走过了最重要的起始之路，也是最先让她动心的女孩。无论是食蜂的坚持，百合子的温柔， 还是美梦的倔强，对她来说都是弥足珍贵的回忆。“美琴

    本来在到处看看有没有办法回去的美琴突然回过头来，好奇地看着秦联。“等事情结束了，我们就结婚吧。“结结结. .结婚? !御坂美琴失声叫道，- -张脸瞬间红得跟苹果一样，整个人都陷入了短暂的失神之中。结婚.. 我和美....要结婚...结婚以后要生宝宝，然..然后

    “啊啦，Master你还真是出人意料呢.时雨捂着嘴，有趣地看着不知所措地御坂美琴，说道:“美琴你可不要这么激动，毕竟Master她已经是第..呜呜呜秦联紧紧捂着时雨的嘴，无奈地说道: " 你这家伙，是特地给我添堵的吗，这种事情就不要现在说出来啦，笨蛋

    “噗哈!

    时雨用力拿开秦联的手，没好气地瞪了她一眼，道: "Master 你就是这样对待自己老婆的吗?“0...

    秦联无言以对。“嘛， 要是你今晚来陪我，我就原谅你好了。原来你的目的是这个啊。秦联深深感觉到，娶了一个心机的妹子回家是什么下场。无奈地点了点头，为了能成功求婚，秦联也只好向黑恶势力低头了。“哦耶!时雨高兴地握了握拳头，然后遵守诺言，站在一旁不出声。“那个...美琴，你的意思呢?"啊? ! ...么意思!”御坂美琴惊醒，害羞地问道.秦联翻了个白眼，道:” 当然是结婚啦，你的答案是什么? ..愿意和我.那个.

    本来大大方方的秦联，当说到标准的求婚用语时，却忍不住害羞起来了.

    御坂美琴倒是没有生气，她此时还沉浸在被求婚的喜悦之中，对这种小问题自然是不在意的。“再不问的话就要彼拒绝了哦~旁边的时雨恶趣味地吓唬道。秦联瞪了她一眼，调整了一下心态，才再次看向御坂美琴，认真地说道:” 美琴，你愿意和我结婚吗?“..愿意!

    ！

696.没有什么能阻止我离开，大餐除外

    

    疾风和奈叶醒来以后，便解除了结界，原本的废墟也重新变回热闹的市区。和秦联咬了一小会儿耳朵， 也不知道秦联跟她们说了什么，两人虽然不怎么情愿，但还是乖乖离开了。“你跟她们说了什么?御坂美梦忍不住好奇地问道。“没什么，只是劝她们回去而已，要是再打下去，我都不知道还能不能阻止你们。

    秦联苦笑-声，没有继续在这个问题上深究，摸了摸御坂美琴的头，道:‘我们也回去吧， 闹出这么多事，我都

    御坂美琴也是同样感受，没有什么意见，两人一同回酒店... .应该说三人才对， 在秦联的手腕上， 还着一个精致的银质手镯，那其实是时雨变化而成的。她的任务只是保护秦联，并且在秦联需要帮忙的时候，判断自己要不要帮她，严格来说她其实还是处于游戏外的场。不过既然秦联的记忆咴复了，其他事情时雨倒是没有太过在意。秦联和御坂美梦回到了酒店，食蜂损祈和铃科百合子自然很惊讶两人的效率，毕竟她们出去了还不到三个小时，这说是约会时间也太短了。不过两人敏锐地察觉到，秦联和御坂美琴之间的气氛不太一样了.敏锐个鬼咖!这两个家伙居然是牵着手回来的，而且御坂美歹- -张脸红得跟那什么之后一样，要说没问题才怪呢。

    ”你们两..食蜂操祈最先开0，她先是打量了一下两人，然后问道: "亲了?‘

    御坂美梦- -脸慌张地问首。她还以为接叨能让秦联恢复i2i忆的方式只有她一个人知道，本打算偷偷告诉食蜂损祈，却没想到一下子就被对方拆穿了。聪明的御坂美琴立马想到了问题的所在.“美联!你其实早就知道恢复2忆Z的方法了，是不是!

    秦联挠了挠脸颊.有些尴尬地说道:“这种事情总要让我有个心理准备吧， 我本来是打算约会后跟你说来着.

    “那为什么你恢复了食蜂的记忆却不告诉我?..秦朕不禁向食蜂操祈递上一个求救的眼神。她不说是因为不好意思，而且御坂美琴如果知道恢复记忆后两人做了

    食蜂损祈接收到秦联的眼神，露出一个“ 你放心”的笑容，缓缓说道:“美梦啊， 不止是我，关于百合子的2i忆小唉也恢复了，你是最后一个。

    秦联都来不及找食蜂损祈算账，在御坂美梦怒气爆发的前一刻麻利地溜进了自己的房间里去，并且锁上了门。“呼，小祈那家伙，差点就被她害死了靠在房门上，秦联瘫坐在地上抱怨道: "真不知道她们心里 到底在想什么。

    "Master你还 是不要知道比较好，不然只会更加头痛哦。秦联手腕上的手镯闪了闪，时雨轻声说道:“让她们自己去交流 Master -直以来的做法其实没有问题.只要表现出对她们的爱意和关心就足够了，争风吃醋的事情，让她们自己解决吧.“真少见呢，你居然会教我怎么做， 我还以为你这家伙只会挖苦我呢“哎呀呀，人家可是一片真心为 了Master, Master你这么想， 人家可是会伤心的，嚶嚶嚶~.. 时雨，你还是少跟琉璃学比较好，这种恶意卖萌的方式已经过时了。秦联无奈地摇了摇头，爬起身来躺到床上，怔怔地看着天花板。门外还响着御坂美琴和食蜂損祈斗嘴的声音，还有铃科百合子在一旁劝架， 让她有种回到了学园都市的感觉，以前她们四人也是这么一个相处方式来着。水火不容的御坂美琴和食蜂损祈，负责劝架的铃科百合子，还有大部分时间都在看戏的她。“真是让人怀念呢，那以后到底过去多少年了，二十年?三十年?我都快记不清了..

    "Master,你有心事?光芒一冈，时雨的身影突然出现在房间里，坐在床边看着秦联。

    “我在想，是不是其他女孩也都在等 着我想起她们的事情呢?像小祈她们一样。”当然了，大家都是爱着你的，谁都不希望自己的爱人忘记自2.“所以我才在犹豫...秦联苦笑着说道:‘我知道让自己恢复记忆的办法， 那么多女孩等着我，我好像不能再这么悠哉悠哉了呢.“那你打算怎么做?杀上去然后抱着一顿亲?“怎么,可能，我可做不出这种事。秦联哭笑不得地看着时雨，知道她只是在搞怪，也不在意，沉吟了片刻，说道:“或许， 我应该找她们出来谈一

    每个人单独地..“喊不就是约会嘛。“这么说也没错啦。”秦联微微一笑:“如果能让自己下定决心自然是最好， 就算不能，我也应该尽力和她们拉近关系才对。“那百合子姐姐她们怎么办?时雨问道了最关键的问题。食蜂损祈三人，她们的愿望就是秦能够一直在她们身边， 直到游戏结束。 假如秦联突然说要回去，恐怕三人都难以接受.这个问题秦联也找不到答案，她皱着眉想了想最后颓然地叹了口气.“只能..和大家谈- -谈了.秦联做了决定，却没有立即行动。她花了三天时间，来暗三人做她们想做的事情.几乎满足了她们一切的要求，使是羞羞的事，她也没有拒绝她们.这是她答应过始她们的，和过去一 样美好的时光， 虽然短暂， 但也珍责.

    到了第四天，秦联把三人叫到了客厅之中.“美哄，有什么事啊，突然把我们都叫出来?”

    御坂美琴疑惑地看着秦联，不明所i以。食蜂损祈和铃科百合子似乎察觉到什么，神色并不像御坂美琴那么茫然。“小新，百合子，美琴，我...秦联张了张嘴，本来准备好的话却说不出0.现在除了时雨，她只恢复了关于这三人的i21i忆，现在要她开口提出开三人，她怎么可能说得出口.

    这三天感觉到开心的不单止是她们，秦联也一-样，和自己喜欢的人在一起的时间， 对谁来说都是美好的。“你去吧， 我不会再拦着你了。”食蜂损祈闭上眼，体贴地没让秦联说下去。她从来都是这样，宁隐自己承担，也不想让秦联烦恼。“小祈“小唉这么多年都是笨蛋，做得太明显了， 除了美琴准都能看出来好吗?别过头去，不让秦联看到自己泛红的双眼，食蜂损祈的声音带上了些许鼻音: " 你答应我的事情已经兑现了，我没有理由再阻止你了，所以食蜂损祈哽咽着，说不出话。铃科百合子微微一笑，眼圈红红的，看着秦联道:“小祈昨晚和我谈过， 我也是一 样的意 见，美联你的责任不单是在我们三个身上，那些人也同样需要你，所以我们决定让你回去她们身边。“果然什么事都瞒不过小新呢对于食蜂损祈的聪慧，她是早有体会的，这是个情商高到可怕的女孩子，她有着让人头痛的调皮和任性，但关键刻，她却能体贴地为你做好一切决定。

    在座的人中只剩下御坂美琴还在云里雾里，她唯一 -0听出来的， 就是秦联要离开这件事，神色不禁有些焦急.“美联你又要走了吗?秦联转头看向她，微微一笑，说道:“对不起， 美琴.不过这次时间不会太久，而且你随时可以来找我的。.那...御坂美琴皱了皱眉，有些不情愿， 不过还是没有阻止秦联，只是担心地看着她，提醒道:“不 要忘记你答应过我的事情哦秦关愣了-下，旋即想起，御坂美琴所说的应该是结婚的事情， 不禁有些哭笑不得，点了点头.所有事情都交代好了，于是秦联最后深深地看了三人一眼，站起身来:“那么， 我也该收拾东西，回去住几天了你们要是想见我，也可以回寓找我，或者直接回家去住。“放心吧，我们知道怎么做的。食蜂操祈点点头，抬起头来， 那些眼泪什么的已经不见了，少女仿佛变回了那个美丽优雅的女王一样，淡淡地说“百合子，为了悼念小联离开，我让酒店帮忙订了很多珍贵材料，今晚我们吃大餐吧。

    正走向房间，准备收拾东西的秦联听到“大餐”两个字，不禁停下了脚步。“可是，是不是交给酒店的大厨比较好，有些材料我没有做过，万-浪费了.“不行，酒店的大厨我信不过， -般大厨哪有百合子你的手艺好，这倒是，百合子的手艺可是不输任何大厨的...秦联暗暗点头，表示同意。以她的厨艺，说出这话基本也证明了铃科百合子的强悍厨艺。天量损纵，可不单单是用来战斗的，切割，加热， 冰冻，这些铃科百合子都能轻易做到，对于要掌握火候的厨房作， 她简直是比一切仪器都要精确和快速的万能厨师。这也是为什么食蜂操祈和御坂美梦都喜欢铃科百合子下厨的原因。不过更让秦联在意的，是两人所说的材料.“那个，小祈啊。“嗯， 还有什么事吗?食蜂操祈抬起头，一脸无辜地看着秦联。“你说的那些材料...“哦，小联你有兴趣吗，那给你看看好了。食蜂损祈拿出一张长长的清单递给秦呋。秦联拿起来快速浏览了一遍，不禁吞了吞口水.这上面的材料全都是对季节和运输有严格要求，而且数量稀少，格昂贵的珍贵食材，绝对是厨师的梦想，食客的天堂， 作为一个料理人加0吃货， 秦联毫无疑问心动了。

    食蜂损祈一脸狡黠的笑容，轻声问道。

    “”秦联要是这都没闻到阴谋的气息，那她就真的没救了.然而，喜欢玩弄别人心灵的女王可没有那么，容易对付，少女悦耳的声音变得如同恶魔的低语一样，充满了诱惑力

    “很想试一-下吧，亲手把这些珍贵的食材变成佳着， 很想尝一下吧， 这些美味的材料做成的菜，那绝对是难以忘

    “小新，你太狠了。秦哄瞪了食蜂损祈-眼气急败坏地坐回沙发上。惆咖，不走了么?”“吃完再走。

    当然最后秦联还是没走，她知道食蜂损祈花那么多功夫，到底是什么目的，不就是想自己多留一晚上， 好让她友袭么?

    然后半夜她就懵逼了，因为来夜袭她的，不是一一个人， 而是... 三个!那真的是-一个荒唐的晚上。第二天秦联回想起来，都忍不住感到脸红，毕竟记1Z中，她还没有过这么刺激的回忆。等秦联回到)寓的时候，已经是第二天的傍晚了，中午起来的时候全身都好像散架一样的痛， 缓了老半天劲，才爬起来收拾东西回到久违的公寓.

    "回来了呢。

    尽管离开了才不过几天时间，但她却和原来大不一样了，不管是心态，还是记1iz....春香?是春香吗?”身后，传来了惊喜又不确定的声音，那个熟悉的称呼让秦联不由得回过头去。昏暗的天色下，一身便服的雏田正意外地看着她。

    ！

697.可爱的花火，贤惠的雏田

    

    秦联回过头来，微笑着打了个招呼: "哟， 雏田，我回来了。"回.....回来了，你的是意思?雏田愣了一下，旋即满脸惊喜地看着秦咩。”春香你要搬回来了吗?”嗯，小祈她们那边暂时是安抚好了。短时间内应该不用过去。秦联点点头，含糊地带过关于食蜂损祈三人的事。毕竟恢复记忆Z的方法还不适宜立即宣布，还是稳一点慢慢来的比较好。看了看雏田手上的袋子，秦联笑着扯开 了话题: '雏田 你刚买菜回来吗?“..0。雏田红着脸点点头，看了秦联一一眼，邀请道: "如果不嫌弃的话， 不如来我家吃顿饭吧。你这么久没回来， 家里应该没有食材了。”“这个我倒是没想到。秦联想了一下，爽快地点了点头: "那我就打执了。“不打扰，你能来，我.. 我和花火都很高兴的。雏田激动得脸都有点泛红，急忙招呼着秦联到自己家里去，刚打开门，花火便从里面扑了出来。“春香姐姐! 你来啦，花火好想你啊。花火，你怎么知道我来了?秦联下意识接住花火，好奇地问道.“嘻嘻，你和姐姐的脚步声我刚才就听到了，用白眼一看，不就知道了么。花火指了指自己的眼睛，平淡地说道.秦联恍然地点点头，没有再问下去。白眼的能力她还记得，她当初自己就是白眼的拥有者，不过是关于雏田姐妹两人的记忆消失了而已。她被花火拉着走进屋内，雏田在后面关上门，直接拿着食材走进了厨房，准备晚饭去了。而秦联则是被带到了客厅，坐在了沙发上，还没回过神来，紧接着便是感到身体一沉，花火直接在她大腿上坐下

    “呃，花...

    秦联无奈地看着她，正在犹豫要不要推开花火。从对方的动作看来，似乎并不是第一-次做这种行为， 行动太过流肠了，仿佛从小到大养成了习惯一 样的熟练。“春香姐姐你不喜欢?”花火抬起头，略带委屈地说道:“以前 你都是这么抱着花火的。“倒不是不喜欢，就是有些不习惯。秦联摇摇头，苦笑道:花火， 虽然我知道我们以前住在-起，但我真的没有那时候的记z，所i以， 给我一点接受的时间，好吗?’....花火嘟起嘴，想了一下，不情愿地点了点头，从秦联身上站了起来:“没办法， 如果这是春香姐姐的要求的话

    ”谢谢。秦联感激地看了花火一眼，犹豫了一下，伸手摸了摸她的头。凭过去的经验，似乎大多女孩子都不讨厌她摸头，一部分似乎还很喜欢来着。所以对于摸头杀，秦联也是挺可以做的， 毕竟既不用花什么力气，还能让妹子高兴，何乐而不为。果然，被她摸着脑袋，花火脸色明显露出了享受的表情，1仰着头蹭 了蹭秦联的手，温顺得像是小猫咪一样。可爱的样子让秦联也不禁露出了笑容。“对了，春香姐姐今晚要住下来吗?”突然，花火一脸期待地问道....下来吗?‘秦联愣了一下，微微有些犹豫。她虽然是为了恢复记忆才回来，但连心理准备都没有就直接上的话，恐怕对她还有点难度.不过转念一想， 她的记忆-天不恢复， 痛苦的都是那些心里念着她的女孩，秦联就不禁感到心软。微微点了点头，秦联笑着说道:“既然这样， 那我就住下来吧。"耶太好了，我要和春香姐姐一起睡!-起睡? ! "

    秦联心里一惊，不禁感到一阵苦恼。这个要求，是真的有不小的难度“不可以吗?“让我考虑一下吧。

    秦联苦笑一声，随口敷衍了过去。接着花火又缠着秦联说了许多话，有关于以前的事， 也有这几天她和雏田的事情，秦联听得很认真，时不时还会开口问几个问题， 花火也都尽力回答， 确实给了秦联不少信息。特别是这几天众人的情况，花火差不多都告诉 了秦联.自从雏田被铃科百合子击退后，便没有再打算去强行开战， P所f以她一 直都和花火过着安静的生活，偶尔去秦联所在的酒店附近逛一逛，想要看看能不能在外面遇到秦联，其余时间都在家里没怎么 出去。至于其它人，根据花火所说倒是每天都会出去，但是具体去做什么，花火就不知道了。想到那天偶遇奈叶的场景，秦联猜测， 恐怕其它人也和雏田她们一样，抱着碰运气的想法，在城市内漫无目的地闲逛吧。不过秦联几乎每天都会出去，但真正遇见过的，也就拉拉三人，还有奈叶和疾风而已。雾枝和爱尔奎特，她是完全没有遇见过.不知道她们两个怎么样了呢?秦联突然有点想看看其它人的情况，起码也要告诉她们，自己已经搬回来的事情。正考虑要不要先去拜访一下，雏田却已经端着菜出来了。“春香， 花火，可以吃饭了哦。好快!秦联惊讶地看着雏田，心里忍不住赞叹道:果然是个适合做妻子的女孩呢。可惜白眼并没有读心的功能，雏田根本听不到秦联的心里话，不然恐怕要兴奋-晚上睡不着。既然晚饭已经做好，秦联也只好把自己的打算推后了，毕竟吃坂要紧，吃饭要紧..雏田的手艺秦联尝过好多次，确实是不可多得的好厨艺，一顿坂吃得秦联非常满意。虽说都是些简单的菜，但雏田却做得也是无可挑别，温柔的味道就如同她本人一样，给人一种家的感觉。”雏田，你以后绝对会是一位出色的妻子.....过莫了。秦联的一-句夸莫，惹得雏田一 张脸变得红彤彤的，低下头去不敢说话。

    ！

698.真假记忆

    

    晚坂以后，秦朕不顾花火的抗议，离开了她和雏田的家。当然，她只是去拜访一下其他人，并没有逃跑的打算。毕竟答应了花火，秦联也做不出转头就毁约的事情。她先是回去自己家看了-眼，发现和她高开时没什么变化，只不过是变整齐了一点还有干净了不。看来自己不在的这段时间，也有人跑来自己家里收拾的样子。至于是谁，秦联就真的猜不出来了。而对于自己家被闯空门的事情，她也十分的淡然，没什么过激反应。要知道那群家伙一个个都是上天下地，无所不能的主，区区-一个门锁是不可能拦得住她们的，不管是谁..

    而且进她家的人也没有恶意，她家也没有重要的东西，也就随她们去了。稍微打量了两眼，秦联关上门，坐电梯来到了疾风三人住的楼层.按了按门铃，没多久秦联便听到了-串脚步声。“来了，请问...爱莉? !开门的菲特怎么也没想到，按门铃的居然是秦联，一下子整个人都愣住了， 过了好一会儿，才反应过来，问...你怎么会在这里?

    “我说服了小祈她们，让我搬回来住。秦联来之前就想好了怎么回答，很轻松便糊弄过去了。菲特对她的说法没有一点怀疑， 点了点头，突然脸色微红地问道:..进来坐一下吗?”“疾风和奈叶她们在吗秦联开口问道.在见到菲特点头后，便跟着点了点头，说道: "那就打扰了。“不打扰，奈叶今天回来的时候刚买了蛋糕，一起吃吧。菲特压抑着激动的心情，邀请秦联进门.秦联轻车熟路地走进客厅.1....在做什么?看着正处于奇怪状态的疾风和奈叶，秦联不禁抽了抽嘴角。她记得自己上次来的时候，也看到了这熟悉的一幕难道这两人私底下就这么喜欢肉捕吗?

    “爱莉酱? !奈叶惊讶地看着秦关，急忙从疾风身上下来，高兴地走到秦联面前问道:‘你怎么 ,会来这里?她们肯放你离开了

    “不要说得好像我被软禁了一样，小祈她们没有眼制我的自由。秦联无奈地说自:‘我说服了 她们，暂时搬回来住，她发现，似乎大家对食蜂损祈三人都存在些许误解，如果可以的话， 她倒是想帮忙解决，不过那要等她记I忆全恢以后，才比较好操作，现在她对众人的性格还不够熟悉。“爱莉酱-两人正说着话，疾风已经挣扎着爬了起来，走过来抱着秦联， 哭丧着道:“宗叶酱她又欺负我..秦联很在意，疾风的话里面用了一个"又“ ，看来这已经不是-两次的事情了.“哼，才不是，是疾风酱老是说回去要眼利我魔力，我才稍微教训下的。然而你这么做的结果，是坚定了疾风限利你魔力的决心啊，少女同情地看了亲叶一眼， 秦联估计继续这么下去， 恐怕奈叶的魔 力要被限制到纵.... .不过在那之

    疾风的腰不知道已经承受了3少次的摧残了。这是一个死循环，奈叶越是欺负疾风，疾风就越是坚定眼制她的魔力的决心，从而导致亲叶越加的要欺负疾风.冤冤相报何时了呢.无奈地看了两人一眼，秦联决定不插手这一段仇恨。 刚巧，这时菲特端着蛋糕走了进来.“各位，难得爱前也在，我们一 -起吃蛋糕吧。”“哦哦，差点就忘了。奈叶眼前一亮，第一时间抓起刀，说道: "这家店的味道最 接近翠屋了，我特地买来让大家尝一下的."翠屋的蛋糕么，我也很久没吃了。秦联露出怀念的神色，自:“即使去过那么 ,多世界，桃子阿姨的蛋糕也是最好吃的。“是吧， 是吧， 妈妈的蛋糕可是世界第一哦。奈叶骄傲地说着，同时麻利地把蛋糕切成/ \等份。秦联早就猜到奈叶是高町桃子的女儿，毕竟姓氏都-样，所i以并不怎么惊讶， 微微-笑，接过疾风递过来的蛋糕开口问道: “以前我们是不是也有过这样一 起吃蛋糕的时候啊?“嗯，经常的事哦。“那时候真的很开心呢.“多亏了爱莉酱， 我才能和大家一 起吃蛋糕。

    秦联若有所思地看着三人，突然道“不如， 你们讲一下以前的事情给我听吧，说不定我能想起什么。“那.. 就让我先讲吧。菲特笑着点点头，-边回i忆 -边说道:“我和爱莉你是 双胞胎的姐妹，在米德南部出生，在小学以前，也一直生活在那里，那个时候你还没有魔力，所I以， 妈妈不怎么让我和艾莉西亚在你面前提起魔法的事。“和我的记Z有很大出入呢。”

    秦联皱了皱眉， 似乎有些不满。对于琉璃随便篡改记忆的事，她到现在都有些小意见，而且这改的和事实也有不小差距，这在她恢复关于食蜂损祈三人的记忆时就发现了。“我被篡改的记忆里，没有菲特的存在，小学以前，在南部生活的只有妈妈，莉妮丝，艾莉西亚和我。“怎么会这样..

    ”绝对无法原谅!面， 不过可能因为是虚假的2i忆， 其实我自己没有太大的实感，也许是琉璃担心我最后会分不清真假吧。秦联微微一笑，安抚着三人，说道“不用担心， 我不会被假的记忆Z蒙蔽的。三人互相对视了一下，不由得笑了。尽管失去了2iz.但秦联依日是那个秦联，无论发生什么事，她永远能让她们感到安心。大概， 这就是信任吧。

    ！

699.一个大胆的想法

    

    离开疾风她们家的时候已经挺晚了，秦朕看了看时间，无奈地说道:“本来打算和所有人都说- 一声的， 不过现在看来已经来不及了，只能明天再去拜访了。

    “没关系，我会通知她们，爱莉酱你回来的消息的，所以你不用着急，休息之后再去就好了。疾风站在门口，微笑着说道。秦联点点头，感激地道了个谢， 便告辞离开了。 她要是再不回去雏田她们家里，恐怕花火就要杀上来了。

    这么想着，秦联急忙搭电梯回到下层，按响了雏田家的门铃。“来了。里面应了一声，没多久门便彼打开，花火娇俏的脸庞探了出来，道: " 春香姐姐你怎么去那么久，我都准备去找

    “被拉着聊了两句，所以比较久。”秦联解释了-下，跟着花火走进屋内，刚好遇到洗完演出来的雏田。

    "啊，春香你回来啦。雅田微笑地看着她道:“浴室已经可以用了， 你可以先去洗演，花火晚点洗就可以了。“不用，让花火先洗吧。秦联摇着头拒绝道。

    她还不至于要和比她小的妹妹抢浴室，晚点洗演对她根本没有影响。可是，她小看了花火对她的粘乎程度.

    花火举着手，大声说道，脸上满是理所当然的神色，-点都看不出害羞来.不过本来这也不是什么好害羞的事情，她从小就是秦联照顾大的，和秦联一 起洗演并不是什么罕见的事。

    可这对失去记忆的秦联来说，却是个不折不扣的难题。她本来就对和别人一起洗漫特别的抗拒，因为她不喜欢在别人面前裸露身体，如果是爱人的话倒是无所谓， 可问题是她没有121i.雏田自然能看出秦联的不情愿，白眼的洞察力可是 很强的，就连花火，也都注意到了。“春香姐姐，你不愿意么? ”花火失望地看着她。“不...只不过我暂时.，无奈地看着花火，秦联歉然道:“对不起， 花火，我会尽快恢复自己的2忆的，在那之前， 稍微忍耐一下，好吗

    “那._好吧。

    花火低着头， 让秦联看不到她的表情，声音沉闷地说道: "那春香姐姐你先洗漫吧， 我回房间休息一 下去。说完，花火都不等秦联回答，便自个儿跑了.花火!雏田朝着她背影叫了一声却被花火给无视了。“对不起，春香， 花火那孩子应该是因为太在意你，才会这么情绪化，我会去说-说她的。不，该说对不起的是我，好几次都皋负花火的好意呢，那孩子能这样直率地表达自己的想法，我觉得是很好的

    秦联扯了扯嘴角，勉强笑了-下，然后便告辞去洗涣了。

    目送着秦联进了浴室，雏田才叹了口气，走进了花火的房间里面。花火?开门雏田看到的是躺在床上的花火，虽然秦联让她不要太过责备花火， 但她语气还是忍不住有些严厉起来:”你刚才的是什么态度， 你就没考虑过春香的感受吗?失去记忆已经让她很痛苦了.“呐，姐姐，春香姐姐刚才是什么表情啊?“花火像是没听到雏田的话一样，转过头来问首.“春香?雏田愣了一下，旋即皱着眉道:“很夫落哦， 现在她心里一 定很愧疚， 很自责，我已经说过了，失去i记1Z不是春

    的错，不可以把错误推到她身上。花火!你到底有没有在听我讲话啊!

    注意到花火全程都是心不在焉的态度，雏田不禁有些生气.“愧么..这样似乎差不多了，再这样下去，我就要心疼了。”花火摸着下巴，说着雏田完全听不懂的话。“花火?”“呐，姐姐，我们今晚行动吧“蛤?’雏田愣了-下，没反应过来。

    花火脸上满是跃跃欲试的兴奋，丝毫不见刚才的失落。雏田愣了好一-会儿才总算明白，原来她刚才的全是在演戏为了让秦联愧疚， 然后不忍心再拒绝自己.所演的

    “花火，你..

    雏田颤抖地指着花火，脸上满是难以置信:“ 你居然骗春香?“才不是骗呢。花火不满地嘟着嘴道:“我只是把情绪夸大一 点而已. 春香姐姐拒绝我的时候，我可是真的很失落的.“那你也不应该让春香赶到自责呀，这样她多可怜。雏田忍不住叹了0气.花火狡黠一笑,说道:“没关系， 这样春香姐姐就不忍心拒绝我们了，我们就将计就计，>晚摸上春香姐姐的. 哎呀好痛.

    花火话还没说完，便被雏田在头顶敲了-下，痛得她眼角都挤出了泪花。雏田收回拳头，-本正经地说道:‘胡周已经结束了， 我可不许你这样乱来，你这样春香可是会很困扰的。“姐姐你还真是-点危机意识都没有呢，是因为太久没做任务了吗?”花火摸着头，无奈地看着雏田: "现在这栋公寓里， 可是充满了敌人哦，尽管不会打起来，但彼此之间依然是敌我们要争夺在春香姐姐身边的时间，为了恢复记忆也好，为了春香姐姐本人也好，不付出努力的话，最后可能会十么都没有哦。...没有你说的那么夸张呢，春香她不是这样的人。“春香姐姐当然不是，不过其他人可就难说了，要是再出现一个 和食蜂損析-样的家伙，恐怕我们又要好几天见不到春香姐姐了。花火的话让雏田心里一动，表情明显有了动摇，她看了看花火，迟疑道:‘... 我们应该怎么做，才

    花火举起-只手指，胸有成竹直:“根据我们的了解， 即使失去了i2iZ.但春香姐姐依日是春香姐姐，她对我们还是很重视的，那么只要这样这样，然后那样那样，最后嘿嘿嘿嘿..咕，..真的要这么做吗?“当然了，这可是难得的好机会，姐姐你还在犹豫什么呀!。..我明白了。

    “嗯?怎么突然觉得有点冷?’

    谷室内， 正在泡漫的秦联突然缩了缩脖子，只觉得-股凉意从背后沿着脊椎一 路涌上来，不由得有些疑惑。“难道水太凉了? 还是有人在算计我?有些惊疑不定的秦联静下来等了半天，却再也没有感觉到奇怪的异状，最终只好归结于自己的一时敏感，接收到什么,奇怪的电波吧。这事情弄得秦联一点洗漫的心情都没有匆匆洗了洗， 秦联便起来擦干身体，穿衣服出去了。来到花火门前，秦联轻轻敵了敲门。

    里面传来了短促的惊叫声。秦联愣了一下，急忙推门走了进去。“0吧，雏田，你原来在这里啊，发生什么事了吗?

    雏田慌张地摇头否认道.

    秦联不知道是不是自己的错觉，总觉得雏田的脸.好红啊。花火知道雏田不善于掩饰，要是她再被多问两句，恐怕就要暴露给秦联知道了，为了避免这种情况，花火急忙岔了话题: “春香姐姐， 你找我有事吗?“哦，差点忘了， 你可以去洗漫了哦、花火。“嗯我知道了，谢谢你，春香姐姐.....秦联奇怪地看了两人一眼，默默退出了房间.

    半夜，万物俱静，针落可闻，两道身影却陡然出现在客厅之中，并且想着秦联的房间走去。两人看似平常的走路，完全没有踮起關掩饰的打算。她们是忍者，屏息移动可是她们的基础能力，走路不发出声音只不过是小儿科， 根本就不值一-提.两人走进秦联的房间，并且朝着桌联走去. 秦联充分证明了普通人想要发现忍者的潜入到底是多困难的一件事，整个过程秦联都好像不知情一样，-直在安然地睡觉，这和她以往表现出的警惕性完全不一样。花火和雏田两人不禁露出了喜色，只要把手上的手铐给秦联带上，她就无处可逃了。“对不起，春香， 不要怪我。雏田深地看了-眼秦联的脸，终于还是狠下心来， 把手铐伸向秦联的手..“锅一“

    -声清脆的剑吟响起，雏田和花火两人的脖子上顿时多了-把寒光四射的剑，本应该睡着的秦联正满脸笑意地看着她们两个.普通人确实发现不了忍者，不过假如普通人手上有个魔导器，那就另当别论.在两人进入房间的时候，就已经被时雨发现了，时雨在没人察觉地状态下叫醒秦联井且让她随时掌握两人的动

    于是，便有了这一幕绝地反杀的好戏。嘿嘿，虽然不知道你们想要做什么，但连手铐都带上，估计也不是什么好事吧。从雏田手上拿过手锗，秦联的脸上不禁露出意外的表情。“没想到雏田你也会做这样的事情呢，我一直以为你是 个好孩子才对。..春香...我解释，雏田哭丧着脸，求道:我只是一 一时失了质，才做出这种事，.... 你要是生气的话，尽管惩罚我好了

    秦联一-边打量着手上的手锗，-边说道:“比你们更过分的家伙我也遇到过， 区区的手锗而已.已经很善良了，so吧. 花火。

    秦联笑眯眯的，突然看向一直不说话的花火。...，是呢，春香姐姐，花火有错，- 定会好好改正了。“嗯，既然你叫我姐姐，我也不能不帮忙呢。

    秦联点着头，走到花火面前，伸手在她的口袋里掏了-.儿.....春香姐姐.花火的表情已经不能用紧张来形容了， 硬要说的话，大概是... 生无可恋?秦联掏了一会儿，从花火口袋里，掏出来了-瓶透明的液体出来，用一个小拇指大小的瓶子装着，晶莹的液体在里面流尚着“那是什么?”雏田好奇地看着秦联手里的液体。这个?”

    秦联低头看了两眼，笑着说道:“大概是安眠和催 ~情的药剂....有时雨在，她根本不用去花心思，很轻松就能鉴定出药物里的成分，.“那么接下来，就是惩罚时间了呢，看着不敢动的两人，还有手上的药和手铐。突然，她有了一个大胆的想法

    不知道是不是被花火传染了，秦联也产生了糟糕的想法。更糟糕的是，她有能力去执行这些想法。

    这让雏田和花火感觉非常的糟糕，她们怀疑，秦联是不是坏掉了。“对不起，姐姐，要不是我的计划的话花火愧疚地低下头，双肩不禁额抖起来.雏田微微-笑，倒是不怎么在意，尽管秦联正在把她铐在架子的栏杆上，让她动弹不得。实她要挣脱也是轻而易举的事，不过这样可能会惹秦联生气. P所I以她并没有考虑.听到花火的话，她也只是微微-一笑，安慰道:“不是花火的错， 花火也只是在以自己的方式努力而已，虽然失败不过没关系的，下次再努力就好了。”东西了呢，如果不希望是那个最后用在自己身上的话。秦联笑着点点头，说道:“这次 看在你是妹妹的份上，这瓶药就让雅田喝好了。说完，秦联迅速地拧开了瓶盖，然后濯进维田口中.

    “不要!花火紧张的声音却是来迟了了。

    ！

700.白眼才是最可怕的瞳术啊！

    

    秦联随手把瓶子扔掉，坐在床上静静地等着药效产生作用。时雨告诉他，那东西并没有太强的效果，顶多就是让人快点进入状态而已，即使放着不管，也不会有任何问题。所以秦关才敢放心地让雏田喝下去，也算是给两人一个教训， 好让她们人后收敛一点不然的话，如果心血来潮就跑来夜袭她，她可受不了。 要知道就算是她家的门，对忍者来说也是形同虚设，她自2就有好几种方法可以偷偷潜进去，更别说雏田她们体内还有查克拉。为了以后的安园，有必要让两人知道一下后果。心里这么想着，秦联的眼中却是忍不住露出好奇的神色。下药这种事情她还是第一-次干， 虽然也看过一 -两次下场不过却没试过这样静静地观察，自然也是有些好奇。没过多久，药效似乎产生了作用，维田的脸升起了明显的潮红，呼吸也粗重了不少，看向秦联的眼神里充满了渴

    “春春香，我好热.

    雏田吐息如兰，媚眼如丝， 双唇仿佛不受控制地微微张合着，- 丝银线从她的嘴角流出，滴落在床单上，留下一个小的水印，一种糟糕的气息蔓延出来， 让人忍不住有些口干舌娛。0..花火我是不是做了什么不得了的事情?秦联吞了吞口水，有些害怕地往后退了-段距离，心里隐隐有些不安。时雨告诉她的和眼前的画面相比，效果简直差了十万/ \干里， 怎么看都不对劲。不过幸好事先把雏田铐住，不然恐怕她直接就扑上来了。

    心里不禁有些庆幸，秦联的视线落在一直没有开口的花火身上。只见花火较小的身躯正在微微发扫，一双大眼睛充满 了恐惧，牙关都忍不住在颤抖。“嗯?花火，你怎么好像很害怕的样子?’秦联疑惑地歪了歪头，心有不忍的她挥出两剑切断了花火的手铐，让她恢复自由。重获自由的花火立即跑到了秦联身后，害怕地看着雏田。.“...春香姐姐你这个笨蛋!你知不知道自己做了什么呀!花火激动得忍不住开口骂道，这还是她第一次骂秦联， 说得秦联一 愣-愣的。“怎么了吗?“姐姐她..姐姐她..花火话音未落，突然传来了-阵金属断裂的声音，把秦哄的注意力吸引了过去。而看到的画面，却让秦联大吃一惊。雏田居然硬生生地挣断了手锗，白眼中透着摄人的光芒。“发..发生什么事情了?!”秦联惊讶地看着雏田，总觉得对方似乎和平时不太一样。

    “春香，我好热啊，好..好想...春香雏田似乎进入了恍惚的状态， -边呢喃着糟糕的话，一 -边脱去身上的睡衣，洁白的肌肤暴露在月光下，她却浑然觉和平时害羞的样子判若两人。

    花火脸色-变，灵活地从床上跳下来，就要往房间外跑.“砰!”秦联还没回过神来，只听见一 声巨响，再看过去，花火居然被雏田压在了地上，全身只利下内衣裤的雏田坐在花火身上，笑着问道: “花火，你想要去哪里呀?...姐姐..花火哭丧着脸，求绕道: 放过我吧， 明明是春香姐姐的错，为什么,要拉上我呀!“那可不行哦，我们可是好姐妹，不管是花火， 还是春香，都不可以走， 要听姐姐的话哦，知，道，吗?“.... .知道了.

    得到花火的回答，雏田满意地点点头，从她身上下来，缓缓朝秦联走去。花火从地上爬起来，他不敢跑出去了乖乖地站在雏田身后，- 脸无奈地看着秦联.秦联还不知道发生了什么事，下一刻， 她便被雏田推到压住。“啊咧? 只见雏田在她身上快速点了几下，秦联还没有挣扎，便已经动弹不得了。喂喂喂，到底是什么情况啊，为什么还会用到点穴啊。秦联着急地问道，可惜没有人回答她，在她惊恐的注视下，身上的衣服被雏田用查克拉撕了个粉碎。“卧槽!秦联发现，雏田对查克拉的应用真的很出色，可惜用错了地方然后她就发现，雏田眼睛周围的血管突然高高地鼓了起来，白眼如同带着穿透力一样，牢牢地注视着她...

    然后，雅田的手， 在秦联身上轻轻地划过.身体仿佛被强烈的电流流过一样，秦联下子绷紧了身体， 异样的感

    觉让她忍不住额抖起来.雏田不仅查克拉用错了地方，连白眼也用在了不该用的地方。这是秦联最后想的一件事情，之后， 她就好像大海中的小船一样，被名为快感的层层巨浪所淹没.

    ..早上好，春香刚睁开眼睛，秦关便看到了维田通红的脸， 还有光溜溜的身体.她想起身，但身上却好像被什么重物压住。低头- 看， 同样光溜溜的花火正趴在她的身上睡得正甜，肌肤那细腻的触感让秦联回想起以前把她抱在怀里喂坂的场景。

    “花火也长大了呢，都变成这么出色的美少女了，摸着花火光洁的粉背，秦联不由得发出如此感叹...看香...“哟，早上好，淮田。

    秦关侧过头去，笑着打了个招呼.虽然看起来和昨天没什么区别但雏田敏锐地感觉到，秦联不一样了。“春香!

    激动地抱住了秦联，雏田喜极而泣:“你终于想起来了， 终于想起来了!”秦联任由雏田搂着自己，嘴角不禁露出一丝苦笑。嘛，虽然不是我的本意，不过这么快想起来也不错。

    ！

701.后宫王其实是很忙的

    

    虽然和预先的计划有很大出入，但不管怎样，秦朕总算是想起了雏田和花火的事情，日向家一时间陷入了洋洋喜气之中，姐妹两人连吃坂都是笑着的。“春香姐姐，你是不是早就知道恢复i2i忆的方法，所以才让姐姐喝掉那瓶药啊?事后， 花火还是忍不住好奇地问道。秦联虽然知道方法，不过她可没想到雏田吃了药以后会变得那么吓人，可看花火的样子，自己大概是怎么解释她都听不进去了吧.

    总之，两人都当作是秦联有意而为，倒是没有对昨晚的事情再有意见，只不过，对于秦联坚持要回自己家住的事两人都表现出强烈的不满。“好不容易才让春香姐姐想起我们，才不会这么轻易放你走呢。”春香， 我会好好听你的话的，能不能不要走?“要是不知道的人听到，恐怕还以为秦联要去 多遥远的地方，再也不回来了呢.秦联无奈地解释道:“我家就在你们楼 上啊，要是有什么事直接找我不就好了，而且接下来我还要恢复关于其他人的21忆. 和你们住在一 起，实在不怎么..虽然理由很渣，不过秦联也无可奈何，谁让她现在欠了那么多感情债，那都是要还的。.那..那以后我去给你做饭，可以吗?雏田可怜兮兮地问道。嗯，当然没问题，我也很喜欢雏田做的料理。“那...你今晚想吃什么?我去买菜。“你问花火吧，她喜欢吃的我都喜欢。秦联摸了摸花火的头，笑着说道.“哦哦， 春香姐姐最好了。花火一脸激动地叫道，便拉着雏田开始点菜。秦联看着她们愉快的样子，稍微安心了一点和两人打了个招呼，出门去了。

    她今天的事情不少，首先便是要逐一-拜访其他人的家，昨天晚上只去了疾风她们家，拉拉家和雾枝家都还没去呢

    来到雾枝和爱尔奎特家的门口，秦唉按响了门铃。才过了几秒钟，门就被打开了，是爱尔奎特开的门，看见秦联她脸上全是掩盖不住的喜悦。“雾香! 果然是你，我就知道你差不多要来了，快点进来吧。从一大早就苦等秦朕的她热情地把秦联拉近屋内，秦联也不客气，跟着她走进客厅。“咦?雾枝呢?发现屋内只有爱尔奎特一人， 秦联忍不住好奇地问道.“她去买东西了，说是买给你吃的。“买给我?秦关微微一愣。嗯，你一直都喜欢人类的食物，F所r以她说要买些你喜欢的东西给你吃。“这样啊..秦关恍然地点点头，突然沉默下来不说话。刚才爱尔奎特提到“人类” 两个字，会这么说的，就只有人类以外的生物.秦联记忆中自己有两次不是人类的经历，- -次是外星人，-次是吸血鬼，拉拉她们是外星人，那么 爱尔奎特她们就是..“爱尔奎特，你... 是吸血鬼?“嗯?对啊，你想起来了?爱尔奎特高兴地问道。

    秦联摇了摇头，神色有些不自然: "没， 只不过还是第一次， 以人类的身份和吸血鬼独处呢。“哈哈，放心吧，我不会吸雾香的血的，再说了，我们其实也很少吸血了。....是吗.秦联内心稍安，开始和爱尔奎特乐扯西扯，聊着家常.没过多久，雾枝也回来了，大概是爱尔奎特通知过她，见到秦联在她也不觉得惊讶，举起手中的蛋糕，淡淡地说3: ”我买了蛋糕，雾香你要吃吗?“嗯， 好呀.听到有蛋糕，秦联欣然点头， 有些好奇地看着雾枝。“怎么了吗?雾枝疑惑地问道。“没什么，只不过感觉你和上次见面有了不少变化。雾枝脸色一红， 没有说话。上次秦朕见她大概是在她和爱尔奎特庵别扭的时候，那以后她确实有了许多改变，不过这些话雾枝是不会主动说出来的。假如秦联恢复i2i忆的话，恐怕会比现在更加惊讶，不过此时她只是微微-笑，衷心为雾枝的改变高兴而已。吃完蛋糕，和两人聊了几句， 秦联又匆匆告辞，跑到了拉拉的家里。开门的是伊芙，穿着家居服的她有种说不出的可爱，宛如邻家小妹一样的感觉，如果脸上表情再丰富一点的话

    秦联跟着她进了屋，见到了拉拉还有梦梦两人。“莉莉!你来啦!拉拉还是和原来一样，看到秦联来了， 便一脸高兴地扑了上来，抱着秦联蹭来蹭去。秦联虽然不习惯，不过也没有强硬地推开她，苦笑声，在沙发上坐了下来.“莉莉皇姐，请喝茶。梦梦机灵地冲了一杯茶，放在秦联面前，微笑着问候道:” 回来的感觉怎么样，还好吗，莉莉皇姐?“..不好不坏吧。想起昨晚糟糕的经历，秦联就不由得一 -阵苦笑: “不过总的来说还不错， 见到你们都这么精神，我也很高兴。“能够见到莉莉我也很高兴哦。拉拉抱着秦联的手臂，笑着说道.“那几个女...伊芙皱了皱眉，有些担忧地开口问道:“她们就这么放你回来了么? ”秦联放下茶杯，解释道:“小 祈她们啊，并没有限制我的自由，而且我回来也得到了她们的认可，伊芙你不用担J， 我不会突然被抓走的。嗯。”伊芙点点头，露出了淡淡的笑容。旁边的梦梦听到食蜂损祈的名字，脸色阴沉了一下，很快又恢复正常，笑着邀请道:“既然皇 姐回来了，我们要不要出去玩一玩，开心一下?”“好呀好呀，要出去玩的话，尽管交给我好了，不管是宇宙那个角落，我都能送你们去哦。“出去玩么...秦联摸了摸下巴，认真地考虑起来。听了梦梦和拉拉的话，她突然又有了-一个大胆的想法。

    ！

702.大家一起去外星旅行吧

    

    到了约定的日子，莅蒞等人一早便做好了出行的准备，等着秦联来找她们，然后-起进行长达数天的愉快旅行。“叮咚~”期待已久的铃声终于响起，早已经迫不及待的莅蒞第-个跑了出去，打开了门.“莉莉， 等你很久了，我们快点..啊咧?看清楚i ]外状况的蒞蒞突然有些没反应过来，呆呆地看着站在门口的秦联. .. .还有她身后的一众女孩子

    "哟， 蒞蒞，早上好呀。秦联摆了摆手，笑着说道:“虽然有些突然， 不过我觉得，还是大家-起出去玩比较好。站在她后面的一群人同情地看着蒞蒞，不约而同地移开了目光。她们也是早上去到秦联家里之后才知道，这个笨蛋居然叫上了所有人，而且还-脸恬不知耻的表情。真是看了就让人来气! 比起早有心理准备的食蜂损祈几人，其他人的眼神真的是恨不得把秦联当场撕碎，然后每人带一部分回家去。然而比起她们，蒞蒞的心情无疑是更加的复杂。为什么,会变成这样... 明明好不容易邀请莉莉一起旅行，为什么会变成现在这样?“那...蒞蒞?秦联歪了歪头，一脸无辜地问道: " 你怎么站在门口不说话呀?

    忍了好久的时雨终于忍不住笑了出来，急忙捂住了自己的嘴，背过身去，肩膀剧烈地颤抖着。她早就料到会变成这个样子，可秦联偏偏抱着“大家 -起出去玩的话，- 定可以互相理解”的天真想法去邀请所有人，她也是毫无办法。她能怎么办，她也很绝望呀!不过在看到秦联犯傻的时候，她倒是觉得挺有意思的。”皇姐大人，发生什么事了吗?”这是， 梦梦和伊芙也走了出来，看到门外站着这么多人后，也是愣了-下，旋即露出无奈的表情。“莉莉皇姐..残念地看了秦联一眼，梦梦长叹一口气， 摇了摇头。”皇姐，时间差不多了，我们还是先出发吧。扯了扯莅莅的衣角，她小声地说道:“事到如今也没有办法 了，先顺着莉莉皇姐的意思吧。

    拉莅点点头，转身走进了屋内。梦梦则是留下来，招呼着秦联进屋，- 行人跟着走进客厅，看到里面放着的一台充满超现代风格的机器.“这是.菲特皱了皱眉，狐疑道:“难道是是迁跃装置?

    嗯，这是小型迁跃装置，虽然任跃范围很小，不过自带师选功能， 很安全的。莅蒞的情绪来得快，去得也快，转眼就忘记了刚才的不高兴，自信满满地开始介绍自己的发明。“我设置的迁跃范围是以地球为中心的三干光年，适合人类居住的星球，虽然范围少了点不过还是找到了合适的目的地，是-一个未经开发的有生命星球，虽然没有勘测过，不过应该没什么危险。莅莅回头看了看庞大的队伍，安心地说道.“也是呢，能对我们造成威胁的生物...大概不会在这个世界存在才对。秦关看了大家一眼，同样十分放心。创造强大的生物是需要消耗很多精力的，琉璃顺手做出来的小型世界，想来也不会有那种东西，以众人的实力，秦朕倒是觉得没什么好担心的。于是在她最后看了看众人，举起手喊道:“那么， 我们出发吧!

    浩瀚的宇宙中，适合人类生存的星球并不止一一个，只不过由于种种原因，并没有被发现而已.莅莅凭借超现代的科技，能够轻易地找到这样的星球，对某些人来说，简直是难以置信的事.比如出身于火影世界的日向姐妹，还有魔法世界的雾枝和爱尔奎特她们甚至对星球的概念都处于模糊的阶段。当她们真的踏入注跃装置的虫洞，来到了另-个距离地球上百光年远的星球后，还有种不真实的感觉。“这里...真的已经是 另-个星球了吗?

    雏田有些难以置信地打量着周围的环境。同样颜色的大海，茂密的丛林，要是蒞蒞不说，她还以为只是来到了原始的无人岛而已。不过在莅莅确认过位置后，确定了她们已经离开了地球，站在了另-颗星球的土地上。秦联踩在沙滩上跳了两下，点了点头。恩，这里的重力确实和地球不同，大概重了二分之一左右.”难怪总觉得身体好像特别沉的感觉呢。食蜂损祈皱着眉，有些不适地说道。她本来就对运动不怎么在行，骤然来到一个重力比地球重的星球，自然是比较敏感。嘛小祈你就当做锻炼好了。秦联耸了耸肩，突然掏出一把和时雨剑一模一样的剑出来。 这是时雨用力量制造出来的分身，虽然锋利度和本体-样，但却没有本体那么强大的力量.“总之，我们先来做房子好了。比起露营住帐篷，秦联更倾向于睡在舒服的屋子里面，反正身边的女孩都是超人，做个房子什么的完全是小菜一

    随着她的话音刚落，已经有不少人行动起来。御坂美琴聚起铁砂，顷刻间便凝聚起-把锋利度比电锯更可怕的震动铁砂剑.菲特的雷光战斧也变成了巨剑的形状，金色的魔力在阳光下熠熠生辉。三人冲向森林，不过片刻， 茂盛的树林中，树木便倒下了一大片，效率比伐木机还可怕。其他人你看看我，我看看她，突然相视一 笑，不约而同地叹了0气.“皇姐，我也来帮忙。“还有我，春香姐姐。“爱莉酱，我帮你把这片森林夷为平地吧。雾香，让我来吧，我的爪子很锋利的。“搬运的工作就交给我吧，美联。

    时雨看着突然变得积极的众人，心里有种不可思议的感觉，或许.... 秦联的计 划真的奏效了也说不定。

    ！

703.一言不合就开打的后宫

    

    然而，现实注定是残酷的，时雨的预感终究只是她的主观感受，事实上，木屋建好了以后，场面一度变得非常尷

    原因无他，单纯只是因为争夺秦联周围的房间而已.尽管听起来很孩子气，但女孩子就是这么不讲道理，当秦联挑选好自己的房间以后，紧接而来的便是一场无声的争。

    “我要住莉莉旁边!莅茄少有的表现出强硬的态度，- 声不吭地走到了秦联左边房间的门0.其他人相视一眼， 念在她是这次旅行的组织者之一，倒也没好 意思跟她争，而是纷纷把目光锁定在利余的右边的房间上。

    雾枝双眼一眯， -句废话都不多说，径直向着门口走去.爱你奎特见状，也跟了上去.“等一下!

    疾风第一个拦在了两人跟前，皱眉道: "你们想做什么?”雾枝看了她一眼，淡淡说道:挑房间。“那真是对不起，我们也想挑这个房间。

    疾风嘴角一翘，丝毫不让。 奈叶和菲特秉承着跟着上级走的思想，自然也站在了她的身后，气氛一下子便凝重起

    御坂美琴眉毛-挑， 也想上去，却被铃科百合子拉住了手.食蜂操祈摇摇头，低声道:’我们不需要争， 看着就可以了。她们的目的已经达到，自然也就没有争夺的必要， 与其费 尽心思去占这点小便宜，还不如想想办法看能不能夜袭-波来的划算。在这种情况下夜袭，想想都觉得刺激。当然食蜂损新也只敢想想而已，被发现的话，那她们可就真的要和这个世界说再见了。趁着这个空档，食蜂损祈观察了-下在场其他人的表现，突然发现，雏田和花火的争夺心也是出奇的小。即使是她们已经让秦联恢复记忆，御坂美琴都忍不住想要争夺，但雏田和花火全程都好像事不关2一样， 甚至还有心情看风景..有问题，绝对有问题。食蜂损祈眉头-皱， 发现事情并不简单。虽然雏田一直都表现得很随和， 但连花火都这么大方，- -定是两人和秦关之间发生了什么，让她们不在意接近秦联的机会。至于发生了什么，也就不言而喻了。喊，这家伙木木的，没想到下手还挺快.. 扫了秦联一 眼，食蜂損祈酸溜溜地想到。秦联还在苦恼如何调解疾风和雾枝两拨人，自然是没心思注意食蜂损祈。此时场面气氛已经变得十分紧张，雾枝0爱尔奎特甚至已经露出了一小节獠牙， 吸血鬼的竖瞳牢牢盯着为首的疾风。“时雨，你有什么办法吗?秦联无奈地向身边的时雨求助。“有啊.时雨点了点头，笑着道:‘你到她们两方的房间里， 一边住上- 个晚上不就好了.反正你的目的不也是这样么?

    秦联还没露出喜色，就被时雨的回答弄得如同霜打的茄子-样，蔫着头说不出话来。她要有这个勇气和觉怊，也就不用来旅行了，直接一-家接一 家的拜访， 然后-路平推过去，游戏就结束了，连皮亚马特都不用出。

    ”. 既然这样，那就靠实力来决定，谁才是这个房间的主人吧.这时，奈叶已经掏出了她的旭日之心，战意盎然地站在了前头.雾枝完全不惧自己这边只有两个人，二打三也照样不需，点了点头， 率先向着 屋外走去。“卧槽..等我一下啊!秦联大惊夫色，急忙追了出去.其他人见秦联出去了，也默默地跟了出去.

    木屋的周围被清理出一大片的空地，直按和海滩相连，空间十分之大，也完全不会影响双方人员发挥。此时奈叶早就按捺不住打炮的欲望，穿上防护服便走了出来，自信如同已经六神装了一样，”为了公平起见，我们这边只会出两个人，两场战斗决定胜负吧，最后留下的那方便是胜者，疾风走出2方阵营，站到一边说道.雾枝不以为然地点头道:“随 便你们.说着，抬手便是朝着奈叶一指，虚幻的魔法阵一冈而过，一 道强大的能量朝着奈叶 .飞奔而去.

    奈叶虽惊不乱，丰富的前线战斗经验让她没有贸然迎接对方-击，而是选择避开，同时开启了防护魔法。暗红色的能量从樱色的米德式魔法阵边缘擦过，消失在了天际。奈叶当即便对雾枝的实力有了一定了解。旭日之心高举在头顶，鲜艳的红色枪刃从权的顶端伸出，ACS系统和凤霞模式同时开启，-上来便是全力开除了对身体有很大负担的星煌模式， 这已经是奈叶最强的状态了.雾枝不甘示弱，体内魔力鼓动，银色的长发无风自动，- 双眼睛如同鲜血一样，红得吓人，散发着慑人的光芒.牙利爪，强大的魔力.吸血鬼真租的力量被她彻底展示出来。双方都没有留手的打算，完全是抱着必杀的决心在凝视对方。连空气都被两人的气势所搅动，掀起了狂暴的风。双方一触即发所有人都不禁把心提到了嗓子眼.因为接下来的战斗，稍有不惧，可能就要出人命。

    而在她出声的瞬间，奈叶和雾枝的身影同时消失，然后在中间再度出现， 吸血鬼的利爪和魔导师的法权，发生了剧烈的碰损在魔力的加持下，两人近身碰撞引发的能量波动也是极为强大的，一时间飞沙走石， 以两人为中心，能量正一阵

    接着，一声尖锐的轻响，两人迅速分开，然后再度冲向对方。

    刺耳的碰撞声陡然响起，两人看到挡在自己面前的秦联，不由得露出了惊讶的表情。

    ！

704.受的爆发

    

    食蜂操祈微微一愣，有些意外地看着突然拦在两人中间的秦联，若有所思。“小朕她.似乎生气了呢。“钦?!美哄? 她生气了?”御坂美梦和铃科百合子也是-怔惊讶地看着秦联。她们从认识到现在，和秦联相处了那么多年， 而且一-直在注视着她，可从没见过秦关对她们这些人生气. 这家伙面对自己后宫的时候，脾气好得简直不科学，不管再怎么胡闹，她都可以轻轻笑，选择原谅她们.就算当初雾枝差点害死爱尔奎特，她也只是淡定地把人救回来，而没有去生气。

    可这次，秦联似乎终于到了忍耐的极限了。疾风是第二个察觉到不对劲的家伙，论对秦联的熟悉， 她不比食蜂损祈少， 但她没有对方那种一 眼就洞察人心的

    “宗叶酱，快住手，爱莉酱生气了!“钦?“

    奈叶只不过愣了一下， 便习惯性地准备执行疾风的指示，收回旭日之心。可双手往后拉了两下，却发现旭日之心被秦联握在手上,不管怎么拉都纹丝不动。时候，她才感觉到，事情好像真的不对劲了。“你们这些家....总是吵来吵去，吵来吵去，真是让人不省心呢.

    低沉的声音从秦联口中传出，隐藏的烦躁并不难听出来，奈叶和雾枝都不禁感到一阵寒意。“真的是，本来还想等之后找琉璃算账，不过现在看来，还有更重要的事情..秦联抬起头，声音低沉得可怕: "那就是 教会你们什么,04做友好相处。话音刚落，银白色的魔力骤然用处，以时雨剑为中心，-股强横的力量硬生生地把奈叶和雾枝吹开到两边去.虽然只是时雨的力量，但她和时雨本身就是同出一源运用起来也毫无阻碍，顺畅得如臂指使.

    时雨的限制早就被琉璃解除了，此时的力量远远不是奈叶和雾枝可比的，两人刚想着手防御，却发现自己已经动弹不得了.

    不只是她们，连疾风，菲特还有爱尔奎特也都是一一样， 身体不受控制地朝着秦联飞去， 五人被强大的力量束缚住惊恐地看着秦联。

    。唉....

    “明明刚才还那么神勇，怎么 现在就唉声叹气的了?”空荡荡的海岸边上，食蜂損祈找到了独自一人的秦呋，轻笑着问道.“小祈，是你啊。

    秦联回过头来，勉强笑了笑:奈叶她们现在怎么 样?’“已经醒了哦不过看上去情绪很低落就是了.

    秦联点头，苦笑道:“也是， 对她们发那么大脾气.而且还毫不留情地教训了她们一顿，我还真是差劲的家伙呢

    “嘛虽然她们不是在责怪你就是了.食蜂损祈耸着肩，- 脸无奈。刚才那几个被教训的家伙，正在木屋里低头自责，大概都觉得是自己的错吧。连食蜂损祈都觉得奇怪，这种时候不是应该生秦联的气才对么?不过想了想，如果发生在自己身上，或许她也会寻找自己身上的原因，而不是去责怪秦联。或许这就是爱了吧.食蜂損析想想，不禁感到有些不公平，可秦联接下来的话，却让她楞了一 -下.“抱歉，小新，能不能帮我去转告- -下， 我不是生她们的气， 我只是在气我自己而已.

    “自己?小联你觉得是自己的错么?食蜂損祈歪着头问道，她倒是觉得那些人确实太过胡厢了，虽然她自己也没资格说别人就是。"嘛， 不管怎么说归根结底还是我的原因。秦联转头看向远处的夕阳，眼神有些迷茫:“能帮我把其他人叫来么， 我有些话想对她们说。“如果你这么,要求的话..食蜂损祈点点头，转身走回了木屋。光芒一闪，时雨出现在了食蜂捐祈刚才的位置上."Master, 你打算和她们说什么?“也没什么，就是把瞒着她们的事全都告诉她们而已.做出了决定后，秦联似乎轻松了不少:“我想她们之所以互不相让， 什么都要争，主要原因还是因为焦虑吧，不知道怎么才能让我恢复记iZ.希望能多在我身边待一 会儿。虽然这么说好像有些自大，不过我在她们心里的地位似乎比我想象的要重上许多.这些在我恢复了关于你们的2时，就发现了。再次回过头来，秦联认真地看着时雨:她们， 应该也和你们-一样，对我有很深的感情吧时雨脸色一红， 甩过头去。她其实很不习惯秦联这么,一本正经地投直球，这让她感觉很被动。”...谁对你有很深感情了。哼，我只是因为...因为你是主人而已......明明都已经举行过婚礼.秦联轻笑-声没有去拆穿时雨的心里话.因为是主人，所I以才会重视才会去守护，才会. ..那么爱她。“...无路赛!我不和你说了，我回去睡觉。再次光芒-内时雨又变回了手镯的模样，静静地躺在秦联手腕上.比起以往的时候，这样的时雨称得上是落荒

    而逃了.秦联低头轻轻地抚摸着手镯，眼神渐渐变得柔和起来。虽然对琉璃的做法很生气，不过对于自己能遇到这些出色的女孩子这点她倒是很感激，不管琉璃的初衷是什么

    "说起来，从在学园都市开始，似乎琉璃就什么都不肯告诉我呢，关于以前的事.摸着下巴，秦联若有所思地嘀咕道。琉璃那家伙， 看上去主动无比，而且总是各种坏点子，但是关于自己和秦联经历，却绿口不言。

    “难道说，那个家伙在害羞?秦联不禁抬起头，看着无边的天际，嘴角不禁微微翘起.

    她似乎找到了对付琉璃那家伙的办法了。

    ！

705.联合攻略小组

    

    食蜂操祈把所有人都召集起来，带到了秦嗟的面前。而秦联也如她所决定的一样，把一切都说了出来，包括让自2恢复记i忆Z的方法。... .所以， 完全不用担心我的记li忆. 那随时都可以恢复，但我希望，在我恢复所有记忆，找回和大家的感情的时候，大家也能建立起新的感情，我想要看见大家友好相处。疾风眨了眨眼睛，看着秦联。“爱莉.....直都知道方法吗?

    恩。”秦联点点头，歉然道:“对不起， - 直瞒着你们，但我也需要一点心理准备， 毕竟在恢复记l忆以前，我对大家不过是刚刚认识的感觉而已.”雾枝摇头，说道: "这也不怪雾香， 是我们太过胡履了，你对我们有顾虑也是正常的。"雾枝? !爱尔奎特惊讶地看着雾枝。

    秦联感激地看了雾枝一眼，笑着说道:那么， 我就先回去了，大家好好商量-下吧，我想我们彼此都需要时间去消化-下，我们明天再开始玩耍的准备好了。说完， 她摆着手，满洒地离开了。“那么， 现在的问题就变得简单了.梦梦捏着下巴，沉声道:“原来的局面是互相竞争， 争取和皇姐相处的时间，然后找到恢复i记i忆Z的方法，但现在知道方法以后菲特看了她一眼，接过话道:“只需要让 爱莉放下心里的顾虑，对我们敞开心扉就可以了。“这并不难，毕竟大家都和爱莉酱有过深厚的感情。奈叶也点头说道。伊芙看着自己的手，突然说道:”伺机而动， - -击得手。“只要再次攻略爱莉酱的...疾风露出兴奋的笑容，只觉得鼻子有点痒痒的感觉。“啊! 疾风酱，鼻血，鼻血!

    看着闹成一团的疾风三人， 爱尔奎特还有点云里雾里的感觉，不过众人之间的气氛得到缓和，她倒是能够确切地感觉到.轻轻扯了扯雾枝的衣袖，爱尔奎特小声问道:“呐， 雾枝，我们应该怎么办啊?雾枝微微一愣，不由得转头看向其他人，只见所有人都像是打开了某个开关一样，激动地提出自己的意见，和其他人一起商讨，原来的隔阂已经消失不见，此时在她面前的，是一 个强大的攻略团队。她们要再次攻略那个熟悉的，迟钝的，却总能牵动她们心情的失.. .咳咳， 失忆少女。

    蒞蒞虽然想不到什么意见，但她见大家讨论了半天都没有个结论，不由得轻咳两声， 打断了讨论.作为女皇的从容和气势让其他人不由自主的停了下来，静听她的意见。”各位， 现在我们大家的目标是一 致的，但意见分散开来也讨论不出结果。刚刚得知消息，我想大家和我的心情都一样激动，这种时候是做不出冷静的判断的， 大家还是回去冷静- 下，晚些时候再讨论吧。疾风点点头，表示赞同:“莅蒞小姐说得有道理， 我们先回去吧，晚些时候就..在我们房间讨论好了。”说完， 她又转头看向雾枝:‘爱莉酱旁边的房间我们不要 了，你们喜欢就去住吧，我们会另外选房间的。雾枝点了点头，没有说话，其实她也不打算住那个房间了，不过反正木屋房间不少，疾风她们住不住，是她们的自由。疾风在管理局担任指挥官，自然熟悉安排和指挥的工作。比起蒞莅模糊的指示，她的安排要细致得多.“还有梦梦小姐，晚饭后可以请你提前来-下吗?梦梦愣了一-下，显然没想到自己会被特别点名，不过倒是很爽快地同意了.“还有食蜂小姐..“我就不用了。食蜂损祈摆摆手，淡淡地说道:’我知道你想要 做什么，但抱歉，这次我不参与，有事情要我帮忙做的，尽管开0，但我不会给意见。

    疾风怔了一下，认真地看了食蜂損祈两眼，露出了恍然的神色。"是么，那我明白了，那么食蜂小姐你们就在爱莉酱睡着以后再来吧。说完， 疾风忍不住叹了口气，小声嘀咕道: "又落后- -步了.么..安排好时间，所有人一同回到了木屋，而秦联则是把自己关在房间里，估计不到晚饭时间，她是不会出来的。

    夜，夜色已深，秦联早早地便睡着了，而其他人则是静悄悄地走出房间，然后走进了秦联对面的房间里去。房间的灯光很暗，唯一亮着的，是放在桌上燃着的蜡烛，而疾风，梦梦两人，正托在这把，坐在桌子旁，等着众

    “大家都来齐了么?“

    等得差不多了，疾风坐直了身体，等了一会儿，笑着说道:“既然到齐了， 那就开始吧，梦梦小姐，拜托你了。

    " 好的。梦梦点点头，打了个响指，桌子上突然出现了一个巨大的光屏。“请大家看向这里，这是我和/ \神小姐整理的，关于皇姐的一点性格分析。“大家可以看一看， 假如有哪里觉得有问题的，也可以提出来，我们慢慢修正。疾风一边说着，- -边看向食蜂损祈:” 食蜂小姐，不给点意见吗?食蜂操祈大致扫了一眼，耸了耸肩” 里面大多都和我了解的小联相符，不过我还是想提醒你们一句.

    看了看周围的人，食蜂操祈认真地说道:” 小联的经历和普通人有着天大的区别，而且她性格复杂，情绪多变,想要捉住她的心理弱点，可不是那么容易的。°哼， 说得好像自己很了解皇姐一-样梦梦有些不满地嘀咕道.食蜂操祈看了她一眼，没说什么， 继续说道:” 大家都不是第-次尝试走进小联的内心，我想即使我不说你们都知道，对待小联，真心远比计谋有效。"我们当然知道，这些不过是参考而已。疾风轻轻低着头，阴影遮住了她的脸庞，声音仿佛带上了- -丝寒意，说道:” 她的弱点我们另有用处。

    ！

706.似乎很平常的早上

    

    第二天秦联是被梦梦和爱尔奎特强行拉出房间的，刚走出房间，她便看到所有人都聚集在餐桌周围，桌上摆满了蔬菜和面包，还有阵阵的咖啡香气飘来，显然大家走正在吃着早餐.本来起床吃早餐是很正常的事，不过这些之前还水火不容的家伙全部都聚在一起，安安分分地吃早餐，倒是真的罕见。而秦联看到这一幕则是忍不住露出会心的微笑。她每天每夜希望的，就是像现在这样的场景。后宫和谐，那比什么都好，这对于一 个后宫王来说，是最重要的。“早上好，美嗟，我帮你冲了咖啡哦。铃科百合子把一杯咖啡放在空着的主位上，笑得像个贤惠的妻子一样。“我也给你做了早餐哦，爱莉酱.奈叶不甘示弱地把一盘炒蛋配培根放在位置上。“..我煮了味增汤。雏田红着脸说道。“这是今天早上我在海里钓的鱼，烤的很香的。莅葒把一盘卖相可怖的不知名材料料理放下。雾枝左看右看，自觉似乎应该拿出点什么，可她什么都没有准备，无奈之下，只好把双手偷偷地放到桌下.不一会儿，她拿出一个小小的玻璃瓶出来，放在桌上，里面是散发着金黄色光芒的粘稠液体。....这是，我的血。

    秦联被梦梦和爱尔奎特强行按在座位上，看着面前干奇百怪有些甚至不知道能不能当做食物的早餐，冷汗，从她的额头缓缓低落了下来。“你们. ...是在生我的气么?”

    不知道这算是哪门子的惩罚游戏，秦联可怜兮兮地看着众人。“还是说你们终于下定决心，想要弄死我?“爱莉酱， 这就是你不对了，这些可都是奈叶酱她们一早起来给你做的爱心早餐哦， 里面全都包含了她们对你的心意，你打算就这么糟蹋了吗?'我呸， 刚刚才有一个家伙在我眼皮底下献血呢!秦联撇了撇嘴.但却机智地没有开口， 环视了众人一圈，最后还是叹了0气.举起了双手.“我明白了，我吃就是了。说着， 她把最正常的两样早餐，味增汤和鸡蛋培根拉到了面前。至于那条烤鱼，她是打死也不会吃的。而传说中的真租之血，那就更简单了。秦联一把抓起时雨剑，进入了强化状态，然后抓起玻璃瓶就往肚子里涯。反正里面的能量全都给时雨吸收，她也不怕爆体而亡或者变成吸血鬼。-轮冲锋之后， 除了莅蒞的烤鱼，其他的全都被秦联送到了肚子里去。...好饱。吃完以后的秦联半躺在椅子上，痛苦地摸着微微凸起的肚子。“下次能不能按照正常人类的饭量给我准备啊，每天都这样的话，我怕还没全部想起来，就被你们先弄死了。“...众人面面相觑，最后菲特提议直:“不如就一人负责一 顿吧。“嗯，这样可以。铃科百合子点头赞同道.

    雏田怯怯地举起手来，开口道:” 我也赞成。爱尔奎特知道自己和雾枝都不会做饭，果断弃权。最后就只剩下莅蒞”那莉莉的午板就由我来负责好了。”莅蒞你就不用了。秦联黑着脸摆摆手:“除非你能做出普 通人类吃的食物。....莉你不吃怎么知道不能吃，这鱼明明烤得那么香!嘛是挺香没错，...秦联指着那盘烤鱼，一张脸阴沉得说不出话。那条被烤熟的鱼头比身子还要大，-双眼睛瞪得大大的，好像死不目一样盯着秦联，而鱼肉里面的汁水，也随着时间流逝缓缓流出， 落在了盘子上，化作袅袅青烟..."我可不认为自己的胃比这个盘子更强悍。“诶嘿嘿，下次我会注意找些没有 毒的材料的。蒞蒞立即摸了摸头，不敢说话。秦联苦笑着，刚想说什么，却又被梦梦给拉了起来。”皇姐，既然吃完早餐了，我们去外面游泳吧，外面的沙滩好漂亮啊。“钦?“

    秦联楞了一下，急忙摇头: .“等..等一下 这里可不是地球啊，就算要游泳，也应该先调查一下海水的成分吧。能养育出那种可怕的鱼类，秦联可不认为这颗星球上的，会是什么 正经海水。"放心吧，我已经分析过了，虽然成分和地球的有些出入，但是对人体并没有伤害，爱莉你就放心吧。菲特一边收拾餐桌，- -边笑着说道。总觉得你们好像有什么预谋。秦联眉头一皱，发现事情并不简单。可还没等她细想，便已经被梦梦推进了房间，井且催促着让她换上泳装。“嗨嗨嗨，我这就去换...真是的，怎么情绪莫名其妙就高涨起来了.无奈地叹了0气，秦呋开始脱掉身上的衣服。与此同时..“八神小姐，怎么样?”嗯，完全没问题，莅蒞小姐做的自律型纳米摄像头没有被发现。不知道什么时候拿出电脑的疾风飞快地损作了几下，电脑上立即显示出了画面，正是换装中的秦联。+几个人就像是饥饿的狼一样，全都挤在了电脑前..“..不要挤呀，我会做好备份的，每个人都会有，..... 糟了，爱莉酱要出来了!“梦梦， 我换好衣.. .咦， 你们全部人挤在那里做什么?”走出房间的秦联奇怪地看着这群人。“没.没什么，只是在商量事情而已.“商量事情?“.嗯不说那么多了，.皇姐，我们去游泳吧。梦梦一把抓住秦联的手，强行把她拖了出去。光芒- -内，秦联手镯上的时雨却化回了人型，抛弃了秦联， 留在了木屋之中。她目光扫过众人心虚的脸，无奈地说道:“不要玩得太过 了哦，到时候Master生气了 我可不管.”紧接着一阵微弱的能量冲击自她身上散发，疾风惊讶的发现，那些肉眼无法发现的摄像头全都被毁了。“别太小看Master了，这些东西指不定什么时候就被她发现，我可是在帮你们消灭证据。

    ！

707.我渴望的是爱情，不是女乃子

    

    秦联被强行带到了海边，自然不知道时雨在里面说了些什么，也不知道那个被她认为是帮自己的可靠同伴，已经叛逃到攻略大队去了。不过知道也没用，她现在是名副其实的没有丝毫抵抗能力，没了时雨的她，就是个普通人而已，放在-群超能力5， 魔导师，忍者吸血鬼和外星人之中，她也只有被摆布的份。比如现在，她就是被梦梦强行脱去外衣的。“..梦梦，你能不能不要-直盯着看。看到恨不得把眼镜黏在自己身上的梦梦，秦联觉得心好累。她到底收了一群什么,家伙进后宫啊。“啊啦，真是对不起，皇姐。梦梦惊醒过来，习惯性地擦了擦嘴角你为什么，要擦嘴角啊!为什么第一反应是擦嘴角啊!你为什么 擦得那么熟练啊!你到底擦过多少次啊!秦联眼角微微抽搐一下，强行让自己无视掉梦梦的失态。梦梦擦完了嘴角，脸上没有丝毫不好意思，她笑着说道:” 皇姐的身体太诱人了，我一不小心看入迷了。如果这是一个男的站在自己面前说这番话，秦联绝对会毫不犹豫地报警，这已经是性-骚抗了呀!可站在自己面前的，是和自己同性，同时还是她曾经有过血缘关系的妹妹，秦联只好摸了摸她的头，选择原谅了

    我能怎么办!我也很绝望呀!秦联眼神复杂地看着梦梦在阳平下的包里翻来翻去，最后拿 出一瓶很眼熟的东西.."来吧，皇姐， 我帮你涂防晒油。.不用了我自己来就可以。光看梦梦的眼神就知道，这家伙绝对打的歪主意，果断拒绝!梦梦被残忍拒绝，也没有生气， 也不强求，眼珠子咕噜地转了两圈，笑道:“那 .皇姐来帮我涂一-下I. 后面我自己涂不到。说着，就在草席上躺了下来，并且轻轻解开上身泳衣的带子。泳衣失去了固定的力量，顺从于牛顿的淫威，乖乖落下，梦梦丰满的小白免也被挤得从两旁跑了出来，形成了迷人的风景。这小妮子发育得真不错啊..

    秦联感叹了一句，不由得吞了吞口水梦梦都已经这个样子了，她再拒绝似乎就有点不近人情了.虽说她起床到现在都闻到危险的味道，不过太过防范只会让那些家伙变本加厉。她强任她强，我玩.. .呸， 以不变应万变，秦联察觉到那群疯丫头们马上要搞事，其实她一直都没有放松警惕。所以才不是被梦梦吸引住，不由自主地想帮她涂防晒油呢!秦联走到梦梦身边跪下，拿起防晒油挤在了手上。冰凉的感觉让人为之精神一振。秦联在双手上抹匀以后，便把手伸向了梦梦..“嗯~冰凉的油状液体接触到细腻的粉背，梦梦忍不住发出了羞人的声音，- 张脸迅速地泛起了红晕。这是一种无法用语言形容的感觉，冰凉的油，温暖的手，在背上肆意游走，偶尔扫过敏感的地方，梦梦就忍不住一阵颤抖。如果此时秦联站在梦梦脚的位置，- 定能看到泳裤上那淡淡的水印。即使不看，她也能猜到，这丫头的敏感度高的0吓人，她还没见过谁抹防晒油会被抹到失神的。快速地把梦梦后背摸了个遍，秦联立即站了起来.好了，剩下的你自己抹吧.“皇.....梦梦翻过身来，媚眼如丝，吐气如兰:” 继..

    秦联无奈地看去，随着梦梦的动作，她的上半身已经完全没有遮掩了.充满青春气息的胴体正散发着异样的魅力

    秦联不是石头，她也是人，起码现在的她还是人，面对这样的诱惑，.她..哦， 她忍住了。瞥了一眼梦梦的身体，秦联叹了口气，拿起衣服盖在她的身上。“其实你不用这样做的，梦梦.

    梦梦伤心地看着秦联，问道: '难道你已经不喜欢梦梦 了吗?“我不是这个意思。秦联摇了摇头:“我既然告诉 了你们所有事情，那就代表我不会在抗拒你们，也不会拒绝曾经的感情，但我不希望看到自己喜欢的人， 自己的妹妹考靠色相来诱惑我。摸了摸梦梦的脑袋，秦联柔声道:”就算不做这些， 我想我以前也是很喜欢梦梦的，所i以不要心急，顺其自然就

    梦梦沉默，她看了看秦联的双眼，发现她并不是在说安慰的话，心里这才安心了许多.“既然皇姐这么说，那梦梦会听皇姐的话的。拿起泳衣穿好，梦梦笑着说道:“那我们去游泳吧，皇姐。

    “7.秦联点了点头，却又有些犹豫:那个.... 梦梦，你确定这海里没有什么危险生物吗?今天早上那条烤鱼，真的是给了她不少打击，现在她对这片海是真的充满了警惕。"噗嗤。梦梦忍不住一笑，说道:‘放心吧， 我们都知道皇姐你现在只是普通人，这附近的海域早就被我们隔离了，一切海洋生物都进不来的，你安心吧。“那就好.

    秦关长出一口气，这才放心地跟着梦梦下海.

    “看到了吧，Master这次可是认真的， 你们难道不应该多给她-点信任吗?时雨站在远处，看着正在嬉戏的秦联和梦梦，说道。在她的身后，是所有还没让秦联恢复记忆的人，她们看着秦联那如同孩子-样的笑容，不由得陷入了沉思。...各位，看来我们的计划需要改变- -下了。疾风沉声道.她本打算利用一连串的诱惑，让秦联疲于思考，最后让所有人都达成目的。可现在看来，或许是她太心急了，稍微放慢-点脚步，也许会成为一个不错的回忆。

    ！

708.被动攻略法？

    

    “啊，奈叶，早...秦联起床见到奈叶，刚想打个招呼，却没想到奈叶像只受惊的兔子一样，掉头就跑。奇怪， 她怎么了?”不解地挠了挠头发，秦联刚想追上去，旁边的房间门却突然打开了。是和奈叶同住一个房间的菲特。心想奈叶的事问她准没错，秦联不由得转过身来。早呀，菲特。

    菲特好像被吓了-跳的样子，整个人都僵硬了。"爱爱爱.. 爱莉!早早早早上好.

    对了，我刚和奈叶打招呼，可是她突然就转头跑掉了，你知道发生什么事了吗?...不知道呢，你还是问奈叶吧，..我要睡觉了，晚安!说完，“砰”的一声把门关上。0..她不是才刚睡醒么?”两人奇怪的举动让秦联百思不得其解，想要找个人了解一下情况，疾风就像是感知到她的想法一样，紧随其后地走了出来.“早上好呀，爱莉函.

    本以为疾风也会像前面两人一样躲着她，不过她似乎很正常地和自己打着招呼，让秦联松了0气.“早上好，疾风。

    秦联回了一句，苦笑着说道:“刚才奈叶和菲特两人都怪怪的， 害得我以为你也会这样。现在看来应该只是她们两个而已."怪怪的?疾风歪了歪头，好像不知道秦联在说什么，笑着道:“大概是 女孩子的心事吧，过会儿你再去问问好了.嗯，说的也是，晚点再问吧。“爱莉酱你吃早餐了吗?疾风笑了笑，问道.秦联摇了摇头。她也只是刚起床而已，今天早上所有人都好像约好了一样，各自行动着，连做早餐的人都没有。疾风听到她没吃，似乎很高兴， 走向厨房，突然在门口回过头来笑道:要吃点什么， 我来给你做吧.

    秦联想了一下，笑道:“我也来帮忙吧， 好久没下厨了.“啊啦，那真是太好了，我好久没吃过爱莉酱的料理了。疾风开心地拍拍手，道:” 我来给你打下手吧。

    “不用了吧，只是早餐而已.虽然是这么说，不过秦联却并没有阻止疾风走进厨房。看了看冰箱里的食材，秦联问道:“有什么想吃的东西吗?“"只要是爱莉酱做的，我都想吃。秦联无奈地笑了笑，拿出几样材料来， 不一会儿，就做成了精致诱人的早餐。“哇，好像很好吃的样子。疾风双手抱在胸前，两眼放光地说道.鸡蛋，西红柿，.... 都是些常见的材料，但经过秦联的烹调，各自都散发着让人食指大动的香气，疾风闻得肚子咕咕直响。“快吃吧，冷了就没那么好吃了。秦联一边说着，-边把自己那份往嘴里送。料理的分量并不大， 秦联一 会儿就吃完了，看向疾风，却发现她正一脸享受，-0-口地在品尝.失去记忆Z以后，她还是第-次见到这样的疾风，笑得像个孩子一样，因为食物的美味而露出满足的表情。真可爱呢.秦联看着看着，有种想要把她抱在怀里的冲动。疾风:身材这么娇小，抱起来应该很舒服吧。她不禁想到。”爱莉酱?就在秦联愣神之际，疾风已经吃完了，她奇怪地看着秦联，不禁问道:” 我脸上沾了什么东西吗?“吧，没有，我只是走神而已。秦联摇了摇头，站起来道:“外面天气好像不错， 要一起出去走走吗?

    疾风本能地露出激动的表情，却好像想起什么一样，突然摇了摇头:“还是不了， 我等下有点事情，爱莉酱你自2去吧。那好吧。

    疾风的拒绝让秦联有些意外，不由得多看了她两眼，随后才一个人出门去了。

    秦联走了以后，疾风长出一口气，好像用尽了力气一样，趴在桌子上:” 难得爱莉酱邀请我的说..这个时候，一直躲起来的奈叶和菲特也都跑出来了。"疾风酱.奈叶惊奇地看着她，道:‘'我还以为你会答应 爱莉酱的邀请呢。“我也想答应下来啊。疾风撇了撇嘴，无奈地说道:、可是不行， 不能再这么主动了。疾风握紧了拳头，认真道:“- 直以来，我们都太过主动了，让爱莉酱习惯了彼动，也让她对我们的魅力渐渐有了抵抗力，这样下去的话，爱莉酱早晚会厌倦我们的。“..我们这样避开她，爱莉会不会不高兴啊?”菲特担忧地说道。“放心吧，小联她不是那么小气的人， 那个笨蛋现在，大概还在思考自己是不是哪里做错了呢。不知道何时走了出来的食蜂操祈微笑着看着三人，说道:“不过没想到你们会选择这种做法， 是因为自信，还是真的看开了呢?”撒敬， 谁知.呢疾风耸了耸肩，忍不住露出一丝苦笑。而此时的秦联正如食蜂操祈所说，她个人走在温暧的沙滩上，脑海中正拼命思考着，疾风三人到底怎么了?难道是我做了什么让她们生气的事?秦联仔细回忆了一下，自己昨天和梦梦戏水，然后其他人过来一起玩耍，入夜之后回去，众人合力做好了晚饭，再然后就是自由活动，直到睡觉..很平常的玩乐，其中也没有发生什么让人不愉快的事情，秦联对三人的行为更加迷糊了.夷?“突然，秦联的心猛地跳了-下，一种危险的感觉莫名升起。有什么人在，而且.带着敌意!不知名的杀气是如此明显，秦联不由得警惕起来。

    “时雨!

    秦联的呼喊并没有得到回应，她不由得大惊失色。

    ！

709.闷声发大财

    

    时雨没有任何回应!这样的情况顿时让秦嗟大惊失色，没有了时雨，她就只是个普通人而已。虽然如此，但她并没有惊慌失措，静养丰富的秦联依旧保持着警惕，观察着四面/ \方的动静。海里面!秦联眼中精光一闪，还没细想，身体已经提前采取了行动，迅速地后撤离开原地。几乎是同一时间，平静的海 面上陡然激射出几道水箭，从秦联面前飞掠而过.看到几道水箭，她不由得愣了一下。

    和刚才的杀气相比，这几道水箭的威力连让她受伤都做不到。咦?杀消失了。秦联完全摸不清情况，看向刚才射出水箭的地方。“唰一--阵水花激起，把秦联吓了一跳，紧接着，她便看到了一道曼妙的身影自海中跳起。“美.... 美人鱼? !秦联吃惊地瞪大了眼睛，她分明看到那道身影的下半身，是- -条巨大的鱼尾。她并不惊讶有美人鱼这种生物存在，毕竟这世界是琉璃创造的，里面有什么干奇百怪的东西都不足为奇，就算有只靠吸取别人生命力为生的蛤蟆，她也能从容面对，但梦梦昨天分明说过，这附近的海域全都被隔离了，那这条美人鱼到底是哪里来的?从山上吗?正当秦联这么想的时候，熟悉的声音传了过来:” 不愧是莉莉公主，这么 轻松就躲过了我的攻击。秦朕转头看去，不由得夫声叫道:“伊芙? !”那耀眼的金发，精致而淡漠的脸庞，还有贫瘠的胸脯，分明就是伊芙.总觉得.你在想-些很过分的事情呢。伊芙突然皱着眉，冷声道。秦联急忙摇头。她看着伊芙，忍不住惊奇地感叹道:” 没想到伊芙你的变身能力还能变成美人鱼啊，真是厉害。

    “在水里的... .这样行动比较方便.伊芙轻巧地一一个转身，重新变回了人类的外貌，身上穿着可爱的黑色三点式泳装。“你这么，早起来游泳吗?秦联意外地问道。要知道这个时间还有人在呼呼大睡呢。伊芙点头，淡淡说道:“早 上活动一下，感觉比较好。秦联恍然地点点头，旋即，又露出奇怪的表情:“刚才的杀 气是你放出来的?为什么突然攻击我?’她只是好奇，并没有生气，从水箭的威力看来，伊芙压根没有伤害她的意思，就算她没躲过去，顶多也就是有点了， 外加全身湿透而已.伊芙听到秦联的问题后，脸色却莫名的红了一下，她移开目光，小声说道:“我只.... 想要 你注意到而已.._.

    “以前，经常有类似的比试，F所f以我下意 识就..矣，原来还有这样的事情啊。秦联诧异道:“真没想到， 我也有这么勤奋的时候。她记忆中，自己可是个彻底的颐人来着.嗯，以前的莉莉，很厉害。伊芙点了点头:“你是全宇宙， 最强的....之一.

    秦联现在才知道，自己还有这么牛逼的时候。在学园都市她虽然是第一位的超能力者， 不过考虑到魔禁世界那些物，她那时候还算不上太强，到了火影世界， 她实力好像是挺强的，不过知道的人并不多.没想到自己在伊芙她们世界这么厉害。

    .怎.怎么了伊芙突然一言不发地看着自己.秦联不禁奇怪地问道。伊芙皱着眉，有些不满地说道: "现在的莉莉， 太弱了。..这也没办法，谁让我的力量和记iz一起被封印了呢。

    耸了耸肩，秦联苦恼地说道:” 偏偏还是这种羞人的方法才能恢复2...呃.，..伊芙你在做什么?“只见伊芙垫着脚尖，脖子伸得老长，闭起眼睛对着自己， 看上...似乎是要索叨。伊芙睁开眼，皱眉道: "咴 复i2I忆不是要接吻吗?“....是要接吻没错，....看着伊芙再次闭上眼，秦联苦笑道:“也不用这么 突然吧。“莉莉胆子真小。叹了口气，伊芙退了回来，睁开眼睛:” -点都没变。

    "啊哈哈哈“可是， 我变了。伊芙红色的眼睛突然一亮，在秦联完全没有防备的情况下，-把把她拦腰抱起，背后- 双洁白的羽翼展开，带着秦联飞了起来。“伊芙? !你你你你要做什么? !

    “做我应该做的事情， 莉莉太胆小了。伊芙认真地说道，然后带着秦联落在了山林的某处。人际稀罕，绝对没人会来打扰，可以说，秦联就算有心想要反抗，也无能为力了。唯一能够依靠的时雨，偏偏在这个时候玩失踪，手上的魔导器一点反应都没有。“啪”的一声，伊芙强势地一掌拍在树上，把秦联前后的退路全部封死.该死，老娘居然被壁咚了!秦联虽然长期处于被动，但被这样强势地对待，还真没有几次。伊芙才不管这些，她的思想比秦联要 单纯的多，她就是想要秦联想起自己.让她早日恢复力量。之前可能会有各种各样的顾忌，但现在，她已经不需要在乎其他了.可不管怎么样，伊芙还是第一次做出这样的事。

    只见她抿紧双唇，- -张俏脸涨得通红，死死地盯着秦联，并且慢慢向她靠近.

    秦联吞了吞口水，忍不住打量起伊芙的脸庞。伊芙平时说话少，存在感不高，给她的感觉就是-直待在拉拉和梦梦身边，秦联一 直没什么机会仔细看她的脸，这次一看，却被吸引住了。真是个可爱的孩子呀，以前为什么没有发现呢?秦联纳闷的想到，抵抗什么的她早就放弃了，或者说在这种地方，她就算抵抗也是徒劳而已.又没人能赶来阻止

    伊芙

    ！

710.奈，菲，天

    

    阳光明媚的下午，秦联如同失去梦想的咸鱼一 样，躺在地板.上做挺尸状，身旁是正在打扫的时雨，看到她这幅模E， 气得恨不得用扫帚把她扫出门外。她走到自家主人身边，- 手叉着腰，教训道: "Master!你看看你现在都成什么样了，如果真的没事做，你为什么不去邀请一下其他人呢， 我记得你还有关于好几个人的记忆都没有恢复吧。“...是啊，我数..莅葒，梦梦，奈叶，菲特，疾风，雾枝，爱尔..好像真的挺多的。秦联擦了擦冷汗，顿时又变成一副准备躺到世界末日的顾散模样:“这么多人， 我都不知道从哪里下手比较好，-想起来就..不想动。距离上次的海边旅行已经过去三个多月了。除了伊芙出人意料的主动以外，之后再也没有发生任何喜闻乐见的剧情，几乎所有人都好像约好了-样，再也没有主动去勾引秦联。...事实上她们确实是约好的，只不过秦联不知道而已.一边不再采取主动，而另一边的人天生懒散而被动，结果愣是让剧情停了三个月没有进展，出奇的是琉璃居然没有意见。秦联突然觉得，或许自己真的能摸到世界末日，反正这个世界是琉璃创造的，等她没耐心那天，估计就是末日了

    然而事情并不是这么简单的，虽然秦联想摸鱼， 但作为中立势力的时雨却不给她这个机会，硬着心肠把她赶出家门，只留下一句“你今天不找个人约会到晚上，就不要回来了!作为一个后宫王，有个这样的红颜知2， 秦联真不知道自己应该高兴还是悲哀。无奈，她只好拖着缬洋洋的身体，走进电梯。我应该找谁呢?“面对着电梯的按钮板，秦联犹豫了。找谁，是一个很严肃的问题!根据已经恢复的2记iZ.秦联基本相信，自己对自家的妹子们是不存在区别对待的，她爱她们所有人，...

    这个时候优先找谁， 仿佛就成了一个众人对自己在她心中的地位高低的判断标准，虽然秦联本意并非如此，但如果不小心被其他人看到..秦联打了个寒颤，不敢再往下想。“所f以说还不如回去继续摸....就在秦朕开始考虑要不要溜回家里，好好求一-下时雨一--一好吧，当主人当到她这份上，也是够丢人的一-- -的时候电梯的门突然自己打开了。嗯?“秦联好奇地抬头，然后看到了三张平分秋色的漂亮脸庞，上面还带 着和她差不多的愕然表情。奈叶， 菲特，夜天王，简称奈菲... .咳咳， 串台了。暂时被秦联成为魔炮三人组的三人站在电梯里，默默地和她对视着。过去的大概秦联不是完全忘记，至少魔炮世界她还是记得的，可就是忘记了和三人的种种而已.阔别三个月后的重逢，除了激动以外，更多的也许是尷尬。起码秦联顶着三人有些幽怨的目光，脸上是挺尴尬的

    哟，这么巧啊。秦联挥了挥手，感觉自己像个傻子.“嗯， 很巧呢，爱莉你要出去?”菲特最是心软，微微点头，然后好奇地问道。“...秦联有些窘迫，没敢告诉三人自己2是因为在家太顺散，彼魔导器赶出来的，笑着说道:“闲着没事，出去走走。亨!”旁边的疾风顿时脸色一沉，不满地甩过头去。秦联也立即反应过来，自己说错话了。宁愿闲着去散步，也不找她们，大概在几人心里，已经对自己充满了 怨念了吧。

    秦联歉然地挠挠头发，问道:...有事?“没什么事，也是打算到处逛逛。奈叶碰了碰疾风的胳搏，然后笑着答道.....，要不一起走走?

    来得早不如来得巧，既然遇上了，秦联干脆也不逃避宝， 起码现在的情况不用她在苦思具想到底应该先找谁了。"好呀。奈叶和菲特欣然答应.四人一同走出公寓，来到了附近的商业区.女人出来逛街，很多时候不是吃吃吃，就是买买买。就算是这三个在自己世界位高权重的女公)务员也不例外，三人本来的打算就是逛街买衣服，顺便吃个下午茶来着。秦联本来就无所事事，自然是任由三人决定行程，自己乐得轻松，跟着三人走过一家又一家的服装店。“爱莉，你觉得这条裙子怎么样?菲特拿着-条黑色的连衣长裙，在自己身前比了比，脸色微红地问道。“嗯， 很好看，很适合你呢。秦联点头，笑道:“感觉菲特 你很适合穿黑色呢.

    ”爱莉酱爱莉酱，那我这件衣服呢?奈叶也不甘示弱，拉着秦联拿意见。三人本来就长得极好看，眼光同样也不差，秦联看着奈叶手上的衣服，除了点头也没有第二个选项，毕竟那真是很好看.两人欢天喜地的跑去试衣服，唯有疾风还在一-件接- 一件地看着， 样子看上去有些心不在焉。秦关犹豫了一下，硬着头皮走了上去:“八.... 疾风，你没挑到衣服么?”疾风微微侧目，扫了她一眼，撇嘴道:” 我本来就不缺衣服，反正没人在意我穿什么，买不买又有什么区别?话里的怨气迎面扑来，秦联除 了赔笑，也不知道能说些什么。看着身边的人傻乎乎的样子，疾风也是心软，好不容易积累的怨气-下子消了大半，给了秦联一一个台阶下:“要不你帮我挑一件?秦联有些意外地看了她一眼，旋即便笑着点头: "好呀.疾风的身高比较残念，虽然身材玲珑有致， 该大的地方也大，该小的地方也小，但和奈叶还有菲特比起来，就显得有些娇小，挑选衣服也不像两人这么自由。秦联最后给她挑了一件针织毛衣和一条短裙，不知道为什么， 她总觉得这两件穿在疾风身上会很合适。疾风接过衣服，先是愣了一下，然后眼旺莫名就红了。秦联顿时紧张了起来:“....你怎么了? !不喜欢也不用这样吧?

    ！

711.出门偶遇世界末日

    

    当疾风带着满脸的红晕走出试衣间的时候，秦联发现，奈叶和菲特都明显的愣了一下，然...."噗呲”一声，两人十分默契的一起发出了笑声.“疾风酱，你是在怀念童年吗?怎么会想到挑这套衣服?奈叶忍俊不禁地看着好友，眼中满是戏谑。“...这又不是我选的，哼，还不是某个人的眼光问题..疾风耳朵都红了，甩过头去，不敢看自己的两个好友。

    而奈叶和菲特则是惊讶地看着秦联。秦联表示一头雾水:“这衣服有什么问题吗， 我觉得疾风穿得挺好看的。奈叶眼神微妙地看着她:‘如果不是知道你不会对我们说谎， 我都怀疑你是不是真的失忆了，爱莉酱.而菲特则是拿出自己的魔导器.然后找出来一张照片给秦联看.照片中是四个可爱的小萝莉，凭着些特征， 秦联很快就认出，这应该是奈叶她们几个，还有一个和菲特长得一一样的女孩子里面的疾风坐在轮椅上，穿着和现在几乎- 模-样的毛衣和短裙，身后是那个和菲特长得一 样的少女， 旁边则是牵着手的菲特还有奈叶。

    秦联很确定那个不是菲特，和菲特恬静的笑容比起来，那个女孩明显更加的意气风发，锋芒毕露， 自信的模样和菲特的性格有着很大区别。“这是我们几个入职管理局之前的合影，是琳蒂提督帮我们照的。菲特露出怀念的神色，指了指那个女孩: "这就是爱莉你当时的样子。

    很快，秦联的注意力便落在了照片中的疾风身上，然后又看 了看旁边不好意思的疾风.“那...我真的不知道，疾风，对不起.挠了挠头发，秦联有些尷尬，没想到随便挑的套衣服居然这么像疾风曾经的私服。“哼，我又没有怪你，道歉做什么，笨蛋.疾风没好气地说道，然后背过身去，露出一丝甜蜜的笑容。

    某个露天咖啡厅中，三名少女正围在一起，坐着喝茶。...薇薇欧，我们在这里走动真的没问题吗，要是撞见妈妈她们的话艾茵哈特显得十分不安，目光时不时扫过周围，好像生怕被人看见一样。与之相反的，薇薇欧和伊克斯则相当淡定。薇薇欧喝了口红茶，笑着说首:“放心吧， 艾茵哈特，琉璃阿姨都说了，爱莉妈妈这么 ,久都没有动静，短时间内是不会有任何事情发生的，好不容易才解放了可以随意行动， 你不要这么担心啦。伊克斯也点头时和道:‘薇薇欧说得没错， 怎么 ,可能这么巧，我们一放假，就碰到阿姨她们。艾茵哈特也知道她们两个说得有道理，不过还是无法抹去心里的不安，只能用喝茶来掩饰自己的焦虑.三人好不容易得到了琉璃的允许，可以随意活动，放了大假的少女们立即便组织出来逛街，打算好好玩一下，此

    薇薇欧伸了个大大的願腰，开心地说道:“今天天气 真好，如果每天都这么体闲就好了。艾茵哈特很想提醒她，其实她们几个大部分时间都挺闲的，不过想了一下，还是没有打断薇薇欧的好心情。然后

    伊克斯不禁笑道:“艾 茵哈特你还真是瞎操心呢，怎么,可能达么... .艾茵哈特?“

    话说到一半，伊克斯发现艾茵哈特好像中了定身咒一样，定定地看着某个方向，身体还忍不住额抖，不禁有些奇不由得转头看去，然后便跟着一 起定住了。

    她的异样很快引起了薇薇欧的注意，薇薇欧纳闷地看着两人，问道:“你们怎么了， 突然一副好像见了鬼一样的情。”.妈妈.

    艾茵哈特没有回头，声音有些颤抖地喊道.薇薇欧哭笑不得，安慰道:‘ 都说 了妈妈她们不会这么巧来这里的，不然的话奈叶妈妈早就把旭日之心掏出来了

    “哦?你想要我把旭日之心掏出来吗?一个玩味的声音在薇薇欧身后响起，可怜的金发少女顿时僵住，脸上的笑容变得比哭还难看.她像个没有上润滑油的机器人一样，僵硬地转过头去， 三张熟悉的脸庞引入眼帘， 为首的正是笑容情切的奈叶。..妈..

    “薇薇欧，艾茵哈特，你们为什么会在这里，我想你们应该给我们一个答案吧?”奈叶温和地抚摸着薇薇欧的头发，仿佛最慈样的母亲一样柔声问首。可这话落在两人耳中，简直比恶魔的唤哮还要可怕。秦联一 -边看到，两个小丫头的脸"喻"的一声就变得比纸还

    可怜的孩子，奈叶是不是在她们心里留下了什么阴影啊?秦联同情地看着两人，犹豫着要不要开口帮忙劝说。

    可还没等她说话，腰间的软肉却突然扭曲 了一百1 \+度，剧烈的疼痛让她不禁倒吸一口凉气。疾风站在她身边，没好气地说道:“你给我安静一 点接下来是教育时间.说完，她看向艾茵哈特"艾 茵哈特，你给我过来!文静的少女耸拉着脖子，额额巍巍地走到疾风身边，小声叫道:“疾风妈妈， 爱莉妈妈..司样的，薇薇欧也在奈叶和菲特面前低着头。“你们为什么会在这里?奈叶厉声问道。旁边的疾风阴测测地说道:“不用问都知道， 这三个丫头肯定 是在帮琉璃那家伙做事，不然她们哪有能力跑这里

    菲特失望地看着她们.眼角处内烁着晶莹的泪光。与此同时，奈叶身上的气息变得恐怖起来.秦关看着三个好像面临世界末日的可怜少女，不知为何，突然感觉心情特别好。“原来是你们的女儿啊，不听话的孩子要好好管教一下才行哦。

    ！

712.崽啊，妈对你们很失望

    

    有什么比做了坏事被自己妈妈撞见更可怕的事情，那大概就是被大一-群妈妈撞见，而且这些妈妈一一个个还实力高下手贼狠那种.秦联光是看着薇薇欧等人那比看到末日还绝望的眼神，就感觉特别..爽哪哼哼，让你们几个丫头当初帮着琉璃算计我。秦联嘴角翘起一丝阴险的弧度， 在旁边干着落井下石的事。“小孩子该责骂的时候，一定不能儿软， 这是为了孩子们好呀。小声地对着疾风提醒两句，秦联忍不住又看向奈叶的方向。嗯，那边倒是不用她动手，看奈叶那严厉的目光就知道她教孩子绝对不会手软的。“对不起!奈叶妈妈!

    薇薇欧抱着头，蹲在地上瑟瑟发抖，可怜兮兮的模样还有几分可爱.不过可爱咋了?可爱就能为所欲为?

    失去记忆的秦联可不会那么,简单就心软，她在一旁等着看戏呢。

    然...“你们几个，跟我回家。

    疾风和菲特互相看了对方一眼也默默跟上了奈叶。至于薇薇欧和艾茵哈特，噤若寒蝉，不敢有半点意见， 屁颠屁颜地跟了上去。 剩下的伊克斯，无奈地朝秦联鞠了-躬也乖乖跟了上去。

    等秦联反应过来的时候，还留在原地的就只剩下她自己一个了。

    秦联微微一愣， 半天才反应过来。明明是准备看戏的，怎么眨眼间就散场了呢?无奈，她也只好跟上去，可回到公寓，却发现奈叶她们家里早就闭上了门，不管秦联怎么按门铃，都没有回应.秦联叹了口气，有些遗憾，不得已只好回自己家去。家里时雨还在打扫，不过对秦联这么，早回来却好像没有太多的惊讶，只是同情又无奈地看了她一眼。“唉，我就知道Master你不行。等等!你是不是误会了什么?什么叫我不行啊!秦联一下子就怒了，反了你了!到底你是主人还是我是主人! 居然这么看不起我?当即就扑了上去，把时雨按在了地上.秦联居高临下，看着自2一手创造出来的魔导器，信誓旦旦地说道:“今天我就要让你知道， 到底谁才是这个家

    时雨冷冷一笑， 心想这受了不知道几万年的家伙居然这么膨胀，当即便有了决定。Master这不切实际的幻想，就让我来亲手打破吧!两人也不管是在地上，转眼间就滚成了一 团衣服被一 件件扔在了地上，刚被整理好的客厅顿时变得凌乱不想.-不可视境界线-秦联大字型地躺在床上，身上不着一缕， 粉红色正在缓缓褪去，可还流尚着因为激烈运动而残留的汗珠，胸0-2一伏，正剧烈地喘着气。这幅香艳的画面却没能引起旁边时雨的遐想，因为她刚才已经实际操作过一遍了，现在心情平静得很。

    秦联微微侧目，观她气定神闲，大气都不喘一下， 就知道时雨肯定还保留了不少体力，心里顿时对自己的战绩感1- 阵羞愧.

    时雨不屑地哼了一声，刚想说点什么，外面却传来了门铃的声音。“时雨， 看看是谁来了，我没力气了。秦联慵懒地摆摆手，拉过被子盖住诱人的娇躯，转身就睡.时雨起来随意套了件衣服，走到门口看了看猫眼，然后开了门。“薇薇欧，艾茵哈持，你们这是怎么了?她看着门外两个泪眼汪汪，眼旺发红的少女，就知道她们肯定是刚哭过，虽然好奇为什么她们会突然下界，但更闷的是，这两个小家伙到底被谁欺负了。

    刚经过一番云雨的时雨此时身 上只套了一件单薄的TH的， 两条白嫩光滑的长腿没有丝毫遮掩，清凉得让人怦然心

    头发虽然凌乱，但却有种异样的美感，让人更加的想入非非。两少女未经人事，但也能大概猜到时雨为什么是这副模样，怎么 能不脸红，本打算找妈妈撒娇的她们此时不禁有

    要是就这么进去的话，不会看到什么不该看的东西吧?因为刚被教训过，两人是再也不敢造次了，胆子变小了许多.不过时雨却没这么多顾忌，大大方方地邀请她们进屋.然后才看到缩在后面的伊克斯。.这Y头的存在感怎么这么少，差点都看不到她了。时雨心里嘀咕，领着三人来到客厅。散落的衣服早就被她收好了，她也不怕三人会看到什么端倪.各自坐下之后，时雨才缓缓问道:‘说吧， 怎么 突然跑到下界来了，而且还来到这里，是找Master的?”...

    薇薇欧低着头，委屈地说道:“我们.... 有事情想找爱莉妈妈帮忙。

    “等我一下。时雨点点头，站起身来，回到房间，把秦联从床上拉起来，套上衣服以后，一脚踢 了出去:‘你女儿来找你， 快

    卧槽!老娘要睡觉!秦联回头怒视可时雨已经把门关上，里面传来“索索索” 的声音，大概是她正在整理房间吧。我怎么这么倒霉.秦关心里同情了自己一波，叹了口气，走进了客厅。当然，休息的时候被打扰，自然是不能指望她有什么好脸色了， 此时看到薇薇欧三人，也是面无表情地坐下来。“爱荊妈妈(阿姨)“停!不要叫我妈妈!。

    秦联急忙伸手制止。我才没有你们这样的女儿!组队联合外人坑自己老妈，说出去脸都被丢光了!秦联一向不喜欢熊孩子，也不记得面前两个女儿曾经的乖巧，态度比较差，这引得两个少女的眼旺再次发红，当场嘤嚶嘤的就哭了起来.我的妈耶...或许很多人都已经忘记，秦联身 上还有一个蛋疼的设定一- -她见不得女孩子在自己面前哭。

    ！

713.熊孩子是真的惨

    

    “打住!不许哭!“秦联忍不住- -声娇喝，把两个哭得楚楚可怜的少女给吓住了，已经流到下巴的泪水又给硬生生地吸了回去。秦联满意地点了点头，说道:”我可以听你们说话，但前提是你们不许哭!至于我答不答应帮你们，也要等你们说完以后才能决定。明白了吗?“嗯嗯嗯。

    薇薇欧忙不迭地点点头，其余两人都以她为马首是瞻，自然也没有意见。三人对视一一眼，整理了一下语言后，薇薇欧才深吸一0气，说道:爱莉.. .咳咳， 爱莉小姐，实我们这次来，是想你帮我们在妈妈她们那里说些好话，让她们不要生气的。秦联点头，表情没什么变化。三人的目的她大概也能猜到，刚被奈叶她们抓去教训了一-顿，突然来找自2，自然是为了这件事，只不过.哼，我凭什么帮你们?

    她抬起头来，满脸的不屑:” 你们这几个小家伙可把我们坑惨了，我们变成现在这样，也有你们一份功劳吧?之前帮琉璃不是帮得很开心吗?现在就来装可怜了?哼，我跟你们说，就算我死了，从这里跳下去，也绝对不会帮..

    “作为交换，我们可以告诉你，琉璃阿姨的目的!秦联话还没说完，薇薇欧已经先-步打断 了她的话，薇薇欧知道，自己的爱莉妈妈失去了记iZ，肯定不会无缘无故帮她们的， 筹码自然是一 早就准备好了。可惜， 秦联不信。喊，琉璃那家伙能有什么目的?不就是为了戏耍我一-通么， 等我出去了，取回自己的力量以后，我一-定要..

    “不是这样的琉璃阿姨不只是为了戏弄妈妈你!薇薇欧再次打断，情急之下，甚至叫出了"妈妈”的称呼。不过这次秦联倒是没有在意，她眉毛- -挑， 表情有些不喜: "不只是为了戏弄我? 难道她还有更坏的计划?天啊这家伙的心到底是有多黑!行吧，你们说说看。.不，.. 妈妈你误会了。”薇薇欧擦了擦冷汗:‘ '琉璃阿姨她， 其实是有苦衷的.“苦衷?“..是的，但我现在不能说。薇薇欧鼓起勇气，直视着秦联的目光，很明显，她的意思是要秦联先去解决奈叶几个人的愤怒，然后她才会说出琉璃的目的。秦联低下头，捏着下巴陷入了思考。几个熊孩子虽然坑了她们的娘，但据奈叶她们所说，并不是那种顽劣的孩子，几人从小就乖巧听话，恶作剧也是非常有分寸，想来应该也不会拿这种事情来欺骗她。可是琉璃其实是有苦衷的...怎么听着那么假呢?不是秦联疑心重，实在是那家伙完全就是-副乐在其中的模样，前不久才过来一顿嘲讽，仗着自己能打牛逼，把她气得差点吐血。那样一 一个恶趣味的家伙，怎么看都不像是有苦衷的样子呀喂!一边是看似不会骗自己的“女儿”1们. 一边是 怎么看都不像是在演戏的“姐姐"秦联发现，以自己的智商好像很难分辨出真相。既然这样的话."好吧，我就帮你们一次，过后记得把你们知道的事，给我一五一 十的全部讲出来，不然的..秦联捏着拳头，发出了“噼里啪啦”的响声: "我想你们也不会想让奈叶她们组团揍一 顿吧?°两个少女被秦联的话吓得脸都白了，一边额抖着，一边拼命摇头:“... 不会的，我们一定会遵守诺言的， 爱莉妈妈.哼，不许叫我妈妈!秦联甩过头去，径直走出了家，看来是要去找奈叶她们了。而三个少..当然是在家里 等啦，她们可不想再去和生气中的三巨头见面，会死的!

    -直躲在房间里的时雨这时走了出来，脸上带着温和的笑意:“ 你们要吃点什么吗?我做了蛋糕哦，虽然本来是给Master准备的，不过我想等她回来以后，也没心思吃了，不如你们把它吃掉吧。“..可以吗?伊克斯眼睛都亮了.恩。”时雨笑着把蛋糕拿了出来。几名少女刚想要伸手去拿，可刚伸到一 半，- 把锋利的小刀擦着她们的指间插在了桌子上，挡住了她们的手.很危险的呀!薇薇欧抱着自己的手指，差点就哭出来了，看着手指上那道淡淡的血痕，同样是练习剑术的她很快就了解了这其中的难度，虽然生气，但却不敢表现得太明显。时雨可也是她小时候的剑术老师啊。“呵呵，别着急嘛， 在吃蛋糕之前， 让我们来聊聊天吧。时雨好像只是做了一件微不足道的小事-一样， 看着噤若寒蝉的三名少女，慢悠悠地问道:“刚才你们说的， 琉的目的啊， 苦衷的，我听得不是很清楚，能不能请你们详细点说一-下呢?’

    薇薇欧和艾茵哈特同时皱眉，面露难色倒是伊克斯眼睛一直盯着蛋糕，毫不犹豫地说道:” 这有什么，不就是琉璃阿姨她马上就要... .唔唔唔

    ”伊克斯， 你这个笨蛋!这个事情不能随更乱说的呀!是呀!要是让琉璃阿姨知道的话，我们几个会被骂死的!两人神色慌张地捂着伊克斯的嘴，三个少女纠缠成一-团.画面实在是美不胜收。不过时雨却不为所动，她眯起了眼睛，如剑一般锐利的气息蒙绕在身旁:“你们觉得... 你们还 有拒绝的余地吗?三人的打师顿时停住了，惊恐地看着时雨。

    “想清楚了，是要回去之后，被琉璃骂几句，还是等Master回来以后，拉上你们的妈妈们，一起骂你们一顿，选择吧。三人不约而同地倒吸一口凉气，看着时雨说不出话.说好的温柔如水呢?说好的疼爱后辈呢?明明刚才还是-副慈爱的嘴脸，怎么- -下子就变了!你可是我们的老师呀!我们是你可爱的弟子哦， 你就忍心做出这种事吗?时雨眯起眼睛，完全没有去解读薇薇欧和艾茵哈特的眼神，只是淡淡地提醒道:‘我只给你们十秒钟考虑哦， 现在还剩下五秒。"我说.. 我说还不行么。

    ！

714.这是亲妈呀

    

    不提家里被时雨套路了一波的三个小丫头，这边秦联来到了奈叶三人的家门口，按响了门铃。门几乎是马上就被打开了，仿佛i后的人就站在那里等着有人按门铃一样。只不过开门的人脸色并不怎么好，等着双眼， 好像十分生气的样子:‘我不是说了吗， 你们几个丫头别再来了!

    可是你怎么看都像是个正在等人哄的孩子-样啊，奈叶。到底你是妈妈还是她们是妈妈啊，你作为母亲的威严呢

    秦联抿着嘴角，尽量不让自己露出笑意，免得奈叶以为自己嘲笑她，恼羞成怒就不好了。是我，奈...秦联开口，淡然说道:‘ 本来薇薇欧她们几个丫头求我过来帮忙求求情，不过既然你还在生气，那我还是等一会儿再来....秦联话还没说完，就被奈叶直接拉进了屋里。“砰”的一声，奈叶把她按在门上，双手挡住她的去路，严肃地问道:“ 薇薇欧她们叫你来的?“是啊， 她们哭着求我过来，看你们三个消气了没有。哼!哪有那么容易，居然联合外人捉弄我们，真是白养她们了!奈叶一甩头，愤愤不平地叫道，随机声音又压得很低，嘀咕着秦联完全听不清的话:“不过总算是 做了件好事。

    “嗯?

    “没什么。”奈叶摇摇头，拉着秦联往里面走去: "既然来了，那就坐一会儿吧，至于薇薇欧她们，你让她们几个今晚过来就行。“你的意思是原谅她们了?”秦联眉毛一挑，有些惊讶，又有些失望:“你还真是宠她们呢。

    "只不过....算了，没什么，你让她们到时候过来就行了。奈叶闭嘴不言，拉着秦联到了客厅，菲特和疾风正坐在沙发上看着电视，听到动静也不抬头，疾风只是淡淡地说自: “奈叶， 她们又来了么?让她们继续在]外站着好了，等再过几个小时才给她们进来。哼，真以为我们几个不会生气吗?

    这几个当妈的，怎么 看起来都像个小孩子呀。还有自己家里那几个，这一家子人都有问题吧。秦联心里默默念到，有心想要笑出来，却担心惹得三人生气，只能忍笑打趣道:. ，那我还是出去好

    " 爱莉!本来装作云淡风轻的疾风眼睛顿时一亮，身形化作- -阵旋风，瞬间来到了秦联身边:“你怎么来 了?“”你们的宝贝女儿，让我过来求情。本来- -开始我是拒绝的.. .啧，没想到那几个丫头还知道做些好事。”疾风撇了撇嘴，似是无奈，又好像不情愿地说道: “既然这样，那就只好原谅她们了呢，不过这么快就放过她们，会不会让她们觉得我们几个太好欺负了呀?“没关系的，薇薇欧和艾茵哈特都很乖的..一旁的菲特也跟着求情。 她虽然开始也生气，不过她毕竟比较疼孩子，生性温柔的她很快就消气了，看向奈叶，希望她也说两句。“我已经让她们晚上过来了.奈叶淡淡地说道.既然奈叶做了决定，那么菲特和疾风也不再多说什么，反正奈叶的意思也挺合她们心意的。秦联傻乎乎地发了一会儿呆，发现自己莫名其妙就把薇薇欧几人的委托解决了，虽然不明白，不过已经没事了.那就是最吼的。于是她笑着说道:“既然你们都不生气了， 那么我也该走了，回去告诉她们这个好消息，她们也能高兴一下。她还惦记着薇薇欧等人所说的事，此时见事情已经解决了，自然是迫不及待地想要回去了，可是."慢着!疾风娇声喝道:” 谁说你可以走了.情急之下，她甚至把平时工作时的语气都搬了出来:“给我坐下! 今天你不让我们高兴的话，她们几个今晚别想进家门!还真是猝不及防的变故啊。秦联差点气到吐血，她无奈地回过身来:“你们还想怎样啊? 这个时候难道不是应该赶紧准备-下，让几个小家伙吃顿好的么?你们可是她们的妈妈呀!喊， 谁管她们吃什么呀!疾风摆摆手:”你难得肯过来， 连坐一下都不愿意么?”说罢， 她甩给菲特一个眼色，菲特会意，立即眨巴眨巴眼睛， 眼睡以肉眼可见的速度变红，泪光冈内，楚楚可怜

    爱莉，你就不愿意陪我们一会儿吗?”别哭!我陪. ... 我陪还不行么。”秦联哭笑不得:“明明是你们中止约会， 要回家教孩子的，现在弄得好像我把你们抛弃了一样。“那个时候太过生气了嘛，见到薇薇欧她们就想着打一 顿，一时间把约会忘记了.奈叶坐下来，也是一脸无奈:“明明她们小时候那么乖巧，怎么 长大了以后就变成这样呢?难道是我们教得不好3?“菲特和疾风闻言，也不由得叹息起来。秦联虽然失去了记忆，不过也能分辨出奈叶等人表情的真伪，她们似乎是真的很失望。也对，毕竟是自己带大的孩子，最后居然帮着外人，换做是她的话呃，那几个貌似也是她的孩子来着， 虽然她一直不相信.不过刚好，几个当妈的都在现场，问问她们不就好了。”那个.... .我突然想起一个问题，关于薇薇欧她们几个，真的是我....我们的孩子吗?秦联掰着手指数了数，薇薇欧，艾茵哈特，伊克斯三个人，刚好自己面前有三个人来着，她的表情顿时惊恐起来

    疾风虽然不知道她想到了什么，但还是解释道:“薇薇欧和艾茵哈特都是 你收养的孩子，自然也是我们的孩子了至于伊克斯，那丫头只是薇薇欧的同学而已.原来是收养啊秦联松了口气，她还以为奈叶她们的家乡已经把那种违背自然的技术发扬光大了呢。不过既然是收养的话，那就没有问题了.秦联的心理障碍一下子就被消除， 想起自己之前恶劣的态度，不由得有些歉意。她们两个，应该很伤心吧?虽然失去了记忆，但自己毕竟是她们的妈妈，居然被这么对....回去以后对她们好点吧。

    ！

715.疾风酱大胜利

    

    抱着对孩子的歉意，秦联拖着略显疲惫的身体， 打开了自己家的门。被奈叶三人纠缠了整整-个下午，她离开的时候天都已经黑了，要不是几个孩子还在她家，估计她今晚能不能回来都是个问题。“我回来了~。

    秦联走进屋内叫道，声音有气无力，看来是真的累了。只不过喊完以后，等了半天也不见预想中的几个少女跑出来，秦联不禁有些奇怪。秦联又试着喊道:“时雨这次终于有了回应，时雨的身影很快便出现在玄关处。“什么事啊，我正在做坂呢!身着围裙，手执炒勺的时雨看上去多了几分人妻的贤惠，可是脸上的表情却显示出她心情貌似不太好.秦联心里更加纳闷了。明明是你叫我去找奈叶她们的，现在我好不容易摆脱纠缠回来，你怎么还给我脸色看了?不过时雨也不像是小气的人，难道是出了什么事情?秦联摸了摸下巴，问道:“薇薇欧她们几个呢?”“我让她们先回去了.秦联愣了一下: "回去? 可是奈叶她们不是还在生气吗?她们怎么敢回去?时雨瞄了她一眼:” 我说的是琉璃小姐那边，我让她们回琉璃小姐身边去了."琉璃? !怎么突然让她们去琉璃那里了?”"她们本来就是在帮琉璃小姐做事，回去也是应该的。”时雨摆摆手，示意秦联不要多问，顿了-顿后，又忍不住问道: “对了，Master, 你到底还要拖多久?“嗯?'"琉璃小姐说过的吧，等你恢复所有记IZ以后，你就能回归神界，可是我看你好像一直都不紧不慢的样子，你就不想回去?““你说这件事啊。”秦联皱起眉， 挠了挠后脑勺: “"也不是不想回去，可是你也知道， 用那种方法恢复2i忆.你总得给我点时间做心理准备吧。可.... .你有考虑过琉璃小姐吗?”她?”秦联突然停下了手上的动作，露出愤怒的表情: ”她不是看我笑话看得很开心吗， 等我回去以后，她第-件事肯定也是要抓着我嘲笑一顿.”时雨叹了口气，幽幽说道:“假如你回去以后还能见到她， 那你被嘲笑-顿也没什么。秦联表情一僵，问道:“什么意思? “时雨再次叹了0气:"Master,下午的时候我问过薇薇欧她们，其实琉璃小姐她

    .不给你们看的分割线..送走了秦联以后，奈叶三人的心情好了不少，此时奈叶和菲特正在厨房里，做着薇薇欧她们最喜欢吃的菜。毕竟是自己亲手养大的孩子，虽然看起来好像很生气，但奈叶三人还是很爱薇薇欧和艾茵哈特的，知道两人等会要过来，两人急急忙忙便准备做- 顿丰盛的晚餐给孩子们.至于疾风，虽然也是 擅长料理的好手，可惜厨房实在不大， 挤进去三个人的话，会很不方便， P所i以她只好负责试吃了。“嗯嗯.. 奈叶酱，这个肉再咸- 点比较好，艾茵哈特喜欢吃比较浓的味道。

    “菲特酱，那个蛋糕多放点可可，薇薇欧喜欢吃。“还有那...这个...”啊-一!疾风酱你够了!不断被打断思路的奈叶终于忍无可忍，一把菜刀重重砍在了疾风搭在案板上的手的指缝之间，丝丝的凉意从手指的肌肤传到头皮，彼吓一跳的疾风抖了两下，那手是无论如何也不敢动弹了。“这里有我和菲特酱就够了，疾风酱，你可以帮忙收拾一下餐桌吗?奈叶把刀拔出来，和善地笑着说道。疾风忙不迭地点点头，逃跑似地离开了厨房.太可怕了!生气的奈叶实在是太可怕了!疾风不敢违背奈叶的命令，乖乖地去收拾餐桌。可她刚开始动手，门铃却已经响起了.“啊啦，来得可真快呢，是被爱莉酱赶过来吗?还是说迫不及待想要见妈妈们呢?”疾风嘴角一翘，停下手中的动作去开门。薇薇欧， 艾茵哈特，欢迎... .咦? 爱荊酱，你怎么回来了?“本以为是女儿们的疾风，看清门外的人后，不由得愣了一下，旋即神色一喜，热情道:“快进来吧， 马上就要开饭了，要是不嫌弃的话“奈叶和菲特在家吗?秦联打断了疾风的话，略显严肃地问道.疾风感觉到有些不对劲，不过还是点了点头: "在的， 她们正在做饭。“那就好。“秦联点点头，犹豫了片刻，道:“对不起， 疾风，之后我再向你解释，但现在只能委屈你了。“钦? .么.... 唔呜0吗!疾风还在思考秦联这话是什么意思，却看到秦联的脸在眼中迅速放大，等她回过神来的时候，自己居然....居然被秦联强叨了?! ! ! !我的天啊!我这是在做梦么?只存在于想象中的场景发生了，让疾风在羞涩之余，有种腾云驾雾般的缥缈感，她甚至都不敢相信这是现实。艮快，她的手臂便不由自主地环住秦联的脖子， 长久的思念，委屈等等情绪，全部倾泄在这个吻中，她异常热烈地回应着，直到自己喘不过气，都不愿分开。反观秦联，却没有太多注意力放在接吻上，因为源源不断的记i忆， 正涌入她的脑海之中，和疾风经历过的种种，都一-想起来了。那个坐在轮椅上，脆弱而又坚强的少女，那个婚礼上，害羞但幸福的笑容。和疾风的经历是漫长而甜蜜的，取回记忆的感觉，就好像重新经历了一遍和疾风的过去，其中有喜有悲，有甜有支， 不知不觉，秦联的眼睛变得湿润了。两人不知道叨了多久，只觉得好像过去了好几年-一样，两人才依依不舍地分开。秦联眼中再也没有疏远的感觉，慢慢的都是温柔的爱意:‘抱歉， 疾风，让你等这么久。”爱莉酱!恋人的变化疾风几乎是瞬间便发现了，喜悦塞满了胸腔，让她泣不成声，- -张脸已经完全被泪水打湿了.秦联细心地为她抹去眼泪，轻声道:“对不起， 这么 突然但我有很重要的事要见琉璃，所以只能委屈你一下了

    “没关系，你恢复记l忆Z才是最重要的。疾风抱着秦联，脸上没有不满，只有幸福。

    ！

716.化身接吻魔

    

    疾风拉着秦联咬了好一会儿耳朵，才放开她。秦联先是为难地看了疾风一眼，然后支支吾吾地说道:“那我先进去找奈叶和菲特了?“去吧，要小心哦，奈叶酱可不像我这么好说话。

    疾风笑吟吟地摆摆手说道。秦联仙笑两声，溜进了屋内，厨房里传来了奈叶和菲特打闹的声音，秦联也没有多想，有些急切的她直接推门走了进去。推门声惊醒了厨房内的两人。

    “啊一一!”菲特惊叫着，急忙把挨在自己身上的奈叶推开，看到门口站着的秦联后，一张脸更是红得跟烤熟的螃蟹-样.爱爱莉酱，你怎么来了。奈叶也很惊讶，不过她脸皮没有菲特那么薄，看到秦联后，很快便笑嘻嘻地靠了过来:“刚好我们今晚做了大餐你要留下来 0鸣0呜0吗!仿佛是报复似的举动一样，秦联没等奈叶说完， 抓住她就往嘴上亲，奈叶被吓得双手无意识地乱摆，很快就反抱住秦联， 把她推到了墙上， 激烈地热叨着。菲特看着好像意乱情迷的两人，瞪大了眼睛，一手捂着嘴，惊讶得几乎说不出话和刚才亲叨疾风的时候不同，那时没有人打扰，而现在身边还有一个观众，两人很快便分开了.再次恢复了部分记忆，秦联没好气地瞄了奈叶-一眼。 恢复记忆的她想起刚进厨房的时候看到的情形，此时正醋意大发。“等下我再教训你。给了奈叶一个警告的眼神，得到的却是奈叶无所谓似的微笑，秦联翻了个白眼，却没有多说什么，而是转身走向菲特。菲特被秦联气势所迫，忍不住接连后退了几步，直到退到墙边， 无路可退。你你你别过来!菲特害羞地紧抓着衣领，好像生怕秦联要对她做什么一样。秦联不为所动，一直走到了菲特的跟前。又手， 从菲特耳边掠过，用力地按在墙壁上， 封死了菲特所有的去路。

    身后的奈叶一脸羡慕。菲特像极了一个受惊的兔子一样，蜷缩着身体， 瑟瑟发抖，眼神泪光冈烁，既害怕，又期待“对不起，我有必须尽快恢复记忆的原因，之后我会补偿的.秦联歉然一笑，身上气势收敛， 温柔地慢慢靠了上去。半个小时以后."对不起，菲特，奈叶，疾风，我要走了。已经恢复了与三人的记忆，秦联笑容中再也没有生疏，看着她们就像是看着亲人一样。“具体原因我会在之后一起解释的。对了，薇薇欧她们几个丫头已经回到琉璃身边了，你们不用等她们吃饭。秦联说完，假装看不到三人幽怨和不满的眼神，转身便走。三人一直送她到门口，准备离开的秦联突然想起什么，回过头来笑道:“对了， 有句很重要的话一直忘 了说." ——我爱你们.

    “真是的，太不公平了，为什么爱莉酱亲我的时间最短啊。奈叶鼓起腮帮子，不满地说道。疾风掩嘴一笑:“还不是你自己动了 坏心思，想占菲特酱便宜，还好死不死的被爱莉酱看到.呸，我和菲特酱这么多年的感情，怎们能叫占便宜呢!“那我和菲特酱感情也很好啊，菲特酱，让我亲-0吧。”你敢!”奈叶火冒三丈， 几乎是瞬间掏出旭日之心，对准疾风: ”你动-下试试?不敢动， 不敢动。”菲特无奈地把旭日之心的炮口按下，劝道:“好了， 你们两个别闹了，爱莉恢复记忆，今天应该开开心心才对。

    

    

    

    

    

    

    

    “不过话说回来，你们觉得爱莉酱今晚是怎么了? 我还没见过她这么主动呢。疾风突然皱起眉头:‘虽然恢复 i2i忆的时候她表现得很开心，但我还是看到她眼底藏着几分急切，是发生什么事了吗?“你都猜不到，我们更加猜不到了。奈叶和菲特对视一眼，- 起摇了摇头。奈叶若有所思地说道:“你们说， 她走得这么急，是不是要去找其他的人啊?”这不是很明显么。疾风瞄了她一眼， 有些意兴阑册。

    “三道沉重的叹息顿时让三女的好心情消失的无影无踪，三人关上门，丧气地回到了屋内. 而这个时候的秦联，也正如奈叶她们猜测的那样，毫不停留地跑到了下一“可恶， 非要我像个人渣- 一样， 亲完就跑，连安慰奈叶她们的时间都没有， 等我回去了， 一定要好好教训琉璃那家伙才行!秦联走出电梯的时候，还是气急败坏的样子，但眼底的急切却是越发明显。“你别想着逃跑啊，笨蛋琉璃，千万不要做傻事，等我回去呀.小声呢喃了两句，秦联来到了第二个目的地，然后按响了门铃。来了。一个元气满满的声音传出来，紧随其后的是一 -连串的脚步声。 门很快就被打开，一抹亮眼的金 色从后探出。爱尔奎特看清来人以后，脸上立即露出惊喜的神色:“雾香， 你怎么来了?那天真无邪，笑得像个孩子的模样，让本来气势满满的秦联都不禁顿了一下，没像之前那样上来就亲。她牵动着嘴角，勉强露出一丝笑容，道:抱歉， 这么晚来找你，我想请你们帮个忙，爱尔奎特，雾枝在家吗?

    "她在里面看书。”爱尔奎特让开半个身子: ” 你先进来再说吧。秦联急忙摇摇头:“不用了， 我们在外面谈吧，然后我再去找雾枝。虽然她知道雾枝和爱尔奎特其实感情很好，但毕竟两人相处方式不像奈叶那样亲密，所以秦联也做不到在她们任意一个人面前亲叨另一个。爱尔奎特比较单纯，虽然觉得奇怪，但也没有什么意见，点点头，便跟着秦联来到了外面。“雾香， 你有什么事要帮忙，现在可以说了吧?”“.那 秦朕挠了挠脸颊，尷尬地说道:、 我想廂烦你们帮我恢复2

    ！

717.月下吸血鬼

    

    秦联的要求让爱尔奎特愣了还一会儿，旋即她便害羞地把头埋下。

    喉咙发出几乎细不可闻的声音，爱尔奎特红着脸，微微抬头看向秦联: .... 没问题， 其实我一直都在等着你。秦联苦笑着挠挠头:” 谢谢你，爱尔奎特。说着，她向前走了两步，站在了爱尔奎特面前。爱尔奎特微微合上眼睛，头往前探出了些许。这身高差真令人尴尬。看着比自己高出半个头的爱尔奎特，秦呋- -阵郁闷，心想如果有其他人看到这一幕不知道会不会笑死，献叨的人居然是低着头，自己却要抬头才能亲到爱尔奎特持诱人的双唇幸好，两人身高差也不算悬殊，起码秦联不用踮起脚。双手轻轻抱住爱尔奎特的腰，秦联能够感觉到，触碰到对方的时候，手上传来额抖的感觉。原来这小妮子还会紧张的吗?秦联觉得有些好笑，爱尔奎特平时大大咧咧的，+足的元气娘设定，她还以为这丫头会高兴地直接扑上来呢。..雾香?“闭着眼睛的爱尔奎特，久久没有等到秦联的叨， 不禁有些不安地出声。

    秦联回过神来，，不再多想，伸过头去叨住了爱尔奎特。这是她今晚亲叨的第四个女孩，即使不是出自本意，但秦联还是忍不住比较了一下四个女孩的触感。她们都是性格迥异的少女，每个人都有着强烈的个性。疾风三人虽然各有不同，但她们也有相同点，就是三人都特别的主动，几乎是秦联刚亲上去，她们就会热烈地回叨。秦联以为爱尔奎特也会是这种类型，却没想到她胆子比自己想象的要小得多，只要触碰到自己的舌头，她的香舌就会往回缩，像是逃审的小动物一样。可惜口腔就那么大，窄小的空间不可能让爱尔奎特无止境地逃下去，终于等到她退无可退的时候，最终还是不得不和秦联纠缠在一起。“嚶咛! 两人的香软小舌像是两条灵活的水蛇一样缠在了一起，几乎是同一时间，爱尔奎特的身体便如同被抽光了力气一样，软倒在秦联的怀里。秦联也是被吓了一跳，急忙抱住了她，两人的唇也因此分了开来。“你没事吧，爱尔奎特?秦联担心地问道，她现在已经恢复i记iZ了，看着爱尔奎特的视线中充满了宠溺。"怎么变得这么害羞了，以前你可不是这样的。爱尔奎特剧烈地喘息了一会儿才断断续续地说道: ."... .大概是. ... 太久没亲了，感觉好....

    一边说着，爱尔奎特一边抬起头，满是水雾的眼睛看着秦联，充满了媚意。秦联心脏不争气地剧烈跳动了两下，吞了吞口水，连忙把爱尔奎特扶好。"咳...秦联掩饰着自己的失态，正色道:“对不起， 爱尔奎特，我现在比较赶时间，所以要先去找雾枝了。

    “我明白了。”爱尔奎特乖巧地点点头:‘ 我这就给你开门。说着，从身上摸出了钥匙， 给秦联开了门。“我在外面休息一-下， 你要加油哦，雾香。朝着秦朕微微一笑，爱尔奎特靠着墙坐在了地上，努力平复着心情。秦联苦笑一声，拉开门走进去。秦联走进客厅，看到雾枝静静地坐在沙发上看着书。美丽精致的容颜让她看起来像是个漂亮的洋娃娃，尤其是那头白色的长发，看起来就像是大师精心制作的一样，柔顺得不似真物。"回来了吗，爱尔奎特。雾枝听到动静后，没有抬头， 而是淡淡地问了一句:” 是谁来了，去那么久?”还沉浸在雾枝的魅力中，秦联没有第一时间回过神来。听不到回应的雾枝这才抬起头.然后秦联就看到了相当有意思的一幕本来还面无表情的雾枝，看到她的瞬间，先是楞了-下，然后那肤白胜雪的脸庞以肉眼可见的速度变红，瞬间红成了-颗熱透的苹果。再之后，秦联只觉得眼前一-花. 雾枝的人就不见了。“...雾枝?"秦联无奈地喊了声然后看到雾枝悄悄地从沙发后面 探出头来。“.雾香你怎么来了?”"我是来找你的。” 秦联挠着脸颊:” 你能先出来再说吗?雾枝的脸再次一红，秦联看到她眼中内过一丝不满，然后她故作镇定地回到沙发上坐下，重新拿起书看起来。"找我有什么事吗?虽然看起来好像恢复了镇定，不过脸上的红晕还没褪去，让雾枝看起来多了几分可爱的气息，再也不是像个洋娃娃一样秦联也不提醒她书拿反了，找了个位置坐下，顿了顿，尴尬地说道:“我来是想要恢复记i忆的， 雾枝，我想请你帮....雾枝翻书的手停顿了一下，也没有说话。秦联静静地等待着她的答复，心里虽然急t切，却也没有猴急地扑上去。雾枝和菲特不同，菲特性格温和，胆子也不大，F所r以需要自己主动， 但雾枝的自尊心很强，即使是仅凭之前的相处， 秦联也能看得出来。这样的人如果不顾及她的感受，去强硬行事的话，很可能会起反效果。可即便如此，等了半天的秦联也感觉有些不耐烦，刚要开口询问，雾枝终于有了动作。她把翻到一半的书页翻完，淡淡地说道:” 是吗，我知道了。.什么叫我知道了?这算是答应了吗?秦联目瞪口呆，想要追问，却对上了雾枝的目光。雾枝眼神闪烁，目光有些躲内，小声道:“你不是 要恢复记忆吗，坐那么远做什么?”秦联这才反应过来，仙笑着坐到雾枝身边。一股淡淡的蔷薇香气涌入鼻尖，让秦联有点口干舌娛。雾枝把书合上，放在一边， 一言不发，轻轻闭上了眼。秦联小心翼翼地凑了上去.和所有人都不同，雾枝的唇透着凉意，与爱尔奎特相比，亲吻雾枝让秦联更真切地认识到，自己亲叨的，是一只吸血鬼。该死，这丫头不会是刚喝过血吧，怎么有股血腥味

    ！

718.最后的记忆

    

    夜色已深，此时秦联刚从雾枝和爱尔奎特的家里出来，却不知道，她自己家里来了一群人。下午被时雨赶回去的薇薇欧三人，还有就是带着她们过来的，让秦联在这个时间还要到处跑的罪魁祸首一一琉璃

    她穿着一条单薄的连衣长裙，看起来像是睡裙，却硬是让她穿出了晚礼服的气质，绝美的脸庞上不是粉黛，但精雕细琢的五官依旧让人着迷，嘴角轻微的弧度看起来是那么的优雅.无可挑别的完美姿态，这是时雨开门以后的唯一想法。琉璃看着发呆的时雨，笑着说道:“进去吧， 我想看看笑笑的情况.时雨回过神，道:” 可是Master她..没关系，在家里也可以看到。

    琉璃摆摆手，示意时雨让她进去。-行人全部进了屋内，琉璃手指指了指电视机，然后上面便显示出了画面，个正在等电梯的少女。一一是秦联。薇薇欧，艾因哈特两人站在琉璃身后，- 副做错事的模样，低着头不说话。时雨看了她们一眼，刚想要开口，琉璃却好像预知到一样，组织了她说话。“放心吧，我没有怪她们，那件事你也知道，到最后肯定是瞒不住的。“琉璃嘴角动了动，眼神有点遗憾:“不过最后看不到笑笑苦恼的模样，倒是有些可惜。“琉璃小姐，难道就没有别的办...“没有。琉璃果断的答道:” 当初因为笑笑的任性，我们的世界已经产生很大的动荡了，这种事情无论如何，我也不会让它再发生的。时雨皱了皱眉，不知道应该怎么劝说才好，只好说道:“如果Master恢复 了记i忆.那她一定会很自责的。

    “就算是那样，我也不能看着我们的孩子们受苦。我想笑笑也不愿意看到.

    琉璃苦涩的笑了笑，目不转睛地看着电视机里秦联的背影，那眼中有遗憾，有无奈，还有浓浓的不舍。

    秦联风风火火地跑到了拉拉她们家门0，心里忍不住-阵紧张。这就是最后了，只剩下拉拉和梦梦，只要恢复了关于她们的记忆Z，那么,就能见到琉璃，到时候.“琉璃你这家伙，给我等着， 我绝对不会轻易让你跑掉的!秦朕咬着嘴唇，按下了门铃。

    “这么晚了，会是谁啊?”"或许是那群女人。"我去开门吧。伊芙主动站起来，走到玄关处把门打开，看到是秦联， 也是一脸意外的表情。“莉莉，你怎么来了?伊芙，这么晚了还跑过来，不好意思。秦联笑了笑，认真地说道:‘我是为 了自己的记忆而来的，现在就剩下关于拉拉和梦梦的记忆了。”伊芙愣了一下，不敢总慢，急忙把秦联拉进屋内。“怎么,最后才来找)主她们?-进到屋内，伊芙先是表现出一丝不满。秦联苦笑道:“事情有些突然， 我也是一-路跑 上来的，并不是刻意把谁放在最后，对不起。“发生什么事了吗?秦联摆摆手: "这个解释 起来有些麻烦，之后再说吧。 拉拉和梦梦呢?”在客厅看电视.“我去一下。秦联点点头，转身刚迈出脚步，突然想起了什么，又收了回去.转过身，在伊芙额头上亲了一下。"抱歉我真的赶时间，等事情解决了我再好好陪你。伊芙突然遇袭，红着脸摸了摸被亲的地方，看着秦联走进客厅，忍不住笑了。莉莉还是那个莉莉，从来都没有变。所有人在她心里都是-样重要的。这么一想，自己一群人之前争得天昏地暗，根本就没有意义。只要秦联的记忆恢复，她根本就不会因为把她们放在天秤上比较。伊芙露出幸福的笑容，想了一会，转身走出了家门.秦联直奔客厅，对于她的到来，梦梦甚至有点反应不过来，大概这就是所谓的“幸福来得太突然”了吧拉拉为人单纯，根本就没想那么多，看到秦联，她直接欢呼着扑了过来。秦联立马接住了她，一股混杂着沐浴露香味的体香扑鼻而来。“莉莉你怎么来了?”“我.我来恢复记Z的。秦联愣愣地答道。她也没料到拉拉这么热情，一时间有些懵。拉拉听到这话，脸色一喜，直接在秦联唇上亲了一下:“太好了， 莉莉，我等你这句话等了好久了。... .”

    “莉莉你怎么不说话了?”拉拉见莉莉脸上表情好像吞了苍蝇一样难受， 不禁关心道:“不舒服吗?“不，只是拉拉你果然是-点都没变，我完全猜不透你的想法呢。秦联苦笑着说道。她因为拉拉刚才的举动，记忆已经恢复过来了，但这如同儿戏的方式，反而让她有些难以接受

    拉拉听了以后，并没有觉得有什么不对，只是开心地笑了:“嘻嘻， 我当然没变了，我还是和以前一样喜欢莉莉

    不，皇姐.莉莉皇姐她-旁的梦梦反应过来， 连忙走上来推开拉拉， 抓着秦联的衣服问道: ”莉..莉莉皇姐， 你的21iZ..恢复了?“嗯。”秦联点点头:“关于拉拉的记忆全都恢复了。方法你们都知道，梦梦你也不需要太惊讶。“那..那我的呢?关于我的i21Z!梦梦瞪大眼睛，紧张地看着秦联。虽然一向聪明，但涉及到秦联会不会想起自己的事，梦梦也不由得紧张到脑袋

    片空白.秦联低头看着她有些额抖的双唇，微笑着亲了下去。这是最后一个了，她已经不需要犹豫了。光是看梦梦的模样就知道，自己再犹豫的话，只会对这个可爱的少女造成伤害。随着亲叨的发生，与梦梦相关的记忆悉数浮现在脑海中。终于取回了所有记忆的秦联，终于重新感觉到了自己体内的力量.

    ！

719.任性的代价

    

    秦联才发现，原来自己不是失去了力量，而是被琉璃封印住了。钥匙就是她自己的记忆，当取回所有记忆的时候封印也会自动解除。喊，有这功夫，还不如想办法解决接下来的麻烦呢，就知道偷颐，琉璃那家伙果然是个笨蛋。放开了梦梦，秦联忍不住撇了撇嘴，心里埋怨着琉璃，口中则是大声喊道:“琉璃， 你给我出来，我知道你能看到我的，我已经恢复记i忆Z了， 你快点出来!语气中带着几分急t切，让身边的拉拉和梦梦感到奇怪。“莉莉皇姐，发生什么事了吗?”梦梦，我已经恢复记忆了.“秦联握着她的手，说道: ”这就代表， 我达到了琉璃的要求， 她要把我的力量最后的碎片交还给我。"这不是好事吗?”梦梦更加疑惑了:‘这样的话皇 姐你就能成为琉璃小姐那种程度的存在了吧，我们也可以永远在一起了吧。恩，是这样没错。”秦联点点头，脸色却十分难看: ”但琉璃那家伙有一件很重要的事没告诉我，这个我之后再告诉你们。“琉璃，你快点出来!....莉莉，你觉不觉得地面好像在震动... 是不是地震了?

    琉璃看着电视机露出欣慰的笑容。“终...完成了呢。虽然结局不尽人意，但总的来说看得还是很愉快的。“琉璃小姐...

    "琉璃阿姨不管是时雨，还是薇薇欧三人，都欲言又止地看着琉璃。琉璃看着她们的表情，忍不住笑了:” 你们干嘛这个表情，我又不会死， 只不过是放弃我的身份而已，这种事笑笑也已经做过了。话声刚落，地面突然开始剧烈震动起来。啊啦，时间到了，我们先回去吧。琉璃笑着挥了挥手，五个人一同化作光芒，消失在房间之中。

    震动越来越强烈，已经到了让人无法站稳的地步，秦联隐约感觉到，这并不是普通的地震，急忙带着拉拉和梦梦还有匆忙赶回来的伊芙瞬移到外面。出了公寓，她们才发现几乎所有人都集合在了室外。看到秦联出现，一众女孩赶紧围了过来。“小联你恢复力量了?“到底发生什么事了，爱莉酱?”春香， 你没事吧?“雾香，现在怎么办啊?

    “你们冷静一点。” 秦联急忙制止众人的发问: ”这是琉璃创造的世界，目的就是为了这出固剧， 现在剧演完了舞台自然也就没有存在价值了.“不过放心吧，我们都不会有危险的。“啊! 美琴，你的身体! 秦联刚一说完，- -旁的百合子突然指着美梦的身体大呼。众人一起望去，发现美琴的身体正在逐渐变得透明。不!不止是御坂美琴， 她们全部人，都发生了同样的变化。”是琉璃，她应该要把你们送到外面去。"那你呢， 莉莉皇姐?梦梦细心地发现，秦联的身体并没有变化。“大概是她想要和我单独说一些话吧。秦联笑着拍拍梦梦的头:” 别担心，你的皇姐不会有事的。“当然了，我可不会让你出事。-一个声音突然在众人头顶响起。秦联抬头看去，看到倒立在空中的琉璃，万有引力好像为了要把牛顿气活一样，没有对她产生半点效果，连一根头发，都没有被大地的引力吸引.“各位， 虽然剧本和我预想的差了不少，不过还算精彩。恭喜你们， 全部人都通关了。琉璃抬起头，笑着看着已经接近消失的众人，环顾一圈，最后目光落在秦联身上。"现在你们都可以退场了，笑笑先借我一下。以后...她就要靠你们照顾了.说完， 玉手轻挥，秦联周围顿时没了人，只留下她一个，和琉璃默默对视.琉璃的身体缓缓落下，转了一个圈，在秦联面前站定。周围的空间就像是被打破的镜子- -样，支离破碎，一片接着-片的落下，露出深邃的黑暗，- 切的一切，都被吞噬进去. 笑笑，恭喜你，你终于可以重归神界了。”琉璃笑着说道.秦联的表情却十分难看:“那你呢， 打算就这么消失吗?琉璃苦笑:” 这也是没有办法的事，谁也没想到， 世界意志和世界之间的联系会这么紧密."是我疏忍..秦联叹了口气，自责“你不应该让我回去的，保持现状才是最好的。“这可不行，你在外面到处拈花惹草，我可不放心。琉璃俏皮地笑了笑“而且你知道， 我们是不会死的。”确实不会死，但你却是要把自己灵魂都封印起来。”秦联面无表情，眼神甚至有些冰冷:” 你有考虑过我的感

    “辛苦了这么久，还帮你收拾了烂摊子，难道就不能让我任性一-次吗?琉璃俏皮地笑了笑“如果你想我的话， 来看我不就好了。“我要的是你一直陪在我身边，跟以前一样。"这是不可能的。”琉璃露出遗憾的表情: ”自从你舍弃神位，离开之后，我们就没办法回到以前了。我们的世界不能再经受那么,大的变故了，那里生活的都是我们的孩子，我不希望他们遇到灾难。秦联痛苦的闭上了眼睛。她知道，琉璃说的是对的。世界意志和世界之间的联系比她们想象中的要紧密的多.世界意志的离开， 会直接导致一个世界震荡，严重的话甚至会灭亡。以往从未出现过这种情况，F所r以没有人发现这件事。唯有她....个世界， 双生意志。因为她任性地舍弃了神位，才让她们知道这件事。琉璃当初一个人努力，收拾着她留下的烂摊子，-个人让严重动荡的世界渐渐回归平静，如果她现在回归.就造成新的灾难。唯一的办法，保持现状，保持只有一个世界意志的情况。她们两个，再也无法回到双生意志的状态了。

    ！

720.分离

    

    整个世界支离破碎、这样的场景实在是非常壮观。天，地，一个世界所有的东西， 人也好， 物也罢，全都像是定格的的照片， 一块一块地碎落.天塌陷了，地碎裂了，‘玻璃” 的后面是无尽的黑暗，比黑洞还要深邃的黑暗。秦联和琉璃就这么站在破碎的世界之中，对周围的变化毫不在意。直到整个世界完全角塌，- 切回归了黑暗，琉璃才笑了 - -下.而随着她的笑容，世界仿佛又重新出现了光，照亮了一切。不对!是真的有光!秦联很快发现，这并不是错觉，虚空之中真的出现了一道光，就在两人的头上漂浮着.她连忙抬头看去。是碎片， 她神位证明最后的碎片。

    她惊讶地看着琉璃: "琉璃， 你没错， 这个世界是用你的碎片作为根基建造的。 ”琉璃笑了一 下，眉宇间满是省皮: “所以这个世界的主人应该是你才对，可惜，你的力量 全部都被我封印了。“你这家伙，根本就是故意的..

    秦联无奈地看了她一眼感情这-切， 其实都是琉璃算计好的。“你到底为了什么啊，难道就为了看我出粮，报复我?“当然不是了.”琉璃摇摇头， 上前一 步， 手指抚上了秦联的脸庞:“你也不想想， 你招惹那么多的女孩，万-她们不愿意好好相处，到时候怎么办?

    “0吧，我看她们相处得挺好的嘛。...笑笑你果然是个笨蛋。“ 琉璃翻了个白眼: 恐怕她们背地里做了多少事情，你一点都不知道吧

    “不过没关系，这段时间的经历我都保存下来了，以后你可以慢慢看.

    库! 琉璃你居然这么阴险，要是被她们知道的话..秦联睁大了眼睛，害怕地看着琉璃.琉璃“噗嗤" - 声笑了出来，拍着她的额头:“以后我不在了， 你这么笨，肯定管不好她们，所以我才趁着你还没回来，帮你把全部人聚集起来。“我想经过这段时间的相处，她们之间的隔阂多多少少也会消除一些了。秦联听后，心中不禁一暖一股酸意忍不住涌 上鼻尖。她这次恢复的，不仅仅是作为凡人的i2Iz. 连以前在神界生活的记忆都一 -并想起。

    琉璃从前就一直是这样，为自己做了许多事，却很少邀功。不管是为她的任性埋单，还是帮她把后宫管好，都半句怨言.她本可以当一个无忧无虑的神，却为了让她过得更好，甘隐自我封印。”别这么看着我，不管怎么说我也是姐姐，照顾任性的妹妹是我的本分。秦联眼中带泪，依旧忍不住露出笑容.“笨蛋，你只是比我先睁眼而已.

    她们是双生子，不管是诞生还是成长，都是一 -齐. 世界意志没有父母，诞生自然也没有先后顺序，她们同时诞生只因为琉璃比她早-丝时间睁开眼，自己最后就沦落为妹妹了。不过琉璃才不管这些，她说了自己是姐姐，那就是姐姐，不接受反驳。“幸好我是姐姐，才可以一 直守护着你。琉璃似乎感觉到了什么，上前两步， 一把抱住了秦联。“笑笑， 我永远都爱着你，不管我在不在你的身边，我都是那么爱你.你不仅仅是我的妹妹，你也是我最爱的人

    “我一定会找到方法的，不会让你一 一个人的。”秦关反抱住琉璃，抱得很紧，很紧。“我不会让你的努力白费， 我会找到两全其美的办法，让你永远留在我身边。琉璃笑了，一边哭着，一 -边笑， 笑得很灿烂， 很美，不再是那高高在上的女神模样，而是像个天真无邪的小女孩

    “好呀，我等你. 两人上方的碎片逐渐落下，在接触到秦联的身体后，好像水滴落在大海里一样， 慢慢的融入进去，不起一丝涟漪

    随着这一过程，琉璃的身体却化作了光，逐渐消失。秦联感觉到这变化，于是抱得更紧了.可这完全无法阻止琉璃的消...

    当时雨恢复视线后，看到的便是一 一个光亮的地方， 到处都充盈着柔和的白光，有种十分温暖的感觉。周围的布置看起来像是-个温馨的小房子，弥漫着-股让人放松的香味。这个地方她认得，是"她”出生的地方。“看来琉璃小姐直接把我们送回到她和Maser的家里面了。看着和当初几乎没有变化的布置，时雨有些伤感地坐了下来，却发现自己身上聚集了+几双眼睛的注视。“..大家不要客气，随便坐吧.虽然似乎不太合适，不过看来她是唯一熟悉这个地方的人了。就连食蜂操祈，御坂美琴和铃科百合子她们，都没怎么 来过这里.“这里是琉璃小姐的家，据说她和以前的Master就住在这里。众人听说秦联曾经住在这里，立即化身好奇宝宝，到处打量。食蜂损断则是平静地坐在时雨身边。她毕竟来过，不至于这么新奇。她看着时雨，淡淡地问道:、是不是发生 了什么事情了?”对于她来说，-切都发生得太过突然，突然地震， 突然世界就甬溃，然后她们突然就到这里来了。如果不是知道琉璃不会害自己，她可能已经被吓傻了。时雨轻轻点点头，自: "Master, 已经恢复记iZ. 变回世界意志了。“比预想的快了不少呢，“是啊，多亏了薇薇欧她们。”时雨无奈地笑 了笑:‘谁都没想到， 琉璃小姐居然藏着这样的秘密。接着，时雨把琉璃的一切都说了出来。食蜂损祈很聪明，让她知道情况，说不定能帮到秦联。这就是时雨的想法。

    “琉璃小姐说过会自我封印，但具体的我也不是很清楚，我还无法理解她们那个层次。嗯，还是等小联回来吧，她应该知道不少。食蜂操祈点点头，话音刚落，空间突然发生了细微的波动，谁也没有察觉到，秦联就这么凭空出现在她们中间。

    ！

721.下落

    

    彻底取回属于自己的力量，秦联完全可以在众人之间来一段《桃源恋歌》，而不被任何人发现。不过她也不会去这么做，所以刚回到家，很快就被人发现了。只不过虽然大家都看到她，却没有人敢上前来，和平时见到她就扑上来的表现截然不同.这不仅仅是因为秦联现在的表情比较严肃，更多的是因为她的气质。取回神位的秦联不仅仅是力量提升了，灵魂的变化让她给人的感觉和以前完全不一样。以前无论她怎么严肃，都不至于给人一种难以亲近的感觉。但现在，即便她露出笑容，也会给人一种遥不可及的距离感。"你们怎么都看着我?”秦联看到众人这个反应，也是忍不住愣了一下，疑惑道:“我脸 上有什么东西吗?"Master,你的神威....时雨小声提醒道.“哦，抱歉，我忘了。秦联这才反应过来，把世界意志的气息全部收回，让自己外表看上去像个普通人一样。众人这才松了0气.看着秦联七嘴/ \舌地问起情况。刚才她们光是看着秦联，就有种喘不过气的感觉，自然是不敢说话了.众人里有些是完全一脸懵逼的，根本不知道发生什么事， 比如美梦，百合子她们.有些是隐约知道有事情发生，比如疾风她们，不久前才被秦联找上门的.当然还有就是完全了解情况，比如食蜂，时雨，还有薇薇欧她们三个丫头。秦联简单解释了几句，然后就把锅扔给了时雨，让她去说明情况，自己则是打了个招呼，直接消夫在众人眼前。百合子担忧地说道:” 美朕她现在心情一-定 很不好吧“放心吧，百合子姐姐，Master大概只是 想要快点找出让琉璃小姐自由的方法而已.时雨安慰道:” 她们和凡人不一样，这样的情况对她们来说算不上什么。”时雨猜的没错，秦联其实并不觉得多伤心。不是她对琉璃没有感情，而是她知道，琉璃现在肯定是陷入了沉睡，那种状态下对一切都是无法感知的， 她连寂實都不会感觉到，没什么需要担心的。只要自己能尽快找到她，那么一切都不是问题。“幸好那家伙的神位证明完整保留了下来，不然的话作者就要再开一本书...秦联从怀里取出一顶银白色的水晶冠出来，王冠， 上散发着银白色的光芒，一看就不是凡品。这就是琉璃的神位证明，只要自己找到她的灵魂，把这个王冠交给她，那么她就和自2-样，可以重 新回归神位

    不过秦联现在并不打算这么做，因为那没有意义。除非她把琉璃做的事情再做一....秦联叹了口气:“所I以最 重要的，还是要想办法解决世界的动荡才行..当初她离开放弃自己的神位以后，她和琉璃的世界发生了严重的灾难，完全是靠琉璃一个人的努力才平复下来，不过还是死了很多人....不管是她还是琉璃，都不希望自己的世界会发生灾难，也不希望用那些凡人的命，来换取自己的力量.所r以她和琉璃都默契的没有选择直接让对方回归神位。“看来有必要下界一次了。秦联看着手中的王冠，喃喃自语。

    时雨把所有人都安顿好了以后，便让众人各自休息，她自己则是留在一开始的客厅，等着秦联回来。陪她一起留下的，还有食蜂，疾风以及梦梦。这三个人可以说是秦联的后宫里最聪明的，她们也是抱着希望能帮到秦联的想法留下。秦联并没有让她们等太久，在决定好自己要做的事，以及妥善保管好琉璃的神位证明以后，她便重新回到了客厅

    “咦?其他人呢?“我让她们去休息了，Master.

    "这样也好，现在正是她们睡觉的时候。“ 秦联点点头，坐下，看向食蜂三人，笑道: “小祈，你们要喝点什么目?“.“..不用了。疾风看了看周围，果斷摇摇头。她知道这里是秦联以前的家，也就是说，这里是... 神的居所?虽然比她想象的要普通，但疾风还是有些拘谨.梦梦从小住在皇宫，这里自然是不及皇宫豪华，所以她倒是比较淡定。食蜂损祈是最平静的，怎么 说也是接触世界意志最多的人。她看出另外两人心态还不够平静，便主动开口道: "小联， 先别管其他，我想知道琉璃最后有没有说什么特别的

    尽管琉璃之前把所有人都耍了一遍，不过食蜂损祈也知道，让琉璃回来的事是当务之急，报复什么的， 都要等以后再说。秦联想了一下，摇摇头:“没有， 她和我道别之后，只是叮嘱我， 要多点下界去看看，注意我们的世界，没有说其他的。"就这些?食蜂损祈不满地皱起眉头，看来这些线索比她想象中的还要少。秦联也是这么觉得，她点头，一脸苦恼: ” 是啊，那家伙，连把自己封印在哪里都不告诉我，就知道说些没用的.哼，就算她不说，我也知道下界巡视的好不好!“嗯?

    疾风脑中突然内过一丝灵光:‘爱莉酱， 你说她只叮嘱了你这一-件事?“是啊。“以琉璃小姐对你的了解，她应该能猜到你会下界吧，为什么,还要特地提醒你?梦梦眼睛顿时一亮，接过话道:“因... 这就是琉璃小姐的提示?"她把自己封印在自己的世界之中?”“不会吧，我可是世界意志啊，如果她把自己封印在我的世界里，我只要一个念头， 就可....秦联话说到一半，突然愣住了。“怎么了吗?“我...我发现下界之中，有一部分无法感知到。“ 秦联脸色有些难看: ”琉璃那家伙， 居然把世界的- 部分设置为不可感知的封闭式区域。会不....琉璃就把自己封印在那里?“不会吧，那可是一 整个星球..秦联一巴掌拍在脸上:“不能感知的话， 就算下界了，也只能一-边走一-边找了...“还算不错，- 个星球的话，搜索-偏并不需要太久。你应该庆幸琉璃她没有把一整 个星系都封闭起来。食蜂损祈笑着说道.

    ！

722.决斗都市，开幕！

    

    今天的童实野市迎来了一件大事，让所有的决斗者都兴奋不已.那就是在一周之后，这座童实野市，将会变成决斗者的战场--决斗都市.当海马司的社长，海马濑人宣布这个消息以后，聚集在这座城市中的决斗者都发出了热烈的欢呼，整个中心广场都弥漫着决斗者富人的战意。谁也没有注意到，在角落里，一 名少女悄然出现在了广 场之中.“哎呀呀，这难道是巧合?居然刚好来到决斗都市开幕的时间点。说完， 她转过头看向一旁可身边什么人都没有，让她愣了一下，

    "Master,我在你手...

    - 个细小的声音响起，少女低头看向自己的手枚精致的银制戒指正套在无名指上， 上面的红色宝石一闪-闪,好像正在说话一样。这名少女自然就是秦联了，她按照原定的计划，降临到自己的世界之中，没想到刚好遇上了决斗都市开幕的剧情也许这也是琉璃留给她的提示也说不定。秦联隐约发现，琉璃虽然隐瞒了自己的下落，但却留下了许多提示，大概是她相信着自己，知道自己一定会来寻戈她，担心她找不到所以才安排的吧.这个猜测很快就得到了食蜂等人的认同，她们都觉得，琉璃不是那种不给自己留后路的人。这次出行秦联并没有带上所有人，自己作为主宰这个世界的世界意志，下界是不会有任 何危险的，所以她只带了雨，还有食蜂，疾风还有梦梦三人中的其中一个至于决定的办法，自然就是抽签了。“话说疾风呢?她不是应该在我身边才对么?”秦联左看右看，看了半天都没有找到疾风的身影，不由得有些奇怪:” 没道理啊，我的传送不可能出问题的。秦联一边说着，-边尝试着感知疾风的气息，然后她再次低下了头，看向自己腰间挂着的一个小方盒。这个十分眼熟的小盒子，让秦联很快联想到了-样东西，不禁有些无语。

    一边吐槽着，秦联-边打开了盒子，里面是-要厚厚的卡片，大概有六t+张.秦联拿出卡片，粗略看了一下，然后从里面抽出了-张疾风的气息在这卡片之中。卡自然就是这个世界决斗用的卡片，而秦联手中的卡，卡面上印着的，正是疾风的模样，穿着防护服的她，一手拿着夜天之书，-手举着天剑十字之权，看上去威风凛凛。而在卡面的上方，则是印着代表等级的星数，足足有十颗之多， 再上面就是卡的名字，还有属性。“夜天之王八神疾风，神属性...秦联轻声念到，不由得露出了苦笑” 我好像知道琉璃那家伙想要做什么了。“她应该是想要爱莉酱你参加那个什么决斗都市的比赛吧.疾风的声音突然在耳边响起，秦联转过头去， 看到穿着防护服的疾风，正漂浮在自己身旁，身体呈现半透明状，看来并不是实体。她的脸上还带着几分不满“真是的， 把人家变成这个样子，-点都不方便.“你就暂时将就一下吧。秦联心里偷笑，不过还是安慰了两句。她思考了一-下， 说道:‘疾风说的没错， 虽然不知道琉璃那家伙想要做什，不过她的意思应该就是让我参加这次的决斗大赛了， 作为重要的主线剧情，我们可能会频繁的和主角武藤游戏接触，琉璃留下的线索，很可能在他身上。秦联说着，视线环顾- -周，在不远处的马路边上，找到了一个发型张扬， 眼神凌厉的少年。"找到了.游戏接触.想要参与到剧情之中， 她只需要等到大赛正式开始之后进入决赛就可以了，现在和游戏接触的意义不大。“我们首先要做的，是去买个决斗盘。"Master, 不用那么廂烦。时雨突然说道。秦联低下头去，看到戒指上的宝石正在疯狂冈烁，然后戒指也开始散发着奇异的光芒。她猜到了时雨要做什么，立即用意念修改了周围的法则，让她的存在变得不可观察，这样就没人能看到她了.和时雨相比，这个世界的科技简直落后得不像话，她很快便侵入了海马司的机密档案库，找到了决斗盘的设计

    不过半分钟的时间，秦联的手上便多了-个决斗盘，和海马么 同出品的制式决斗盘相比，她手上的配色有着些许

    别，线条也柔和了许多，点缀着银色和黑色的花纹，看上去精致华丽了许多.秦联认真看了一下，发现上面的花纹，和时雨剑上的十分相似。"现在我已经连接了海马司的服务器，Master, 你可以用我来进行得到官方认可的决斗，不会有任何向。而且我还可以自主编写代码， 就算你放- -张白纸上去，我也可以帮你召唤一-张三幻神出来哦，“这不就是作弊了09秦联一阵无语，说道:我才不需 要作弊呢，这个世界的规则可是我和琉璃共同定下的，我怎么,可能会输。“那这么说 ..决斗脑的出现，也是因为你们指定的规则9?时雨忍不住吐槽道.“咳咳秦联尴尬地干咳两声，转移话题道:“时间不早了， 我们先找个地方住下吧，距离决斗都市开始，还有整整一周时间呢。完她把卡组塞进了卡盒里， 转身向着童实野市最大的酒店走去。这是她的世界，虽然只是其中一颗星球，但想要知道其中某个酒店在哪，秦朕还是有很多方法的。至于钱..对于世界意志的秦联来说，没有什么是-个想法不能解决的，她已经制造出一张无限额度的信用卡了。

    ！

723.决斗开始！

    

    在酒店的房间里呆了好几天，秦联静静地等待着决斗都市的到来，同时也把自己的卡组认真检查了一遍。怎么.....这确实是一副非常强力的卡组， 哪怕是在这个规则不完善，口胡可以横行的决斗都市之中秦联也能凭自己的卡组吊打任何人。毕竟整个世界，能够同时拥有3张神之卡的，除了决斗都市之后的无名法老王，大概就只有她了。别误会，她的神卡并不是自己复制的三幻神，而是.“爱莉酱，你还要看到什么时候啊，决斗都市今天就开始了，快去找人决斗呀!一个充满 了战意的元气声音在秦联耳边喋喋不休，催促她快点出门.“奈叶， 你不要打扰爱莉了，她知道怎么做的。”是啊，奈叶酱，这个世界的战斗又不是用魔力对轰，当然要谨惧一点财行了。”疾风还有菲特，两个人抓住奈叶，把她拉到一-旁小声劝说着.三人都是半透明的身体，身上穿着防护服，完全是处于战斗状态。不过也有可能是因为她们只能显现出卡面上给制的模样也说不定。她们就是秦联拥有的神之卡，奈叶和菲特的卡也和疾风一样， 是十星的神属性，拥有和三幻神不相上下的力量.不!或许她们比三幻神还要强也说不定。秦联不着痕迹地看了她们一眼，心里暗暗想到。三幻神的力量她很清楚，但奈叶她们三人因为身上有着和自己的契约，她们所带有的神性，绝对比三幻神要强。和三幻神的卡一样，奈叶她们的卡片也是有着独特的颜色，与一般的怪兽卡不同。奈叶的是樱花的颜色，就和她的魔力一模一样。菲特的是金色，那闪闪发光的金色卡面，开始时差点照得秦联睁不开眼。疾风的卡面则是白色，和同样为白色的同调怪兽很接近，但有着些许差别.秦联最后整理调整了-下卡组，满意地点点头，收起卡组站了起来。“走吧，我们出发，在这场决斗者盛宴中好好玩-下吧。

    兴奋的奈叶高举手臂，欢呼着跟了上去。其余两人无奈地摇摇头，也急忙跟上.秦联早就通过时雨，让自己拥有了参赛的资格，参赛证明的地图拼图也一 早就拿到了，根据指示来到了作为自己起点的地方，秦联看了看周围的决斗者，一时间反而不知道要怎么做才好。要她去主动邀请别人决斗，她有些拉不下面子。"对了，时雨，你在电脑里登记2的，我的稀有卡是哪一-张?随然自2整个卡组都是独- -无二的，但这事情还 是要问清楚才好，不然和别人说话的时候，说错卡就不好了。“是- -张魔法卡，Master你看一 下，有- -3张0叫做装填系统的装备魔法卡。“装填系统.秦联拿出卡组检查了一下，找到了那张卡。魔法使族专用，让被装备的怪兽攻击力提升两干点。这张卡可能已经是秦联的卡组里泛用性最强的了，其他的卡大多只能和她的卡组配套使用，别人拿了也没有意义

    当然， 她也有一些大众的卡，比如强欲之壶因为没有禁卡表的存在，她直接下满三张，可惜的是那玩意不能当作稀有卡登陆。一旁的疾风三人正在小声讨论着什么，时不时发出笑声。不过她们现在处于背后灵状态，别人都看不见她们，麦联也就没去管了。她和时雨商量着接下来的对策，突然眼前一 一暗，一艘巨大的气球船从她们的上方掠过，然后海马的声音响起了.“各位决斗者，欢迎来到决斗都市..秦联仰着头，忍不住吐槽道: "这家伙还 真是喜欢出风头呢。“还有晒老婆. .. ”时雨小声补充着.听完海马的规则讲解后，决斗都市也算是正式开始了.秦联正准备找几个跑龙套的家伙，尽快凑齐拼图的碎片，不过还没等她有所动作，- 一个顶着头黄毛的年轻人已经急匆匆地从她身边走过.”时雨， 刚才那....“是城之内!

    秦联点点头，视线在人群中巡视，很快便看到了一个发型如同海星-样的人。是游戏，不过现在还是表游戏，并不是法老王.秦联摸着下巴，饶有兴致地说道:“也就是说， 马上就是游戏在决斗都市里的第-场决斗了吗?嗯，就是他把陷阱卡口胡成魔法卡的那一场。时雨小声补充着。.别老是盯着人家的口胡，说不定那只是作画错误呢。麻， 我们在这里看-下不就知道了嘛.“那个就是这个世界... .主角吗， 爱莉酱?- 旁的疾风三人同样来了兴趣，看了游戏一眼，疾风忍不住吐槽道: “你和琉璃的品味真奇怪。.这才不关我们的事， 我们只是负责制定世界的规则而已!"好了，别说了，他们好像要打起来了。奈叶捂住疾风的嘴，两眼放光地看着已经做好决斗准备的游戏，还有那个跑龙套的稀有卡猎人。

    两人就像是西部牛仔一样，隔着一段距离， 相对而立， 从决斗盘中抽出手牌，开始决斗。即使是秦联，也没明白这世界具体是怎么分先攻后攻的，只见游戏率先从卡组里抽出第六张卡，喊了一声“先攻

    "真好呢，这个先攻还能抽卡的年代....时雨的声音中充满了羡慕。秦联翻了个白眼，没有理会她。"我先盖下两张卡，攻击召唤磁石战土贝塔，我的回合结束。这时游戏已经召唤了怪物，并结束了回合.一旁的疾风等 人看到卡片上的怪曾被投影出来，又是- 阵惊呼。而时雨的小声嘀咕依旧在继续:” 这时候只要召唤博士，，然后发动机械复制术，再特招两个博士，然后****召唤双螺_.... 哼，直接就可以铺满场地，打出一万左右的攻击力了。“你给我闭嘴!听了时雨唠唠叨叨的说了一通，秦联已经忍无可忍了:“这个时代没***. 没有超量，也没有秘旋谍，你给我安静点看决斗!

    ！

724.一回杀

    

    这是一场早就知道结局的决斗。毫无悬念的，游戏凭着他的强大(神抽+口胡) ，很轻易就战胜了对手。而一旁观战的秦联和时雨，也总算见识到某人是怎么厚着脸皮把陷阱卡说成魔法卡的，而且在场那么多的决斗者

    居然没有一个人发现。“真是太厉害了!就连时雨都忍不住感叹了一句。虽然这事情和秦联关系不大，不过她还是感觉到脸上发烫。她岔开了话题，只想快点离开这里:“好了， 决斗也看完了，我们也差不嗯?可说到一半，秦联的眉头突然皱起，转头看向那个输了决斗的稀有卡猎人，在那家伙的额头上，-个金色的独眼图案突然浮现了出来。“是马利克。”熟悉剧情的时雨小声说道:” 是他的干年权。“我知道。秦联点点头，眼里闪过一丝疑惑。刚才，她好像突然恢复了些许感知的能力，但这整个星球都因为琉璃的小动作而无法感知才对，这到底.“难道又是琉璃的提示?还是三幻神的力量?秦联不知道，不过她确定，这次参赛果然是没错的。"那么接下来，我也该找个对手了。"想要对手，那么就让我来当你的对手好了.小妹妹。

    突然在身后响起的声音让秦联愣了一下，回过头一看， 首先映入眼帘的， 是- -对波涛汹涌的软肉。再往上看，则是一头闪亮的金色长发，长得很好看，眼神凌厉，嘴角还有淡淡的笑意孔雀舞。秦联怎么也没想到，居然是孔雀舞找了上来，因为她戏份实在不多，自己都忘2她的存在了。孔雀舞听到秦联的话也是愣了一下:“没想到你还认识我呢， 话说你长得真可爱。说完以后，孔雀舞又是一愣，自己都感觉奇怪， 怎么 会突然说出这么轻佻的话，像个调戏少女的流氓似的。“0秦联面无表情地扯了扯嘴角.虽然现在时雨变成了决斗盘，跟过来的三个女孩变成了卡片没有人能对她动手,但身后奈叶三人那带着杀意的眼神，已经足够让她胆寒了。她没打算和孔雀舞多接触，但既然对方提出 了决斗的要求，那么应战也没什么不对。而且想到这女孩以后的遭遇自己早点把她踢出) \强，反倒是件好事.“那就来吧，决斗。秦联把卡组插进决斗盘的卡槽中，眼中闪过一丝精光，静静等着孔雀舞做准备。双方抽完手牌，突然陷入了安静。“你不要先攻吗?孔雀舞耐心地问道，面对秦联， 她连平时的气势都没了。秦联摇了摇头。”那就由我先攻，抽卡。孔雀舞这才放心地抽了-张卡，然后往决斗盘上- -放。“我召唤神力女武神， 攻击表示，回合结束。“喂喂喂，这是认真的吗.时雨忍不住吐槽道:‘场上就- -张凡骨，没有后场，这样的话很容易被人一回杀的呀。秦联也是忍不住摸了-把汗:”说 说不定还有手坑呢?“呸， 麾身女郎卡组哪来的手坑。

    “城之内，你看， 是舞在决斗!决斗的动静很容易引起周围的注意，游戏很快便看到了正在决斗的秦联和孔雀舞，连忙拉着城之内过去.“攻击力1800的怪兽 .”城之内看了-一下场上，笑道:“舞- 定能贏的， 她可是个出色的决斗者。“嗯，我也这么觉得。游戏笑着分析道:” 虽然神力女武神不是强力的卡，但第一回合双方都很难召唤出高级的怪兽，舞先攻的优势还是很大的。

    

    

    

    

    

    

    

    “到我的回合。和孔雀舞相比，秦联显得没什么兴致， 她抽了- -张卡，然后看了-下手牌。“我发动魔法卡，夜天之书， 它可以让我从卡组里，特殊召唤出名字中带有'夜天’ 的怪兽-旁的疾风眼睛一-亮， 立即大声叫道: "我我我我我，爱荊酱，快点让我出场!“疾风，你不要打扰爱利啦。秦关看了她一眼，没有理会，从卡组里找出- -张卡，召唤.“我特殊召唤夜天骑土-维塔，攻击表示。夜天骑土-维塔，五星，攻击力2000.

    “第一回合就是攻击力2000的高级怪兽?城之内惊讶地叫道。游戏的表情也严肃起来:“那张魔法卡， 真的很厉害.居然可以绕过祭品的要求，直接召唤高级怪兽，而且那个孩，她还没有通常召唤。

    “然后，我再通常召唤使魔-艾尔芙， 攻击表示。

    秦联又从手牌里拿出一-张放到决斗盘上， 一直红色的可爱小狗顿时被投影了出来。使魔艾尔芙，4星，攻击力1500.”啊! 是艾尔芙!菲特怀念地喊道。“根据使魔艾尔芙的效果，我可以把手牌中的黑衣少女菲特特殊召唤。秦联又拿出一张盖了上去，幼年时期的菲特，穿着露出度极高的防护服，显现在了众人的面前。黑衣少女菲特，五星，攻击力2200.

    观战的城之内忍不住吞了吞口水:-回合召唤出三只怪兽?而且还有两只高级怪兽?“都是些从未见过的卡，那个少真的很强。游戏的表情非常严峻，此时此刻，他在那个少女的身上，感觉到了比海马还要大的压力。“不过就算那些怪兽全部攻击，舞也还剩下100的生命点，还是能撑过第-回合的。

    秦联看了看仅剩三张的手牌，叹了口气:“对不起， 孔雀舞小姐，游戏结束了。"我发动装备魔法装填系统，它可以让魔法使族的怪兽提升2000点攻击力，我把它装备给黑衣少女菲特

    黑衣少女~菲特，攻击力2200-4200.“夜天骑土-维塔，攻击神力女武神。举着大锤的红衣小女孩，高高跃起，-个巨大的锤子砸在了神力女武神身上，把她砸成了碎片。區真的投影特效，让孔雀舞忍不住惊叫了出来:“啊——! ”孔雀舞LP4000- +3800“菲特， 直接攻击。

    孔雀舞LP3800→0

    ！

725.反派找上门

    

    结束了决斗，秦联再次叹了口气，显得有些不太满意。这个时代的决斗水平真的很令人绝望。卡组的展开能力低可用战术少，资源的利用也十分的低，什么手坑啊，墓坑啊等等，都还没有开发出来。在这种环境下，只要是-套展开能力稍微强一点的卡组， 都可以做到吊打对手的程度.

    秦联的是自己独有的卡组，强度和展开能力都很强。话说游戏王里，使用独有卡组的，貌似都是反派来着，这么秦联说不定也有当反派的资质。比如现在，她就被主角盯上了。之内和游戏就已经迫不及待地跑了过去，围着孔雀舞说着什么。然后游戏突然回过头来，那双犀利的眼睛正牢牢盯着自2.秦联虽然智商不高，但也不是傻子， 她知道，游戏大概是看上了自己的实力，想要来一场昆... .0呸，-场决斗了。

    舞决斗，一是因为她并不是太重要的角色，二是因为自己也不愿意看到她遭到之后那些遭遇，干脆早早把她踢出局

    但游戏和城之内两人，她是无论如何都不会跟他们决斗的，到了决赛遇到的话另当别论，现在她没有这功夫。

    秦联无视了游戏的注视，转头就走。“可惜了，那个女孩似乎不打算和我们决斗。游戏有些遗憾地说道。那样强大的对手可是很难遇到的，他还想要痛痛快快地来一场决斗呢.乃- -边， 城之内见孔雀舞没什么大碍，于是来到了游戏身边 “游戏， 那个女孩呢?“走了。

    “走了?可恶，跑得真快，我还想着帮舞报仇呢!“别多管闲事，城之内.“已经恢复过来的孔雀舞冷声喊道:‘我才不需要 你帮我报仇再说了，你也不是那个女孩的对手。“你说什么?我可是.“别说了，城之内，舞说得没错， 那个女孩实力很强，我在她身上感觉到此海马还要可怕的气势。”

    ..比海马还可怕城之内想起海马平时那副高傲的模样，吞了吞口水，再他不敢大声说话了.孔雀舞看到他那没出息的模样，都颐得再说话了，帖起来检查一下卡组，然后愣了一下。“那个女孩，没有拿走我的稀有卡?“

    “糟了!本打算继续寻找对手，可秦联走到一半，突然大声叫了起来:“刚才游戏在那里， 我急着走，忘记拿孔雀舞的稀卡了。”“什么? ! Master你这个笨蛋!时雨也跟着叫道。并不懂决斗的疾风三人面面相觑，很奇怪为什么秦联会这么大反应。“爱莉酱，那个女人的稀有卡很厉害吗?”秦联苦笑着解释道:‘"不是厉不厉害的问题， 孔雀舞的稀有卡是神鹰羽毛扫，那是- -张很好 用的清后场魔法卡，而且在这个世界非常稀有，能入手的途径大概就只有打赢孔雀舞吧。她之所以接受孔雀舞的决斗邀请，也有一定程度是因为那张卡， "神魔羽毛扫" 的泛用性很强，几乎所有卡组都能放。因为过于强大的后场清理能力， 曾经甚至被0CG列为了禁卡，后来虽然放了出来，但也彼眼制只能下一张。"现在后悔也没有用了，大不了Master你自己造一-张吧。秦联听后，摇了摇头: “还是算了，如果靠造卡来获得稀有卡的话， 那我参加这次大赛就没意思了，我们还是继

    “我知道了，Master. ”时雨突然有些狡黠地说道:” 实我已经入侵了古鲁斯的服务器.参赛的人手上有什么稀有卡，我全都知道，Master你看看想要谁的卡吧。

    嘛，这样的话倒是不算犯规..秦联点了点头: "那我们先去弄一 台笔记本电脑，然后再慢慢寻找

    时雨应道:‘知道了， Master.'虽然她可以做很多事，1但现在的她是决斗盘唯独没办法把资料显示出来给大家看，这让时雨多少有些郁闷.接下来，秦联凭借时雨入侵古鲁斯还有海马司的服务器.找上了那些拥有不错的稀有卡的对手，凭借远超这个时代的卡组构成， 轻松赢得一 场又- 场的比赛， 很快便集齐了参加决赛的六张拼图碎片。

    本来按照她的习惯，获得进入决赛资格以后，肯定是直接回去酒店睡觉的，可当她刚准备回去，却发现天空莫名其妙地变黑了。秦关仿佛感觉到了什么，若有所思地看向了 某个方向。“怎么了吗，Master?“是天空龙的气息，有人召唤了天空龙。”秦朕微微挑眉: "看 来马利克的动作不慢啊，这么快就找上游戏了。

    “要去看看么?”时雨小声问曾。秦联沉吟片刻，摇了摇头:“还是算了， 结果我们都知道，没有这个必要，还是回去体息吧。秦联收回目光，继续向着酒店走去。现在外面到处都是找人决斗的决斗者，秦关一路上也受到了不少人的骚扰，大概大家都觉得她一个女孩子看上去富无害，而且手上的决斗盘那么花哨以为她是个来寻开心的富家子女吧。秦联一一回绝了他们，径直回到酒店， 当她踏入酒店的瞬间， 腳步突然停了下来。"Master?""啧， 古鲁斯那群人，这么快就找上来了吗?”秦朕撇撇嘴，一脸不屑. 古鲁斯那种靠作弊抢夺稀有卡的行为，让她非常反感，要不是不想过多干涉凡人的世界她直接就一个念头灭了这个组织了。而现在，这群人居然跑来招惹她?秦联知道，自己那几场决斗被不少人看到，消息-一定会传到古鲁斯的耳中，自己用的卡全都是没有人见过的独一二的强力卡片，可以说是最高级的稀有卡，被盯上也很正常.不过她没想到，马利克那家伙，在和游戏决斗的同时，居然还有心思派人来找她..

    ！

726.能用枪解决的问题为什么要决斗？

    

    酒店的大堂呈现出诡异的安静气氛，明明是大白天，大堂内却是-个人都没有，就算是傻子也知道，这一定有问页。时雨不认为，和这群连跑龙套都算不上的杂兵浪费时间会有什么价值，于是提议道:” 怎么办，Master?要不我们找另外的地方休息?”"算了，古鲁斯那么多人，估计整个童实野市都在他们的监控下，就算我们现在走，一 -定也会被找上的。“秦晓无奈地摇摇头: “除非我直接让他们看不见我，不...秦联说到一半,眼中突然闪过一道精光，静静漂浮在秦联身后的疾风三人，惊讶地发现，秦联的气势突然变得让人感到畏惧。即使是她们和秦联这么亲密，此时此刻都有种陌生的感觉。“作为世界意志，挑衅我的人，可不能随意放过，不然我可要被琉璃笑死了.神有着神的威严，哪怕是秦联这么随和的人，也不会任由敌人惹上i来也不还手的.时雨自然是不理解这种想法，她语气略有郁闷地说道:” 可是他们那么多人，一个个决斗也很浪费时间的。”谁跟你说我要和他们决斗了?'秦联收回气势，撇了撇嘴: '拜托， 难道变成决斗 盘以后，你也变成决斗脑了吗?“...

    “我们不是有更直接的方法嘛。秦唉微微一笑，素手轻挥，两把反射着寒光的巨大手枪凭空出现在面前，她双手握住，熟练地在手指上旋转着手“多弓了他们帮忙清场，我也不用担心被人看到了。时雨有些奇怪地问道:” 可你不是从来都不杀人的么?”秦联转枪的动作顿时停了一下，说道:“嘛， 以前没有恢复记忆，还习惯了用凡人的思维思考，自然是很抗拒杀人了。她苦笑一声，后面半句话却没有说出口.作为世界意志，有时候要做的事远不是凡人能够想象的。哪怕没有亲手杀过人，可有时候仅仅是她的一个念头，就会让无数的凡人死去，或许是因为他们自己愚翥的欲望，又或者是天灾等原因，但不可否认， 归根结底，还是受到了世界意志的影响。所以说，回归神位的秦联其实已经不完全是曾经的她了。

    ....“时雨你说得对，那些凡人也不值得我亲手解决。”秦联沉吟片刻后，还是点点头:” 那么,只要不杀掉就好了.

    不知道为什么，时雨听到这句话后，反而感觉到- 股更可怕的寒意。不杀掉就好...也就是说，只要不死，那么随便怎么做都无所谓。秦联微笑着把子弹上膛:“好了， 拆任时间到。说完，她闪身冲进了酒店里面。虽然在门口看不到，但其实大堂内早已埋伏了古鲁斯的人，他们看到秦联冲了进来，两个离得最近的毫不犹豫从躲藏的地点出来，扑向秦联。看得出来，他们也没有打算用正当手法来获得秦联的卡片，根本就是打算明抢嘛。这下秦联最后的一丝心软也终于烟消云散，眼中寒芒闪烁，两手分别指向扑过来的人。两个古鲁斯的动作夏然而止，停在半路，进也不是，退也不是.秦联脸上露出了甜甜的笑容，和善地看着两个身材魁梧的大汉:” 想死吗?”两人连忙摇头: ....不想。秦联继续问道:” 你们古鲁斯这次来了多少人?“....三十人。其中一个颤抖着回答道.呵，还挺看得起我的。”为了自己-个弱女子，居然足足派了三十个人，马利克那家伙看来也很重视她嘛。不过真是奇怪，她又没用过自己的神之卡为什么马利克会这么大费周章地抢自己卡片呢?心里升起这个疑问，但秦联手上并没有犹豫，枪声接连响起，子弹分别打向两个古鲁斯的关节。以她制造的这两把枪的威力来看，这两个人就算治好了，也是在床上躺一辈子的命。冷漠的眼神和残忍的手段让秦联看起来十分冷酷，虽然两个古鲁斯都躺在地上哀嚎不止，但她并没有心软。她是爱着凡人，尤其是自己世界的凡人，但对于敢招惹自己的人，她绝对不会留手。这，就是神的思考方式。其实秦联已经是留情了，如果她不做反抗，任由这些人触碰自己，那么等待他们的就不是子弹，而是天罚了。就连拉的翼神龙这种只有低等神性的神，都会因为凡人使用假卡召唤自己而愤怒，比它高到不知哪里去的秦联，就算不是出于自己的意志，世界也会自动降下惩罚，甚至连这些人的灵魂都永世不得超生。“我还真是个慈悲的神啊。解决掉两个古鲁斯之后，秦联都忍不住为自己的大度而感叹，只可惜换来的就只是不明真相的三人微妙的注视还有时雨的吐槽。”总觉得Master你变黑了..”秦联摇摇头，也不解释，继续往前走去。古鲁斯派了三十人来，自己现在还需要继续拆迁才行。她一边走，一边用余光注视着周围，时不时挥手变出一个手雷，扔向某根柱子后面，或者是柜台的底下，而遇到那些不太方更扔手雷的地方，则是随手射过去几发子弹。就这样，秦联在一 声声哀嚎与痛呼的陪伴下，走进了电梯。“解决了二十人，也就是说还有十个在楼..."咔擦”一声，秦联再次上膛。“叮" 的一声后，她缓缓走出了电梯.

    砰砰砰砰砰..刚出电梯，秦联便直接拿起了手枪扫射起来，那些埋伏的人一个个地倒在了地上。“咦?怎么才九个人?“秦联愣了一下，再次数了数，确实少了一个人。“算了，反正也不是什么大事，也许是逃跑了吧。耸了耸肩膀，秦联毫不在意地打开了自己房间的门。平!“一声枪响，一个身披斗篷的高瘦男子捂着胯部，跪在秦联面前，声嘶力竭地惨叫着。“真是糟糕，等下要换个房间才行。秦联摇摇头，绕过男子走进房间，顺便把那个男子踢出去，关上了门. 旁观的疾风三人早就已经惊呆了。“奈..奈叶酱，菲特酱，你们觉不觉得爱莉酱好像变了。“.是啊，以前的爱莉没有这么凶残。”钦?凶残吗?我觉得现在的爱莉酱好帅呀，尤其是开枪的模样，就像那些电影里的特工一样。

    ！

727.秦咲的心态

    

    嘴上说着要休息，但其实秦联的时间也不是太宽裕。海马规定的时间是晚上九点，在这个时间前必须要到/ \强赛的指定地点去.而现在的时间已经是下午四点了，算上赶路的时间，秦联最多只能休息三四个小时.不过如果她愿意用空间能力赶路的话倒是另当别论.六张用来证明自己1 \强身份的拼图卡，在秦联知道了集合地点以后，就被扔在了一旁。而此时秦联回到酒店，主要还是为了调整一下自2的卡组。这个世界的环境和OCG还是有很大差别的，- 些OCG常见的卡，在这个世界或许就是稀有卡，极难获得。所以秦关也找来了不少有用的卡，打算试着往自己的卡组里加。时雨见她似乎很享受这种乐趣的模样，忍不住问首: "Mastr. 真的有必要这么认真吗? 按照你原本的卡且强度， 就算不改动，也足够打败这个世界的人了吧。“当然了，但我的卡都是专属卡，这样的卡组太显眼了，我打算加些常见的卡进去。时雨忍不住吐槽道:“只要能赢不就好了， 干嘛这么小心翼翼.秦联笑了笑，没有回答她。其实时雨说得对，她是挺享受现在的，久违的降临在自己的世界，虽然是为了 寻找琉但她也想亲身体验一下自己世界孕言出来的文化，决斗怪兽，这个在自己世界诞生的主要文化，她其实很喜欢。所以她没有让时雨作弊，也没有用神的力量去欺负凡人，而是以一个和其它决斗者一样的身份，来参与到凡人的

    换作之前，她大概是没有这种闲心，但回归神位以后，她的想法和做法，都有了很大变化。

    除非是像古鲁斯那样惹到自己，不然的话秦联打算以决斗者的方式来解决问题。她想，琉璃应该也是这个意思。同为这个世界的世界意志，琉璃的想法和她不会有太大区别。那么，她很可能会把自己的下落，藏到一 些需要决斗者才能想到的线索里。这么多的提示，秦关大概能猜 出琉璃的想法了。“不过到底在哪里呢?如果就这么继续比赛的话，接下来就是去飞船上决斗，然后会到乃亚的岛上最后是决赛的天空竞技场..决斗都市的剧情并不长，前前后后也就几天的时间而已.虽然具体的和其他世界里的漫画动画有所出入，但大体走向是不变的。比如游戏一一定会得到三幻神，马利克的里人格一定会被消灭，游戏和海马的宿命对决一定会是游戏获胜..等等等等，

    这些是既定的事实，就算还没发生，也不会发生改变。除非是她或者琉璃出手.不过秦联并没有这个打算，她的目的由始至终都是找到琉璃，顶多是顺便享受一-下凡间的游戏而已。至于抢夺三幻神之类..对她来说根本没有意义。而..“我自己又不是没有神卡。看着坐在一旁的疾风三人，秦联忍不住笑了: "拉它们有个三幻神这么 ,拉风的称号，那我的神之卡是不是也要有个称呼才行，...三女神?刚好这时候，奈叶很没有仪态地躺在疾风和菲特的大腿上。“啊- --!好无聊啊。变成卡片以后，都不能愉快地玩耍了，而且爱莉酱也不放人家出去战...

    真是没有威严的女神呢秦朕忍不住扯了扯嘴角:“奈叶， 你们可是我的王牌啊，怎么可能打个路人甲都让你们出场，那样太委屈你们了

    “没关系的，能帮到爱莉，我们就觉得很开心了。”菲特温柔地笑道: "不用顾虑我们， 放开手脚去做吧。“没错，我们是来帮忙的，不是来拖后腿的。

    疾风也笑着点点头。“怎么样都好咖，快点让我出去吧，我还没试过被召唤的感觉呢!奈叶突然坐起来，两眼放光。秦呋摸了摸她的头，像是看着小孩子一样:“好好好， 下一场决斗我就让你出场。反正下一场就是1 \强赛了，让奈叶出场也没什么。

    秦联这么想着，但还是有些奇怪:“话说奈叶， 你什么时候变得这么好战了?”“嗯?我没有啊。奈叶歪了歪头，睁着眼睛，那模样非常可爱:“只是 变成这个模样真的是很无聊.

    秦联想了想，觉得也是。虽然奈叶她们这个状态并不是不能触碰物体，但体内的力量肯定是彼限制了，无法随意用，而且也不能吃东西... .话说来了以后一直都是跟着她跑来跑去， 貌似真的有些委屈她们了。”要..我带你们回家?反正这里的事我一个人也没问题。秦联试探着问首。反正有没有神卡对她来说并不重要。

    三人异口同声地反驳道..Mastr你真是个笨蛋。

    另一边，马利克在败给游戏，送出了内.天空龙欧西里斯以后，也发现了自己派去抢夺秦联卡组的失败。“喊，夫败了吗?那家伙究竟是什么人?”

    “马利克大人，需要我去.“不用了，利希德，现在最重要的还是法老王，一切以他为最优先。“我明白了，马利克大人

    在秦联下榻的酒店门0，-个穿着异国服饰，戴着面纱，皮肤黝黑的女性正伫立在这里， 静静地看着里面.因为秦联的关系，大堂里现在还躺着-地的古鲁斯，这些都被这个女人看见了。.“.. 这里发生了什么?她被吓了一跳，但很快又恢复了冷静:“干 年首饰引导我来这里，到底是...难道能够阻止马利克的力

    就在这里吗?可.为.么.我什么都看不到?女人抬起头，注视着整座酒店，在她的眼里， 这栋建 筑仿佛被命运的浓雾层层遮蔽住一一样，完全无法看到.

    ！

728.赛前

    

    外面的事情秦联没有去理会，等她调整好了牌组，天已经渐渐暗了下来。秦联抬头看了一眼时间:下午六点多，没想到她只是调整了一下卡组，就用了两个多小时。距离规定的时间还有两个多小时，时间并不宽裕。秦联稍微一思索， 直接站了 起来。”我们走吧.奈叶最为积极，两眼一亮，问"不。”秦朕摇了摇头，表情严肃地说道: ”去吃饭，我肚子饿了。

    其实秦联现在已经不需要进食了，只不过她嘴馋而已.当然，这事不能让奈叶知道，那个进入了好战模式的丫头-定会生气的。实去吃坂还有另一个好处，那就是不会被其他决斗者打扰。随着时间越来越接近最后时眼外面街上的决斗者已经陷入了疯狂状态之中，满大街都能看到正在决斗的人，还有不少眼神如同饥饿的狼-样，正在寻找着可以作为猎物的对象。秦联坐在家普通的餐厅里， 一边看着外面稍显混乱 的街道，- -边等着晚餐 上桌。不得不说，海马问真的是可以在童实野市为所欲为的存在，这么大型的，极容易引起混乱的活动，他们居然都能说服政府让他们举办，真不知道海马给了政府什么好处。就连疾风都忍不住感叹道:” 真不愧是一一个靠 决斗来说话的世界经过一天的观察，还有秦联和时雨的解释。她大概知道这个世界的人到底是以一种什么样的思维方式在生活了，在这个世界，似乎就没有决斗解决不了的事情。“打牌可以毁灭世界，也可以拯救世界。秦联说这句话的时候，脸上充满了恶趣味的笑容。突然时雨语气严肃地说道: "Master, 有人在跟踪我们.正在和疾风三人闲聊的秦联楞了一下，问道:你怎么 知道的，我都没感觉到有人在看着我。“对方没有在看着你，或者是没有用常规手段来监视你。我是因为连接着海马司的服务器，发现一个决斗盘的信号-直在跟着你才知道的。“非常规的监视手段?”秦联摸了摸下巴:“干年神器吗?“很有可能。时雨也觉得这是最合适的解释，有些担心地问道: "Master, 会不会是马利克找来了?”“应该不会，干年锡权没有这样的能力，就算要监视我，也应该是找古鲁斯跟着，那样我肯定会察觉到的。“联摇了摇头，皱起眉: “能够不被我发现，同时还能看到我的，只有干年首饰和干年轮.如果是伊西丝的

    还好说，可如果是莫良了，那就很烦人了。伊西丝找自2.最大的可能就是为了 她的弟弟马利克，或许她从干年首饰中看到了什么未来，觉得自己能帮到她所i以才想要找自2.1但如果是莫良了，很可能会牵扯到法老王的记2iZ,那么扁烦的事情秦联可不想参与，她只是来寻找琉璃，顺便游玩一下而已.和最终BOSS扯上关系实在是没必要。

    再说了，命运早已决定好，法老王阿图姆会拯救这个世界， 莫良了.琊神佐克的目的是不会实现的，不管他做什么，结果都是一样。这可是她和琉璃钦定的，只要不是世界意志级别的存在插手，就不会出现问题。所以秦联可以放心地做自己的事.时雨仔细分析了一下，说道:“我觉得莫良 了的可能性不大，Master你来到降后之后， 并没有做什么显眼

    事情，就算他本体是大邪神佐克，也不可能知道你的身份的。秦联点了点头:“嗯， 我也觉得伊西丝的可能性比较大。“那怎么办? 要去见一下那个叫伊西丝的女人吗?’菲特问道.疾风“哼”的一声，酸溜溜地说道:“肯定会去 见的吧。

    "你这吃的什么醋.秦联一脸无奈:我根本不需要去见她，因为伊西丝就是大赛的/ \强之一，晚上到了指定地点， 自然就会见到她了。“原来早就计划好了，难怪这么 淡定。”..你们也太不相信我了。面对三人半信半疑的目光，秦联觉得很伤心。至于这么不信任我吗?我不就是长得漂亮了点身份高贵了点对女性魅力大了点老婆多了点而已吗?“之前那个孔雀舞也是，明明赢了，却没有拿走对方的稀有卡，- 定是为了讨好那个女人“喂喂喂!我只是忘了而已，当时的情况你们又不是不知道，我是因为被游戏盯上，急着逃跑才忘记2的好吗!“谁知道是不是真的啊，那个叫游戏的又不是很强，你那2 怕他做什么?““游戏不强?”秦联愣了一-下: “疾风是 到底是怎么得出这个结论的。“直觉吧，那个人给我的感觉和爱利酱你差很多，一定赢不 了你的。”你拿我来对比是没有意义的呀。”秦联苦笑- 声:” 我是这个世界的世界意志， 只要我愿意，我可以比任何决斗者都要强大，永远抽到自己想要的卡，就算是没有的卡，我也可以凭空创造出来。就算是游戏那个主角，也只能在我的规则里进行战斗，他当然比不过我了。“可是你们别看他那样，他可是 这个时代除了我以外的最强决斗者.不信的话，等) \强和他对上的时候，你可以试试看.“真的吗?”疾风眼睛也是一亮“嗯，我无所谓的，如果你真的想试试看的话。不过你了解规则么?“°嘻嘻， 到时候爱莉酱你教我不就好了.秦联想了想，疾风这么聪明，应该没什么问题，于是便点了点头，很爽快地打赢了。在服务员奇怪的注视下，秦联和疾风三人一边聊，- -边吃饭，等吃完了以后，天也完全变黑了.此时，距离最后时眼，还有一个小时，

    ！

729.转角遇到爱

    

    童实野体育馆，只有通过决斗都市预赛的人才能知道，决战的淘汰赛舞台。位置还算好认，未完工的体育馆占地面积极大，只要找个地图，一眼就能看到。而且六张拼图卡叠在一起，也会自动出现童实野市的地图，基本没有迷路的可能。秦联手上拿着叠出来的地图，来到了体育馆的大门口，心里突然浮现出一个奇怪的念头。海马弄出来的这个地图.不会就是超量召唤的雏形吧?走进体育馆，里面已经被大量的照明灯照亮，能够清楚看到中间站了不少人，众人正神色各异地看着自己.“怎么感觉他们的眼神怪怪的。秦关微微皱眉，但还是走 上前去。“啊! 是你，打败了舞的那个决斗者，你果然通过了预赛!

    最沉不住气的城之内，在见到秦联后便开始大喊大叫，让秦联忍不住退后了一步。真是的，这家伙不仅粗智，嗓i ]还这么大，吵得她耳朵都有点不舒服了。文时， 一个栗色长发，看上去柔柔弱弱的软妹子走了过来， 一边把秦联揽入怀里， 用身体护住秦唉，- -边说道:哥.你怎么可以对女孩子这么凶。只见城之内顿时一脸吞了苍蝇似的表情，重头丧气的再也不敢出声。而突然被人抱住的秦联还没来得及感受软妹子身体的柔软，背后突然传来了三道充满杀气的视线。“痛痛痛痛痛她还没来得及说话，手腕上传来的剧烈疼痛让她一-张俏脸都完全变形了。“时雨这家....揉了揉被决斗盘套着的手，秦哄不着痕迹地在决斗盘上拍了一下，警告时雨别搞事情。刚才这家伙直接在决斗盘套着手的部位里冒出一根根的刺，痛得她眼泪都快出来了。后宫1们醋意那么大，秦联自然不敢妄动，连忙从那个女孩怀里逃出，无视城之内，走到海马身边的两个黑衣保镖面前，拿出了自己的六张拼图卡。保镖神色颜色地拿出-张卡片交给了秦联恭喜你， 你是第七个通过预赛的决斗者.第七个吗..秦联扫了一圈在场的人，场上的人基本都很好辨认，- 大群人经渭分明地分站两边，海马和他的弟弟还有下属站在另一边，形成一个三角形的阵势.

    人数最多的自然是游戏一-方，游戏，城之内，以及他们的伙伴杏子和本田，还有一个混入其中的马利克.被马利克命令冒充自己的利希德则是一个人孤零零的站在- -旁，黑色斗篷盖住了他半张脸，高大的体格让他看起来还挺像-个大Boss的。可惜了，实是个大苦富.秦联扫了他一眼，便没再理会。海马， 游戏，城之内，利希德以及马利... .算上自己也才六个人吧?秦联皱了皱眉头，余光扫到一旁的角落坐着一 一个纤细的身影， 仔细一 看，原来是莫良了。“原来在那里..秦联不由得多看了两眼。作为最终大Boss,此时的莫良了看上去不仅人畜无害，而且气息还有点微弱，这也是秦联刚才遗漏了他的原因。也不知道现在的到底是表人格还是在演戏。现在就差第1 \个人没来，但神之卡的拥有者都已经到齐了，飞船也已经准备就绪。海马看了一眼时间，冷漠地下了命令:“时间到， 准备起飞!“可是还有第1 \位参赛者哼，神之卡的持有者已经到齐了，第/ \个人来不来我根本不在乎，而且规定的时间也已经到了，起飞吧。说完， 海马直接转身上了飞船，木马那个兄控自然也是跟着进去了.游戏等人见海马上船了，也陆陆续续跟着登上了飞船，秦联走在最后， 故意慢悠悠地往船上走去.时雨已经告诉她了，伊西丝就在外面，正在往这边走。不过除了伊西丝以外，还有一个人也在往这边走，倒是让秦关愣了-下。“难道是伊西丝的保镖之类的?虽然有些疑惑，不过秦联还是直接上了船，按照ID卡的号码找到自己的房间.......列卡， 进房。房间的环境还算不错， 隔音也很好.海马司配置的设备也很齐全，冰箱里满满的饮料和食物，甚

    至还能叫客房服务。可惜秦联刚吃饱，现在一点都不饿。“爱莉酱，爱荊酱秦联还在打量房间，那边奈叶和疾风已经有些迫不及待了。秦联回过头，问道:” 怎么了?”“那.....等不不是说让我们出场嘛，所以我们想熟悉一下卡组。哦，没问题。秦联点点头，把卡组交给了她们。按照事先说好的，下-场她的决斗，会由疾风来指挥，而奈叶将会作为她的卡组里，第-张登场的神之卡。所i以两人这么激动也是可以理解的，就让她们自己思考战术吧，她也乐得轻松。既然是为了游玩，秦联也没打算在乎胜负，而且有她看着疾风，也不担心会输.少女躺在床上，看着旁边一直没说话的菲特。“菲特你不去和她们一起商量吗?你想要上场的话也是可以的哦。“我就不用了，让奈叶和疾风她们去玩吧。菲特摇摇头，坐在床边，温柔地看着秦联:” 我喜欢这样看着你，感觉特别的安稳。秦联一怔，忍不住笑了:“放心吧， 以后多的是时间让你看。"说的也是。“不过Master, 你可以这么淡定，难道你已经有琉璃小姐的消息了?““琉璃?没有啊，有的话我也不会跑来参加\强赛了。”秦联笑着道: “不过我相信来到这里， -定能找到琉璃的下落的。反正在到达决赛场地之前，海马都不会赶人走，我只要上了船，就只需要等待线索出现就可以了，说不定马上就会出现呢。”希望如此吧。“马上就开始淘汰赛第一回合的比赛，请各位决斗者到大厅集合.突然，房间里的电视响起了海马下属的声音，打断了秦联她们的谈话。“好了，走吧。拿起卡组，秦朕微笑着走向门0.自动门打开，秦联走出房间，却被旁边来的人撞了一下。“对不起，我没注意到有人。“撞人的人马上开口道歉，是一个清脆悦耳的女性声音.没关系...秦联转头看去，可当她看 清对方的脸时，瞳孔却忍不住剧烈收缩了一下。

    '琉璃? !”

    ！

730.琉璃？寂月？

    

    秦联绝对不会认错，那个撞到自己的女孩，长得和琉璃完全一样，也难怪秦联会这么惊讶。看着那熟悉的容颜，秦联忍不住上前了一步，想要去抱住对方，可刚迈出的脚步，却突然停了下来.秦联眉头-皱，发现事情并不简单。“不对，你不是琉璃。秦联能够感觉到，对方身上的气息和琉璃虽然相似，但依旧有着不小的差别.这个人，并不是琉璃。但一定和琉璃有关，不然的话不可能是这样的外表。世界意志和凡人不同，无论怎么样也不可能有凡人和她长一模样。秦联眼中蓝光一冈，视野中的世界顿时变了个样，仿佛镀 上了一层朦胧的蓝光，眼前的女孩也变成了一个由深蓝色线条勾勒的躯体，身躯之内，是两团燃烧着的淡蓝色火焰。“两个灵魂?’秦联眉毛一挑，忍不住笑了。难怪我感觉不到琉璃的气息，原来她在这个少女体内沉睡着。“你看够了没有?寂月双手抱臂，一脸不满地看着面前这个奇怪的少女，她的眼神让自己感到很不舒服。对方那双内烁着蓝光的眼睛好像能看透自己一样，身上的衣服完全无法提供安全感， 只觉得自己像是赤裸裸的站在对方面前。只要不是变态，估计都不会喜欢这种感觉.秦联瞬间回过神，收起自己的精神力，笑道:“抱歉， 我走神了。我可以问一下你的名字吗?"我为什么，要告诉你?“寂月双眼一-瞪，然后扫了一眼秦联手腕上的决斗盘，眼中闪过一丝不屑:” 你也是进入1 \强的决斗者?有时间把决斗盘改造得那么花哨，不如多花点时间研究卡组吧。

    秦联一脸尴尬地摸了摸脑袋，说不出话。 她总不能告诉对方，自己这决斗盘席得一區，不仅能作弊，而且还能暧床吧。估计说完之后， 海马直接就把她扔下飞船了。哼，这样的决斗者居然都能通过预赛，这决斗都市的水平也太低了。名叫寂月的少女绕过秦嗟，径直离开了。秦联眨了眨眼睛，注视着对方的背影，若有所思。"这个...和琉璃小姐很不一样呢。”时雨小声说道:” 看来是个很认真的人。“嘛， 毕竟她不是琉璃，不过倒是和以前的琉璃很像。 ”秦联笑了笑，说道: “以前琉璃也是个很认真的孩子，也不知道我不在的这段时间，她到底经历了什么，居然变成现在这么残念的性格。“不过那个女...和琉璃还是有些地方很相似的，就是脾气比琉璃暴躁了点。秦联摇摇头，把这段小插曲放下，也向着大厅的方向走去。

    大厅中有海马司贴心准备的自助晚餐，虽然秦联来之前已经吃过晚餐，但还是很愉悦地投入到新的吃吃吃当中

    约， 你终于来了啊。个自来熟的声音在秦联进食的时候响起， 秦联一边咀嚼着食物，一边回过头，原来是城之内.“嗯?”“刚才我就想告诉你，不过忘记了。”城之内靠近 了秦关，神秘兮兮地小声说道:”看到那边那个人了吗， 如果比赛遇到他的话，一 定要小心一点秦联顺着城之内指的方向看去，露出了恍然的神色.”那个家伙叫马利克，是三张神之卡之一，拉的翼神龙的拥有者，而且那家伙还是古告斯那群稀有卡猎人的首领

    “没错，一定要小心，对方不是什么，着守规矩的人。

    时，游戏也走了过来，从那双目光犀利的眼睛可以看出，现在在秦联面前的游戏，是那个失去了i2i忆的法老王灵魂。面对两人热心的思告，秦联用尴尬而不失礼貌的微笑应对着，轻轻点了点头，咽下口中的食物后，转头看向了寂月的方向。“你们知道那个女孩是谁吗?游戏和城之内转过头去，不约而同地露出了强烈的战意，这一丝情绪波动被秦联捕捉到，她挑了挑眉:“你们认识她?

    城之内点了点头:“认识， 那个女孩叫寂月，是决斗王国的准优胜者.不，她才是优胜者才对。”游戏目光闪烁，严肃地说道: “本来那场决斗是我输了，如果不是她最后突然投降的话。“突然投降?

    “没错， 具体原因我也不清楚，但她在最后-个回合，突然认输，放弃了比赛。是琉璃的意识在作祟吗?秦联想了一下，觉得很有可能。她放下餐具， 向着寂月走了过去。”我叫秦联，希望能在比赛里遇见你。秦联走到寂月面前，直接伸出了手。寂月看了她一眼，有些不情愿地和她握了握手:“寂月。 遇到我的话，你一 -定会输的。果然是决斗者.秦联握着寂月的手，心里暗笑。刚才寂月不愿意告诉自己名字，但现在自己以决斗者的身份报上名字，她即使是不情愿，碍于决斗者的礼仪，也不得不报出自己的名字.“现在开始，抽选第一场比赛的选手。众人吃饱喝足了以后，一台青眼样式的机器从大厅的台上升起，在裁判讲解以后，开始了第-场比赛的决斗者抽

    秦联本来以为会和原来-一样，第一场比赛由游戏和貘良了进行。可没想到，最终出来的结果， 却是五号和七号.也就是秦联和膜良了的对决。“没想到一-开始就改变决斗顺序了呢。秦联眉毛一挑，看了一眼膜良了，对方身上带着邪恶意志的气息，简直是要透体而出一样，明显得不得了。不过对秦联没什么影响就是了。”那就是我的对手了吗?疾风看着貘良了，一副跃跃欲试的表情。奈叶则是有些小小的不满:” 这家伙看起来人畜无害的，好像不怎么,强呢。"噗嗤”秦联忍不住笑了:那是因为你看 不到我的视角，我就让你看看他的真面目吧。秦联把视角共享给奈叶，貘良了身上那邪恶的气息顿时把奈叶吓了-跳，不过也因此，点燃了奈叶的战意。白色的恶魔舔了舔嘴唇，兴奋地说道:“正好， 这种邪恶的存在，就让我来消灭掉吧!

    ！

731.淘汰赛第一战，疾风VS貘良了

    

    淘汰赛的场地是飞船顶部的平台上，在飞行中的巨大船只顶部进行决斗，光是那扑面而来的晚风就已经足够让一没人退避三尺了.秦联虽然不惧寒风，但也没有让自己受苦的习惯，她穿上事先准备的风衣，这才姗姗来迟走到了决斗的平台上。模良了看到秦联上台，露出人畜无害的腼腆笑容:“... 手下留情。“喊，装模作样的家伙。”秦联撇了撇嘴: 别装了， 露出你的本性吧，这个样子打起来-点意思都没有。其实她只是担心疾风看着这家伙逼真的演技.会不忍心下狠手。毕竟和这些决斗脑的家伙不同，她家疾风只是个善良的萌妹子而已.模良了听到秦联的话，脸上露出了意外的表情，然后很快就转变为狰狞的笑容， 头发因为某种不知名的力量而翘2， 远看就像是两只兔耳似的。出现了!免耳大魔王!“可呵，居然看穿了本大爷的伪装，看来你也不是个普通的家伙呢，之前真是看走眼了。秦联没有理会，看了疾风一眼，把卡组插进了决斗盘中:“开始吧。貘良了嘿嘿一笑，也做好了决斗的准备:“既然你急 着送死，那我就成全你吧。“决斗!“决斗!。秦哄LP: 400貘良了UP: 4000

    城之内:” 没想到干年轮居然又回到了貘良身上。本田:”我记得当初明明把它扔了才对。”游戏:“干年道具都有着不可思议的力量， 这也不是什么奇怪的事，而且那个叫秦联的决斗者很强，骥良想蠃也不是那么,简单的事。

    这次本来秦联想要抢先攻，让疾风多一点优势的。 可惜，貘良了的速度比她更快，自己不过是刚抽完手牌，对面已经宣布了先攻。“喊。”没办法，秦联只能放弃先攻，低头看了一下自己的手牌。模良了:“我召唤地缚灵， 守备表示。然后盖上- -张卡， 回合结束。也缚灵，攻击力500，防御2000“守备力2000的通常怪兽?秦联眉毛一挑，并没有露出担心的神色，自己卡组里的怪兽，大部分攻击力都超过2000,区区一只守备怪兽是挡不下来的。“不过....是诱饵吗?秦朕看了一眼对方的盖卡，却没有放在心上。坑是用来踩的，如果因为盖卡而畏手畏脚，那么决斗会变得很难进

    “我的回合，抽卡。秦联抽了一张卡，放进了卡组，然后等待着疾风的指示。既然说好了这一场让疾风来进行，那她就不会插手，除非疾风开口求助。疾风看了一下手牌，忍不住吐槽曾:、爱莉酱， 你的手气真差。“怪我咯。秦联无辜地耸了耸肩膀。这一场她没有靠自己的力量去抽想要的卡，确实是纯粹凭运气抽的。“先把尤诺扔进墓地吧，发动他的效果。秦联依言照做:‘’我从手牌中发动 ‘尤诺 雪貂形态’的特殊效果，把这张卡扔进墓地，从卡组中选取一张魔法使族的卡加入手牌“我选择的是‘黑衣少女菲特“我召唤‘ 使魔-艾尔芙’ ，攻击表示，根据艾尔芙’的效果，当她被召唤成功后，可以特殊召唤手牌中的魔法师族怪兽，我特殊召唤‘黑衣少女菲特’使晓艾尔芙，攻击力1500黑衣少女菲特，攻击力2200“我用菲特攻击地缚灵.就在秦联做出攻击宣言的瞬间，貘良了突然大笑起来:“哈哈哈哈哈， 发动陷阱卡‘战栗的背后地灵’ .每当对方攻击时，会对对方造成500点伤害.秦送LP: 3500秦朕皱了皱眉，没有说什么，场上的菲特继续她的攻击，雷光战斧横挥，无数的魔力弹浮现在菲特身边，朝着地缚灵缴射而去，把那怪兽撕成碎片。“爱莉酱， 继续攻击!疾风并没有因此而胆怯，冷静地下达了指令。秦联点点头:“艾尔芙， 直接攻击。兽娘艾尔芙高高跃起，锋利的爪子在膜良了身上划过。模良了UP: 2500 秦联P: 3000“回合结束。“本大爷的回合，抽卡!膜良了再次抽了一张卡，冷笑着赞道: " 你比我想象中还要棘手，我知道你的卡组特性是快速铺场，可以短时间内召唤多只怪兽，保险起见，我可不能让你继续扩大优势。“召唤‘梦魇的亡灵’ ，防御表示。然后发动魔法卡°暗黑之扉’， 双方每回合只能让一只怪兽 进行攻击。“撒，来吧，我会让你尝尝灵异卡组的恐怖的。”貘良了阴笑着朝秦联动了动手指: "我的回合结束.秦联根本不理会他，侧过头去看着疾风，关心地问道: "疾风， 没问题吧?正在看着手牌思考战术的疾风笑了笑:‘放心吧， 爱莉酱，我不会输的。秦联笑着点了点头。"我的回合，抽卡!秦联从卡组里抽出了一张卡，然后给疾风看。疾风看了一眼朝着秦联点点头。

    秦“我发动魔法卡'夜天之书’ ，从卡组里特殊召唤一只名字带有‘夜天’ 的怪兽，我召唤的是‘夜天骑士希格纳姆’秦联把决斗盘中弹出的卡拍在怪兽区上，只见场上火焰熊熊燃起，一个身穿甲胃的长发女骑士从火焰中出现，英姿枫爽，威风凛凛.夜天骑土希格纳姆，7星， 攻击力2400。希格纳姆威武的姿态，让人能清晰感觉到她的强悍，可惜却无法让膜良了感觉到威胁。“哈0哈哈哈，就算你召唤再多的怪兽，你也只能用一只怪兽攻击，我场上的是防御表示的怪兽，你是无法对我造成伤害的。秦联嘴角一翘，说道:” 谁跟你说，我要用她来攻击了?我的主要阶段还没结束呢。“哼，就算你再通常召唤一只怪兽，也是没用的。"那可说不定。秦联笑眯眯地从手牌中抽出一张卡:“ 我把场上的艾尔芙，菲特，还有希格纳姆作为祭品，召唤

    "什么? !三张祭品?“难道她要召唤神之卡?“

    “这怎么可能?”

    秦联的举动，让场上三个神之卡的拥有者，同时脸色剧变。而此时，随着秦联的动作，天空骤然被乌云所笼罩，低沉的雷鸣声不绝于耳，一股无形的威压， 正悄然降临在场.上的众人肩上。就在这个严肃的瞬间，- 段震撼人心的BGM,从秦联的决斗盘中响起

    ！

732.可怕的神之卡——白色恶魔

    

    秦联要召唤的，自然是神之卡，需要三只祭品这一点，就已经很明显了。一般七星以上的怪兽，无论有多少颗星都只需要两只怪兽当祭品，只有神之卡才会需要三只祭品.本来这只是三幻神的特性而已，可不知道为什么，秦联的三女神也同样需要三只祭品，可能这是时代的限制吧。秦联记得，这个时代存在的另外三张可以和三幻神对抗的卡- —— -三邪神，同样也要三只怪兽当祭品。不管原因是什么，总之秦朕使用了三只祭品的行为，已经让场上的人都震惊了，尤其是游戏，海马， 还有马利克三双眼睛死死盯着秦联手中的卡，想要知道她到底召唤了个什么东西.众人头顶的云层已经变得很厚了，就像是马上要下雨一样，隆隆的雷声让人感觉到压抑，尤其是站在秦朕对面的貘良了，他因为直面着神之卡的威压，脸色都变得有些苍白。哪怕灵魂是邪神佐克，但此时的貘良 了也紧紧是普通人的身体而已.一丝丝的电光在秦联手上的决斗盘上冈烁，看上去像是决斗盘不堪负荷一样，但其实这只是召唤所带来的力量余波而已。一道樱色的光柱，突然从秦联的决斗盘上射出，穿透了天际，射穿了云层， 把天空中的乌云都照成了櫻花的颜色

    这一动静，立即让游戏三人明白，这并不是他们所知道的神之卡.“难道还有其余的神卡?可这怎么,可能?马利克脸色阴沉，气得几乎要浑身发抖。他在气手下那群废物，居然连这么 ,重要的信息都遗漏掉。很好，居然还有别的神之卡，哼哼哼哼 哈哈哈哈哈哈! ! ! !“海马突然放肆的大笑，旁边的木马-脸崇拜地看着自己哥哥:“欧尼酱， 你一 定可以赢得所有神之卡的游戏大概是三人之中最正常的一个了，他对神之卡并没有太大的欲望，之所以想得到， 也不过是因为那关系到自2的记2忆而已.真正的决斗者， 是会和卡产生羁绊的，并非单纯追求强力的卡片。众人各怀心思，但无一例外都在翘首以盼，等待着秦联的神之卡降临。天空的乌云被樱色的光芒驱散，散去的云层之中，一个身影正缓缓落下，窈窕的身姿，飘扬的长发，能够清晰看出是女性的模样，但被樱色光芒所笼罩，所有人都看不清她的样貌。当然，这些人里并不包括秦联，她可以清晰地看到，缓缓落下的奈叶脸上，正露出得意的笑容，静静地看着她，仿佛在说:” 你看我帅气不?好吧，秦联承认， 这样的声势，配上时雨放的BGM,奈叶的出场真的是非常的帅气。然后，她轻轻拍了一下手上的时雨: "好了， BGM该停下了! 庄严的BGM夏然而止，刚好在奈叶落在场上的时候停住了。因为奈叶的出场过于震撼，导致没有一 一个人注意到刚才的BGM, 所有人都目不转睛地看着奈叶。此时奈叶身上的光芒已经转弱，露出了她的容貌。好美!场上大部分人心中都忍不住赞叹起来。奈叶一.袭白色裙装，和在管理局时候的打扮一模一样，手上的旭日之心闪烁着金属的质感，给人的感觉十分强悍

    “白色恶魔-高盯奈叶，召唤

    

    

    

    

    

    

    

    白色恶魔~高町奈叶，10星， 攻击力5000居然是神之卡? !”站在对面的貘良了神色十分难看，隐晦地瞪了一眼台下的马利克，然后冷笑道: "哼， 就算是神之卡，也不可能打破我的灵异卡组的，不管你攻击力多高，我场上有守备怪兽， 你根本没办法对我造成伤害。“这可说不定。秦联冷笑一声，按照疾风的指示，发动了手上的魔法卡: "我发动魔法卡 ‘限定解除’ ， 场上一只魔法使族的怪兽攻击力这回合翻倍，同时给予守备怪兽贯穿伤害.“什么? !“貘良了的表情顿时好像吃了shi一样难看。秦联看了看自己手上的另外一张魔法卡，想了想，还是没有用出来，有些底牌还是留着比较好，要是一下子就全暴露出来，会把别人吓到的。疾风估计也是类似的想法，并没有让秦联用出那张可怕的魔法卡。星光爆裂，支付一半生命值， 可以把卡组中任 意数量的卡送进墓地，每送-张卡进墓地，怪兽这回合的攻击力翻一倍白色恶魔-高町奈叶，攻击力10000攻击力一万?“貘良了吞了吞口水，再也笑不出来了。"奈叶酱，拜托你了。疾风站在秦联身边，笑眯眯地说道.场上的奈叶把手中的旭日之心转了两圈，握住，对准了貘良了面前的怪兽，眼神激动地说道:‘"交给我吧， -发就解决那个变态。“战斗阶段了，奈叶，攻击!“天神一- 裂破!樱色的光柱划破了夜空，把貘良了和他的怪兽一起吞噬 了，光柱去势不减的直射出去，在飞船的顶部形成了一根又长又尖的矛，足足过了半分钟，光柱才渐渐变细，直到消失不见。至于貘良了，早就已经失去意识，倒在地上了。貘良了LP: 0奈叶既然被赋予神之卡的身份，她就不单是普通的决斗怪兽，她的力量是足以影响灵魂的。承受了奈叶的一击，邪神佐克的灵魂有不少损伤，此时正躲在干年轮里面休养中。结束了决斗的秦联没有去关注貘良了，因为游戏等人在平台降下来以后，就已经迫不及待地冲了过去了.秦联转身想要离开，却被两个人挡住了去路.其中一个在她的意料之中，是海马那家伙。不过另一个人却出乎她的意料-一是寂月.海马双手环抱在胸前，居高临下地看着秦联，充满了傲气。“哼，没想到你也是神之卡的持有者， 而且还是没人知道的神之卡，不过没关系，很快我就会打败你，然后拿走你手上的神之卡的。“想要我的神之卡?“

    秦联微微一怔，眼内闪过- -丝寒芒。想要从她手上抢走奈叶，她还没听到过有人敢说出这么大胆的话。小心眼的世界意志暗暗给海马记上一笔，便没再理会他， 转头看着寂月。“你呢?找我有什么事?也是看中了我的神之卡?“

    寂月摇摇头，微妙地看着秦联。她刚才貌似隐约感觉到- -股可怕的黑气。“我想请你到我的房间去，有些话要和你说。

    ！

733.伊西丝的请求，秦咲的不满

    

    寂月的邀请让秦联有些措手不及，和之前的冷淡相比，此时寂月看她的眼神多了几分炙热。是因为看到神之卡的原因吗?秦联不敢确定，不过寂月和琉璃关系密切，她的邀请自己肯定是不会推辞的。再说了，对方那张和琉璃一模-样的面孔，也让秦联硬不起心肠拒绝。跟着寂月去到她的房间，打开房门，秦联却意外发现，里面居然还有一个人。一个蒙头遮脸，穿着充满异域风情的女子-一伊西丝!见到伊西丝，秦联下意识转过头看向寂月，一双萬眉仅仅皱起。“到底是你请我来，还是她请我来?

    原谅，是我请求寂月小姐，让她邀请你来的。

    伊西丝从座位上起来，走到秦联面前:‘ 掌 握未知之神的决斗者，恭喜你战胜了邪恶的意志。“没什么，那家伙太菜了。秦联不在意地摆摆手，看了面前两人一眼，沉吟了片刻，忍不住问道:” 你们两个，是什么关系?“没什么关系，我只是帮她的忙而已.寂月淡淡地说道。“帮忙?

    "没错， 邪恶的意志正在蠢动，法老王的灵魂将会迎来一连串的考验，而他需要有人帮忙。秦联挑了挑眉:“不是有城之内他们在游戏身边么， 为什么你要找上寂月?’“因为寂月小姐是能打败马利克的人。”秦关看向寂月，可惜看不出对方的情绪，这丫头-直都是一-张面无表情的扑克脸。对于伊西丝所说的，秦联没有兴趣，她在意的是另一件事情。1.....住在同一个房间里?寂月点了点头:” 海马司没有给选手以外的人准备房间，伊西丝当然只能和我一一个房间了，有什么问题吗?秦联环顾四周，神色微妙。虽然海马司给她们准备的房间不小，不过床却是只有一张，难不成寂月晚上还要和伊西丝卧槽!绝对不行!”我反对!秦联酸酸地说道:” 你们不能住在一起。寂月不满地问道:”为什么? ““原因不能告诉你，但就是不行!“你不说的话我就..“两位，请不要吵架。伊西丝看着莫名吵起来的两人，有些无奈。明明是她请两人过来的吧?她才是主导这件事的人吧?为什么,这两个人都无视自己呀!自己不要面子的吗!早知道这样，就不要那么懒，自己亲自去找秦联算了.本来可以预知未来的伊西丝从来没有像现在这样后悔。可她的干年首饰根本看不到秦联的未来..命运的迷雾扰乱了她的视线，前方到底是如何，伊西丝完全不知道。“房间的事我会给你一个满意的答案的，这位..“

    ”秦联小姐，这次邀请你来见面，其实是想请你帮忙的。伊西丝用哀求的眼神看着秦联。“求我?”秦联愣了一下，反应过来，伊西丝找自己，无非是要她帮忙打倒马利克吧。可事实却和她想的不一样。“我想借你的...神之卡。”借神之卡?“秦联的脸色瞬间阴沉下来。伊西丝看到对方脸色变得比自己还黑，连忙摆手解释道:“不是 你想的那样的，我并不是觊觎你的神之卡， 只是寂月小姐答应帮我打败马利克，可是马利克手上有神之卡- -一-拉的太阳神， 寂月小姐想和他对抗，也需要同样的力量才行。只不过，两人似乎没有事先统一意见。“我不需要。寂月反对的声音果断而决绝:“我相信自己的卡组， 贸然加进去强力的卡，反而会让我无法适应。“而且不管对方有什么卡，我也会凭自己的力量打败对手.寂月突然转头看向秦联:” 包括你，就算是神之卡，我也要打败给你看。“可...“没有可是， 伊西丝小姐，虽然我答应帮助你，但我并不是你的下属， 不需要听你的指挥。伊西丝见寂月这么坚决，只得叹一口气:” 我明白了，那我就静候佳音吧。结果，秦联的意见还没说出来，事情就已经被决定好了，搞得她好像个可有可无的小丑一样。“对了，秦联小姐，可以把你的D卡拿出来一下吗?伊西丝突然问道。“嗯?你要做什么?“秦联一边拿卡，一边奇怪地看着她。伊西丝结果1D卡，笑吟吟地说道:“既然你不允许 我和寂月小姐共处一室，那我只能搬到你的房间去了.

    说完，还没等秦联反应过来，她已经走出了房间，只留下一句“愿两位今晚能有充足的休息”。“等.... 等一下!那我特么的睡哪里啊?”秦联脸色大变，可惜，回应她的之后房门关闭的声音。寂月似乎并不是很在乎自己换了个室友，看了秦联一 眼转身拿出自己的行李."咦?你不会是打算洗漫吧?可是等一下还会有比赛哦。”你在胡说什么啊。寂月瞪了秦联眼，从包里拿出外套套在身上。秦联这才发现，这丫头在上面观战了一会儿，脸都被寒风吹得煞白了。啧，海马那家伙真没人性，没事弄个那么冷的地方决斗干嘛。“有空在意这些，还不如多留意一下对手的情况吧。完，寂月便低下头， 拿着一部电脑在那里操作起来。秦联好奇伸过头去看，发现这家伙在看游戏和海马的资料，资料十分详细，还有他们过去曾经用过的卡记录.“你还真是个认真的决斗者啊。秦联忍不住感叹道."只有认真，才能获胜，在遇到那个人之前，我不能输.寂月小声地说着，不知道是在回应秦联，还是在自言自语。"那个人?“-个我也不知道是谁的人，唯一 一个能打败我的人。寂月目光低重，不禁陷入了自己的回忆。

    那是小时候的记忆，她的内心， 突然有了第二个声音。从那天起，她的路就完全改变 了.

    ！

734.寂月

    

    从很小的时候，寂月就已经知道，自己和别的人似乎有些不一样。她没有父母，不知道父母是从哪里来的。她最早的2忆，就是自己一个人，站在孤儿院的门口，至于自己是怎么走到那里的，谁带自己过去的，她全都不知道。就好像.. -场梦，谁也无法想起自己梦的开头是怎样的。但这并不是她最特殊的地方。在孤儿院，和她一样没有父母的人很多，虽然她的经历奇特一点但在别人看来也并不算太奇异。真正让寂月明白自己与别人不一样的，是她第一-次听到自己心声的时候.这么说或许不太对，那并不是她的心声，不是出自她的意志，而是仿佛有另-一个人在她体内一样。有点像人格分裂?但不太像，那个人知道很多事情，也指导过自己很多事情，她仿佛能预见未来。比如她第一次接触决斗怪兽的时候，便是在那个声音的影响下。“她”还影响了寂月很多，很多. 她”教会了寂月如何决斗，当她成为一个出色的决斗者。 ”她”教会寂月做人，让她没有走入歧途。不然的话，凭寂月现在的实力，足以让她成为各个争夺的人才。其实古鲁斯和海马司都曾经发来过招揽她的邮件，只不过都被她拒绝掉了而已.她自成为决斗者以来，便没有输过。唯一-的败绩是 在决斗王国败给了游戏，不过那是她故意认输的。不管是海马还是游戏，他们都知道，决斗王这个称号，目前应该是寂月拥有的才对。“寂月你没事吧?正在回忆过去的寂月，眼前突然出现了一张脸，差点吓了她一跳。“你怎么拿着卡组发呆呀，不舒服?这个人关心地看着寂月，语气完全不像是在跟一一个认识不过一个小时的人说话。这个人叫秦联，本来寂月以为她是个不知道哪来的富家子女想要体验刺激，所以想办法混进了八强。不然的话，哪个决斗者还有心思把自己的决斗盘弄得那么花哨啊.可她没想到，这个看起来呆头呆脑，吊儿郎当的少女，手上居然有着足以和三幻神抗衡的神之卡。这说明自己之前的印象是错的，神之卡绝对不会选择一个没能力的人。她也是对手!而且是强敌!寂月收起思绪，正色道:” 我没事，我在思考战术，请你不要打抗我。...秦联一脸无辜地指了指房间里的电视:‘裁判让我们去大厅， 第二场决斗快开始了。这种事应该开始就说呀!寂月气得差点吐血，这家伙到底知不知道轻重啊，决斗都快开始了，还问自己是不是不舒服?利索地从床上下来，寂月没时间去理会秦联，径直走出了房间。“哎呀，寂月你等等我呀!

    同样的房间，同样的抽签方式，将会决定出下一场比赛的两名决斗者.因为秦联已经决斗过了，这次的抽签本来是与她无关的才对。只不过她忍不住自己的好奇心，想要看看接下来是谁的决斗。在自己第-个被抽中以后，她就明白这个世界的走向已经发生 了细微的变化，原来的剧情已经不可靠的。只不过原因并不在她身上，而是.寂月!因为寄宿在她身上的琉璃，让这个世界的走向变得不确定。秦联之所以跟过来，也是想要看看寂月的决斗。可惜让她失望了，第二场决斗的两人是海马与利希德。不过现在的利希德依旧扮演着马利克的角色，两个选手刚决定下来，利希德立即就彼十几双眼睛盯上了。“哈哈0哈哈0哈，没想到这么快就可以和神之卡的持有者交手，马利克，你就等着把神之卡交出来吧。海马突然发出了大笑，气势高昂地走出了大厅。其余的人也跟着，准备去观看决斗。寂月正打算走，却被秦联挡住了路。“寂月啊，接下来很可能会有你的决斗，不如去休息一下吧? 上面那么冷， 会影响体力的。秦联亲切地关心道.寂月皱起眉头，心里升起几分怒意:“那可是神之 卡的对抗，你居然让我在这个时候去休息?”“可“没有可是!我本来以为你被神之卡法上，应该是个出色的决斗者，我真是看走眼了。寂月怒气冲冲地推开秦嗟，走出了大厅.“...那个马利克是假的呀，翼神龙根本不在他身上。秦联哭笑不得地说道，只不过听她话的人已经一个都没有了。“嘻嘻嘻，Master吃瘪 了呢。时雨适时发出了没心没肺的奸笑，给秦联受伤的心灵补上一-刀.“哎呀，好痛!然后她就被秦联用力打了-下."哼，别以为你变成决斗盘我拿你没办法。“秦联收回手，得意地说道:” 我让你的灵魂感受到痛楚，可是-件非常简单的事情。虽说这能力很强，不过她刚才给时雨感受的也不过是一个暴 栗的痛楚而已，她可舍不得折磨时雨的灵魂。“喊，小心眼的家伙。"爱莉，我们不跟过去吗?菲特见秦联迟迟不走，忍不住问道。”赢的肯定是海马，就算利希德成功召唤神，也不是海马的对手。更别说他根本召唤不出来，下场只是搭上自己的命而已，运气好的话应该能活过来。秦联淡淡地解释道.双方的王牌她都了解，这场决斗看不看对她来说意义好像真的不大。“可是寂月去’了哦~痛!没有吸取教训的时雨又挨了一下。"算了，去看看也好，说不定能从寂月那里套出一些琉璃的事.找了个理由，秦联这才走向电梯的方向。“傲娇了呢嗯，傲娇.小声点爱莉酱好像听到了。“你们别说了，等下爱莉会害羞的。责，这三个丫头真多话!秦联手指不断地按着电梯的按钮，好想要把按钮戳烂-样。

    ！

735.海马VS利希德，翼神龙之怒

    

    秦联是最后一个到达天台的，她上来的时候，决斗已经开始了。默默走到寂月身旁，看着她目不转睛地盯着决斗，秦联忍不住问道:” 你觉得谁会赢?“不知道，但马利克应该更有优势，他的神之卡还没人见过，有什么 效果谁都不知道。...果是真的马利克的话。” 秦联点点头，突然凑到寂月耳边，小声剧透道: “那家伙不是马利克，他没有翼神龙。寂月怀疑地看了她一眼:” 你怎么知道?”我多少有些特殊能力。秦朕谦虚了一句，随意口胡道:’我之前被古 告斯的人找上门，他们每一个都被马利克操控过，我认得马利克那千年锡杖的气息，但那个男人身上没有。寂月皱了皱眉，依旧有些不信。并不是因为太过玄乎，毕竟她愿意帮助伊西丝，说明她也知道干年道具的事

    她怀疑是另有原因.“就凭这点?就算他真的不是马利克，他之前可是拿出过干年锡权的。马利克敢把干年道具给他，为什么不能把神之卡给他?“那锡权大概也是假的吧。

    秦联轻笑一声:“只有干年道具的主人才能使用神之 卡，尤其是拉的翼神龙，还需要懂古代埃及神官文字才行。“可是海马...“他有些不..秦朕看了海马一眼，没有说下去。海马的身份有些复杂，就算自己告诉寂月，那也无法解释自2己为什么知道干脆就什么都不说，给她一一个自己很神秘的印象算了。可秦联并不知道，她在别人眼里已经足够神秘了。独一无二的卡组，突然出现的新神之卡，这些都是别人无法想通的。帕伽索斯不可能专门为她设计一副卡组，那么她的卡组到底是从哪里来的呢?寂月感觉，身边这人越来越让人看不透 了。自己见到她以后，也变得有些奇怪。明明以往在自己迷惘或者有疑惑的时候，内心的“她” 总是会出声指引她，可自从遇到秦联，她内心的声音便再也没有响起过。秦联自然是不知道寂月心里所想，她发现自己说完以后，寂月突然目不转睛地看着自己，顿时有些紧张。难道我说太多，寂月怀疑我了?秦联知道一个什么内幕都知道的人- -定很可疑，所以她谁都没告诉，唯独和寂月说了这些隐秘的事。本意是让寂月明白目前的情况，毕竟还有个真马利克在场呢，万一寂月遇到他，还是小心点好。表人格的马利克还好说，如果是里人格..秦联忍不住看向马利克的方向，那个男人现在还混在游戏他们之中，扮演着人富无害的小伙伴呢.如果他敢对寂月不利的..秦联眼中杀气大盛。正在阴笑着看决斗的马利克突然觉得背后一阵彻骨的凉意，忍不住抖了几下。城之内眼尖看到，关心道:” 纳姆你没事吧，很冷吗?...没事，只是刚才那阵风有些冷。马利克挤出笑容糊弄过去，然后眼神紧张地环视四周，却找不到可疑的人物。决斗正在紧张地进行中。原本的走向中，利希德应该是和城之内决斗的。不过因为两个世界意志的参与，变成了和海马决斗，利希德现在的处境相当危险。城之内认真模式下，或许能和海马对抗，但一般人都能看出，海马还是比城之内厉害的。最重要的是，海马的发挥很稳定。现在他场.上已经召唤了青眼究极龙，如果利希 德再不采取行动的话，那么就要输了.序，你就这点水平吗?你的神之卡呢?’海马伫立在寒风中，身边是三个狰狞的龙头，风衣被风吹得猎猎作响，看上去充满了气势。而反观利希德，在海马的攻势下显得狼狈不堪，气势弱了不是一一星半点。“你真的是马利克?海马也不禁怀疑，经过之前的接触，马利克不像是个这么弱的家伙才对。“...，我当然是马利克，毫无疑问。利希德紧张地掏出干年锡权:” 这就是证据。“哼，我对那种恶趣味的饰品一点兴趣都没有。或许是千年锡杖让海马想起了在决斗王国的经历，他脸色仿佛阴沉了几分。"想要证明自己，那就召唤出拉吧，我可是为此特地留了三只怪兽给你当祭品。海马的笑容变得疯狂了许多:” 就让我见识一-下神的力量，然后把你的神之卡乖乖交出来吧，哈哈哈哈哈哈0哈0哈。

    “真是个不得了的中二.. .“"台下的秦联忍不住扶额，虽然社长的造型是有那么一点帅，但他还是太中二了。也不知道该说他自大还是自信，居然给对方留下召唤神之卡的祭品，他就不怕输吗?还是说他有足够的把握?秦联眯起眼睛，看了看海马的手牌。欧贝利斯克的巨神兵吗?那么他的盖牌应该是解除融合了。秦朕忍不住笑了，海马这家伙，虽然说话猖狂，但其实自己还是会做好准备的嘛。可惜了，他预想中的神与神的对决，是不会发生的。此时利希德似乎得到了什么指示，终于没有犹豫，决定召唤”拉的翼神龙”要时间，天空乌云密布，电冈雷鸣，奈叶降临时的那一幕再次重演了。但这一-次， 却要比之前更加的激烈，雷电不断在飞船的周围内烁，仿佛整个天空都在震怒。金色的光芒笼罩了整个场地，尖锐的嘶叫声在天空回响着。“你不是说他是假的吗?那张翼神龙是怎么,回事?

    寂月第一反应居然不是去关注神的降临，而是质向身边的秦联，她觉得秦联在逗她玩。只不过秦联表情却十分严肃:” 古鲁斯干过什么事，你不会不清楚吧?“"你是.说...复利卡?’“没错，那张翼神龙也是假的。秦联点点头，看向冒出了金光的天空:现在， 神已经怒了。

    ！

736.海马：感谢神不杀之恩

    

    神真的被召唤出来了，被金焰覆盖着的躯体，正在俯视着在场的每一个人，然后脑袋微不可察的动了一下。那是在向秦联致敬。作为拥有神性的存在，拉能够清晰感觉到秦联身上那远胜自己的威压。神在这些方面总是要比凡人敏感一点秦联倒是无所谓，眨了眨眼，示意拉不用在意自己，继续做它的事便好.拉得到了允许，顿时间场上响起了它尖锐的嘶鸣声，其中的愤怒十分明显.它是高贵的神，它可以把自己的力量借给凡人，却不容许凡人侮辱自己.复利卡就是-种侮辱，妄图得到神的力量的人，大多不会有好下场。雷电开始在天空中酝酿，只不过瞬间，无数道的闪电便-- 落在台上， 好几道都差点击中了台上的海马和利希德

    神的怒火需要宣泄，它要惩罚这场决斗的参与者，不管是利希德还是海马。在接连不断的神雷之下，利希德很快便被击中，倒在了地上。这一幕让众人都紧张了起来，不禁为台上的海马捏了把汗.下面的木马已经激动的想要冲上台去了，只不过被周围的属下还有游戏等人拉住。众人眼睁睁的看着-道雷直指着海马的脑袋，就在他们都以为海马就会倒下时，- 道蓝色的巨大虚影出现了，浑厚的咆哮声和拉的嘶吼相互响应，一只巨大的手臂当下了海马的面前。“欧贝利斯克么，它在守护海马.秦联见到这种情况，心里顿时明白是怎么回事，正要向一头雾水的寂月解释，欧贝利斯克的咆哮声却夏然而止。”看来没有被召唤出来的欧贝利斯克也挡不住盛怒的拉啊。连秦联都忍不住替海马感到委屈，明明是神官转世，前世体内还有着法老王的血统，没想到今天要被法老王的仆人教训了.

    就在欧贝利斯克消夫的瞬间，另-声龙吼以更强的声势震慑了众人。“发... 发生了什么? !“寂月愣了一下。她明明看到欧贝利斯克的虚影被粉碎来着。“是青眼。秦联眯起眼睛，看着用身躯保护着海马的青眼究级龙，她能感觉到， 青眼体内， 有一股十分强大的意念。琪莎拉，青眼白龙的化身，全是因海马而死的少女，她的意志正在保护海马!被召唤到场上的青眼究级龙，似乎有着比欧贝利斯克更强的力量，接连挡下了三道雷电，才带着不甘的悲鸣消失

    “总觉得...好可怜。寂月莫名感觉到一股让人心酸的绝望，眼睛涌出了泪水，可她自己却并不知晓。青眼究级龙的悲鸣，她能够清晰的感觉到。那是带着不舍和眷恋，关切和同情，各种情绪，让她仿佛听到了青眼对海马的感情。原来决斗怪兽也有这么让人感动的情感(吗?这还是寂月第- -次认识到，原来决斗怪兽真的有灵魂。秦联的注意力一直放在寂月身上，见她目不转睛地看着海马，眼角还残留着泪痕，不由得-愣。卧槽? !这是什么情况?难道寂月她.不会吧?秦联感觉心里酸酸的，一张脸顿时黑了。虽然她明白寂月不是琉璃，但那张长得和琉璃一模一样的脸，秦嗟一想到她倾心于某个男性，简直觉得自己被NTR了一样。不过她也不想看到寂月伤心就是了.秦联郁阿地叹了口气.拉四次都不能把神罚降到海马身上，嘶鸣声中的怒意更甚了，它长嘶-声，就要凝聚自己的力量。"够了!“-一个充满不容置疑的威严， 让它惧怕的声音突然在它的意识中响起， 让拉的动作停住了。它额额巍巍地侧过头去，看向秦联。秦联现在的心情很不好，- 想到海马将要收获到一个和琉璃长得一样的迷妹，她就恨不得让拉劈死他，可惜了,她见不得女人流眼泪，尤其是那张琉璃的脸。自己亏欠琉璃太多了，如果因为自私让她的容器伤心的话，总觉得很难跟琉璃交代。她瞪了拉一眼，只是淡淡地说出一个词:“退下!拉不明白刚才还很和善的上位存在为什么突然变了脸，但自己却不能不听她的命令，委屈地“嗷”了两声，消在了众人眼前。....由于-方无法继续决斗，本场决斗是海马濑人获胜。虽然过程惊心动魄，不过最后海马还是获得了胜利。只不过对方居然是个冒牌货，拿着的神之卡也是复制卡，当他心情很难好起来。“哼， 无聊的把戏。海马冷酷地走下台，那表情好像谁欠了他钱似的，看得秦联在一旁恨的牙痒痒， 心里后梅怎么没让拉劈死他呢.利希德的身份在他操纵神之卡失败的时候已经暴露了，那被神雷劈成碎片的假干年锡权也同样是证据。而在他倒下的时候，台下的马利克也有了异状，随着众人的注意力回到周围，他的情况也被发现了。因为利希德倒下，他已经压抑不住内心的黑暗人格了。秦联自然是没兴趣管那家伙，她注意力全在寂月身上。决斗已经结束，台子也降了下来，决斗台上一个人都没有，可这少女还是怔怔盯着决斗台。好像..不是因为海马呀。秦联眨了眨眼睛，问道:“寂月， 你没事吧?寂月没有回头，但还是开了口:” 你听到了吗?’"蛤?'“青眼的悲鸣，你听到了吗?我， 我听到了。秦联点点头。别说听了，青眼的内心她都能清晰的看到。因为知道过去发生的事情，青眼对海马的感情并没有让她感到意外。

    但是寂月并不知情。“原来决斗怪兽对主人的感情可以这么深，我还是第一-次感觉到。寂月的眼睛突然变亮:“决斗的世界 果然很深奥，我还要继续努力才行。呛，那海马...秦联终于反应过来，自己似乎误会了什么。“海马?什么海马?

    “就是海马濑人他..."他?刚才不是说赢了么。无所谓，反正我不管对手是谁， 都不会留手的，我会击败海马的。.那你对海马?"对手啊， 怎么了?”寂月不明所以，疑惑地眨了眨眼睛。我特么..早知道刚才还 是劈死他算了秦联此时心里满是懊悔。

    ！

737.安慰

    

    因为发生了变故，第三场决斗开始得有些晚。本来秦联想要起这个空档，和寂月拉一拉关系的，可寂月看完刚才的决斗， 突然像是里主角顿怊了一样，把秦联踢出了房间，把自己锁在里面不知道在做什么。郁闷的秦联只好回到自己的房间，和伊西丝大眼瞪小眼。当然了，她对伊西丝一点想法都没有，尤其是背后三双眼睛牢牢盯着自己，她就算有想法也不敢去付诸行动了。倒是伊西丝被秦联这么盯着看，实在是有些受不了。那个... .关于刚才的比赛.“不要跟我提刚才的比赛!不提还好，一提刚才的比赛，秦联就来气。伊西丝不小心踩了地雷，也是一脸懵區， 不知道刚才的事为什么让这位如此生气。她只好换一个话题:“那， 关于马利...“不要提马利克，我现在恨不得宰了他!一提马利克， 秦联更生气了。 你说如果不是因为马利克搞那么多事情，怎么 会发生刚才的事?你好端端一个反派，没事和主角玩过家家做什么?你光明正大一点不行吗?又是找替身，又是复利卡的，整那么多事，结果把自己的里人格给弄出来了，真..妈的智障!伊西丝很委屈，虽然自己弟弟是坏了点做的事情过分了点，.... 嗯，没有但是，他做的那些犯法的事情， 拉去法院貌似也能判个无期。光是为了试验神卡的复制品，他就不知道牺牲了多少人命。可也不至于要宰了他吧。伊西丝欲哭无泪，不知道自己弟弟怎么得罪眼前这个人了，还要她这个当姐姐的来受罪。”那不提他，关于寂月的事“啊一别提寂月呀!那丫头到底在想什么!我真是一点都搞不懂 了!秦朕烦躁地抓着头发，突然抬起头盯着伊西丝，把这个埃及的美女吓了一跳。“..有什么问题吗?伊西丝都快被秦联一惊一 乍的举动弄得神经衰弱了，说话也带上了明显的哭腔:“你有什么 ，事就直说吧，不要在戏弄我了。“我什么时候戏弄你了?“秦联一阵郁闷。更让她郁闷的是，身后三个贵为神之卡的存在，已经毫无形象地笑到躺在地上了.这让秦联更加烦躁了，她决定出去透透气."算了，跟你说话心太累，我去吹吹风清醒一 下。秦联嫌弃地摇摇头，走出房间，全然没看到身后伊西丝-脸悲愤的表情。和我说话太累? !我还没抱怨跟你说话太累呢，神经病!若不是伊西丝是个有教养有身份的人，此时真的恨不得扑上去和秦联拼了.

    秦联最终一个人来到了飞船上方的决斗台上，也只有这里可以让她冷静一下了。被风吹- -吹，整个人都清醒了不少，想想刚才的反应，连她自己都觉得可笑。果然还是早点让琉璃回来比较好，那个寂月性格太奇怪了，我都快被她搞疯了。秦关一直很清楚，寂月和琉璃是两个人，这也是为了防止自己动了不该动的心思，所r以无时无刻不在提醒自己.可她也是有感性的一面的，面对那张琉璃的脸，即使知道对方不是同一个人，她还是忍不住去留意，去关心。她担心自己再不让琉璃苏醒，那自己也要疯了。“爱莉，.我们不介意的。菲特见她这么心烦，忍不住安慰道:琉璃小姐和寂月小姐关系这么 密切，你控制不住感情也很正常， 我们都理解的。“对啊对啊，如果只是寂月小姐一个人的话，我们还是会容忍你这一次的，别这么烦恼了，爱莉酱.奈叶也走过来安慰着。"谢谢你们。秦联苦笑着点点头:“不过我还 是会分清楚的，琉璃是琉璃，寂月是寂月，我不会弄错自己的感情，只不过那张脸真的让... .0唉。“笨蛋，只要想清楚自己的目的就行了。“疾风走过来， 握住了秦联的手，平日里总是内烁着狡黠光芒的眼睛，此刻是那么的平静，能看到的只有深切的爱意。“既然放不下，那就尽管去关心好了.我相信爱莉酱你会处理好的，你自己内心很清楚，自己在乎的究竟是谁，只要去坚信那份感情，那么,不就可以了吗?还是说你对琉璃小姐的感情， 是那么容易转移到别人身上的东西?“当然不是!秦联想都没想就回答道。然后她就笑了: "疾风 你说的没错，我由始至终在乎的都是琉璃，对寂月的关心也是因为琉璃的关系，只要弄清楚这点就好了.一时间，秦联感觉内心所有的烦躁和不安都彼抚平了，明确了自己的目标，明白了自己对寂月到底抱有了什么态度，她总算没有迷惘了。“果然，有你们在身边，我才能安心，谢谢你们.轻轻把三个宝贵的女孩拥入怀里，秦联的声音变得温柔了许多:” 今后也要请你们多多关照，请- 直在我身边，在我迷惘的时候提醒我。三人互相对视了一眼，不约而同地笑了。她们伸出自己的手，三只漂亮的手上，都带着一枚闪亮的钻石戒指，I在无名指上熠熠生辉。“这不是当然的嘛.

    “我们可是你的妻子.“我们会永远在你身边，帮助你的。序，真是温馨呢。时雨酸酸的声音显得有些阴阳怪气，却让四人都笑了。“放心吧，我怎么可能忘了你。抚摸着手上的决斗盘，秦联笑着说道:你可是 我最可靠的搭档，永远都是.“当然了，我可不会让你使用别人!秦联轻轻一笑，不再说话，静静享受着这难得的温馨时光。可下一秒，她就忍不住皱起了眉头，一股让人讨厌的气息，从电梯的方向传来。同样感觉到这气息的还有奈叶她们三人，众人一起看向电梯的方向，- 个高瘦的身影出现在她们眼前。“呵呵呵呵，还真是巧合呢..利...或者说里人格的马利克，正站在电梯口.阴笑着看着秦联，舌头舔着嘴唇，嘴脸可恶之极。

    ！

738.友情的对决

    

    “是你啊，马利克。秦联看到头发高高竖起，一脸狞笑的马利克，表现得有些冷淡，甚至是嫌弃。被人打抗了自己和后宫温存，换做是谁都会有些情绪。更何况秦联对马利克-点兴趣都没有。不管是他的神之卡，还是他的那些目的。”真是期待和你的决斗啊，对你的神之卡， 我可是非常想要的.贪婪地舔了舔嘴唇，马利克眼里透出明显的贪要。这让秦联感觉到恶心，同时一股莫名的怒气直涌上脑门.“收起你的目光，如果你不想被从这里扔下去的话.神的威严顿时爆发出来，马利克还没反应过来，彼-股强大的压力直压得站不起来，被迫单膝跪倒在秦联面前。秦联仿佛只是做了一件微不足道的事，- 步-步地走近马利克。随着她的靠近，马利克脸 上的汗越来越多，一滴-滴的，滴在地上逐渐形成了一个小水滩。短短几秒钟的时间，马利克整个人就像是刚从水里捞出来一样。这是秦联第一次完全不收敛自己的气息，仅仅只是散溢出来的一丝威严，几乎已经超出了凡人可以接受的极限了

    马利克内心震撼之余，第一次感觉到了 恐惧，他在秦关的面前，居然连抬头都做不到?“你要做什么，我不管，但你别把主意打到我身上，尤其是我的卡，如果你下次再敢觊觎我的秦联眼中充满了寒意:“我就把你扔下去， 知道吗?

    马利克连说话都做不到，只能勉强点点头.

    停。”秦关懒得再看他一眼，无视掉马利克的怨恨情绪，她绕过去直接离开了。区区凡人而已，它还不至于放在眼内。秦联离开以后，就只剩下马利克一个人，他保持着跪拜的姿势，很久很久， 才用力捶打着地面。“可恶! 可恶!老子我居然会被一个女人吓到，可恶!马利克的声音在天上回荡，渐渐消去

    "Master,你这么0吓唬他真的好吗?那家伙只是个六岁的孩子呀。电梯里，时雨幸灾乐祸的声音响起，却引得秦联又是一声冷哼:‘ 那家伙居 然敢打奈叶的主意，我没把他当场扔下船就算不错了。“嘻嘻，我才看不上他呢，爱莉酱你就尽管放心好了。奈叶笑嘻嘻地抱着秦联手臂，- 一脸甜蜜的模样。看到心上人如此紧张自己，哪有女孩子会不高兴呢。所r以此时奈叶的心情非常好， 如果不是因为现在的身体不方.可能已经忍不住要主动献身了。秦联笑着摸了摸奈叶的头，走出电梯，却发现一群人挡住了自己的去路。

    

    

    

    

    

    

    

    “原来你在这里，第三场决斗马上要开始了。寂月看了她一眼，问道” 你这是要去哪里?'呢，我想着回去睡觉来着.秦联应了一-句，问道:” 第三场是谁和谁的决斗?

    "是我和城之内。游戏上前一步，眼里充满了战意。二站在他身边的城之内，却是沉默的点了点头，看起来有些紧张。也难怪，游戏-直是他追逐的目标，现在有了和游戏平对决的机会，他当然要认真对待。秦联没兴趣理会他们两人那深厚的友情，她愣了一下，不由得惊讶地看着寂月.游戏对城之内，也就是说，第-轮淘汰赛最后决斗的是马利克和寂月?寂月没问题吧?秦联有些担心地看着她。不是她看不起寂月，而是马利克那家伙，确实是有些棘手， 秦联有着强度惊人的卡组，自然是可以把他吊起来随便打，可寂月"哼，你觉得我会输吗?寂月看到秦联的目光，感觉自己被轻视了，有些不满的瞪了她一眼:“不管对手是谁， 我也不会输。让马利克那家伙放马过来好了，我才不怕神之卡!“呢， 我不是这个意秦联苦笑着解释道:“我只是 想让你小心点，马利克那家伙现在性情大变，也不知道他会做出什么事情，万- -他用些卑鄙的手段“我不怕!“那就随便你了，我会帮你打气的。秦联见她这么坚决，耸了耸肩膀，没有再说话。 既然寂月有信心，那她就拭目以待好了。“我就不看了，我想休息一下。秦联打了个哈欠，说道:‘第四场决斗我会去看的， 再见。”绕过了众人，秦联朝着寂月的房间走去。她并不想和伊西丝在同一一个房间。其他人上了飞船上的决斗台，看到马利克一个人站在那里，不禁都愣了-下.马利克刚受到秦联的刺激，此时正处于情绪失控的状态，杀气腾腾的看了众人一眼，也转身离开了。看来他并不关心自己的对手是谁，或者说他现在没这个心情。有神之卡的他充满了自信，而跪倒在秦联面前的事让他心情压抑，只想快点宣泄出来。他临走的时候，看了寂月一眼，眼神暴戾。等下决斗的时候，一定会让你死得很惨的!他兴奋地想象着，寂月那张美丽动人的脸庞上，浮现出绝望和恐惧的表情，那个样子真是让他期待得不行。寂月的注意力自然也在马利克身上，她感觉到对手的挑衅，“哼” 了一声，毫不示弱地瞪了回去，一阵若有似无的气息从她身上发出，马利克顿时颤抖了一下，脸上冈过一丝恐惧怎么可能，这家伙，和那个女人寂月和马利克无声的交流，没有引起其他人主意，包括海马， 此时的注意力都全放在游戏的身上。游戏VS城之内，决斗， 开始!"决斗!“决斗!两人同时从卡组了抽了五张，屏息凝神。”游戏，终 终于可以和你站在同-个地方，为了同一个目标决斗了，我感觉 此时此刻是我人生最辉煌的一刻游戏笑了: "城之内， 我们大家都要用出彼此的全力吧，无论胜负如何，都不会有遗憾。“来吧，游戏!“我来了，城之内!

    ！

739.VS马利克，寂月的卡组

    

    秦联回到房间后不久，便感觉到了天空中传来了欧西里斯的气息，这让她惊讶了一下，决斗才刚开始没多久，没想到游戏已经召唤了神。“看来他真的是全力以赴了啊。

    她知道这场决斗会是游戏获得胜利，但过程将会如何发展，她还不知道。就好像她不知道，欧西里斯为什么会这么快消夫一样。"看来城之内也不赖，居然这么快就打败了神之卡。“但这才是刚开始而已.时雨写定的说道，秦联也是赞同的点 了点头.虽然游戏卡组里有神之卡，但他并没有去专开发以欧西里斯为核心的战术，即使神之卡被消灭了，他也有足够多的战术去应付城之内。不如说，神之卡小时以后，游戏的实力才完全 体现出来，那被他信赖着， 陪伴他征战无数的卡组，早已与他有了密切的联系，能把卡组如臂指使，这才是游戏厉害的地方。不过城之内的强运也是不容小觑。秦联想着想着，就这么睡着了。她还保留着睡觉的习惯，经过连续两场的决斗，现在都已经是半夜了，她其实早就感觉有点困了。朦朦胧胧不知道睡了多久，她感觉到床边有些异动，这才睁开了双眼。“寂月?你怎么回来了?“看到是寂月回来了，而且目不转睛地盯着自己.秦朕还有些纳闷:“你不去看决斗了?"这么快?。“不快，是你睡得太沉了。哦，因为已经很晚了，我忍不佳就..秦联羞赧地摸了摸脑袋。寂月郁闷地叹了口气，自己到底是为了什么， 要专回来找这家伙呀. 本来第四场决斗可以直接开始的，没想到这家伙居然在呼呼大睡。本来秦联睡了也就睡了，自己的对手不是她，也不用去在意。可她那许久未曾有过动静的心声却在这时候突然响起，让她专门来喊秦关一 声。寂月不明所以，但最终还是乖乖下来叫醒秦联。秦联不知道这些，操了揉眼睛，见寂月在看着自己.不由得问道:” 怎么了么?”寂月心里一气，语气顿时差了几分:我的决斗， 快开始了。“那你怎么还不去?““你不是说要来看我决斗0?

    寂月咬牙切齿地说道。秦联这才想起来，立即笑道:“对对对， 差点忘了，我还要看你的决斗来着。把寂月应付过去，秦联跟着她出了房间，向着电梯走起，心里不禁有些纳闷:怎么 寂月突然这么在意我去不去观

    再次来到决斗台，马利克已经等得有些不耐烦了， 他迫不及待地想要摧毁掉自己的对手，来宣泄内心那憋屈的感

    至于之前寂月那昙花-现的气息，则被他当作是错觉。不可能的，这个人怎么,会有和那个女人一样的气息，- 定是错觉。我是不可能输的，我可是拥有最强的神之卡拉的翼神龙”的人，这把肯定稳了。冀神龙骑脸，对方还没有神卡，这怎么输?我可是专业的决斗者，这种局面还会看不懂吗?"总觉得， 马利克的状态有点不对劲呢。秦联看着不停冒汗的马利克，心想是不是自己那这个六岁熊孩子吓坏了。不过六岁儿的心态真的那么差吗?秦联不知道，但她觉得， 如果马利克不平静下来的话，寂月的机会就很大了。双方就绪，决斗开始。"我先攻，抽卡!马利克像是急着想要证明什么，抢到了先攻，立即就把怪兽召唤到了场上。“我召唤速攻的吸血蛆，攻击表示，直接攻击!速攻的吸血蛆，4星， 攻击力500.一条恶心的肥大蛆虫， 带着恶心的触手，甩向寂月.

    寂月UP: 3500“哈哈哈哈，速攻的吸血蛆可以在第一回合就发动攻击，怎么样，痛吗?0.... .这种痛楚， 是真的

    被打了一下的寂月脸上顿时露出痛苦的表情，摇摇欲坠，几乎要站不稳。把玩家感受到真实的痛苦，最普通的黑暗游戏。不过看寂月的样子，她似乎是第一次参与黑暗游戏刚才的打击让她现在还有些头痛.台下的秦联顿时皱起了眉头。"真的是黑暗游戏啊，寂月没问题吧?可以看出，刚才的攻击让寂月很不好受，虽然生命值没有损失多少，可寂月的体力和精神不一定能坚持下去。秦联暗暗决定了，等一下如果寂月撑不住，她就算放弃继续参加比赛，也要阻止马利克.“速攻的吸血蛆另一个特殊效果，舍弃-张手牌，可以让它转为守备表示。马利克很是欣赏地看着寂月痛苦的表情，舌头再次舔了舔嘴唇，从手牌里拿出了- -张送进墓地。“嘿嘿嘿嘿，哈0哈0哈0哈， 到你了，挣扎吧， 反抗吧，然后在绝望中，在神的愤怒下死去吧，女人。寂月没有理会马利克的言语挑衅，额抖着手从卡组里抽了- -张。“..我的回合，抽卡!虽然看起来很不妙，但她从来没有想过放弃.

    "..我发动魔法卡，禁忌之书，可以从手牌中召唤失落的灵魂。-团紫色的火焰， 出现在寂月的场地上。失落的灵魂，3星， 攻击力300.“发动失落的灵魂的特殊效果，可以从卡组中再抽一-张. 如果是魔法使族的怪兽卡，就特殊召唤到场上。寂月从卡组中又抽了一张，看了一眼，露出了喜色。“我抽到的是数式少女阿米缇亚，特殊召唤。

    数式少女_阿米缇亚，6星，攻击力2200.“然后我通常召唤失落的灵魂，发动特殊效果，抽卡!‘寂月又抽了一张牌，再次放到了决斗盘上:” 我召唤数式少女缇丽耶。数式少女-缇丽耶，6星，攻击力2100. 一蓝一粉两个身影出现在寂月的身边，一左一右， 像是守护着寂月一样。秦联看到台上的怪兽，不禁挑了挑眉.“难道， 寂月的卡组是..

    ！

740.攻防，寂月的不利！

    

    寂月的怪兽召唤出来以后，秦朕就隐约猜到了她卡组的王牌，不过这件事只有她一 一个人知道，并没有说出来。可疾风仿佛感觉到了什么一样，突然走到了秦联的身后，目光紧紧盯着寂月场上的两团灵魂之火。爱莉酱，不知道为什么，我从那两团火焰中感觉到一股熟悉的气息，就好像.."夜天之书的气息，对么?“秦朕笑了笑，回头看了她一眼。疾风凝重地点了点头。秦联解释道:“这很正常， 因为寂月卡组中的力量，和你的夜天之书，还有奈叶以及菲特也有一点关系。我想那也是玩璃留下的力量，不然的话光凭寂月，她不可能获得那副卡组。“那到底..“那力量来自于夜天之书，或者说是隐藏在夜天之书中的力量。秦朕突然露出恍然的神色:“原来如此， 难怪那个事件没有发生，原来夜天之书早就被琉璃动了手脚。“被琉璃小姐动了手脚?嘛，你看下去应该就能知道了。

    此时场上的情况看似是寂月的优势，她场上有四只怪兽，马利克场上却只有守备怪兽，只要寂月攻击了，就能给马利克造成巨大的伤害。可寂月看了看马利克的后场，有些犹豫。那是他在上回合最后悄悄盖下的卡，寂月不知道那是什么，有些担心会因为自己的攻击而遭到反噬。”但也不能停步不前。寂月深吸一0气，说出了攻击宣言:” 缇丽耶，攻击速攻的吸血蛆!粉色长发的少女举起自己手中的枪，高高跃起。枪在她的手上迅速分解重组，变成了-把锋利的短剑，把速攻的吸血蛆一分为二。“失落的灵魂， 直接攻击!两团颜色各异的灵魂之火，甩出了一一个火球，击中了马利克.

    马利克P: 3400没有发动盖卡?寂月眉毛一挑模糊的视野突然清晰了不少，连带的脑袋也变得清醒了许多。是在防着自己最后的直接攻击吗?那么那张盖卡，应该是把怪兽的攻击返还给对手的卡，或者是破坏怪兽的卡.

    寂月脑海中闪过了几张有这种效果的卡，大多都不是稀有卡，许多人都会加几张到卡组里。哼我才不会中计呢!寂月在后场放了一-张卡: "我埋伏一 -张盖卡，回合结束。

    ”爱莉，为什么寂月小姐不用阿米缇亚攻击啊?“应该是防范马利克的盖卡吧。秦联不禁皱了皱眉，她没有 见过寂月的决斗，不知道她是什么样的风格。但很明显，她并不了解马利克。不过这也是没办法的事，这是里人格的马利克第一次在人前决斗，除了自己，应该没人知道他的战术。和马利克决斗，真正要防范的， 应该是“拉” 的特殊效果才对。

    “哈哈哈哈哈，你怕了吧，女人，你肯定是怕了吧，不敢攻击么， 真是可惜了。马利克看到寂月谨慎的模样，忍不住发出猖狂的笑声: "太遗憾了， 我的盖卡根本不会对你造成伤害，它其实是这家伙啊。“打开盖卡一- 左腕的代价，把所有手牌丢弃，从卡组中选择- -张魔法卡加入手牌。“哼哼哼哼，我选择的是， 死者苏生!马利克把卡组中的死者苏生抽出，再次发出了笑声:“哈哈哈哈 在神的怒火下化作灰烬吧，女人!“

    “这家伙的笑声真是难听

    台下观战的奈叶表现得十分嫌弃，用余光斜视着马利克，淡淡地说自:“真想- 发星光爆裂射过去。秦联抹了抹冷汗，苦笑道:奈叶你冷静一点可是，现在寂月小姐不是很危险吗?我可是看到了， 马利克扔进墓地里的卡， 有“拉的翼神龙。疾风脸上满是忧色。之前因为她表现出对决斗的极大兴趣，秦联特地跟她讲了很多，包括参加比赛的几个人的决斗风格，采用的战术等，所i以她才特意去关注马利克扔进墓地的牌。“不一定，寂月虽然不了解马利克，但她看上去很谨慎，肯定有应对的措施。秦联如此说道，可目光却离不开脸色苍白的寂月。

    “我发动..陷阱卡，幻影魔法!寂月有些艰难地按下了决斗盘上的按钮:“选择对方手上一 -张魔法卡舍弃，井让对手重新抽一张卡。“喊，真是个麻烦的女人。”马利克一脸不爽地把死者苏生送入墓地，然后抽了一张卡。只不过他看到自己抽的卡之后，脸上又露出了阴险的笑容。

    他把自己唯一-的手牌盖下:‘ 盖一 张卡，回合结束.“嘿嘿嘿嘿，女人，这次你到底会不会攻过来呢?

    寂月无视马利克的挑衅，用力地抽了一张卡。

    “不对劲!秦朕突然皱起了眉头。"Master你也觉得不对劲吧，马利克那家伙居然没有召唤怪兽。"不， 我不是说这个。“秦联摇摇头: ”也许是他刚才手上没有怪兽卡，当然更大的可能是也在引诱寂月对他攻击因为上一个回合错过了造成伤害的机会，这次寂月很可能会无视掉后场。“那不是糟糕了吗?“是很糟糕，但并不是最糟糕的事，秦联眉头紧皱:“寂月的状态有些不对， 她好像很辛苦的样子。秦联刚才发现，寂月抽卡的动作好像用尽了全身力气一样，而且戴着决斗 盘的手也不像开始时那么,坚定地举在胸呼吸也很急促."她的体力..秦联有些不放心，眼睛冈过一丝蓝光.

    当她看清楚寂月的状态以后，她顿时忍不住露出了惊讶的表情，然后苦笑道: "这 ..这下真的糟糕了

    黑暗游戏，顾名思义，是黑暗者进行的游戏，黑暗往往会侵蚀进行游戏的玩家，除非拥有与之对抗的力量，不然光是在进行黑暗游戏， 就会对玩家产生很大的精神消耗。寂月是第一次进行黑暗游戏，让秦联没想到的是，她的灵魂对黑暗几乎没有抵抗能力，此时代表着她意志的灵魂之火，已经如风中残烛了。

    ！

741.现身，紫天之书！寂月大危机！

    

    “... .我抽到的是寂月看了一眼自己抽到的卡，花了很大功夫才看清了上面的文字。她已经感觉到不对劲了，自己的体力正在飞速当耗， 呼吸越来越困难， 视线也越来越模糊，光是继续站在场地上，她已经是竭尽全力了。但决斗者的意志当她不愿意就这么放弃，她还要继续决斗!她抽到的卡，是一 张关键卡， 可以奠定胜机的关键卡!“我召...第三... 失落的灵...在寂月艰难地把卡放到决斗盘上后，第三团火焰出现在了场上，此时场上已经有了紫，蓝，红三团火焰，正漂浮在寂月场上，随风摇摆.“哈哈哈哈，你疯了吗，你的怪兽场地已经满了，根本不能发动失落的灵魂的特殊效果，这种攻击力只有300的杂鱼， 主要到下一个...马利克顿了顿，狞笑着， 小声首:“不， 不用等下一 一个回合.只要她攻击过来，那么就将是她的死期了，哼哼哼

    哼哼..

    “爱莉(酱) !疾风三人不约而同大喊起来,叫得秦联感觉就像是耳边一一个高分贝的大音响突然响起-样，震得她头晕眼花。“别..别4，你们怎么比我还紧张呢。”秦联苦笑道: “现在我们能做的就只有相信寂月， 如果真的到她败北那一刻，我会去救她的。哪怕到时候会被取消资格，反正我也不在于.... 秦关心里默默补充道。和决斗相比，她当然是更在乎琉璃的容器，在不知道琉璃和寂 月的具体关系之前，她不会让寂月受到伤害。

    “我当然知道我的场地满了，我的目的是.... 第二个效果。寂月勉强露出一丝笑容:“ 我要把...三只失落的灵魂， 作为祭....

    “什么?!”在场的所有人都惊呆了，不管是台下的游戏和海马，亦或者是台上的马利克.三只祭品，他们不约而同就想到了同一个名词.--神之卡!准道，寂月也拥有神之卡?什么时候神之卡这么不值钱了?这是人手一张的节奏呀!

    寂月没有理会其他人的惊讶，她的状态越来越差了，就算自己下一刻就倒下，她也不会觉得惊讶。但她就算拼到了最后一刻，也绝对不会放弃!神之卡，她当然是没有的。她要召唤的，也不是怪兽， 而“发动..魔法卡，紫天之书!。用尽了自己的所有力气，寂月把自己抽到的卡插进了卡槽之中。一本紫色， 封面上带着十字架的书本，出现在了寂月的后场。

    “爱莉酱，那本书!寂月召唤出紫天之书后，疾风终于忍不住叫了出声，她指着那本书，神色有些激动:“那是夜天之书的气息， 为.难道是琉璃小姐她...“对，是琉璃。秦联点点头:“那三个灵魂， 本来应该是潜藏在夜天之书最深处的力量，用作封印某个东西的钥匙.“那到底是什么?”“具体的你要去问琉璃了.秦联耸了耸肩膀。魔炮的世界被琉璃和她弄得已经乱七/ \糟原本的命运早就面目全非了，到底紫天之书的力量是用来防备什么，大概只有琉璃才清楚。

    看着漂浮在自己头顶上的紫色书本，寂月忍不住露出了微笑。只要这本书被召唤出来，那么就绝对是她的胜利，接下来只要“噗通”.-声轻响，寂月好像断电的机器人一样，突然倒在了地上.

    秦联脸色大变，看着寂月随时都有可能熄灭的灵魂之火，想都没想就要冲上台去。该死! 我早就应该想到，寂月消耗这么快，不仅仅是因为黑暗游戏的原因!是紫天之书!只是凡人灵魂的寂月，想要使用异世界的力量，并不是一 一件容易的事.而且紫天之书是琉璃带来的，上面还带有- 丝的神性，加上黑暗游戏的侵蚀，才会导致寂月只坚持了短短几个回合，就不支倒地的情况.现在的情况是寂月的精神力消耗过大，如果尽早结束这场决斗，秦联有的是办法让她咴复过来，可如果不赶紧，等寂月的灵魂之火完全熄灭的话..就算是她也没办法救回一个已经消失的灵魂，哪怕是完全复制寂月的灵魂，那也不过是创造了-个新的灵魂而已

    所以秦联才会这么着急。情况实在是发生得太快了，紫天之书被召唤出来的瞬间，寂月的精神力被大量消耗，那个时候她才反应过来。作为裁判，海马司的人立即上前想要拦住秦联。“快下去，不可以打抗决斗，否则我将会取消你的

    秦联哪有空理会这个凡人，寂月的情况可是非常危急的!她粗鲁地推开裁判，朝着寂月奔去，就在她马上要跑到寂月身边时，- 股熟悉的气息让她停住了.“哎呀呀，没想到这么快就被放出来了。本来应该处于危急状态的寂月，突然又像个没事人一样站了起来，脸上还带着没心没肺的笑容。“啊咧?怎么是你啊，六岁儿?我还以为我会在和笑笑的决斗中醒来呢。看了看对面的马利克，寂月又看了看自己场上的情况，露出了恍然的神色。“原来是寂月的精神力不够啊，这个倒是我疏忍了。然后，她又看到了一旁目瞪口呆的秦联“哟， 笑笑，我就知道你会来找我，不过你这个模样是怎么回事?怎么不露出本来的样貌啊?..流璃?”秦联眨了眨眼睛，有些难以置信: " 你怎么会有意识，你不...“因为寂月那丫头的灵魂强度不够呀，我和她现在共用-个身体，她沉睡了我当然就只能醒过来了。寂..现在应该是琉璃才对，琉璃耸了耸启膀，朝着秦联摆了摆手:“快下去， 快下去，不要打扰我斗，你再不下去就要被取消资格了哦。秦联反应过来，回头看向了裁判。即使是戴着墨镜，秦联也能看到裁判墨镜后愤怒的眼神，还有他铁青的脸色。....取消资格!“等一下，矶野。她没有触碰到选手，而且事出突然，这次就算了。

    台下的海马说道。”谢谢。秦联淡淡道了声谢。“哼， 你手上持有神之卡，那你就是我的目标，我不会让你轻易逃跑的。

    ！

742.一回杀！拉的翼神龙，降临！

    

    等秦联下去以后，裁判宣布了决斗再开，琉璃挥了挥手，脸上神色有几分激动: " 撒，让我们来继续决斗吧，六岁儿。

    马利克很想吐槽六岁儿这个莫名其妙的称呼，不过琉璃带给他的感觉，却让他无暇去顾及其他的事情。.你...你是那个女人的另-一个人格?琉璃想了一下，点了点头: .虽然有些不一样，但现在你这么说也没错。

    ...怎么. ,可能， 你居然有着和那个女人一样的气... '马利克难以置1信地看着琉璃，他感觉到自己的双腿正在额抖，视线不由自主地移到了台下的秦联身上。琉璃眼尖得很，准确捕捉到马利克的动作，忍不住笑了:” 难道你去招惹过笑笑了? 0哈哈哈哈，你真是个白痴。

    ”..你给我闭嘴!马利克觉得自己隐藏的恐惧被人发现了，恼羞成怒地大喊着，手就要摸向决斗盘:‘我的回合了， 抽

    “等一下!马利克正要抽卡，却被琉璃打断了:” 老娘特么的战斗阶段都没进呢，你就想结束我的回合?门都没有。

    ...这确实是寂月选手的回合.裁判擦了擦汗，尷尬地说道.马利克只好悸悸然放下了手。他也只是怒气上头了而已，现在冷静下来，才想起来任由琉璃攻击的话，就是他的胜利了。哼，来吧，攻击吧，我会让你见识到神的可怕。琉璃笑了一下，倒是没有犹豫，直接做出了攻击宣言。“阿米缇亚，直接攻击!-身蓝色服饰的少女立即举起手中的手枪， 朝着马利克射击。“哈哈哈哈哈你攻击了吧，这就是你的末日了。“发动盖卡一-暗黑的魔再生!对方攻击的时候使用，可以让我使用墓地里的魔法卡，我选择的... 当然就是--死者苏生!“呵呵，果然是这招么。琉璃嘴角微微翘起，好整以暇地看着马利克，然后“这个瞬间，我发动紫天之书的能力，当对手使用魔法卡的时候，我也可以使用那个魔法卡的效果。琉璃阴险地笑了笑:“根据连锁的处理优先级， 我的选择权是优先于你的，所r以你的死者苏生我也不客 气的用了

    "什么?!”马利克脸色一变.“而我要复活的，就是一- -股莫名沉重的威压，突然在场上弥漫，琉璃的决斗盘上冈一丝金色的电弧。“出来吧!拉的翼神龙!

    随着琉璃的娇喝，金色的火焰突然从马利克的决斗盘中冒出，在琉璃的身后逐渐凝聚，形成了-只巨大的金色火

    不死鸟!属于"拉”的第三个形态，也代表着它可怕的能力。

    ...怎么,可能!马利克看到在琉璃身后成型的“拉” ，眼中满是不可思议，好像世界观都要角塌了一样。“...你怎么可能... .可以损纵神?“哼， 大惊小怪。琉璃小声嘀咕着，视线忍不住看向了台下，朝秦联送去-一个得意的表情。秦联只是无奈地笑了一下，轻轻点了点头。在琉璃苏醒的那一刻，她就知道，这场决斗不会有什么悬念了。作为和她一样了解这个世界规则的人，琉璃的实力又怎么,可能是马利克可以比拟的呢。"拉的翼神龙”虽然被马利克当作了最大的依仗，但其实在秦联和琉璃眼里，它们神之卡不过是弱小的神明而已力量根本就不足为据.哪怕是失去了神位的琉璃，作为本世界曾经的世界意志，要操纵神之卡，简直是比呼吸还要简单。“.就.就算你复活了'拉”， 没有祭品的话，它的攻击力也不过是0而已，你拿攻击力的怪兽能做什么?“马利克强迫自己镇定下来，露出了轻蔑的笑容。他在赌!赌这个女人不知道"拉”隐藏的第三个能力。”我选择死者苏生的能力，复活速攻的吸血蛆，守备表示。因为“拉的翼神龙”被琉璃抢先复活，无奈之下，马利克只好夏活自己墓地里唯一-的怪兽.她不知道“拉” 的能力，只要扛过这个回合，我就还有机会!马利克知道，光凭琉璃场上的阿米缇亚和缇丽耶，是无法让 自己生命值归零的。只可惜，这一切都只是他的一厢情愿而已马利克场上重新召唤了怪兽，因为战斗回卷的关系，阿米缇亚的攻击停了下来，琉璃再次下令:“阿米缇亚， 攻E! ”子弹如同激光一样，击种了速攻的吸血蛆。

    ”缇丽耶，攻击。刀芒在马利克身前划过，对他造成了巨大的伤害。马利克UP: 1300因为黑暗游戏的缘故，马利克感觉到身体被撕裂的巨大痛苦，狰狞的表情变得更加可怕，黝黑的皮肤也显得有些苍白.不过他总归是熬过去了。

    摇摇欲坠的马利克重新站直，又- -次发出了笑声:“哈哈哈哈哈， 你的怪兽全部攻击完了。”谁跟你说我攻击完了?我还有‘拉没有发动攻击呢。琉璃笑吟吟地说道:” 你真以为我不知道“拉的能力?我不知道的话，又怎么会召唤它呢.”我发动一一拉的特殊能力!琉璃高举自己的左手:‘把我的生命值扣至一 点， 其余的全部转为拉的攻击力。拉的冀神龙，攻击力: 3499然后， 我再把场。上的阿米缇亚和缇丽耶作为祭品再次提高'拉的攻击力。粉一蓝两名少女化作了光，融入到金黃色的巨大火乌体内。拉的翼神龙，攻击力: 7799“来吧，马利克， 尝一下你自己的一回杀战术!去吧，"拉:直接攻击!冀神龙的口立即张开，金黃色的火焰炮弹在快速凝聚，然后朝着马利克疾射过去。

    火焰撞击在马利克的身上，掀起了滚滚浓烟。....赢了吗?”疾风等人都忍不住紧张了起来。秦联点点头:‘'赢了， 马利克已经没有抵抗的手段了。

    ！

743.第一轮淘汰赛结束

    

    胜利者，寂月!‘随着裁判的最终宣布，终于确定了寂月的胜利。或者说是琉璃的胜利。秦联迫不及待地跑上台去，抱住了琉璃。”见到你醒来，真是太好了。“嘻嘻，我赢了哦笑笑。”琉璃在秦联怀里蹭了-会儿，然后才不舍地离开她的怀抱。秦联看着她精神的模样，总算是放心了许多，笑道:” 你赢不是应该的嘛。戚， 你就不知道夸我两句么，果然是个笨蛋。琉璃略有不满地嘟了嘟嘴。秦联眉毛- -挑，毫不留情地捏住了她的脸颊:‘你还好意思让我夸你? 你整出来那么多事情，连一封信都不留给戈， 全靠我自己慢慢摸索，你是想永远待在这个女孩体内么?”"痛痛痛...笑笑你先放开我， 好不好..

    琉璃- -脸痛苦地挣脱开来，然后退后了两步:“我这不是怕你没想到方法就想直接带我回去嘛， 我可不想看到那些孩子受苦。哼，别把我想得那么坏，我也是爱着自己世界的凡人的，才不会乱来。秦联挑眉，强硬地说道:“不过我不会让 你留在凡人的世界，你必须跟我回去。"你有方法了?琉璃眼睛一亮.“算是..虽然暂时还不能让你回归神位，但起码不会让你离开我。“秦联笑着点点头。说起来这方法还是琉璃给了她的灵感，只不过具体怎么操作，秦联还没有想好。琉璃当然也很高兴，她其实也不想整天留在别人的体内，因为封印的缘故她-直都只能处于沉睡，根本就感受不到外面的世界，唯一能做的就是留下暗示，指引寂月前进。不等琉璃开口询问，一阵毫无征兆的困意突然便涌上大脑，琉璃差点就当场睡去.看来...时间到了。琉璃苦笑道:” 没办法，这次苏醒并不在计划内。“笑笑，你记着，想要我完全苏醒过来，你必须要.. .打.. .z.z...话还没说完，秦关便听到了怀里传来平稳的鼾声，让她哭笑不得。这家伙，怎么跟电视剧里那些快死的人一样，非要把最重要的几个字咽下去。“爱莉(香“Ms.r.e...

    '我没事。”秦联急忙收起遗憾的表情，笑道: ”虽然时间很短，但能见到琉璃，已经是意外之喜了，接下来我们继续等...早晚会知道倒地要打败什么人的。秦朕说完，眼中精光冈烁。

    因为赢的是寂月，所以根据规矩，她得到了马利克手上的神之卡。只可惜她本人还因为消耗过大，正处于沉睡之

    秦联检查过她的灵魂，发现只是有点虚弱，正常休息的话，大概需要一-两天的时间才 会醒过来。而今晚的决斗已经全部结束了，秦联把寂月带到了房间里，彻夜照看着她。一边看，秦联一边在计划着之后的事情。明天早上，飞船应该就会去到乃亚所在的地方。到时候， 自己必须要保护好寂月才行，绝不能让乃亚他们懂寂月的身体。她打算一直陪着寂月，一直到飞船再次起飞，抵达目的地位置.就在这时，门外传来了敲门的声音.“嗯?。秦关愣了一下，走去把门打开。是伊西丝，一见到秦联，她就立即紧张地问道:‘秦联小姐， 请问寂月小姐她.."她没事，休息-下就好了.你过来是有事找她?’...只是想要道谢而已.伊西丝神色尴尬地往旁边侧侧身，把站在门外面的另-一个人拉到秦联面前。“马利克，你也要道谢， 还要为你做过的事情道歉。“我知道， 姐姐.马利克点点头，转头认真地看着秦联:“对不起， 给你们添了这么多麻烦。秦联看了房间内一眼，道:“我们到外面去说吧。然后推着马利克和伊西丝到房间外，问道:“马利克， 你的问题已经解决了吗?....么问题?””你的里人格，已经消灭了吗?....是的。马利克点头:“在'拉"的攻击下， 他的灵魂被彻底消灭，我也因此才能夺回自己的身体.“原来如此。秦联点了点头。难怪琉璃会复活“拉” ..之前秦联就已经觉得奇怪，即使是算上神之卡的抗性，三幻神在琉璃眼里应该也不是什么强力的卡，为什么琉璃还要特地去复活“拉”去打倒马利克呢?-开始秦联以为是琉璃的恶趣味，不过现在看来，完全是她想要借助“拉”的力量去消灭马利克的里人格。对于失去了自身力量的琉璃来说，这可能是唯一-的方法。 虽然力量不在， 但灵魂的高贵并不会变化，在琉璃的要K下， “拉”肯定是使出了吃奶的力去喷死六岁儿的。"对于寂月小姐的事，我很抱歉。马利克摆脱了黑暗的人格，似乎也变回了原来那个温顺的性格，他歉然地说道:“如果有什么可以补偿的话， 请

    尽管开0.“这个等寂月醒来，你自己去和她说吧，你之 前对我的无礼，我暂时就不追究了，你也不用-直惦记着.”谢谢马利克沉默了一下，把千年锡权也拿了出来:” 虽然你说不追究，但我还是觉得应该做点什么，干年锡权是我们- 族代代守护的千年神器，就交给你了。“还有干年首饰。伊西丝也取下了自己的干年首饰:“虽然这违背 了族里的规矩，但我曾经看到过未来，寂月小姐已经是命运之人了，她是摆脱不了的，这个交给她，希望能帮助到她吧。秦联无言地接过两件千年神器，犹豫了一下，最终还是点点头收下了。干年神器可以增幅使用者的灵魂，交给寂月，也能防止她下次再因为精神力不足而倒下。虽然就秦联个人而言，是挺想寂月倒下的说..

    “可是那样实在太残忍了呀.心里叹了口气，秦联谢过伊西丝姐弟俩，转身就要回去房间。“秦联小姐!“伊西丝突然又叫住了她。秦联疑惑地回过头去.“寂月小姐之后会遇到.些..廂烦， 我希望你可以帮助她，她毕竟是帮了我们守墓一族大忙的人， 我不希望她出事。“放心吧，我不会让她有事的。秦联点点头，笑道:“谢谢你的提醒。

    ！

744.海马的私人恩怨

    

    秦联一整晚都在照顾寂月，不知道什么时候睡着了，朦朦胧胧之中，一阵突如其来的震动惊醒了她。”这是秦联急忙跑到窗口去查看，发现飞船的行进方向似乎正在改变。“看来是飞船被乃亚控制了。算了算时间，秦联很快便发现，距离乃亚出场的时间已经非常接近，如果自己现在去舰长室的话，- 定可以看到堆人站在那里。不过秦联没有那个兴趣，她也不可能把寂月一个人扔在船上。飞船的震动变得越来越激烈，可以感觉到不寻常的震动，以及飞船做出巨大动作时的船体姿势改变。她们现在可是直线朝着海面俯冲下去。秦联把寂月抱在怀里，飞船与海面的接触让船震动得更加强力，如果不是秦联抱住，寂月可能直接就被甩下船了

    震动一直持续了几分钟，才缓缓平息秦联这才放开了寂月.她犹豫了一下，还是起身走出了房间.虽然不打算参与到这件事之中，但她还 是打算去舰长室看看情况-进到舰长室，果不其然， 游戏等人已经都到了，海马正在和电脑里的男孩交谈，其他的人也在忙碌地想要抢夺飞船的控制权。秦联无声来到游戏等人身边，问道:” 请问现在是什么情况?”秦联小姐，其实是这样的游戏没有隐瞒地把事情经过告诉了秦唉。和秦联知道的差不多，海马的养父海马刚三郎，把自己亲生儿子一 - - -乃亚的所有记忆都传送到电脑里，让他变成个虚拟的存在， 为了报复海马，想要把他们整艘飞船拖到某个地方去。而那个地方，就是海马司以前制造的巨大要塞，也是寄存着乃亚本体的地方。就是飞船下面那个!不知道什么时候，- 艘巨大的船从海下浮出，飞船也在缓缓想着它靠近。明白了现在的情况，秦联点点头，转身准备回房间睡觉去.”你要去哪里啊?城之内见她漠不关心的模样，忍不住问道.秦联淡淡道:” 回房间睡觉，寂月还没醒，我照顾了她一晚，都没怎么休息。“现在这种情况，你居然要回去睡觉?“我还要照顾寂月。秦朕回头看了城之内一眼，眼神满是无奈。虽然她知道城之内脑子不怎么好，但也不至于这么迟钝吧?自己的态度难道表达得还不够明显吗?要不我们去帮你照顾寂月小姐吧?-直都跟城之 内如影随形的女孩忍不住笑声提议道。“对啊，对啊，静香说得没错，这种事情交给我们就好了.杏子也连连点头。她知道秦联也是个很厉害的决斗者，面对这种不知道会有什么危险的情况，她希望有个人能在游戏身边帮助他。可惜，秦联才不管她在想什么，让别人照顾寂月?做宝可梦!“不用了，我不放心别人，我会亲自照顾寂月的。完，秦联不理会那些人，直接离开.

    回到房间，寂月依日没有醒来。秦联在床边坐下，帮她整理着凌乱的发丝。那张凡间罕见的美丽脸庞上，已经比昨晚多了几分血色，看来寂月的恢复比秦联预想的还要快一 点秦联看了一眼寂月的灵魂，已经恢复 了1 \成以上，估计还是能赶上最后的四强决斗。"Master,你真的不去管游戏他们吗?’时雨见秦联沉默不语，不禁问道。秦联摇摇头:“不去， 乃亚和海马刚三郎的目标并不是我。

    “可是1你就不怕他们出事?"我说过的吧，命运已经决定了，只要我和琉璃不插手，游戏他们就不会遇到解决不了的麻烦，我是真的有点困了.秦联忍不住打了个哈欠:“昨晚帮寂月擦身换衣服， 折腾到快天亮才睡，没两个小时， 又被飞船的动静吵醒，我几乎都没睡过。

    

    

    

    

    

    

    .

    你明明不需要睡觉的说。“可是我已经习惯了呀。”秦联耸了耸肩膀 “不说了， 我先睡一会儿，有什么事再叫我吧。说完，秦联在寂月的身边趴下，缓缓睡去。

    好黑，这里是哪里?

    寂月迷茫地看了看四周，脸上露出一丝迷惑的神色。我不是在决斗中的吗?我记得我和马利克正在决斗，然后我召唤了“紫天之书”之后的记忆就完全空白了，那场决斗怎么样了?她赢了吗?还是被取消资格了?寂月有点迫不及待想要知道答案，但她却什么都做不到.这里根本不是她的房间，她这到底是怎么了?“你在沉睡这个声音是. 是那个人! 熟悉的声音让寂月突然激动，她左顾右盼， 想要找到发出声音的源头.“不用找了，我在这里。黑暗之中，-道光变得耀眼无比，就这么突然的出现在寂月的面前，让她不得不眯起眼睛， 才能继续看向光幕。光芒中逐渐出现了一个少女的身影，婀娜多姿的身躯，看不清脸但是让人升起一种感觉- -眼前的人，绝对是个非常美丽的女人。而寂月看到这个身体，第- 反应是愣了一下，然后笑了。“终于见到你了。“寂月是吧，初次见面。

    “我叫琉璃， 是寄宿在你体内的另-一个灵魂。琉璃解释了一句，打断了想要提问的寂月，说道:“我的时间不多， 马上就要再次陷入沉睡了，所以我长话短说

    "继续战斗吧，在决斗都市中，你要成为 秦联的对手， 这是你人生最重要的决斗，要全力以赴。

    “如果我输了，会怎样?

    听琉璃说得那么严肃，寂月忍不住吞了吞口水。“不会怎样，只不过这将会唤醒我，以后你就要过着精神分裂的生活了。

    "就这些， 这不是黑暗游戏，你们并不会因为输赢而损失什么。

    ！

745.四强的决斗，开始！（已改）

    

    虽然以前看动画的时候，乃亚篇水了不少的集数，但其实真正经历的时间，却没有多久，也就是几个小时而已。而这短短的几个小时，都还不够秦联睡个够呢。于是我们某个身份高贵的少女，又在-阵强烈的震动中被吵醒。

    ....无奈地睁开双眼，秦联心情多少有些郁闷。自己不过是想要好好睡一-觉而已， 难道就这么难吗?“发生什么事了?”“大概是爆炸...” 秦联挠了挠头发:” 海马司都是些自爆狂魔，那艘大船引爆的话声势还是很大

    “海马公司?自爆?难道这艘飞船要爆炸吗?“不， 不是这艘，而..喂?“” 秦联说到一半,突然愣住了，她转过头去看向说话的人。寂月不知道什么时候醒过来，- 双明亮的眸子盯着自己.目光闪烁之间多了几分紧张和害怕。秦联目瞪口呆地看着寂月，问道:....你什么时候醒过来的?“刚刚.. .你说脏话的时候。 ” 寂月略显尷尬地说道:” 我.. .听得懂一 点中文。厄，忘掉它吧。” 秦联绝望地低下头，以手扶额，这时她才发现，自己并不是坐在床边，而是睡在床上。寂月是在自己之后醒来的，不会是她，那么就是..“时雨，是你们把我抬到床上的吗?“我看你睡得不怎么舒服，就把你抱上去了。菲特轻声解释道。秦联恍然:“哦。”因为这确实像是菲特会做的事情，秦联倒是没觉得有什么问题。只不过对不知道菲特等人存在的寂月来说，秦晓根本就是自己爬上床的。小心翼翼地检查了-下衣服，发现自己和秦联都是穿戴整齐的模样，寂月这才松了0气.“那...那个，能不能告诉我，我倒下之后到底发生了什么?我只记得自己正在和马利克决斗，然后召了紫天之书’，之后的事都不记得了。“之后啊..秦联简单给她说了一遍。其实也没什么好说，寂月那是最后一-场决斗，之后大家都去睡觉了，-晚上都没发生任何事.需要解释的，也就只有她的卡组里为什么多了- -张神之卡,还有她1们坐的这艘飞船现在到底发生了什么。寂月对飞船并不关心，神色间似乎在表示，只要飞船不坠落，其他的就无所谓。倒是自己莫名其妙拿到的神之卡被拿出来左看右看，十分入神，完全忘记了身边秦联的存在。秦联盯着她看了一会儿，见她那么沉迷在其中，也不打扰她，静悄悄地下了床，走出房间。她打算去舰长室看看。从刚才开始，飞船就一直在不规律地震动，这种情况真是让人放不下心啊。可秦联走进舰长室之后，才真的被吓了- -跳。红色!窗外全部都是红色，被烈焰完全吞噬的飞船，正在忙碌的工作人员，让秦联怎么也迈不出走进舰长室的脚

    里面太让人感到紧张了。“海马大人，我们无法摆脱爆炸的余波!“把控制权转到我这里来!“飞船无法保持飞行姿态。“动作快一-点!

    海马指挥着所有人，自己走到了舰长的位置上，用力按下了上面的某个按钮。顿时，- 阵阵像是钢板脱落的声音在秦联耳边响起，然后便是剧烈的震动，突然的变故让秦联差点没站稳。好不容易扶住扶手，紧接其后的剧烈加速差点把她甩到身后走廊的尽头去。

    几分钟以后，秦联艰难地回到寂月的房间，- -张俏脸看起来脏兮兮的，表情十分难看。此时寂月已经收起了卡组，看到秦联这个样子， 忍不住惊讶道:‘你去哪里 了?怎么弄成这样?"我去看了一下这飞船什么时候会坠毁。”秦联黑着脸道:” 下次老娘要亲手让它变成太平洋的废铁。

    寂月不知道发生什么事，但看到秦联阴沉的脸色， 还是机智的没有多说什么。秦联郁闷地坐在镜子前，开始整理那乱糟糟的头发。看着她那笨拙的手法，以及越来越乱的头发，寂月不知为何.心里突然升起一丝熟悉的感觉， 她情不自禁地走了过去."需要我帮你吗?

    寂月并不知道，自己此刻的声音到底有多温柔。秦联愣了一下，眼睛睁得大大的，透过镜子，死死盯着寂月.寂月被她看得莫名其妙，忍不住开口问道:” 怎么了?""琉璃?秦联试探着开口喊道，却见寂月还是那副莫名其妙的表情，不由得有些失望。寂月没有理会秦联的奇怪反应，帮她梳理着头发，看着镜子照映出来的自己，心中呢喃道:” 琉璃..我好像听过这个名字.

    对游戏和海马来说，到达决斗的最终地点，可谓是经历了干辛万苦，虽然一切都只是从昨天开始，但他们回想起自己经历的战斗，顿时有种恍若隔世的感觉。当他们站在最后的决斗场地- - -- -决斗塔的底部时，这种感觉尤其的强烈。因为寂月还没有完全恢复，从飞船上-路走来，秦联都在小心搀扶着她，所以两人抵达得比较晚。进入塔的内部，是-个完全由金属打造的封闭房间，四面墙壁上有四个门. “请四位选手各自选择一个门进去。秦联看了寂月一眼。"希望能在决赛再遇见你吧。寂月浅浅一笑，推开了秦联扶着她的手: " 谢谢你，但我一定会打败你的， 我能感觉到，这就是我的使命。着，寂月转身走进了离自己最近的门。“可惜并不是这样啊。秦联有些遗憾地叹了口气，那句憋在心里的话最后还是没有说出来。你的使命不是要打败我，而是要输给我才对呀，寂月。

    ！

746.完美的手牌

    

    秦联走进门内，没多久门就关上了，房间内只有一个决斗用的台式终端，除此以外什么也没有。秦联走上台子，台子很快便升了起来，直到来到了另外一个几乎看不到天花板的房间，她看到了其余的三个人。寂月，游戏海马，三人也站在一个同样的终端之上，各靠着一面墙壁，互相对望着.没过多久，游戏那些同伴，还有木马也来了，裁判走上前来，开始说明规则。这是用来决定准决赛对手的战斗，生命值最先归零的两人，还有存活下来的两人，分为两组开始准决赛的对战，而生命值越低的人，脚下的台子就会升得越高.“还挺有趣的。秦联看了看和自己站在同一高度的三人，忍不住笑了。这-场战斗的输赢并不会有任何影响，也就是说可以随意作.至于决斗对手..对她来说，和谁决斗已经没有没关系了，但既然寂月说希望在决赛和自己决斗的话，那就听她的好了。“也就是说，目标是游戏或者海马其中一人吗?

    游戏的心态和秦联差不多，因为秦联和寂月的影响，准决赛里既没有马利克，也没有城之内， 他并没有必须要一战的对手.

    但其实， 每一个对手他都希望一战，三人都是站在决斗者顶端的人，他体内决斗者的灵魂已经在额抖不已了!我的目标只有一个那就是拿到所有神之卡，站在全世界决斗者的顶端..海马的目光牢牢盯着游戏。还有他我一定要在决斗中打败他!

    “混战.寂月微微皱起眉头，有些犹豫不决。她希望把和秦联的决斗留在最后，那么她就要先打败游戏或者海马中的其中一人，可他们两人也有自己想要决斗的对象，会不会如自己所愿呢?寂月偷偷看向秦联，希望能看出她的些想法。可秦联哪有什么想法，她一直都在等裁判讲完规则，然后随心意决斗，注意到寂月的目光，她还有心情回以笑容

    她朝我笑了?寂月愣了一下，然后心中-喜难道她知道我的打算，想要帮我?如果能在混战中拉拢到秦联站在自己这边，那么控制战场就要轻松得多了。"现在，每个玩家选出一-张怪兽卡，攻击力最高者为先攻，不过这张怪兽卡将不能放入卡组之中。也就是说取得先攻的人，会少一只强力怪兽么，无所谓了。反正我也没打算在这种混战中使用神之卡。秦联笑着从卡组中抽搐一-张金色卡面的牌。和其余三人一同亮牌，毫无悬念的，秦联手上的“菲特”有着碾压性的强度。只不过她的卡展现出来以后，另外三人的表情顿时变得不好看了。要成为一名决斗者，视力自然是不差，干里之外都能看到对手的看是什么，这么点距离自然是难不倒他们。当海马等人看到秦联手上那张十星的神属性卡以后，脸上的表情可以说是相当的精彩。游戏和寂月是一脸凝重，充满了谨情。而海马在经过震惊以后，最先露出的，是兴奋的表情。决斗都市就是他为了狩猎神之卡而举办的，此刻自然是激动不已.同时他也在为自己- -开始的决定而庆幸。要和秦联战斗，必须先读齐至少两张的神之卡才有- -战之力，所人游戏和寂月，这两个人才是 他第一-战的目标!和“欧西里斯”相比，当然是“拉” 更强一点了. 海马作为决斗者，很容易就判断出了这个结论.四人亮了卡，先攻的顺序也决定下来了，依次是秦联，海马，寂月，最后是游戏。“我的回台，抽卡。秦联没有废话，直接开始了决斗， 抽卡，看了一眼后放进了手牌，然后她愣了。神之卡的奈叶，神之卡的疾风，装填系统，星光爆裂，维塔还有五星的菲...没有可以用的牌。这一刻秦联几乎都要哭了，她这个卡组虽然不是展开能力超强的卡组，但要卡手也不是这么容易的，这概率居然都被她撞上了。我.埋伏一张卡，回台结束。

    抱着做了总好过不做的想法，秦联把“装填系统” 盖了下去.但其实她知道，这张卡根本就没有卵用。不过幸好她是先攻，第-回合大家都不能攻击，她还是很安全的。“哼， 我的回合，埋伏一-张卡，召唤‘血魔若鲁斯’，攻击表示。“我的回合，守备表示，召唤‘失落的灵魂’，根据效果，我再抽一 张卡。盖上一张卡，回合结束。“我的回台，召唤'精灵剑士’ ，盖下一张卡，回合结束。三人的第一回合都是非常常规的战术，而且召唤出来的也不是什么,强力的怪兽，这让秦联松了口气。一切的关键都在这次抽卡中了，一定不要掉链子呀!加油， 爱莉酱!

    一定没问题的， 爱莉”“全神贯注的爱莉酱真可爱。

    在后宫1们的打气声中，秦联毅然抽了一张卡，然后看了一眼。夜天的意志珊芙斯型，星卧槽!大珊你坑我! !秦联难以置信地看着手中的大琳，不知道应该做什么表情好。自己的卡组以低级怪兽的效果拉高级怪兽的很多，为什么自己抽到的全是不能出的高级怪兽呀!“现在怎么办啊.秦朕拿着牌，欲哭无泪."Master, 要不... 我帮你变一只怪兽出来?你随更放张卡上来就可以了。时雨小声提议道。“我就算输了，也不要作弊!秦联咬一咬牙，把“星光爆裂”盖上。“盖上一张牌，回合结束!哼，你们输定了!盖上卡以后，秦联还装模作样地笑了-下，希望能唬住这三个人。寂月看着秦联奇怪的举动，不禁皱起了眉头。那家伙在做什么啊，难道卡手了?

    有实力的决斗者都会对自己的卡组进行调整，虽然不能根除 卡手的几率，但连续卡两个回合还是很少见的。连寂月都搞不懂秦联到底在做什么。

    躯

    七是，

    oi

    負、

    E......

    弹2017.19.25

    ！

747.惊险刺激的大混战

    

    秦联结束了回合，此时她的场上只有两张盖卡，而且只有她自己知道，这两张盖卡都是没什么卵用的。如果现在三人一起集火她那么她妥妥的要凉。而海马作为一个高傲的决斗者，也毫不犹豫地这么做了。“血魔若鲁斯，攻击秦联!秦关LP: 2100-下子被扣去将近一半的生命值， 即使是秦联也不得不感到头痛.虽说她不在平准决赛的对手和出场顺序，但这样被人干掉很丢脸的有木有!“盖上两张卡，回合结束。”我的回合，抽卡。寂月抽卡，眉毛忍不住微微上挑。现在秦联处于绝对的劣势，场上没有怪兽，也没有可以抵御攻击的盖卡，几9可以肯定她是手牌事故了，那么趁着这个机会， 先把秦联送上去，似乎是个不错的选择。可是..另外两个人会不会让自己如意呢?她的目标是游戏或海马其中一个人，如果先把秦联送上去，游戏和海马不想跟她决斗，然后两人集火她， 那就糟糕了.

    所以这里应该均衡各方的生命值才对!“我发动魔法卡一-次元跳跃， 可以让我指定一只卡组中的怪兽进行召唤。 出来吧，数式少女 阿米缇亚。“阿米缇亚，攻击精灵剑士!”盖卡发动，永续陷阱--族的铁律!游戏的反应很快，在寂月作出行动后，立即发动了自己的盖卡。"这张卡可以让我指定一个种族， 被指定的种族将被封印攻击，我选择的是魔法使族。“发动阿米缇亚的特殊效果，- -回合一次，可以指定一 张陷阱卡， 无效井破坏掉!我选择的是一 族的铁律!“什么? !”游戏大吃一惊，只能眼睁睁看着自己的怪兽被砍了一刀。"精灵剑土的效果，他不会被攻击力1900以上的怪兽战斗破坏。游戏LP: 3200 生命值被扣除，游戏的台子也和秦联一-样，缓缓升了上去。

    海马看着升上去的游戏，露出了满意的笑容.哼，没错，就是这样，等我拿到了“拉的翼神龙”以后，就是我们了断的时候了，游戏!

    “哎呀呀，看来游戏也不比我好多少呀。秦联低头看着下方的战斗，郁闷的心情稍微缓解了一点可是看了一下手牌上全是高级强力的怪兽，她刚要翘起的嘴角又僵住了。死!再不来一张拯救我的卡，我这场大混战就要凉凉了。

    游戏毕竟是个老练的决斗者，- 点点的损伤并不会让他太过激动，很快就恢复平静了.刚才只不过是彼“阿米缇亚”的效果吓到了而已，这么强力的效果，他还是第一 -次见。不过效果再强，也只不过是一 -只攻击力200的怪 兽而已.自己的手上有攻击力更高的怪兽!“我把精灵 剑士当作祭品，召唤黑魔导女孩。一个身着鲜艳服饰， 青春靓丽的美少女出现在了游戏面前。清纯可爱的笑容让她看起来是如此的迷人，-辈一笑都那B么的可爱.

    不愧是未来人气最高的怪兽卡。秦联看着下方的游戏召唤出“黑魔导女孩” ，也忍不住多看了几眼。她来到这里还是第- -次见到” 黑魔导女孩”果然是名不虚传。在海马么司那足以以假乱真的投影设备下，“黑魔导女孩” 筒直就像是真人一样，那白花花的修

    长双腿"咳咳，爱莉酱，你的眼神很不对劲哦。...没有啊，我只是...只是好奇而已。秦联连忙收回目光，同时心里内过一丝疑惑。“黑魔导女孩”的攻击力还是赶不上“阿米缇亚”，游戏特地把她召唤出来做什么?然后下一刻，游戏便给出了答案“我发动魔法卡一 黑魔术的帷幕。“支付1000点生命值， 从手牌或墓地中，召唤- -只魔法使族暗属性的怪兽。“出来吧，黑魔导师!卧槽? !游戏怎么会有这张卡?不对呀，这不是未来才会出现的卡么?秦联眨了眨眼睛，看着游戏从手牌中召唤出黑魔导.凭借着黑魔导的存在，游戏此时已经是场上实力最强的人了，不过因为发动” 黑魔术的帷幕”的代价，游戏的生命值又少了，他现在已经快追上秦联的高度了。游戏LP: 2200

    "我发动魔法卡，黑魔导爆裂破，对方场上所有表侧表示的怪兽破坏!“要来了吗?”看着自己的怪兽被破坏，寂月目光-凝，凝重地看着游戏。此时他的优势太大了，如果他手上还有配合黑魔导的魔法卡，即使是一回台内解决掉自己.也不是难事。”我要用黑魔导师...游戏高高举起了自己的手。要来了寂月双手护在身前，做好了抵御冲击的准备.....可惜了，如果有反击的盖卡的话。

    如果等下抽到..嗯?秦呋?本以为是自己被攻击的寂月愣了-下，愕然抬起头，看到的是同样愣住的秦联。“卧槽? !怎么突然就攻击我了?”秦联无奈地看着黑魔导师的攻击落在自己身上。秦联LP: 0随着秦联的落败，她脚下的台子-下子升到了最顶点，这代表着准决赛的第一 场，将会是她的决斗。至于对手..秦联低下头，继续看决斗，游戏的回合还没有结束，毫无疑问，此时他有着几乎能决定局势的能力。“黑魔导女孩，对寂月进行直接攻击!’游戏手指指向寂月，黑魔导女孩立即带着一阵香风扑了过去，手上的法权高高举起，好像要敲爆寂月的狗..咳咳脑袋一样，

    “哈哈哈，游戏，你到此为止了。是，一阵大笑声突然响起: “发动陷阱卡， 破坏轮。一个带着八个手幅弹的轮子，突然出现，套在了黑魔导女孩的腰间。游戏脸色顿时大变。”海马!“哼，她是我的猎物，你就乖乖输掉，然后去和上面那个女人决斗吧。海马无视游戏的怒视冷笑着按下决斗盘上的按钮: "发动魔法卡， 防御轮，让我这回合受到的伤害无效。

    黑魔导女孩身上的破坏轮瞬间爆炸，根据效果，海马和游戏都将受到黑魔导女孩攻击力，也就是2000点的伤

    不过海马给自己用了防御轮.亳发无伤，而游戏游戏P: 100看着和自己几乎同一高度的游戏，秦联多少有些同情。

    游戏看了看自己的手牌，无奈地放下了手:回合结束。“我的回合，抽十海马笑着抽了一张卡，然后道:” 我召唤龙之支配者，然后发动魔法卡- 唤龙笛。“出来吧， 我思实的仆(Lao) 人(Po青眼白龙!”青眼白龙，攻击黑魔导师!游戏P:0

    ！

748.要被反杀了吗？

    

    没想到第一场决斗是个武藤游戏啊。站在决赛地点一一天空之塔的顶端， 秦联看着对面的游戏，忍不住眨了眨眼睛。她一开始还以为自己第一场是和海马决斗来着.游戏此时则显得+分激动，- 双凌厉的眼睛中散发着强烈的战意，隔了老远秦联都能感觉得到他灵魂的鼓动，看来游戏很期待和自己的决斗呀。“终于能和你决斗了。和秦联遥遥相望，游戏笑着说道:” 最初看待你和舞的决斗，我就知道你很强，一 直想要和你决斗一次，今天终于实现了。”多多指教。秦联礼貌地笑了笑。对于游戏，她倒是不反感，毕竟是自己世界中的主角。所以秦联一反常态，表现得十分温和。两人客气了几句，作为裁判的矶野分别向两人确认过以后，便大声宣布道:“决斗都市准决赛， 第一场，由秦联对武藤游戏，现在开始!“快斗!“决斗!入乡随俗，虽然觉得这么 ,喊出来很中二，但秦联还是跟着喊了一声，从卡组中抽出了五张卡。然后立刻看了一眼，随即松了0气.之前大混战那让人绝望的手牌，真的是吓到她了，此时看到自己没有发生手牌事故，顿时就轻松了不少。

    不过也因为如此，秦朕错失了抢夺先攻的权利。在她看牌的时候，游戏已经率先宣布了先攻，并且抽了卡。“我召唤皇后骑士，攻击表示，然后盖上-张卡，回合结束。皇后骑土，星，攻击力1500.秦联看到” 皇后骑士”，大概已经知道游戏的想法了。作为游戏卡组中出场次数极高的三骑土，效果也被许多人知道。只要两回合就能凑齐三只怪兽，在游戏那有着神之卡的卡组中，可以说是非常好用，也十分强大.“游戏持有的是欧西里斯，可以根据手牌决定攻击力。我想他手上一定还有补充手牌的卡，Master, 要注意一点。或许是因为对手是游戏时雨似乎比以往都要认真.

    秦联点点头: "我知道。"我的回合，抽卡!秦联也抽了一张卡，看了一眼。

    “我发动魔法卡- - -阿斯拉的支援，它可以让我等级，通常召唤一只高等级的魔法使族怪兽。熟悉的银白色战舰漂浮在秦联的头顶，秦联身后三位半透明的女孩，眼神中不约而同露出了怀念之色。“是阿斯拉啊。“好怀念。””想起以前的日子了呢.秦联无视掉她们，继续自己的操作:‘ 我召唤的是 关西少女-1 \神疾风。

    关西少女疾风，6星，攻击力1900一个坐在轮椅上的小女孩从阿斯拉上缓缓飘落，身上穿着白色的毛衣，下身是红色的短裙，大大的眼睛是不是露出狸猫一样的狡黠目光，却不让人生厌，反而还着几分可爱.哇，是小时候的疾风酱!"好可爱呀。.爱... 爱莉酱!人家会害羞的!这张卡一出场，身后的疾风顿时闹了个大红脸。“这有什么好害羞的，明明很可爱呀。秦联也是搞不懂女孩的心思，疾风这从小到大模样几乎就没什么变化，她害羞个啥?.“..不要再说了!疾风捂着脸，催促着秦联赶紧继续决斗。秦关无辜地转过身去。她当然不是为了晒老婆才召唤的疾风，她只是为了发动另一张卡而e. 既然游戏想要速招神之卡，那自己就比他更快!“我再次发动魔法卡一一-夜天的思诚，当场上有名字带[疾风J的怪兽时，可以卡组中召唤任意数量的「夜天骑士」.“什么?!”

    游戏听到这话，脸色都变了，只因为秦联这张卡的效果实在太可怕了，在现在这个环境下，这种卡的效果比神之卡还可怕。自己本来以防万一才盖下的卡，没想到居然用上了。"我召唤夜天骑土-维塔，夜天骑士希格纳姆，夜天骑土夏玛尔，夜天骑土扎菲拉!”发动陷阱卡，激流葬!怪兽召唤， 反转召唤，特殊召唤时才可以发动，破坏场上所有怪兽.“卧槽? !”秦联大吃-惊:“你怎么 ,会放这种卡进卡组?”游戏有些得意地说道:“我知道你的卡组有 着很强的展开能力，所以才会特地放-张进去预防这种情况。幸好Aibo提醒我，不然这次就要遭了.此时游成真的是惊出了一身冷汗，如果不是这张卡，自己可能连-个回合都撑不过去，别说神之卡了，那么多的怪兽，全部一拥而上，他生命值就直接归零了.但因为“激流葬”的原因，游戏不仅扳平了劣势，而且还-举转为了优势，现在大家场上都是 -片空荡荡，下回台他只要召唤了怪兽，就能大幅度削减秦联的生命值了。本来信心满满的秦联，因为游戏这意想不到的一手牌，显得十分被动。秦联看了看自己的手牌，脸上冈过几分无奈。这回合通常召唤的机会被她用掉了，手牌也没有可以特招怪兽的卡这里只能先防御一下了。“我盖上两张卡，回合结束.“我的回合了，抽卡!‘游戏眼中精光-闪:“我发动魔法卡一-- -过早的埋葬，支付800点生命值， 选择墓地一只怪兽特殊召唤，并装备上这张卡，这张卡破坏时，怪兽被破坏。“我选择的是皇后骑土。英气十足的女骑士再次出现在游戏的场上，让秦联的脸色有些难看，不过游戏的准备还远没有结束。“我召唤国王骑土，发动效果。当场上有皇后骑土，国王骑士被召唤成功后，可以从卡组中特殊召唤卫兵骑土。

    国王骑士，4星，攻击力1600卫兵骑土，5星，攻击力1900要来了吗?看到游戏场上凑齐了三张怪兽卡，秦联的瞳孔忍不住一缩， 凝重地看着游戏。“我把三张骑土作为祭品，出来吧一- -欧西里斯的天空龙!

    ！

749.夜天卡组的妙用，恐怖如斯的大琳

    

    天空-声巨响，赤红色的巨大身躯在云中盘旋，缓缓落在了游戏的身后，发出震天巨吼。不得不说，三幻神的造型真的是充满了压迫力，那巨大的身躯，狰狞的面孔，足以让每一个站在它们对面的决斗者胆怯。前提是他们听不懂三幻神的吼04。本来处于绝对劣势的秦联，听到欧西里斯的嘶吼后，那紧张的感觉荡然无存， 留下的只有-一个大大的囧字.在旁人看来，欧西里斯或许是在向自己宣示威严，但秦联知道，这红泥鳅其实是在向自己向好.幸亏游戏也听不懂欧西里斯的叫声，不然的话他一-定保持不住脸 上自信的笑容。此时游戏的手牌只有两张，根据欧西里斯的效果，它的攻击力只有2000, 并不足以让消灭秦联。不过游戏当然有着补充手牌的手段:“我再发动一 -张魔法卡一-天降的宝札， 双方把手牌补充到6张。秦联脸上这才好看-点和此时的游戏一样， 她的手牌也只剩下一张了，可以一次性抽5张卡。游戏虽然不情愿，但为了提升欧西里斯的攻击力，他也没办法。欧西里斯，10星， 攻击力6000因为陷阱卡对神无效，游戏也没有过于担心秦联的盖卡，直接下令道:“欧西里斯， 直接攻击!欧西里斯又是-声响彻天际的长吼。这次它的意思是:对不起。秦朕倒是不在意，堂堂正正的决斗， 她还不至于用身份去压欧西里斯这种小神。再说了，她又不是没有应对的办

    秦联微微一笑，按下了盖卡的按钮。

    轰一一欧西里斯的攻击准确击中了秦联所站的位置，掀起了滚滚浓烟。台下观战的寂月见状，眉头紧紧皱在了一起。”这家伙，不会就这么输了吧!能被她内心那个人选中，寂月相信秦联的能力绝对不止这一点可寂月设想了一下自己面对秦联那样的局面，貌似也没什么有效的手段。陷阱无效，魔法只能维持一个回合， 这样的对手要怎么应付呢?

    秦联输了吗?当然没有!秉承着“有烟无事”这一定理，当烟雾散去之后，秦联依旧是好好地站在原地，生命值-点都没有被扣除。不仅如此，她的面前还多 了一只怪兽，一名表情 冷漠的白色长发女性。夜天的意志琳芙斯型，星，攻击力3000.到... .到底发生了什么?为什么你会没事?游戏愣愣地看着秦联，百思不得其解。“因为我发动了这个。秦联微笑着，露出手上的牌:” 我还要谢谢你呢，不是你的"天降的宝札，我至少要被扣去3000点的生命

    夜天的意志-琳芙斯型，1星， 攻击力200，效果:从手牌中丢弃，可以免疫一 次战斗的伤害。魔炮版栗子球，了解一 下吧。秦联得意地笑了笑，把小琳送进了墓地。“呜呜吗看着被秦联无情丢弃的琳，疾风泪流满面。“疾风，别哭了，那又不是真的琳。菲特和奈叶正在安慰她。

    "可..你场.上的怪兽又是怎么回事?”哦， 你说她啊，因为我发动了这张卡啊。陷阱卡-夜天之书的完全觉醒，当墓地中有四张"夜天骑士”，也就"疾风" 的场合时，可以从手牌， 卡组，墓地中特殊召唤“夜天的意志琳芙斯型"“没想到..你居然还有反击的手段。游戏钦佩地看着秦联，点了点头，眼神突然犀利起来:“但是 ，你要怎么 应付我场上攻击力6000的欧西里斯尼?因为欧西里斯的特殊效果，你的怪兽现在只有1000点的攻击力。“呵呵，我自然是有方法的. 秦联不慌不忙地耸了耸肩膀。“那我拭目以待，我就这样结束回合.

    “到我了，抽卡。根据琳芙斯型的效果，双方玩家每抽一 -张卡，增加一个魔力计数。随着秦朕的话，琳芙斯的手上突然多出了-本书。那本书秦朕以及她身后的人都很熟悉一-夜天之书!秦联抽卡以后，书突然被翻开，本来泛黄的第一页书页上， 那复杂的魔法阵图案亮起了白色的光芒。”我发动两张强欲之壶，再抽四张卡。秦联笑着抽了四张卡，然后夜天之书又有四页亮起。“发动琳芙斯的能力，一回合- -次，去除所有的魔法计数，增加0*1000点的攻击力。秦联挥着手大声道.

    一共五页的书页， 突然进发出刺眼的光芒，把整本夜天之书都染上了光芒，光的颜色渐渐变深，逐渐从纯净的白色，变成深沉的暗紫色。琳芙斯把夜天之书高举过头顶，身上也出现了变化。本来只是身穿朴素的黑色骑土服，随着攻击力的提升，外套武器，腰间的黑色羽翼逐一显露出来，白皙的皮肤上也布满了不样的红色魔纹。“发动魔法卡一- 装填系统，增加2000点攻击力。夜天的意志-琳芙斯型，8星， 攻击力8000游戏，接下这一下攻击吧。这回轮到游戏的脸色变差了，因为想要保持欧西里斯的攻击力，所以他刚才并没有盖下卡，当时是想着反正神之卡不怕陷阱， F所I以没有这个必要， 没想到秦联眨眼间就变出了-张攻击力000的怪兽。“琳芙斯，攻击欧西里斯的天空龙!随着秦联的命令，琳芙斯猩红的眸子愈发的明亮，就像是灯光下的红宝石-样闪冈发光，而她的手上，强大的魔力开始慢慢凝聚。

    欧西里斯发出了不安的叫声，看着琳芙斯的眼神充满了警惕。它不是担心琳芙斯伤到自己，而是从琳芙斯身上,感觉到了巨大的威胁。明明作为神之卡，它从未感觉到这样的压力，但琳芙斯给它的感觉， 就像是她也是立于凡人之上的天神一样。而且是专司毁灭的破坏神!庞大的魔力搅动着天空，声声雷鸣伴随着闪电，在琳芙斯的身边频频落下，把她看似柔弱的身躯衬托得跟个大魔王似的。

    ！

750.秦咲的第三张神之卡

    

    "琳芙斯，天魔灭迹! 暗紫色的魔力消夫在琳芙斯的手上，再次出现之时，已经是在欧西里斯的头顶。三角形的魔法阵置于欧西里斯身，巨大的魔力团在欧西里斯上方翻滚，高浓度的魔力甚至让空间都发生了扭曲。“哇，海马公司的投影还真是逼真啊。台下的城之内看到这细节，忍不住感叹到海马么 司的技术，可惜他没有 留意到欧西里斯的异样。这早已不是单纯的投影了，在秦朕还有欧西里斯的影响下，此时的战斗已经带上了真正的力量，虽然不至于影响到决斗者，但也并不是投影出来的幻象这么简单。众人感叹之际，场上的情况再次有了变化，“天魔灭迹”形成的魔力团，就像是-个水球突然被戳破了一样，魔力瞬间倾泻而下，吞噬了欧西里斯巨大的身躯。能量搅动着空气，形成狂乱的阵风，吹得游戏不得不用手遮住自己的眼睛，而欧西里斯则是伴随着一声悲鸣， 化作了漫天的碎片。欧西里斯，击破!魔力渐渐消散，露出了游戏空无一物的场地。

    游戏LP: 1200这一击，给予了游戏巨大的伤害，-下子就削去了他一-半以上的生命值.因为手牌有7张，秦联想要结束这个回合，必须要丢弃-张手牌。 不过这样做的话就太亏了，秦联看了看手牌，然后盖下了一 -张卡。”我的回合结束.当秦联回合结束的瞬间，琳芙斯的攻击力也从B000点降回到了1000.“我的....回合.冷汗，正从游戏的额头冒出，顺着脸颊滑落，一滴一 滴的滴在地上。他感觉到了压力，十分沉重的压力。 本以为必杀的一击，没想到不仅被对手化解了，还成功逆转了形势。现在自己的王牌欧西里斯都已经倒下了，而对方的场上还站着只攻击加000. .不对， 因为自己抽卡的原因，琳芙斯的攻击力已经是2000了.而且随着自己的抽卡，对方的怪兽再次增加了一个魔力计数，也就是说，而到了秦联的回合，自己要面对的将是攻击力3000的怪兽。“难道真的没有办法了吗?’

    不!一定还有办法的!我要把一切都赌在这一-次的抽卡上!游戏的手轻轻放在了卡组上面，秦朕惊讶的发现，本来已经丧失斗志的游戏，好像又重新燃起了斗志之火，他的灵魂正在散发着光芒.“呵呵， 看来他要抽到想要的卡了。疾风惊奇地问道:” 他还有获胜的办法么?”“他能不能赢我不知道。”秦朕摇摇头:、 “但毫无疑问， 这次抽到了他最想要的卡。“这种事情怎么,可能发生。疾风-脸不信，作为一个生活在高科技世界的魔法少女，疾风才不会相信这种虚无缥缈的玄字。可秦联却是-脸微笑的解释道:“这不是玄学， 而是某种...嗯，你可以理解为命运或者是力量。真正的决斗者，就连抽卡都是必然的，对他们来说， 这并不是单纯的运气。“听起来像是作弊....秦联哭笑不得，没再搭理身后三人，而是微笑着看着游戏。游戏确实抽到了他想要的卡，虽然不知道能不能反败为胜， 但却是他想到的，最适合现在的卡。“我发动魔法卡一 -黑魔术的幕帘。支付一半的生命值，可以从卡组中召唤一一只 黑魔导师游戏LP: 600黑魔导师，登场!作为游戏手上最强的王牌，这张卡的威肋或许比神之卡还要大。随着“黑魔导”的出现，游戏一扫颓势，眼神凌厉得吓人。”我发动魔法卡一-干把刀，破坏你的'琳芙斯型”无数的飞刀出现在“黑魔导” 的身后，然后一- 朝着琳芙斯射去， 琳芙斯瞬间化为了满天星尘。秦联早就预料到这一幕倒是没有什么感觉，她还有-张盖卡.就是为了预防这种情况。可身后突然传来的强大魔力，却把正在决斗的秦联给吓了-跳。她愕然回过头去，首先看到的，是奈叶和菲特两人无奈的眼神，然后是站在两人中间，低着头的疾风。.... 疾风，你还好吧?

    秦关摸了一把冷汗，轻声安慰道:” ...你别放在心里，那并不是艾因斯本人，只不过是幻象而已

    “我知道.疾风声音低沉地说道“我知道... .但是 我无法接受.

    ...5居...居然在我面前，破坏掉艾因斯，我不能接受!疾风猛的抬起头，眼角噙着泪，眸子中却充满了怒气:‘爱莉酱， 让我上场吧，我一定要为艾因斯报仇!“我..秦联还想安慰两句，不过看到疾风的眼神，只好点点头: '我明白了，我会召唤你的。重新回过头去面对游戏，秦联不禁对他产生了几分同情。明明他什么都不知道，却莫名其妙的摊上了大事，真是可怜啊。不过同情归同情，她还是不会心软的。和疾风的心情相比，游戏会有什么感受，明显不在她的考虑范围内。琳芙斯被破坏掉，秦联的场上也变成了空空如也，游戏自然是不会放过这个机会，下令进行直接攻击.这时秦联也发动了她的盖卡.“发动陷阱卡一- -前锋，对方作出直接攻击宣言的时候可以发动，从手牌中特殊召唤一张4星以下的怪兽，我召唤的是‘战斗机人易.

    战斗机人昴，4星，攻击力18001800的攻击力在" 黑魔导”2500的攻击力面前是没有抵抗力的，但吃了‘‘黑魔导” 的一击，昴却依然站在场上。“战斗机人品”的特殊效果，需要战斗两次才会被破坏。“但是战斗的伤害你要吃下。

    秦嗟LP: 3300没能对秦联造成大量伤害，游戏看起来有些遗憾，-口气盖下了三张卡以后，结束了回合.“我的回合，抽卡!”

    秦联身后的疾风眼中内过一道精光。她感觉得到，秦联抽到的是自己的卡。"我发动手中的‘战斗机人银河’的效果，当场上只有‘战斗机人一昴’ 存在时，可以特殊召唤。战斗机人银河，4星，攻击力1900“然后我把‘尤诺雪貂形态’送进墓地，把一-张魔法使族的怪兽加入手牌。 我选择的是'驭龙少女凯珞’

    “之后我把‘尤诺人类形态’ 送进墓地，可以特殊召唤手牌中的魔法使族怪兽。“出来吧，凯珞!驭龙少女凯珞，3星， 攻击力1400“对不起了，游戏，这场决斗我要拿下了!”秦联看了看身后的疾风，有些歉然地说道，然后她高举手中的白色卡片:、 我把昴，银河，还有凯珞作为祭品，召唤一‘夜天之王-/ \神疾风'天空，再次被乌云所笼罩.所有人都被秦联的举动震惊了。....第三张神之卡?”

    ！

751.星光爆裂的可怕

    

    秦联LP: 3300游戏P: 600在生命值如此悬殊的情况下，秦联召唤出了神，游戏觉得， 再也没有比现在更绝望的时候了.尤其是那缓缓降临的女神，脸上似乎还带着几分怒意的时候。“那....你这神之卡本来就是这个表情的吗?游戏吞了吞口水，怯怯地朝秦联问道。不是他胆子小，而是秦联召唤的那个女神表情真的很凶，好像恨不得把自2碎尸万段一样。秦联愣了一下，上前两步看了看疾风的表情，也是一阵无语。“疾风，你冷静一点冷静一点，不要生气了。等一下我会让你狠狠揍他的， 你别这样吓唬他。

    安慰了两句，见疾风表情稍缓，秦联这才松了口气，仙笑着朝游戏喊道:” 没事了没事了，她性格就那样，你别在意。

    游戏很想说，自己超在意的。一段让人无语的小插曲过去，决斗继续。游戏场上只有一张攻击力2500的“黑魔导”，而自2这边，则是攻击力4000的疾风，看起来胜负已经很明显了. 但是秦联看了看游戏后场的三张盖卡，心里多了几分警惕。自己的神之卡并不像三幻神那样，有着强大的抗性，如果游戏盖着的是” 神圣防护罩反射镜力"或者“魔法筒这类的陷阱卡，自己很可能就要翻车，所以还是谨慎一点比较好。“我盖下一张卡，然后发动天降的宝札:双方把手牌补充到6张。秦联把手牌全部用光，笑眯眯地抽了六张，而游戏也抽了4张， 手牌一下子就变得充裕了。不过这也是在秦联的计算之内，她是故意让游戏补充手牌的。因为...“游戏，还记得刚才琳芙斯的特殊效果吗?秦联笑着问道.游戏心念一动，脸色骤变:“难道.."没错， 疾风其中一个效果和琳芙斯-样，双方每抽一-次卡， 增加一个魔力计数，刚才我们一共抽了10张卡，也就是疾风的魔力计数现在是10,如果发动效果转变为攻击力的话，那么疾风的攻击力就... ”“一万...四干点...游戏艰难地抢先答道。冷汗已经布满了他的额头，不少还流进眼中，让他感觉眼睛一阵阵刺痛.”那么.. .我要上了哦。盖下一张卡之后，秦联感觉到疾风焦急的心情，也不让她继续等待，发动了疾风的效果。夜天之王-/ \神疾风，10星， 攻击力14000这绝对是- -个惊人的数值。随着秦联的攻击宣言，疾风的面前亮起了白色的三角魔法阵，四个硕大的魔力团分布在四周，庞大的魔力正在酝酿着.游戏连忙按下决斗盘的按钮:“发动陷阱卡一- 魔术礼帽!

    “没用的，速攻魔法一-广 域魔法!本回合我的怪兽攻击将会覆盖整个怪兽区!“秦联像是早就料到游戏会有这一着， 反应迅速地把卡插进决斗盘中。游戏脸色死灰，咬了咬牙，发动了第二张盖卡:“魔 法筒!疾风的攻击此时已经发射出去，四道刺眼的白色光柱划破两人之间的空间，彼魔法筒悉数吸取进去.秦联眼尖，在看到那一内而过的卡片描述后，忍不住笑了。“我发动疾风的第二个效果，一回合一 次，可以复制对方一张魔法陷阱卡的效果，我选择的是一- 魔法筒!秦联早就猜到游戏会使用魔法筒，这也是最让她头痛的卡。因为这张卡的效果有两个版本，在这个时代的版本，以及未来的版本。这个时代的“魔法筒”，就是吸收然后反射攻击， 这个效果疾风复制了可以用来反击。但在几年后的未来，这张卡的效果却变了，变成了所谓的0CG效果，先无效攻击，然后返还怪兽攻击力相同数值的伤害，这个效果即使疾风 复制了也没有用，幸好是第一个效果。疾风的攻击经过两次魔法筒的转换，再次向着游戏的黑魔导射去，眼看着就好把黑魔导吞噬，游戏终于翻开了最后一张盖卡.神圣防护罩反射镜力!秦联也打开了自己之前盖下的盖卡。

    -阵炫目的光芒过后，游戏看到秦联空荡荡的场地，不由得松了口气，不管怎么说，他总算是撑过了这次的攻击

    可还没等他说话，场上再度发生了变化.

    原本被破坏掉的“疾风"，化作的投影碎片，居然正在缓慢地重组，就像是时光倒流一样，碎片一点一点的，重新拼凑出疾风的身影。“这到..是怎么回事?“因为我发动了这张卡。”秦联站在疾风的身后，平静地说道:“反击魔法一- -暗之 书自动防御程序，它可以让我被破坏的卡，在战斗阶段重新召3唤出来。“战.... 战斗阶段? !

    “是的，游戏，我的战斗阶段还没有结束呢。秦联同情地看了他一眼:” 由于是再次特殊召唤，所以我的疾风还可以进行攻击。说完，秦联刚要下令，心中却响起了疾风的声音.秦联愣了一下，认真地看着疾风。可她看到的却是疾风坚定的眼神。无奈地叹了口气，秦联看向游戏的眼神更加的充满了同情。对不起，游戏，我本来应该直接结束战斗的， 但因为某个原因... 原谅我吧，我发动速攻魔法一 -一星光爆裂。“星光爆裂?‘游戏疑惑地看着秦联，这是- -张他没见过的卡，也不知道为什么秦联会这样看着他。“星光爆裂的效果，需要我支付一半的生命值。秦联LP: 1650然后， 我可以把卡组中任意数量的卡送进墓地，每丢弃- -张， 我的怪兽攻击力翻一倍。“我++你妈!即使是游戏这么好脾气的人，也忍不住破口大骂，差点吐血三升。"我卡组里还剩下12张牌，我把它们全部送进墓地，这回合疾风的攻击力是4000*2的12次方.夜天之王-/ \神疾风，攻击力16,384,000”疾风，攻击黑魔导师!

    ！

752.帕伽索斯找上门

    

    当决斗结束以后，全场除了秦嗟，没有-一个人回过神来。大家都被震惊到了，除了欧贝利斯克那提升到无限大的果， 秦联的这场决斗，大概是决斗史上最高的攻击力了。八位数的攻击力可不是说笑的。秦联缓缓走到游戏的跟前，游戏此时是趴在地上的，農受 了那样的一击就算不是真实的，也让他充满了震撼.而且疾风在盛怒之下，她的攻击本来就会对决斗者产生影响。所以此时的游戏看上去有些狼狈，身上的校服都有了许多破损。秦联胡他伸出了手。

    游戏愣了一下之后，笑着握住了她的手，站起身来。“我输了， 没想到我所有的手段都用上，还是阻止不了你的攻击。“”秦联不好意思地挠挠头发: "我应该向你道歉才对， 居然在要赢的时候，还用上那张卡。游戏笑了笑:“没关系， 多亏你我才能见识到这历史性的一 幕干万的攻击力，我想今后都不会有决斗者能够超越这个数值了。如果不算无限大的秦联微微侧目，看了台下的海马-眼他在看完自己和游戏的决斗以后，脸色就-直很严肃，眼神波动很大，不知道又在计划着什么。但不管他有什么打算，都必须要跨过寂月这一关才行。 而秦联预感到，他成功的机会实在不怎么大。在自己和琉璃同时参与了这个比赛以后，命运已经不再眷顾他和游戏了 .就在秦联思考这些遥远的问题时，游戏突然往她手里塞了一-张卡。秦联低头一看，有些意外。“欧西里斯你真的要把它给我?你知道我明明不需要它的。“不管你需不需要，规则就是这样，我愿赌服输， 现在欧西里斯是你的了。游戏低头看了看那张红色的卡，遗憾之色一闪即逝。三幻神关乎到他自己那失去的记忆，他怎么可能不在意可作为一个决斗者他必须登守比赛的规则。

    秦联沉默着把卡收下，犹豫了一下，说道:“游戏， 我知道这张卡对你有着别的意义，等决斗都市结束以后，你

    随口便是把神之卡借出去，大概没几个决斗者会这么做。但秦联确实有说这话的底气，和她自己的三张神之卡相欧西里斯显得太弱了(欧西里斯: MMP! )本来游戏还打算在比赛之后找秦联商量，让她再给自己一个把欧西里斯赢回去的机会，没想到秦联会这么大方，不由得露出感激的笑容。”谢谢，有需要的话我一一定会找你的。“你一定会的，法老王。” 秦联拍了拍游戏的肩膀 “小心一点打你注意的人可不少。大概是因为回归神位，又或者是因为游戏是她和琉璃选上的主角之一， 秦关对他还是挺有好感的。 也就是她不想直接插手改变之后的命运，不然的话她现在就可以把法老王的真名告诉游戏。两人又聊了几句，然后才走下舞台。秦关来到寂月的身边， 这个时候寂月正在为自己的卡组做最后的调整。“这个给你。秦联想了一下，把欧西里斯递给寂月.寂月看了一眼，没有去接，反而皱着眉不满地说道:“你是在 看不起我吗?“怎么可能，秦联笑着摇摇头:‘我虽 然没完全看过你的卡组，但你的实力我大概了解，海马不是你的对手，而且你手上还有

    “那你是什么意思?” 我只是遵循某个人的安排而已.”秦朕笑着说道: "这场比赛，三幻神注定是属于你的，我希望决赛的时候，能看到持有三张神之卡的你， 那样我才有尽全力打败你的动力。

    

    

    

    

    

    

    

    “尽全力么寂月犹豫了一下，还是接过了“欧西里斯” .不是她想要，而是内心的声音告诉她，应该接受这张卡.原来她刚才没有尽全力吗?寂月回想起那惊人的一击， 也忍不住咋舌.心里多了几分好奇，究竟秦联还有什么.底牌?“我不会谢谢你的，我会让你后悔给我神之卡。”寂月把“欧西里斯”放进卡盒，并没有放进卡组里。马上就是和海马的决斗了，如果现在把“欧西里斯”放入卡目， 对海马太不公平了。

    休息的时间转瞬即逝，半个小时过去后，第二场准决赛也马上要开始了。寂月和海马走上决斗的高台，而这个时木马却找上了秦联“帕伽索斯找我?听到木马的话，秦联不禁愣了一下，怎么,那为已经没什么戏份的前任Boss,会突然来找自2了?“听他说好像是有些问题想问你，关于你的卡组木马神色微妙地看若秦联说道。

    确实，秦联的卡组里有些卡强得实在不像话，如果不是 系统判断那是真卡，木马可能都要怀疑秦联是不是作弊了

    他当然不知道，在DM时代，所有用DIY卡组的人，都有个非常明显的特征， 那就是他们从来不会用官方的

    明显，秦联就是这样的人。不过这并不是说秦联的卡是假的，她的卡组百分之百是正版卡，别说海马公司了，就算查到帕伽索斯的国际幻象团，都能找到她的卡的资料。世界意志，真的可以为所欲为!秦联并没有推托，点了点头之后，便跟着木马去了后台的操控室，里面全是金属墙壁，放满了显示器，三百六十

    复无死角的记录着正在决斗的两人， 并且把视频传送到各个全世界进行直播秦联总算明白为什么怕伽索斯会突然找上自己了，肯定是看了直播，才注意到自己的卡组吧。接过木马递过来的卫星电话，秦联把电话放在了耳边。“喂"Hello, Saki gril~.“咔”的一声，秦联面无表情地挂断了电话。

    ！

753.寂月大危机？！

    

    秦联并非对帕伽索斯有什么意见，只是听到他那阴阳怪气的腔调，下意识就-脸尴尬的秦联正要把电话还给木马， 但很快电话又再次响起了。在木马的示意下， 秦联直接接听了电话.“噢~ ,Saki gril ~ ,你为什么,要挂断Me的电话~。.帕伽索斯，请你用正常的语气说话好吗，还有那个称呼， 请不要再叫了。“那还真是遗憾呢，Miss 秦嗟。电话那头立马转变成了正常的语气，不过这次说的是英语。秦联想了一下，大概明白了，不是帕伽索斯的语调有问题，也许只是他单纯不熟悉日语而..不过英语就英语吧，反正自己听得懂。秦联用同样标准的英语回答道:” 请问你找我有什么事吗? Mr帕伽索斯。“是关于您手上的神之卡的。”帕伽索斯语气带着几分激动:” 我从直播中看到，Miss 秦联您手上有一张神之卡，对吗?“不是一张，是三张。秦联坦白地说道。反正这又不是被封锁的消息， 很快就会被查到的，没必要隐瞒。"Oh~ My God!居然有三张我不知道的神之卡，真的是. Exg!.我还以为你是来审问我的卡从哪里来的呢。“不不不，请不要误会。虽然我创造了决斗怪兽，但我也知道，这怪兽其实从很久远的远古时代就存在了，我只是把它们重新带回人类社会而已，但这个世界到底有多广阔，即使是我也不可能完全知晓。”那倒是省了我的解释。话说你找我就为了确认这个?”秦联有些疑惑，即使是突然出现的神之卡，也没必要专「 ]打电话找自己确认吧?“不， 我想亲眼观赏一 下那三张神之卡，可以请你来- 趟美国吗?当然了，路费及其他的一切花销，都会由国际幻象公司支付.

    秦联为难地看了看....不是木马，是站在她身后的三名女孩。三人也能听到电话里说的话，互相对望一 眼后，菲特轻声说道: '爱莉， 你决定就好，不需要顾虑我们的。秦联点点头，对电话里的帕伽索斯说道: " 我现在还无法决定，等决斗都市的比赛全部结束以后，我会给你答夏

    “没问题，过两天我会派人到您的酒店去送 上机票，你到时候直接把决定告诉他们就可以了。帕伽索斯简单地交代了两句，便挂断了电话。作为一个大司的会长，他并没有多少闲暇。秦联把电话还给木马，便转身离开，准备回去看比赛了。

    木马看着她离开的背影，嘟嚷了一句，然后就专注于自己的工作。“一号摄像头，给哥哥的脸来个特写!二号，给哥哥的对手特写，.....

    秦联回到决斗场时，决斗已经开始了，看起来两人都是气势满满，不分上下。秦联走到游戏身边，问道:“怎么样 了?““目前海马略微占优，虽然双方都没有掉过生命值，但海马的场上比寂月有优势。秦关看了看，发现游戏说的没错。海马的场上有“牛头魔人”和“血斧若鲁斯”，而寂月场上却只有一-张盖卡.游戏主动解释道:“- 开始寂月召唤了'失落的灵魂"，不过很可惜，她没有抽到怪兽卡。秦朕恍然的点点头。没有抽到魔法使族的怪兽，光靠“失落的灵魂”那可怜的300点攻击力，根本就没法在海马的强力卡组中撑过一回合.而现在，面对海马场上的两只怪兽，寂月却依旧固执地执行着同样的战术:‘’我召唤失落的灵魂， 发动效果抽一张卡，如果是魔法使族的怪兽，可以特殊召唤。寂月看了-眼抽到的卡，眼里闪过- -丝光芒:‘我召唤数式少女-缇丽耶。

    "进战阶了!缇丽耶，攻击牛头魔人!“海马UP: 3600“我再盖上-张卡，回合结束。

    似乎发现了什么，台下的秦联和游戏同时皱起了眉头。“怎么了? ”对决斗- 窍不通的城之内静香忍不住问道，可她问的却不是游戏，而是秦联。秦联看了她一眼，在自己后宫无声的注视下，和静香拉开了一点距离: "寂月的‘失落的灵魂， 并不是守备表示， 而是攻击表示。游戏接着道:“而现在到海 马的回合，他只要攻击了灵魂，就会给寂月带来不小的伤害。难道是操作失误?

    “她上回合是守备表示吧?秦联问道.游戏点了点头。”那么应该不是失误，应该是她在盘算着什么吧。秦联眯起眼睛，说道: "也许到现在， 我们还不知道寂月的卡组的真正力量.秦联很清楚，如果寂月的卡组真的是从夜天之书提取的那股力量，那么她们看到的，根本不是寂月的卡组的真面

    那股力量还沉睡在她的卡组之中呢.

    哼，我才不管你是失误还是有什么阴谋，挡在我面前的下场只有一 个，那就是被神的力量粉碎!海马冷酷地抽了一张卡。“发动魔法卡一一 龙觉醒旋律， 丢弃- -张手牌，把两张攻击力3000以下的龙族怪兽加入手牌。“召唤“龙之支配者。龙之支配者，4星，攻击力1200

    游戏的脸色突然一变，海马的目的太明显了，这个套路他也十分熟悉。“如果寂月没有准备的话，恐怕这场决斗就要结束了。

    “我发动魔法卡一-呼龙笛， 把手卡中最多两张龙族怪兽特殊召唤。“出来吧，我的仆人一一青!眼!白!龙!两条散发着圣洁白光的龙分别出现在海马的两则，像是左右护法一样，把海马护在中间.而寂月面对两只白龙的咆哮，脸上的表情却没有丝亳变化。"战斗!“血魔若鲁斯，攻击失落的灵魂。寂月LP: 2400 ”青眼白龙，攻击缇丽耶.寂月UP: 1500”最后的青眼白龙，直接攻击!白光，从龙的口中喷射而出，瞬间淹没了寂月的身影。

    ！

754.紫天一家，召唤！

    

    寂月娇小的身影被青眼白龙的攻击瞬间吞没，这一幕让台下的观众都有些反应不过来。好歹是准决赛，难道就这么，毫无悬念的结束了?当然不!当青眼白龙的攻击特效结束之后，众人终于能看到寂月的情况了。寂月UP: 1500“哼， 躲过去了吗?我就知道你不止是这点程度.海马并没有因为失败而产生什么情绪。不管怎么说，寂月都是打败了持有神之卡的马利克的人，不可能这么不堪-击寂月点点头，把刚才发动的盖卡送进墓地:” 我刚才发动的是魔法卡不灭之暗，它可以让我免受一次直接攻击的伤害，并且把墓地中的"失落的灵魂特殊召唤。兄着，寂月从墓地中取出两张卡，召唤出一 红- 蓝两团灵魂之火。哼，你就尽管挣扎吧，这将是你最后的回台，下一回合，我就会让你跪倒在神的力量之下。海马气定神闲地宣布回合结束。“我的回合， 抽卡。寂月抽了一张卡，然后把手牌中的最后一-张" 失落的灵魂”召唤出来。紫色的火焰在红色和蓝色之间显现，三团火焰随风摇曳，散发着诡异，晦涩的气息。"把三张失落的灵魂作为祭品，发动永续魔法紫天之书!这一幕也不是第-次出现了，作为对手的海马依旧是一-脸淡定， 甚至还有心思嘲讽两句:“哼， 可以复制对方魔法的卡吗，没用的，下一回合你根本扛不过神的攻击，啊哈0哈哈哈0哈哈0000."谁说我要复制魔法了。”寂月撇了撇嘴:"我可没说过紫天之书只有一个效果。”我发动紫天之书的第二个效果，从手牌中丢弃总计9星的魔法使族怪兽， 可以特殊召唤额外中的仪式怪兽。"什么? !居然是9星?”海马心里隐约感觉到一丝不妙。游戏则是想到了另一一个问题:“没想到那张 卡还是仪式魔法。”等等， 这个召唤方式怎么充满了既视感，难道寂月要召唤的是..

    寂月丢弃了两张手牌，然后把- -张 卡从卡盒里拿出来。从那一闪而过的蓝色可以看出，确实是仪式怪兽。"我召唤的是永缀不灭之暗尢莉。一个身材娇小，看上去人畜无害的金发小萝莉出现在寂月的面前，那茫然的眼神看上去是如此的可爱， 引得秦联身后的奈叶眼睛顿时就亮了。"好可爱的孩子啊。“是啊， 看上去很温柔的样子.“这样的孩子居然是9星的怪兽?"”看上去不怎么,强呢。观众们议论纷纷，而在现场的秦联却是不着痕迹的擦了擦冷汗。"我就.知...琉璃把紫天之书挖走 了，怎么,可能只带走那三个，肯定会把尤莉带走的嘛.

    "爱莉酱你在说什么啊?”“你看上去怪怪的哦。”是不是太累了?“我没事。”秦联对着三人摆摆手，轻声道: “只是寂月召唤出来的家伙，让我有些吃惊而已。“那个女孩怎么了吗?“感觉到的气息倒是挺强的，不过也不至于让爱莉酱你这个样子吧?秦联苦笑一-声:“那是因为你们现在的身份不同了， 如果是.以前... 这么 说吧，如果是在五年级我离开之前， 遇到那个丫头的话，我们四个人一起上，都不一一定是她的对手。“这么厉害?“奈叶十分意外，连同菲特和疾风都是一脸不相信的表情。 她们三个在魔炮世界都是被受上天定爱的女孩，魔法的天赋也远超常人，一个看上去这么年幼的小女孩，比她们几个加起来还要强， 她们当然不信了。然而秦联说的是真话.“不要这个样子，那家伙不是普通人，她是夜天之书变成暗之书的主要原因。她依托着核心永恒结晶我， 我说的是真正的永恒结晶，不是被琉璃换掉的那个。尤莉依托着那个玩意，她拥有的力量绝对远超你们想象。

    秦联现在差不多弄明白了，为什么琉璃会在她之前去过魔炮的世界，为什么自己的神位证明碎片会变成暗之书的核心。其实一切都是这家伙搞的鬼。真正的紫天-家，还有永恒结晶，早就被琉璃解决掉...或者说收编了才对.经过秦联的一番解释，三人也是-阵无语。尤其是疾风，她没想到自己的夜天之书里居然还有这样的秘密。也因为秦联的介绍，三人更加期待尤莉到底会展现怎样的力量了.

    寂月召唤出“永缀不灭之暗尤莉”之后，也是忍不住松了口气.这张卡才是她卡组里最强的存在，可惜的是召唤的条件太过苛刻了，自己也是第-次召唤成功。不过既然召唤成功了，那么胜利已经是属于她的了。"我发动尤莉的效果，当她和紫天之书同时在场时，我可以把卡组手牌墓地中，召唤[暗统之王迪亚期，星光歼灭者修缇露」，「雷刃袭击者菜维J .”随着寂月的解释，三张卡也被她一-放在 了决斗盘上。场上立即出现了三个女孩的身影，秦联像是早有预料一样立马捂住了耳朵。

    “欺一-?!“”为什么会这样? !“三惊叫声同时在她身后响起，即使是捂住耳朵，秦联也能清晰的听到。"我就.知.....默默放下双手，秦联解释道: "因为那三个家伙只是暗之 书的部件，并没有形体。因为暗之书的原理解释起来很麻烦，秦联干脆用她们能懂的方式解答:“你可以把她们理解为有思想， 但是没有形体的灵... 就像是寂月召唤出来的那几团火。“而琉璃那家伙，- -定是偷偷盗取了你们的身体数据... .所以她们才会长得和你们小时候一模一样。“该死， 现在想起来，那次执行丘比的任务，琉璃那家伙突然出现，果然也是为了这个吧!这三个家伙的身体数据和你们小学六年级的时候完全一样!连胸围都0!不要打，不要打，我不说了，不说了。

    ！

755.看什么看，你也是禁卡！

    

    安抚好三个突然害羞的魔法少女，秦联等人再次把注意力放在了决斗上。本来海马的巨大优势，此刻已经荡然无存了，寂月现在的优势比他要大得多。「永缀不灭之暗尤莉」，9星， 攻击力4000「暗统之王-迪亚琪」，B星，攻击力3000「星光歼灭者-修缇露」，8星，攻击力3300「雷刃袭击者菜维J，8星， 攻击力2900不管哪一只，攻击力都不输给海马的青眼白龙。而且和通常怪兽的青眼白龙不同，那几个家伙全都是带特殊效果

    "菜维， 攻击血魔若鲁斯!

    接到命令的莱维嘴角露出了邪气的笑容，像个马上要恶作剧的熊孩子一样，紧接着众人只看到一道蓝色的电光闪I, 面目狰狞的“血魔若告斯” 已经变成渣渣了.疾如冈内电，那动作和以速度见长的菲持如出一辙。

    海马UP: 3000"修缇露， 攻击青眼白龙!灼热的烈焰覆盖了地面，即使只是投影，那扭曲的空气也让人想是感觉到了可怕的热量。火焰就像是有了生命-样， 朝着那个黑衣短发，表情冷漠的女孩手上凝聚，逐渐形成了一个巨大的火球。火球高挂空中，就像是燃烧的第二个太阳一样。”集_集束系魔法尽管只是投影，但奈叶还是很快认出了自己的招牌魔法。下一秒，火焰倾泻而下，声势浩大的火龙咆哮着咬住了青眼白龙的脖子，把青眼白龙烧成灰烬。连带的，海马的脸色也变成了焦炭-样的黑。此时海马的场上只剩下一只青眼白龙，但寂月却还有两只怪兽没有攻击。没有盖卡的海马，此时败局已定了.然而就在这个时候..“我盖上一张卡，回合结束。寂月面无表情地结束了自己的回合.海马的脸色更加难看了:“你是在侮辱我吗?寂月无奈地摇摇头:“不， 只是尤莉发动了特招效果的回合，不可以攻击而已.“. .啧，你给我记住。总之，先撑过这个回合再说.

    他能够反败为胜的卡并不多，在寂月这样强大的阵容下，他甚至连凑齐三只祭品，召唤欧贝利斯克都办不到.习惯了用强大的力量去粉碎敌人，海马这还是第-次体会到面对高攻击阵容时，那份无力的感觉。不对!还有办法的短时间内凑齐大量极品的方法!海马突然想起，自己当初做决斗 盘测试时的情况。有-张卡非常适合现在的情况.能抽到0吗?手轻轻地搭在卡组上，冷汗，不知道什么时候已经布满了额头。这将是海马决定性的一次抽卡，他到底能不能反败为胜，就看这一 -次了。“我一的一回一合一!抽一一卡生平第一次，用尽了自己所有的力气，所有的精神，把一切的一切，都倾注在这一次的抽卡上!

    “惊了!海马的灵魂!台下的秦联眼中内过一丝异色， 忍不住发出了惊讶的叫声。旁边的游戏不禁有些奇怪:“怎么了? ””海马..他的灵魂在发...秦联愣愣地答道。她可不知道，海马的灵魂居然能发出这么耀眼的光芒。难道自己和琉璃当初设定出了问题?不可能呀，这个时代的主角不可能是海马!可是刚才的光芒..秦联绝对没有看错，那一-瞬间，海马灵魂进发出的光，已经能和游戏相提并论了。在这个世界，这种情况就意味着，海马真正拥有了和游戏五五开的力量。而以前，就算表面上实力相近，但命运永远是站在游戏这边的。是因为和寂月的决斗?秦联皱了皱眉，有些不确定。游戏在和自己决斗时也发出过同样的光芒，但那是因为他比较特殊，可是海马.

    难道是琉璃的关系?秦联不知道，但她很好奇， 海马究竟抽到了什么卡。

    “哼， 看来胜利女神还没有完全抛弃我。看着自己抽到的卡，海马差点忍不住大笑起来，但现在他还不能笑，- 定要忍住!“我里侧守备表示，召唤一-张怪兽， 再盖下一-张卡，回合结束。“里侧表示?”寂月愣了一下“是反转怪兽么，但不管你是什么 效果，我都不会怕你的!”上吧，尤莉，攻击青眼白龙!尤莉接到寂月的命令，- 双碧绿的眸子冈过红色的光芒，一双红黑色火焰的翅膀在她的背后张开，像是钳子一样翅膀的尖端夹住了青眼白龙的咽喉，青眼白龙 在一声悠长的悲鸣中，彼撕成了碎片。海马UP: 2000青眼白龙被消灭，海马只是皱了皱眉，没有表现出太多的情绪。寂月见状，更加认定他一定是藏着底牌。不过那是没用的!眼中闪过精光，寂月一挥手，大声喊道:。莱维， 攻击那只守备怪兽!蓝色电光-闪而过，投影出来的卡片被一分为二， 隐藏的怪兽虚影也显露了出来.“原来是‘未来壶啊。秦联一脸恍然，难怪刚才海马的表情这么淡定，这张确实可以说是反败为胜的卡。疾风好气地问道:受莉酱，那张卡的效果是什么啊?”那张卡啊，反转的效果是破坏场上所有怪兽，然后双方翻开卡组最上面五张卡，4星以下的全部特殊召唤，其余的加入手牌。“....这效果也太强了吧。

    因为是秦联教的打牌，疾风和这个世界本土的人思路不同，一下子就看出了那张卡的可怕之处。...这种卡都不禁止吗?秦联苦笑道:” 这个世界没有禁卡表，所以海马用了也没有任何问题。两人说话间，海马的场上已经多出了三只怪兽。而奇怪的是，本来怪兽应该全灭的寂月，场上却还留着“尤莉”.[尤莉」的效果之一，当紫天之书在的场合，不会因战斗魔法陷阱效果而破坏。“这也是禁卡吧!”疾风忍不住大叫道:“这效果也太变态了!““DIY卡组是禁卡有什么好奇怪....奈叶的专 属卡里，一半以上都应该归到禁卡里好9..

    ！

756.精分不是那么好当的

    

    因为[未来壶J的效果，寂月的场上只剩下了一张[永缀不灭之暗尤莉」，她抽了五张卡以后，扫了一眼，全部加入了手牌。“我抽的卡里没有怪兽卡，F所i以直接加入手牌。 然后，我再次发动[尤莉J的特殊效果，从墓地里特殊召唤「迪亚琪」，「修缇露」以及[菜维」.“喊， 还是不行吗.

    看到寂月场上又一次站满了强力的怪兽，海马的内心几乎要绝望了。“不过这个回合应该还能撑过去，我的场上都是守备表示的怪兽..不，已经没有下回合了!

    寂月在决斗盘上轻轻- -按:” 我发动魔法卡[闪电雷击J，对方场上存在的怪兽全部破坏!

    秦联当场就喷了，她无论如何都没想到，寂月卡组里居然还有这么简单粗暴的卡。[闪电雷击J换来了三道水桶那么粗的闪电，劈在海马场上的张怪兽卡上，轻易就把它们粉碎。“结束了。”寂月神色淡定地朝着海马一指，下令道: ”直接攻击!

    “没想到海马居然输了....城之内看到在他面前-向不可一世的海马输得那么惨，心里也是感慨万干。游戏却并不觉得意外:“寂月的实力很强， 她会赢也不奇怪。“我就知道是她赢。秦联笑了笑，径直向着寂月的方向走去。此时寂月刚从台上下来，看到秦联走近，只是平静的一笑:‘‘我赢了。 "我知道，恭喜你。秦联点点头:” 接下来就是我们的决斗了。“我会尽全力的。寂月战意十足地说道.突然，-张卡带着轻微的破空声，朝着寂月飞去，秦联眼疾手快， 顺手接住，拿起来一看，居然是[欧贝利斯克

    ”按照规则，这张卡现在属于寂月的了。海马酷酷地丢下一句话，快步离开了现场，大概是要找个没人的地方生间气吧。秦联和寂月都了解海马的作风，也没有什么不满。秦联把「欧贝利斯克」交给寂月，看着她把这张卡和「欧西里斯J一起放进了卡组之中。

    “怎么了?”

    寂月抬头，看到秦联一 副欲言又止的表情， 不禁有些奇怪。秦联苦笑一声:“我在想，你真的需要神.....或者说， 你的卡组放了神之卡，会不会受到什么影

    刚才的决斗，让秦联看明白了寂月的卡组。老实说，她并不觉得寂月的卡组适合放进去三张神之卡。本身就是以[紫天之书」和[尤莉」为核心的卡组，展开能力并不强，秦联也没见过寂月有什么快速 铺怪的战术这样的卡组，加进去三张神之卡， 真的不会卡手吗?谁知寂月神秘地笑了笑，说道:‘到时候我会让你见识到的， 三张神之卡的力量.”真的?你不会打算用[尤莉J的效果来召唤三幻神吧?秦联想来想去，貌似也就只有这个办法了。只要有[紫天之书」和[尤莉J在，她确实可以轻松召唤出三幻神。不过这样做真的值得吗?秦联并不觉得三幻神就一定会比紫天一家强。

    “到时候你就知道了。寂月眨了眨眼睛，转身离开。在比赛开始之前，她还想要调整-下卡组。秦联倒是没有这个必要，不过知道寂月要去做什么，她也不好打扰，干脆就留下来看- -下游戏和海马的对决好了

    本来如果不是秦联和琉璃的存在，游戏和海马将会上演一场神之卡对神之卡的精彩决斗，对这个世界的决斗者来兄可是不容错过的好戏。不过因为这两个捣乱的家伙，现在游戏和海马手上都没有神之卡了，能看到的大概也就是「青眼」和「黑魔导」

    老实说这对决秦联都快看腻了。

    所以等到决斗开始的时候，她表现得都有些兴致缺缺。

    虽然决斗塔并没有安排选手的休息室，但这么 ,大的建筑，找个没人打扰的角落还是很容易的，毕竟这塔里的人也

    不多.寂月就这样躲在某个走廊的角落里，开始整理自己的卡组。她能感觉得到，在得到三张神之卡以后，自己内心那个不受控制的灵魂，变得更加活跃了。甚至..有些躁动。也不知道是因为三幻神的原因，还是因为马上要和秦联决斗的关系。“安静一点，我会打败她的，不要激动。寂月一边自言自语，- -边把三张神之卡拿出来。“我一定会赢的，一定..........

    内心那强烈的波动让寂月愣了一下。....什么意思?是让我不要赢秦联吗?

    那模糊不清的声音让寂月有些困惑。自己-一个决斗者，怎么 ,可以在决斗中放水，故意输给别人，这对双方都是一种侮辱!可内心的声音变得越来越急促语气也和以前有很大差别，这让寂月感到一丝不安。.... .到底是怎么回事?”从来没有过的状况让寂月有些害怕。抛除自己决斗者的身份，她也不过是-个十六岁的少女而已.自己身体突然出现异样，她当然是会恐慌的了。内心的声音越来越急促，但却难以辨认， 像是接听的电话没有讯号一样，声音不仅断断续续，而且严重失真，到后面寂月甚至都听不到到底在说什么。这样的情况让寂月更加的急切，声音开始直接在她的脑海中响起，好像无数人同时对她说话一样，吵杂而混乱，剧烈的头痛来得是那么的突然，寂月发出了一声痛苦的惨叫，整个人躺在了地上，卡组散落了一地。

    正在观看决斗的秦联似乎察觉到了什么，突然转头看着出口的方向。“怎么了?"我好像.感觉到琉璃的气息，但只是一 瞬间，马上就消失了。“会不会是你的错觉呀?“我也不知道。“秦联摇摇头: "可能只是她要和寂月交流，醒过来的时候不小心泄露了气息也说不定， 等下问问寂月吧。

    ！

757.决赛！秦咲VS寂月

    

    游戏和海马的决斗，最后还是以游戏的胜利结束。从海马那阴沉不定的表情可以看出，他的心情一定很不好。秦联都害怕他会不会受不住刺激，提前引爆了这个人工岛。中间休息的三十分钟，秦联都没有看到寂月， 一直到决斗马上要开始时，寂月才姗姗来迟.“对不起，让你久等了。再次出现的寂月看上去似乎平静了许多，脸上挂着淡淡的优雅笑容，看上去整个人的气质都变了.秦联忍不住多看了两眼，总觉得这丫头好像哪里不一样了，可仔细看了两眼，确实是寂月的灵魂无误。“怎么看上去跟变了个人似的...小声嘀咕了两句，秦联走到了决斗台上，和寂月各站一边，四目相望。“多多指教。如同深受贵族教育的大小姐一样，寂月轻轻鞠了一躬，才举起手上的决斗盘，做好决斗的准备。右手的食指和中指轻轻夹住卡组最上面的五张卡，缓缓抽出，-举- -动都充满了优雅的味道。配合她罕见的漂亮外表，简直是浑然天成，仿佛她就应该是这个模样才对。不对劲!秦联的眉头比刚刚皱得更紧了，寂月的表现和自己之前了解的她完全不同，根本就是变了个人!可是..“没道理呀，怎么看那都是寂月的灵魂.秦联再次确认后，十分肯定自己不会认错人，对面站着的百分之百是寂月!到底是什么情况，让她在短短的几十分钟里，像是人格分裂- 样的变了性格呢?秦联感到非常疑惑，更奇怪的是，自己居然从这样的寂月身上，感觉到一丝熟悉。“我好像在哪里见过.看着寂月若有似无的笑容，秦联心里的熟悉感更加强烈了。"你当然熟悉了，食蜂姐平时不都是这样的表情...时雨无奈地提醒道，同时她也感觉到有些疑惑:” 怎么寂月小姐突然变成这个样子了?难道是琉璃小姐假扮的?为了捉弄Master?“不， 那不是琉璃。秦联皱了皱眉，心里突然有了猜测。“不管了，先专注于决斗吧。对手的异状给秦联带来几分不好的预感，加上寂月身上有着琉璃的灵魂，自己一不留神输了的话，以后要被琉璃嘲笑到死的!寂月见秦联抽了牌，于是笑道”我先攻吧，我记得你不喜欢先攻来着。秦联又是一愣，呆然地点点头。寂月:“那么 我的回合，抽卡。手在空中划过一道优美的弧线，寂月以十分优雅的动作抽了牌，看了-眼后，直接把它盖上。“我盖一张牌，回合结束.

    疾风和时雨同时惊讶地叫道。“难道是手牌事故?“很有可能，寂月小姐的卡组里放了三幻神，卡手的概率很大。不，不是卡手。“秦联摇摇头，打断了两人的猜疑: ”她是故意的。"可.“为什么?”

    不知道，但现在只要继续自己的战术就可以了。秦联也抽了一张卡:‘'我的回合.“发动魔法卡- -一「夜天之书」，特殊召唤卡组里名字带有「夜天J的怪兽。"我召唤的...「夜天骑士 希格纳姆」.“然后我再发动另一 张魔法卡一一[首领之令」，当我场上只有[希格纳姆」存在时，可以特召所有的「夜天骑土J。“出来吧! [维塔J ，「夏玛尔J ，[扎菲拉」 。四名骑士出现在秦联的身边，眼中带着的，是战士的冷漠，锐利的目光仿佛要把寂月撕碎。0啪8咖咖.一声声的掌声响起，寂月一边鼓掌，一边笑道:“不愧是你， 笑笑，一回合就召唤出四只怪兽。"Master,她刚才叫..."我知道.秦朕摆摆手，并没有感到吃惊。“不攻击吗?见秦联没有立即发动攻击宣言，寂月又笑了:“现在攻击的话， 我的生命值就要归妻了哦。“你当我傻啊，这么,明显的坑等着我踩.”寂月笑得更开心了:“看出来了呀.

    秦联撇撇嘴，甩出一张牌:魔法卡 [禁锢」，对手这 一回合不能发动带有破坏效果的魔法陷阱卡。不管怎样，总之先试探一下才行!“去吧，希格纳姆，直接攻击!炎之魔剑重重砍在了寂月身上。寂月LP: 1900佳塔， 直接攻击!钢铁之锤落在寂月身上，如果这一-击成立的话，秦联就赢了。所有正在看决斗的人，都感觉到有些紧张。- -方面又想知道是不是秦联胜利，另-方面又不希望决斗这么快结束

    好歹也是决赛呀!决斗都市最后也是最高水平的对决呀!准决赛都打得那么精彩，难道决赛就这么草草了事?当然不可能!寂月的生命值很快就被系统显示出来.寂月LP: 4000

    “到底发生了什么?"应该是盖卡吧。“什么卡这么原啊，- 下子恢夏2100点生命值?”“我也不知道.系统出错了?一时间，世界各地都纷纷议论起这一幕.就连现场的人也不例外。“游戏，你知道发生什么事了吗?城之内想了半天，还是没有头绪，只好向游戏请教。可游戏也是摇摇头:” 我只知道是寂月发动了盖卡，但那张卡的效果到底是什么?”

    秦联同样很好奇，寂月不召唤怪兽，也想要勾-引自己攻击她，那张盖卡的效果到底是什么?而答案，马上就揭晓了。寂月笑眯眯地说道:“陷阱卡「暗之力」，发动。 这回合我所受到的所有直接攻击的伤害无效并且特殊召唤卡组手牌中的怪兽，每受到1000点， 可以召唤一-只， 我一共受到的是4000点伤害，所以可以召唤4只。

    ！

758.破而后立，三女神，召唤！

    

    “我特殊召唤三只「失落的灵魂」，以及[机动外壳型J寂月从卡组中抽出四张卡，拍在决斗盘上。三团颜色各异的火焰，还有一台高大的机器人，出现在寂月的场上。机动外壳型，4星，守备力2000“根据[「机动外壳|型J的效果，破坏掉这张卡之前，你不能攻击其他对象。卧槽，这卡的效果真廂烦秦朕看了看[夏玛尔」和[扎菲拉」的攻击力，撇了撇嘴， 盖下一张卡，结束了回合.“到我的回合了.寂月笑眯眯地抽了卡。可以看出来，她现在的心情很不错。“我把三只「失落的灵魂」作为祭品，发动魔法卡[紫天之书」.意料之中的操作，秦联淡定地看着寂月召唤出[紫天之书.紫天之书的出现，让观战的疾风有些在意忍不住喊道:“爱莉酱， 让我上场吧。”我知道.秦联只是点点头，没有回头说话。疾风并没有看到，此时秦联的表情十分的严肃."献祭手牌*计9星的怪兽。“寂月从手牌里扔了两张进墓地: "召唤 [永缀不灭之暗-尤莉」!软萌的萝荊出场，却没能让秦关心软。就连她身后的萝荊 .咳咳， 奈叶等人， 都不搞怪了。和旁观的时候不同，秦联决斗的时候， 她们三人是与秦联同在的。从尤莉的身上，三人能感觉到那庞大到让人室息的魔力。就像是长大后的爱莉一样。确实，尤莉光是魔力的话，已经和秦联在魔炮世界后期的时候差不多了。而且和秦联不同，寄宿在决斗怪兽上，尤莉被召唤就保持着全力全开的状态，那庞大的魔力根本就没有丝亳收敛。“发动[尤莉的效果，特召[「暗统之王迪亚琪」「星光歼灭者修缇露」「雷刃袭击者莱维。只是短短的两个回合，寂月便把自己的怪兽区铺满，而且其中有四只都是高攻击力的强力怪兽。糟了，这下爱莉就没有优势了。菲特看到对面的阵容，脸色-变，担忧地看着秦联的背影。“问题不大，菲特你别慌。秦联回过头安慰地笑了笑，她已经做好了准备，就等着寂月来踩坑了。”战斗了! [修缇靄J ，攻击[希格纳姆」

    秦朕LP: 2800?[莱维J，攻击[维塔」!秦嗟LP: 1800”[迪亚琪J，攻击夏玛尔」秦联LP: 300"由于发动了效果， [尤莉不能攻击，我的回合结束。一轮攻击下来，秦联的生命值已经如风中残烛了，若不是她的[扎菲拉J是守备表示，她可能已经输了。不过并不存在这个可能，因为这一切都在秦联的计划中。“到我了。”尽管生命值只剩下300点，但秦联依旧没有什么惊慌，本来严肃的脸上，甚至还露出了笑容。”真的好险呢，我这点生命值已经如风中残烛了，一个不小心，可能就已经**掉了呢。“秦联一边抽牌，一边笑道: "呐， 寂月，你是不是看了一些不属于你的记忆?"你怎么知道?“寂月愣了一下，好奇地看着秦联。不过秦联并没有回答:”果然是这样， 那家伙的好胜心真重呀。无奈地摇摇头，秦联表情突然认真起来:”既然这样， 那么我也要好好努力了。”“发动盖牌T紧急传送」!

    

    

    

    

    

    

    

    紧急传送，陷阱卡，在生命值低于1000的时候可以使用，发动的回合可以通常召唤3次。“我发动「强欲之壶，抽两张牌!"把场上的「扎菲拉」当作祭品，召唤[关西少女疾风」扎菲拉化作白光散去，取而代之的是幼年期的疾风。“发动魔法卡阿斯拉的支援」，让我无视等级，召唤高等级的魔法使族怪兽， 我召唤的是「黑衣少女菲特」

    身穿黑色紧身防护服的幼年期菲特出现在疾风的身边。“然后发动魔法卡[友情的羁绊」，当场上有 [疾风J ，[菲特J ，[「奈叶」 其中之二存在时，可以从卡组里特殊召唤另一个。出来吧， 「平凡少女奈叶」!-身白色裙子的少女出现在两人中间，三个小萝莉互相看看对方，不约而同露出了微笑。

    “那三个小女

    游戏一直在认真看秦联决斗，他想知道，秦联到底要如何逆转局势.当他看到秦联几乎花光了手牌，召唤出这三个小女孩时，心里不禁有些奇怪。不管怎么看，那三只怪兽，都不是寂月的对手，只要寂月下个回合发动攻击的话，秦联的生命值就归零了。但他并不知道，站在秦联对面的寂月，却因为那三个小女孩的出现，而感觉到沉重的压力。虽然这三张卡并没有寄宿着奈叶她们的灵魂，但毕竟是和她们有密切关系的卡，多少都会带有她们的力量，而寂月感觉到的，就是这个力量.“准备好了吗?我要上了!秦联笑眯眯地看着寂月，把最后一张手牌，插入了魔陷区的卡槽之中。魔法卡「三巨头的约定」，当场上有目只有「疾风J，[菲特」 ，[奈叶」 ，且生命值在500以下时可以发动以场上所有怪兽为祭品，特殊召唤卡组中的三张神之卡。随着这张卡的发动，场上的三名小女孩，身上突然进发出耀眼的光芒!而一直默默站在秦联背后的三女，渐渐感觉到了自己重新变回实体。这种感觉疾风和奈叶很清楚，是被召唤的感觉，两人相视一笑，一起牵住有些不知所措的菲特的手。“菲特酱，我们走吧。”为了爱莉酱.“成为她的力量!场上突然爆发出更强烈的光芒，所有观看的人都不得不移开目光，避开着刺眼的强光。櫻色，金色，白色，仿佛整个世界都被这三种颜色笼罩，属于女神的威严，渐渐在光芒之中弥漫.

    ！

759.歼星暴君，突破天际的攻击力

    

    [夜天之王-/ \神疾风」10星， 攻击力4000「金色死神菲特泰斯塔罗莎」10星，攻击力4500「白色恶魔高町奈叶J 10星，攻击力5000管理局黑恶势力，参上三张神之卡同时登场的画面，确实是十分的震撼。那若有实质的神威，让站在秦联面前的寂月都忍不住颤抖起来想要掉头逃跑。这无关胆量，不管是谁，面对这样的场面，都会有这样的反应。”现在形势逆转了。秦联笑着说道。

    寂月用额抖的手擦了擦冷汗，不知道是在安慰自己2，还是为了反驳秦联: " 但是魔法卡对神只能持续一回合的效，等下回合，你的场地就空了。我场上还有一只你必须优先攻击的机动外壳型]， 零手牌的你要怎么在-回合内击败我呢?秦联愣了一下，有些不好意思地说道:“对不起， 我的神之卡没有对魔法卡的抗性，在你打败她们之前，她们是不会消失的。

    “虽然这回合没办法解决你，但下回合你就输定了.“那....说不定.寂月咬了咬牙，不甘地反驳道。秦联摇摇头，没有说什么，直接指着寂月发起 了攻击宣言。菲特手上的雷光战斧化作巨大的金色光剑，一剑便把「机动外壳型J切成两半。而奈叶则是兴致勃勃地把旭日之心对准了「修缇露」.她早就对这个和自己小时候长得一模一样的对手充满期待

    疾风眨了眨眼睛， 看向了「迪亚琪」， 眼神散发着宛如狸猫-样的狡猖光芒。「迪亚琪」面无表情地看了她一眼选择了死亡。寂月P: 1300”我的回合结束。“到..到我了。

    在三名女神的压力下，寂月抽卡的动作也变得僵硬起来:。 抽.‘一张卡被寂月艰难地抽了出来， 她看了看卡面，愣了一下.然后，一股微弱的精神波动散发而出， 引起了秦朕的意。

    秦联狐疑地看着寂月，牢牢盯着她的眼睛。“寂月”羞涩地眨了眨眼睛，媚声道:“讨厌啦， 不要这样盯着人家看好不好.....好吧，是琉璃无误了.秦朕扯了扯嘴角，一头黑线:” 你怎么又跑出来了，还出来得这么突然，寂月呢?“她啊，现在正在体内沉睡。 ” 琉璃笑嘻嘻地说道:” 我给她下了精神暗示，当她抽到神之卡的时候，灵魂会陷

    "神之....秦联看了看寂...不对，现在已经是琉璃了。秦联看了看她抽到的卡，笑着说自:“既然是这样， 那么就代表接下来是你跟我决斗咯?“没错。琉璃点点头，兴奋地叫曾:‘看我怎么赢你吧， 笑笑!”放马过来。“我发动尤莉J的效果，从墓地里特召「修缇露J和「迪亚琪J。琉璃纤手轻挥，刚刚被破坏的两只怪兽再次回到场上。“然后，我把她们还有[莱维J当作祭品，召唤一一「欧西里斯的天空龙」巨大的红龙在天空中现出了身影，庞大的身躯充满了魄力，那震天的吼叫也让人心额。可秦联和琉璃两人却不约而同的笑了."这家..秦联看着欧西里斯，脸上是忍俊不禁的笑脸，完全没了决斗的紧张气氛。刚才欧西里斯的叫声，完全就是在抱怨和诉苦，自己和琉璃的决斗让它本来不相关的小神非常难办。"好了，别管它，我们继续。琉璃白了欧西里斯一眼，摆摆手，示意它不要紧张，然后说道:“因为我现在手牌为3， 所以欧西里斯的攻击力是3000."然后我发动这张卡[天降的宝札」，双方手牌补充到6张。秦联愣了一下，忍不住问首:“你确定 ?疾风的效果和抽卡数相关，「天降的宝札」 虽然可以补充手牌，但也会大幅度提高疾风的攻击力，如果琉璃这个回合不能打败自己，那么下回合输的一定是她。“哼!反正横竖都是输，我还不如赌一把!“那好吧

    秦联耸耸肩膀，从卡组中抽了6张卡. 对于零手牌的她来说，[天降的宝札」 真的是来得太及时了。欧西里斯因为琉璃手牌的变化，攻击力也提升到了6000. “欧西里斯，攻击疾风!琉璃指着疾风叫道.“为什么是我啊，疾风一脸委屈地叫道.“因为你的效果啊宝..秦联无奈地提醒道，然后看着疾风被雷鸣弹轰成碎片。“生气了吗?琉璃破坏了疾风，心情似乎很好的样子.“没有哦。秦朕摇摇头，从手牌里拿出「琳芙斯型」.“根据小琳的效果，战斗的伤害为0.说着，秦联把疾风和小琳一起送进了墓地.“哇一- - -!爱利酱你太可恶了!居然把我和小琳都送去墓地.变回半透明形态的疾风不满地大叫起来。秦联无奈地解释道:“不这样 做的话我就输了呀。乖，别生气，事情结束以后我补偿你。摸了摸疾风的头，秦联才回头看向琉璃:回合结束 了吗?琉璃盖下一张卡，轻轻点点头。“那么到我了，抽卡。秦联低头看了看，心里很快就有了计划。“发动奈叶的效果，宣言- 一个卡名， 对方卡组额外手牌墓地中如果有这卡，把它除外，此效果不可无效!

    “我宣言.... [紫天之书」!“装备魔法[旭日之心」，「雷光战斧」， 彼装 备的怪兽攻击力提升1000.“战斗了，菲特，攻击欧西里斯!

    因为琉璃盖下了两张卡，此时欧西里斯的攻击力只有5000，低于菲特的攻击力。“才不会让你得逞呢，盖卡发动， [神圣防护罩反射镜力」，奈叶和菲特都给我去墓地“你想得美!发动[旭日之心」，I雷光战斧J的第二个效果，把这两张卡送进墓地， 被装备的怪兽无视破坏效

    秦联笑了，说道:“琉璃， 见识一下暴君的威力吧.“速攻魔法[魔力补充J，「星光爆裂」魔力补充，把一只魔法使族怪兽的攻击力转移到另-只身上。奈叶攻击力9500”我的卡组还剩下16张，我把它们全部送进墓地!奈叶攻击力622, 592,“发动[星煌LV3J.攻击力再翻三倍!奈叶攻击力，867. 776, 000“最后，我发动[全力全坏J !只有发动「星光爆裂」和「星煌V3J的场合才能发动，把墓地任意张数的卡外，每除外一张， 攻击力翻一倍!我墓地-共有37张卡，我把它们全部除外!“卧槽，你太狠了吧!此时琉璃已经说不出话了.

    白色恶魔高町奈叶(完全体)，攻击25605108000000000 (这到底是多少啊?我也不知道了) .

    ！

760.琉璃搞事情

    

    " Starlight-Br eaker"笑笑你给我记住一在琉璃不甘与愤怒的抗议声中，奈叶富力已久的全力全开星煌3级突破天际的集束炮-星光爆裂终于发射了。无论是身临其中的琉璃，还是在现场观战的游戏等人，亦或者是在透过屏幕观看的人，都产生了一种错觉。-世界最后的颜色， 一定是樱色!这如果是真实的攻击，大概真的能毁灭-颗星球吧..秦联凭借着超越凡人的实力，全程看着这一 幕的发生，心里突然产生了这样的感既。

    幸亏她的决斗盘是时雨变化而来的，不然光靠海马司的技术，- 一定没办法完美的把奈叶的星光爆裂展现出来。所有的决斗者都无法忘记今天，不仅仅是因为今天诞生了一位新的决斗王。同时也是他们见证了决斗史以及未来都无人能超越的规格外攻击力数值。和简单粗暴的无限大比，还是足足有21位数的数值比较震撼。

    那仿佛能毁天灭地的攻击结束后，矶野花了几分钟时间才缓过神来，确认了状况后，急忙宣布道:“决斗都市决赛的胜者，秦朕!而此时的秦联，已经朝着琉璃跑过去了.因为奈叶的攻击，这家伙居然倒下了。把琉璃手上已经是废铁的决斗盘摘下来，秦联扶起琉璃用力晃了两下。“琉璃， 你快给我醒来，别装死呀喂!快点起来!...怀中的人发出细微的呻0今，双眼缓缓睁开，茫然地看着秦帙:“... 笑笑?”“.... 秦联愣了一下，苦笑道: “你没事吧，寂月?虽然是-样的称呼，但秦联一瞬间就分辨出来，眼前的人是寂月，而不是琉璃。那家伙打完就跑回去了?难道是怕我嘲笑她?秦联眼睛闪过一丝蓝色，检查了寂月的情况。结果让她差点激动得跳起来。寂月的身体和灵魂都没事，但琉璃的灵...却不见了。这是怎么回事?秦联不确定地又看了两眼，确实没有看到琉璃的灵魂。这具身体现在已经完全属于寂月的了?奈叶等人也能看到秦联看到的，知道事情的严重性，奈叶首先变了脸色: "不会是被打没了吧?"这怎么可能。”疾风白了她一眼，按着秦联的肩膀安慰道:” 爱莉酱，琉璃小姐一定不会有事的，振作- - 点我们继续找就是了。“对.对啊，说不定这也是琉璃小姐安排好的，之后我们就有线索呢。菲特也用力点头道。”我没事，我不是在担心琉璃。秦朕拍了拍肩膀上的手，回头笑道: "我只.. 纳闷， 那家伙的灵魂跑哪去了?世界意志不会死，就算灵魂真的被消灭了，也只会失去记忆，暂时变成没有力量的凡人。就好像当初的秦联一样

    可是琉璃并没有受到伤害，她的灵魂还是完整的，那么,到底跑哪去了?秦联想不通，她低头看了看寂月，这个丫头现在似乎有些虚弱，也有点不知所措，大概是她也发现了自己身体的变化了吧，这时， 秦联看到了寂月手上握着的牌，也就是之前琉璃的手牌。「尢莉之隐」，解放场上的[尤制」，让对方一次攻击无效。为什么琉璃不把这张卡盖上?她...故意 输给我的?秦联愣了一下，脑袋中隐约抓到了-点头绪。...请问，可以放开我了吗?”寂月不自然的声音，打断了秦联的思考。她脸色微微发红地看着秦联，躺在秦联的怀里显得很不自在。虽然琉璃给她看过一些记i忆，那些记忆也在短时间内让自己分不清自己是谁，做出-些不符合自己性格的举动。但再次醒来以后，她发现那些记忆对自己的影响变小了许多.对眼前的人也没有之前那种亲切的熟悉感了。"抱歉走神了。秦联淡淡地回了一句，然后放开了寂月。沉吟了片刻，问道:“寂月， .她..决斗之前有没有和你说过什么?寂月脸色一变，眼中闪过一丝落寞，最后点了点头。陪伴自己这么久的另一个“自己已经消失了，虽然自己事先就有心理准备，但还是忍不住有些寂寞.没有了一直引导自己的声音，真有些不习惯呢... 寂月沉重地叹了口气，说道:“她让我告诉你， 要她苏醒，就去寻找那绿色的光芒吧。没有说自己的下落么?秦联有些失望。等等!绿色的光芒?她愣了-下，仔细思索着寂月的话.琉璃似乎并不担心自己找不到她，反而让自己去找什么绿色的光.难道秦联灵机一动，连忙闭上眼睛检查自己的状况。片刻之后，她缓缓睁开眼睛，眼神充满了无奈。爱荊(酱

    三人忧色忡忡的看着她，不知道她这一惊一乍的到底是怎么了 ?秦联抬起头，哭笑不得地说道:“琉璃的灵魂 .... 在我身体里。“什么?!”X3三人同时尖叫，差点没把秦联的耳膜喊破。“嘶一一!你们小声一点呀!秦联掏了掏耳朵，解释道:” 我估计琉璃那家伙早就设计好了一切，只要她输了，灵魂就会进入我体内。但因为我的灵魂太强，她彼彻底压制住，只能陷入沉睡。说到这里，秦联也是一脸无奈。在寂月体内，琉璃还有余力可以做一些事情，因为寂月的灵魂只是凡人，不能彻底压制她。但自己2可不一样，失去力量的琉璃，根本无法和自己抗衡，如果没有找到解决办法，这家伙怕是要睡到世界末日

    ”那绿色的光芒又是什么?我们要去哪里找啊?疾风不解地问道。

    “这个.秦联挠了挠脸颊:“我想我们要去一 趟美国了，路上我再跟你们解释吧。

    ！

761.作死能手达姿

    

    [奥莉哈刚的结界」，俗称谁用谁死结界，是决斗都市后出来搞事情的神秘组织“多玛”所使用的力量，- -种据说会勾起人内心阴暗面的力量。不过在秦联看来，可能只是凡人无法抵抗这种力量而已.奥莉哈刚的力量本质她很清楚，就如同” 多玛”的最终Boss达姿所说的那样，是星球的意志衍生出来的力量但那并不是为了什么考验人类..典利刚的力量就是为了肃清人类，让人类走向灭亡而出现的。这在秦联看来，也很正常.并不是所有文明都可以和孕育自己的星球共同生存的。人类文明的高速发展，其实大多是建立在对星球的伤害上，出于自我保护的功能， 星球意志想要肃清人类也很正常。这其中并没有感情在里面，完全是纯理性分析出来的结果。

    说了这么多，只是因为” 奧利则”的力量，就是秦联这次的目标。因为琉璃留下的话，她决定启程去美国走一

    一切的手续都已经让国际幻象集团办好了，此时的秦联已经搭上了去往美国的飞机.坐在舒适的私人飞机中，秦关看着外面的掠过的云层，怔怔出神。琉璃的想法她大概明白了。不能回归神位的她如果想要不被自己的灵魂压利，就必须增强她自己的力量，而星球的力量似乎是一个很不错的选择。只是一切真的会像琉璃预料的那么顺利?秦联也不知道.毕竟琉璃要对抗的是她这个世界意志的灵魂，单靠那点星球遗留的小小力量，真的不一定有用。只不过目前秦联也没有更好的方法，只能跟着琉璃的办法走下去 了.至于童实野市的事情，她也不管了， 本来她就不太想插手这个世界的事情。

    至于寂...这个女孩确实是个不能无视的问题，但自己也没有太好的处理方法，只能等琉璃醒来，看看她怎么打冀了。

    不管是让寂月留在她们身边，还是任由她过完凡人的一生，秦联都觉得有利有弊，实在不好取舍.日本飞美国的飞机至少也要十三个小时，坐在飞机上的秦联闲着没事，干脆闭上眼睛打算睡-会儿。可她刚闭上眼，飞机突然剧烈的抖动了一下。“嗯? 发生了什么事?秦联愣了一下，看了看外面，本来晴空万里的蓝天，眨眼间就变得漆黑片，看来飞机是进入了雷云之中了.“不对!这云有问题!只看了两眼，秦联便皱起了眉头，表情严肃起来:“这是 人为造成的，有-股力量在影响着天气。“是达姿!时雨很快就猜到了幕后黑手，语气愤怒地叫道: "可恶! 达姿那家伙，一定是在打Master你的主意!“我知道. 从我赢了游戏的那一刻起，估i计已经被他注意到了。“

    秦联点点头，淡定地说道:、他想要的， 大概是我的灵魂，还有奈叶她们的卡吧。哼，愚蠢的凡人，他不可能成功的。“当然不可能， 但他一直搞这些小动作的话，也很烦人呀。秦朕两手扶着座椅扶手，眉头皱得更紧了.飞机的晃动越来越激烈，她都有点坐不稳，有种随时被抛出去的感觉

    ....不能想点办法吗?菲特虽然感觉不到震动，但是看到飞机上的东西全部晃得掉了一地，大概也能理解是H么状况.“飞机上还有普通人，如果继续这样下去的....“没事，我不会让他们死的。秦联用安全带把自己固定住，然后展开自己的决斗盘。“时雨!“秦联大喊堂:“把召唤出来的卡实体化， 你能做到吧。“没问题，交给我吧，Master.紧急时刻，时雨没有多余的废话，很快就给出了答案。秦联也不皮话，顺手就把“欧西里斯”放在决斗盘上。决斗都市之后，寂月便把“欧西里斯”还给了秦联，秦联尊重 她的决定，没有推托就收下了。现在看来，当时的决定真的是太明智了!她可舍不得让疾风等人在外面抬着飞机。“欧西里斯”巨大的身影被召唤在飞机外面，修长的躯 体缠住机身.那强烈的震动顿时就减轻了许多.“欧西里斯，找个宽阔的陆地降落吧。秦联用意念命令道.“欧西里斯”长吼一声，欣然照做。之前决斗，它一直都站在秦联的对立面，可把它吓得够呛， 现在能帮秦联，它自然是乐呵呵的去做了。

    之所以不在海面上降落，是担心达姿又搞些小动作，到时候她还得暴露更多的力量才行。现在的话，她把锅扔给“欧西里斯” 就可以了，反正帕伽索斯也不了解神之卡的力量，自己随便怎么吹都行。飞机上的人早就被秦联下达了精神暗示，怕伽索斯能得到的信息有限。带着飞机飞了将近一个小时，欧西里斯才找到降落的地方，然后长吼声，化作红光消失了。然后秦关还有一众乘务人员， 就这么留在了一个荒岛上。“达姿那家伙，还不罢休啊..看着天上依日乌云密布，电闪雷鸣，秦联就有些无奈:那家伙不会是打算把我团死在这 个小岛上吧?“如果是那样的话，他的目的可能只是拖住你而已.时雨分析曾:“这样 他就可以去对付其他人了。“其他人?”秦联眨了眨眼睛， 突然脸色一变: “糟了，拉和欧贝利斯克在寂月身上!她相信寂月的实力，但她不放心” 多玛”的手段。达姿是个没有决斗者精神的人，他根本就不会拘泥于决斗这一个办法。大概是目标太多，不好下手，P所i以达姿才打算把自己困住， 然后先去解决其他人吧。如果是这样的话寂月恐怕也有危险!虽然已经和琉璃没有联系了，但秦联也不会允许有人伤害寂月。“时雨， 这次我们要搞事情了。说话间，秦联的气势骤然- 变，头发闪过银白色的光芒，整个人凭空浮起来。”走，去找达姿!

    ！

762.达姿：老子后台可是星球意志，贼稳！

    

    秦联清楚达姿的身份，也知道他现在的位置。不是在帕拉蒂斯司的大楼里，就是在太平洋某个小岛的秘密基地

    要找到他并不难，只要顺着达姿施法的痕迹，就能找到他了。秦联先前已经给几个乘务人员下了精神暗示，随时都能消除他们对自己的记2iZ,所i以她也没什么好准备的，直接地而起，飞到了空中。一路上， 时雨都在给奈叶三人解释达姿的来历和目的。等秦呋终于可以用肉眼看到那个小岛时，三人已经大概了解了情况呐呐，爱荊酱，这次我们可以帮你的忙吧?‘秦联刚刚落地，身边的奈叶已经迫不及待地凑了上来，- -脸期待的表情。”只要能够实体化，别说什么达姿啊奥利哈刚之神啥的，就算是星球我也轰给你看。“轰你个头啊!秦朕没好气地给了她一手刀:、 "最近你是不是太亢奋了， 难道你脑袋里装的都是火药吗?“当然不是!“奈叶摸着额头，有些生地说自:“火药什么的， 哪有魔力厉害啊!....秦联突然觉得有些牙疼。这家伙是玩上瘾了吗?都是当妈的人了，怎么 越活越回去了呢?

    疾风耸了耸肩膀“在管理局这么多年， 她基本都被眼制着魔力，估计是憋坏了。

    其实不止是在管理局的日子，后来很长一段时间，奈叶都没有使用过自己的全力，除了曾经和御坂美琴的那一战

    “真是拿你没办法。”秦联无奈的摇摇头:‘有需要的话， 我会召唤你们的，现在先乖乖听话，我要先去找一下达姿那家伙。说着，秦联抬头看着前方的神殿，忍不住笑了。其实在她刚踏入这个岛的时候，就已经感觉到岛上弥漫着一股异样的力量了。 那是-种纯粹的黑暗力量， 和千年具所含有的力量不同，这是来自星球本身的力量，为了肃清人类的黑暗力量。不过并不能说这是不好的力量，只不过凡人不好掌握而已.就像是达姿，看起来他似乎把奥利合刚的力量运用自0, 但其实他的思维， 意识，灵魂，都已经成了奥利哈刚的傀儡，只是个扯线木偶而已.这个木偶虽然拿秦联没办法，但对其他人的威胁还是挺大的。所i以她要给达姿几个” 善意”的提醒，免得他惹到了不该惹的“人”。秦联简单分析了一下空气中弥漫的奥利哈刚之力，眨眼间便弄清楚了这股力量的本质，用来强化琉璃的力量，似乎也不是不可....倒不如说，还挺适合的。奥利3刚之神需要用大量的灵魂来激活，那条大蛇的靠着灵魂增强自己的力量。反过来说它的力量和灵魂之力的相性也很高。夺取它剩下的力量，也就不用那么廊烦了。没有奥利刚之神的下落，自己只好来找达姿的麻烦了。

    估计现在的达姿也被吓到了吧，自己的出现，让这里的力量变得十分躁动不安。来自星球意志的力量，感觉到她的身份， 自然是不敢乱来，在她身边的奥利哈刚之力，都无法接近她的周围，在神殿里面的达姿自然是觉得奇怪。不一会儿，神殿那厚重的石门打开，-一个绿色长发，长相阴柔，看不出性别的人走了出来，容貌出色，但却是非常中性， 他身着白袍， 举止优雅， 看上去高责不凡。-绿一 金的两只眼睛，射出探索的目光，落在秦联的身上。“看来我还是小看你了，没想到你居然能直接找到这里。达姿从容不迫，气定神闲， 看上去倒是颇有几分反派的模样。不过那是因为他并不清楚秦联的身份，以为她只是个有点力量的人“我在你的身E.感觉到威胁。

    达姿皱了皱眉，奥利哈刚的躁动让他对秦联有了新的评价。难道是决斗精灵的代表?达姿左思右想，也就只有决斗精灵们可以对他造成一点威肋了， 这让他坚定了要除掉秦联之心。很显然，错误的判断让达姿在-条作死的道路上越走越远了。秦联好整以暇地看着达姿，等他装完區以后， 才缓缓开口提出自己的要求:“虽然你让我的旅程变得非常糟糕，但我是个仁慈的人，所以我不打算追究，不过你不许再打我的主意.. 还有童实野市的寂月，你也不可以碰!”

    “区区一个人类，有了点力量就得意忘形了吗，所以人类这种生物才会如此的可悲，如此的多余。 秦联，你再次证明了我的判断是对的，这个世界，根本不需要人类。面随便你怎么想吧。” 秦联耸了耸肩膀‘ 我不关心你的想法，我只是想要不受打扰。

    争论是愚蠢的，尤其是站在秦联的角度，她根本没必要和达姿解释什么，因为达姿根本理解不了。星球出于自我保护的判断，决定肃清人类，这很正常，只是世界规则的运转而已.达姿的想法不过是被星球强加上去的，他就和一个木偶没什么区别。和没有自我意识的木偶争论，是一件很蠢的

    “看来你的力量让你膨胀了，我会让你见识到更加可怕的力量的，然后你也许就能理解我，以及我的“同胞” 1们的想法。达姿微微一笑， 并没有因为秦联的态度而生气。他活得够久了，见过的人也够多，为了这点小事而生气，实在不得。不得不说，抛开目的不谈， 达姿倒是个很有涵养的人。只不过在秦联看来，他说的话就有些可笑了:“前半句话原封不动的还 给你。达姿并没有看到，在秦联的身后，有着三名少女模样的存在，正捂着嘴发出“吃"的笑声。达姿的话，在她们看来，真的是充满了嘲讽的意味啊。而本来正在对视的两人，突然不约而同的，举起了手上的决斗盘。

    ！

763.这根本不是决斗

    

    决斗一触即发，来得没有-点点的预兆。但秦联知道，这场决斗很快就会结束。现在不是比赛，对方也不是游戏那种正义的决斗者，自己根本不需要走决斗者的规矩，直接用力量碾压过去就好了。至于会对达姿造成多大的心理阴影，就不是她的考虑范围了。还有个重要的原因是，秦联知道某 个家伙根本就不想写决斗!所以她当着达姿的面，直接印了-张卡，而这张卡被创造出来以后，秦联忍不住露出 了一个恶趣味的笑脸。那笑容让达姿突然感觉到了一股寒意。不过对自己的卡组有着十足的信心，达姿很快就把那股异样抛诸脑后了。双方各自抽了五张卡，决斗开始!秦联看了看手牌，笑了:“让我来抢一 -次先攻好了，抽卡!达姿淡定一笑，没有阻止。然后..”我发动魔法卡[奥利哈刚天神荡」!将对方的卡组手牌墓地场上的所有卡破坏并除外，此效果无法被无

    白，蓝，紫，黄，橙，红，绿，七种颜色的魔法阵出现在秦联的背后， 上面的印记达姿十分熟悉，正是他看了足足一万年的，奥利刚的魔法阵。....怎么,可能!难以置信的达姿眼睛瞪得大大的，震惊地看着秦联背后的七个魔法阵。他能感觉到，那其中庞大的奥利刚之力那是货真价实的!对...对手居然能使用奥利哈刚的力量? !而且还达姿不得不承认，对方使用的力量，比他还要强上许多.

    看着达姿震惊，恐惧，迷惑，各种负面情绪混杂的目光，秦联心里忍不住发笑。没错， 这就是她刚才分析了奥利哈刚的力量，然后用自己的力量模拟，最后固定成卡的模样，于是一张正版的「臾利3刚天神荡」就做好了。因为用的是秦联自己的力量，其中带有的最高级神性，比奥利刚不知道要高到哪去，所以达姿感觉到的力量才会比他自己的还要强大。决斗还没正式开始就已经结束了，在秦联印出了这张卡的享受完达姿的大变脸，收获了恶作剧后的成就感，秦联十分满意的放下决斗盘.“我的回合结束了，请开始你的表演吧。秦联笑眯眯地说道。因为所有的卡都被除外，只要到了 达姿的回台，他就会因为无法抽卡而落败。达姿愣了大半天，才猛然清醒过来，看到对面已经坐在地上玩掌机的秦联，他许久没有波动的情绪突然有了一丝波动。是愤怒，大概是落败后的耻辱感，又或者是被秘杀的无力感?总之，达姿现在处于"恼羞成怒”这样的状态之中

    "这根本就不是决斗!“达姿跺了跺脚，不服气地说道: "这 卡的效果也太过分了!麻， 虽然那张卡确实很过分， 但你没资格说我...秦联不悦地白了他一眼这家伙说什么呢?明明自己DIY的卡组就和作弊-样的变态。...达姿脸色一阵红一阵白的，被气的手都要颤抖了。输了不算什么，但是秦联这种赢的方法就让他感觉非常憋屈。老子可是一万年前亚特兰蒂斯的王呀!老子TM在背后掌控世界足足-万年呀!你特么,印了张挂逼卡来欺负我?我不要脸的吗?几乎要失去理智的达姿，下意识掏出了-把手枪.

    "砰!"枪声震耳欲聋，刚刚被达姿掏出来的手枪在空中翻滚了+几周，然后落在地上。秦联转着自己手上的枪，阴测测地说道:“下次我可没那么 大度了哦。

    之后， 秦联和达姿进行了愉快的交谈，达成了一笔交易。或者说达姿被迫签订了万年来第一纸不平等条约。1.“多玛”不得对秦关以及寂月出手，除非她们两人主动上门找麻烦。2.”多玛”不许打两人手上的神之卡的主意， 除非卡并不在她们身上，那时他们才可以抢。3.提供奥利哈刚的石头给秦联。前两条是秦联见面的时候就说了的，达姿答应得倒是很爽快，至于最后一条， 却让他有些奇怪。能使用那么,强的奥利刚之力，身上怎么可能没有奥利哈刚的矿石呢?当然了，就算他向了，秦联多半也是不会解释，所以达姿也没有多费唇舌.至于答不答..那当然是答应啪!不然还能怎么办?打是打不过了，这辈子都打不过，跑又不一定能

    包掉， 只能提供点石头，勉强维持生活这样子咯.反正奥利哈刚的石头自己还有一些储备， 给她也无所谓。达姿看了秦朕一眼，沉默着拿出一小袋的奥利哈刚之石放在桌上。“这是当初落在我故乡的碎片，我全部搜集起来，本来是用来扩增人手...“哈哈，那以后你反正都用不上了，那就给我吧。秦联开心地接过带子，打开看了一下，全是绿色的透明小碎石，表面散发着神秘的光芒，是正品!谢了，回头给你刷个好评。

    收起袋子，秦联直接站了起来:“那我先走了，你继续忙你的吧

    .等..等一下，我已经派了我司的专用飞机过来，你等下做那个飞机走吧。“这么周到?秦联有些惊讶，自己让他签的协议里，貌似没有提这种要求吧?达姿淡淡地说道:“算是赔礼吧， 打扰了你去美国的赔偿，飞机会把你送到美国去的。那好吧。秦联想了想，似乎没有拒绝的理由，也就找了个石墩坐了下来，等着飞机过来。达姿看了她两眼，确定她真的不是捣乱的，也放下了心，站在神坛之间又开始喃喃自语。配合周围的石建筑风格，以及摇曳不定的光柱，让达姿看上去多了几分高深莫测。“跟个神棍心的...秦联小声嘀咕着，等待着飞机到来。过了一个小时左右，飞机的声音响起，神殿的门口，不知道什么时候多出了三个身影。

    ！

764.在挨揍的边缘试探

    

    门外站着三个高矮不一的身影，随着他们的走进，秦联也看清了他们的模样。最高大的那个，明亮的金发，和蓝色的眼睛，看起来应该是个英国人。身上散发出来的气势相当惊人，是个实力不错的决斗者.另一个同样高挑，但是没那么健壮的，那红色的头发和银灰色的眼睛特别引人注意，表情冷漠，看起来很难接近的类型。最后一个和另外两人相比，则显得很矮小，但其实也有亚洲人的标准体型，只不过那乱糟糟的棕发，头顶护目镜的造型，让他看起来像是个没长大的小孩。实际上他也确实很年轻，看得出来， 那个矮子很是好动，走近的时候看到秦联， 还好奇的多看了两眼。秦联没有理会，但心里已经明白这三个人是谁了。多玛三剑客.虽然名字槽点很多，但却是达姿挑选出来，用来对付游戏等人的人选。为了招揽这三个人，达姿暗中损控了他们的童年，让他们遭受到家破人亡的不幸，然后再以拯救者的身份指引他.

    说实话，这种手段秦联不怎么喜欢。 你要肃清人类也好，毁灭世界也罢，这些秦联都不在意。但你不是靠着自己的人格魅力去收小弟，而是在背地里搞风搞雨， 这就显得很low.三人没有找秦联搭话，径直走到达姿身后，单膝跪下， 看上去毕恭毕敬。“达姿大人，不知道你召见我们，是有什么事?“我们的计划马上要开始了， 为了让神复活，我们需要强大的灵魂。达姿装神弄鬼的念了几句，一个影像凭空出现在祭坛之前。是游戏和海马!“无名的法老王，还有神官塞特的转世，他们两人的灵魂，是神复活的最佳饲料，你们去把他们的灵魂拿来吧。

    “是!三人齐声应道，眼中闪过一丝激动。虽然秦联不知道达姿是怎么给他们洗脑的，不过看起来效果貌似很不错的样子.“对不起，达姿大人，我有一件事不明白.最矮小的那个人突然抬头说道.达姿点了点头:”说吧， 巴龙“出了无名的法老王，和海马濑人之外，我们之前还物色了其他的目标，为什么，不对.她...“那个人现在不是我们的目标，你们不要去碰她。达姿看了秦联一眼，见她注意力不在这边，稍微有些安心。"可是， 我们需要的三幻神，还在那个女人手上巴龙似乎还想说些什么，但他却突然嗅到了危险的味道，猛然回过头去.秦联笑眯眯地看着他，和善地问道:“能不能告诉我， 你所说的目标，到底是谁?哼，是谁又关你什么事。巴龙不屑地笑了: "我认得你， 决斗都市的冠军一一秦朕， 虽然不知道你怎么,会在这里，但是我想提醒你，别以为打败了那些不入流的决斗者，就以为自己所向无敌了，在奥利哈刚的力量面...“够了，巴龙!巴龙话没说完，达姿已经不耐烦地喝止了他:” 这个人也不是我们的敌人，注意你的态度。还有，不要质疑我的

    “我.. .我明白了，达姿大人。"现在，你们就去准备动手吧，顺便把这个人送去美国。达姿挥了挥手，标示你们可以走了，我还要拜神。三剑客互看一眼，也没敢向达姿提问，应了-声后便转身离开.秦关微笑着跟在他们后面，目光有意无意的在巴龙身上巡视。一个没什么城府，脑袋- 般的家伙， 自信心有点膨胀， 其他的倒是有些 像城之内。多玛果然把主意打到寂月身上了，幸好我来了这一趟... .不过巴龙恐怕不会轻易放弃。做掉他!秦联脑海中立即浮现出一劳永逸的办法。

    出了神殿，外面那夹杂着海味的风扑面而来。没有达姿的干扰，天气看起来还不错。三剑客中那个最高大的，回头看了秦联一一眼， 冷淡地喊道:“跟上。秦联记得，他好像是叫...拉非鲁， 少有的几个打败过游戏的决斗者。然后三人快步向着小岛的另一边走去，- 艘运输机正停在这里。秦联跟着上了飞机，虽然不及帕伽索斯安排的私人飞机那么好条件，但里面还挺宽敞，自己起码不用和这些人挤-起。没打算和三剑客套近乎，秦联找了个角落坐下，静靜等待飞机降落。此时还不知道自己已经被盯上的巴龙，居然作死般的，主动走了过来。“喂，女人。”

    那种居高临下的口吻，实在让人升不起好感。秦联皱了皱眉，疑惑地看 着巴龙。”你到底是怎么,找到达姿大人那里的?难道你也是达姿大人的手下?“不，我只是找达姿做交易而2.“交易?就凭你?巴龙笑了:”你有什么能让达姿大人看上的东西么?”秦朕还没说话，巴龙却先露出恍然的神色:“哦， 我想起来了， 你有三 张神之卡来着。挺聪明的嘛，知道把神之卡献给达姿大人，不过你那三张卡实在不怎么..巴龙得意洋洋的想要奚落秦联一番， 却没想到秦联突然暴起，抓住他抡了一 圈， 然后重重地摔在地上，然后还不解气的狠狠踩了三脚.+让你皮，让你跳。” 秦联本来平静的脸此刻冷得吓人:“如果你再敢对我的三张卡有意见，老娘就打爆你的狗头，听懂了吗?事情发生得太过突然，秦联的动作行云流水，把三剑客都唬得一-愣-愣的。尤其是巴龙，突然被人摔在地上，他现在脑子还没反应过来。倒是拉菲鲁和三剑客的另-一个猛的冲了上来。“放开巴龙。“不要小看我们多玛三剑客。

    “你们给老娘闭嘴!秦联这次是真的烦了，放出一丝神威，把两人吓得站都站不起来，只能跪倒在地。“别以为你们多玛有多厉害，老娘不干掉你们只是因为顺得动手而已.顿了顿，秦联又说道:” 如果你们敢打寂月的主意.. 就等着变成尸体吧。

    ！

765.单纯的帕叔

    

    多玛三剑客大概也很少遇到秦联这种一言不合就动手的人。以前都是他们先破坏规矩，跳过决斗的步骤，直接动手. 没想到今天就巴报应了..这个可怕的家伙明显是他们惹不起的。其实仔细想想就知道，不是棘手的家伙，达姿也没必要帮她的忙。拉菲鲁早就猜到，所以虽然对秦联不热情，但也没有失礼。就是不知道为什么今天的巴龙特别跳。了，巴龙本来就这种性... .拉菲鲁叹了口气，决定在接下来的时间里， 好好看着巴龙，不让他做什么蠢事.巴龙是个孤儿，性格也是徒鹜不驯，曾经打架斗殴，甚至因为杀人坐过牢，怎么看都不是个大方的人。被秦联那么一套素质三连，他自然是觉得很没面子，- 双眼睛已经完全被仇恨掩盖了。算了，巴龙，以达姿大人的命令为优啊。”你给我闭嘴，阿梅昌达。巴龙瞪了一眼劝说自己的同伴，甩过头去，自个儿生着闷气。虽然不服，但阿梅鲁达说的对，现在最重要的是达姿大人的事，那个女人，之后再处理吧。巴龙虽然情绪化，但幸亏还不至于失去理智。秦联扫了三人一眼，无趣地把目光转到窗外。身边的三个女神大人， 因为她刚才的举动，都处于亢奋状态。哇，爱莉酱真的好帅啊。“是啊， 那抡起来就是一一个背投，超帅气的!奈叶和疾风兴致勃勃的讨论着，口水都快流出来 了。“爱...你心情不好么?怎么发这么大脾气?“菲特虽然关心秦联，但说话时眼睛也是冒着光芒，毕竟秦联是因为她们才出手的。秦联摇摇头:“不， 我只是被他吵得有点烦了，而且那个笨蛋情商有问题，几乎是句句话踩雷，我才出手教训他

    “不过好久没见爱莉酱出手了呢，上- -次徒手打人，我印象中还是在小学的时候。疾风开心地说道，一-张俏脸因为激动， 变得红扑扑的，十分可爱.“钦?有这种事吗?我怎么不知道?奈叶一脸好奇地追问.秦联愣了一下，那段遥远的记忆被她渐渐想起。“疾风你还记得.

    秦联苦笑-下:“那个时候你那么 脆弱，我当然是要紧张一点了。”"嘻嘻，我一辈子都会记住的，那个时候的爱莉酱最帅气了。疾风幸福的笑着，忍不住转动着手上的戒指。奈叶和菲特二脸茫然，只觉得空气中弥漫着- 股久违的酸臭味。

    飞机好不容易到达了美国，秦联只觉得心神疲惫。不是因为三剑客，纯粹是自己老婆们太能嚷嚷了，吵得她脑壳

    因为下飞机之前就联系过帕伽索斯，所以秦联很快就坐上了国际幻象集团的顶级劳斯莱斯，向着司大楼前进。哈?你说三剑客?秦联才没兴趣理会他们，下飞机后直接就走了.国际幻象集团，这个时代最强大的三个商业帝国之一.排除掉有一部分主角光环，未来被发展到几乎无所不能的海马公司，以及用一万年的时间控制着人类社会的帕拉蒂斯公司。作为决斗怪兽创始人的帕伽索斯-手创办的国际幻象公司，几乎就没有竞争对手了。这样的大企业，总部自然是不寒磣，- 整栋上百层的大厦，全都属于国际幻象集团，光门口就好几米高，气派得不行。“不过和Master的神殿比，还是差远了。时雨的指示灯闪烁着，不屑的评价道。秦联想起自己的神殿那规模，扯了扯嘴角: "别此了， 根本就不是-个概念。我们建造神殿又不是靠人力。世界意志一般并不需要神殿，因为很少有直接信仰0她们的凡人。神殿只不过是一个称呼， 秦联更愿意叫它做办公

    没错， 那里是世界意志工作的地方。世界意志日常的工作是关注自己世界的变化，小到某星球两国交战，大到世界法则的BUG修夏，这些都需要她1们了解。. 规定上是这么，写着的。只不..秦联本人几乎没有关注过这些，平时只关注必须要了解的几个事情。比如宇宙的熵值变化之类直接关系世界存亡的事情. .扯远了。秦联在工作人员的带领下，一路来到了最高层，帕伽索斯的办公 室的门0.

    "e in."敲了敲门后，里面传来了熟悉的声音。秦联推门走了进去。一个大得有些过分的房间，秦联眯起眼睛，才能看清远处坐在办么桌前的帕伽索斯的表情。帕伽索斯见到秦联，自然是十分高兴:“欢迎您， Miss 秦联，不知道你对我的安排还满意吗?"理论.上是满意的。秦联点点头，自觉的在沙发上坐下。帕伽索斯走上前来，歉然道:“原谅我不能亲自去迎接你， 因为司的事情实在太多了.没关系，你不来更好，不然的话恐怕你就要变成石板了。秦联笑着摇摇头，没有把内心的吐槽说出来。本来和他解释就很麻烦，反正帕伽索斯现在还不知道自己的私人飞机已经变成废铁了，那自己干脆装个傻好了。等给他看完神之卡，马上就溜!“那..虽然有些失礼，但能让我现在看-下Miss秦联的神之卡吗?帕伽索斯搓着手，迫不及待的说道。秦联当然是非常乐意，把奈叶三人的卡抽出来，放在桌上。"噢噢噢一一”帕伽索斯没有去拿这三张卡，而是凑到桌子前仔细观察."真是惊人，没想到居然还有我不知道的神之卡!“一边看，帕伽索斯还发出了感叹的声音: ”这三张卡真的是太美了。 上面画着的女神，到底是什么人呢?看她们的装束，不像是古代的神明.... 难道和三邪神一样，是凭空创造出来的?“这是来自异世界的神。“秦联笑 着说出早就准备好的言辞“根据 她1们降临时给我的信息，她们是从异世界来的，然后把力量寄宿在卡片上。"原来如此!帕伽索斯恍然地点了点头.他信了!他居然信了?秦联和时雨这两个负责编谎言的人都惊了。

    ！

766.多玛来袭

    

    因为帕加索斯沉迷在神之卡之中，秦联被迫一直留到了晚上。她都不敢相信，居然有人可以对着三个纸片人，自言自语好几个小时。她坐在一-旁看 得都快睡着了。“你看够了没有啊秦联终于忍不住发出了抗议的声音，同时一把夺过自己的神之卡，抱怨道: "又不是什么 新奇的东西，只是三张卡而已， 至于看这么久么?”"这你就不懂了，Miss 秦联。“帕加索斯并没有因为秦联夺卡的举动而生气，坐直了身子，笑着说道:每张决斗怪兽的卡，都有着自己独特的魅力，而你那三 张神之卡，更是有着我从没有设想过的崭新创意，我怎么就没有想到呢，以未来科技和魔法结合在-起为力量的美丽少女，啊~， 我感觉到源源不断的灵感正在涌现出来。请务必.务必再让我看看您的卡组，除了三张神之卡以外，其他的我也想看看!“天啊，你到底要看多久啊!秦联躲过帕加索斯伸出的手，叫道:“光是三 张卡你就快看了半天了，整个卡组给你，我今晚不是要在这里过夜了吗?”"哦~， 没关系，我这里有专门的休息室，你可以尽情在里面休息，不会被人打扰到的。

    秦联怒气满满的一脚踹向身价百亿的大总裁，把他踢开:“给你看不是问题， 但是不能这么长的时间，而且今晚绝~对~不~行!她今天上了飞机被达姿骚扰，去找达姿算账，然后又和多玛三剑客斗气，最后还在帕加索斯的办)室无所事事的呆了大半天，现在已经累得不行了."你想看的话等明天再说吧，而且你负责这么大一个集团，难道就不用工作吗?“工作是不可能的，在这样新颖的卡面前，怎么 可能去工作。帕加索斯理直气壮地说道。不过看到秦联又是一副想要打人的架势，急忙改0:“不过现在时间确实不早了， 组续耽误Miss.秦联休息也有损绅士风度， 那今天就到这里吧。说完， 帕加索斯还一 副遗憾的表情。“我已经帮您订了酒店，我现在就让人送您过去，明天一早，也会有人接你过来的，请尽管放心。言下之意，就是他明天也不打算放过秦联。秦联只觉得脑壳-一阵阵的疼，无奈地叹了0气:” 算我怕了你了，你先让人送我去酒店吧，我累了，想摸。帕加索斯点点头，走到办公桌前，按下了电话的内线:‘玛丽， 请帮我安排一辆车子，要快。

    电话那头隔了半天，没有半点回应。帕加索斯皱了皱眉，又喊道:“玛丽?”可是还是没有回音。奇怪，难道去洗手间了吗?帕加索斯感觉有点不对劲，玛丽是他的秘书，而且是二十四小时待命的那种，他都还没走， 玛丽不可能不在岗位

    不过又叫了两声后，电话那头还是没有回应，帕加索斯只能无奈地说道:“请稍等一 下， Miss.秦联， 我去找一下我的秘书。不， 你就在这里， 不要走动。秦联表情严肃的拦住了正要出去的帕加索斯。帕加索斯愣了一下，不知道秦联是什么意思。“你被人盯上了。秦联回过头说道:” 你的那些属下，包括你的秘书，全部都已嗯，只是昏迷过去而已，倒是不用太担心，但是 他们的目标明显是你啊。“我吗?帕加索斯只用了很短时间，便已经冷静下来，他听到秦联的话后， 立马走到办桌后面，在桌子底下不知道按了什么按钮，然后-阵轰鸣声便响了起来.秦联好奇的问道:“你做了什么?”

    

    

    

    

    

    

    

    "我把》司的所有大门都封锁了，现在没有人能靠近这个房间，也没有人能走出这个公司，接下来，只要我们报警就”我想应该是没什么用的。秦联打断了帕加索斯:“因为他们已经来 了.秦联话声刚落，巨大的爆炸声已经响起，旋即便是區人的热浪，朝着房间内的两人汹涌而来。秦联原地不动，也不见她有什么动作，带着热气的暴风已经在靠近她之前从中间分了开来，顺带的连她身后的帕加索斯也安然无恙。接着， 三个熟悉的身影出现在了秦联的面前。“又是你，我还在想着怎么飞机一降落你就不见了呢，原来是跑到这里来。巴龙怨恨的目光看着秦联:” 虽然达姿大人说不要对你下手，但是既然你挡在我们面前，那么就另当别论了。他手上那多玛专用的决斗盘被启动，做出一 副要决斗的架势。“来决斗吧，然后把你的灵魂献上，为了我们伟大的神!“等一下，巴龙!一声娇喝， 阻止了正要动手的巴龙。秦联愣了一下，往巴龙的身后看去. 原来是她，即使是被我打败了，也没有改变她的命运么?为了追求力量跑到多玛当手下，还真是个天真的女人啊

    "好久不见，看着孔雀舞缓缓走出，秦联有些遗憾的摇了摇头。本以为自己提前打败她，可以让她躲开之后的命运。却没想到避过了马利克，却没能躲过多玛.也不知道是天意，还是这女人天性酷爱作死。”秦联， 真的很久不见，自从决斗都市以来。孔雀舞看着秦唉，脸上的表情十分复杂。当初被-回杀的经历还历历在目，自己从没有输得那么 惨过.不过现在她的卡组已经有了强大的提升，不会再输了!孔雀舞怀着迷之自信，向秦联发出了挑战:“来吧， 让我报决斗都市的仇这次我一定要赢你。“如果你坚持的话秦联叹了口气，说道:“不过我有个条件， 你输了的话，就离开多玛吧。“你说什么? !”孔雀舞还没说话，她身后的巴龙已经忍不住激动起来了。秦联没有理他，只是平静地看着孔雀舞.孔雀舞没有犹豫，点了点头:“好， 我答应你。“那就行，决斗吧!由我先攻!秦联不说废话，直接开始了决斗:“我发动魔法卡 ‘奥利刚天神荡’ !”

    ！

767.吸收

    

    “你的卡组:手牌墓地的卡被全部除外，你已经输了。决斗并不是秦联的目的，她想要的是威慑多玛的人，省得他们老是来找廊烦。F所iI以 "奥利哈刚天神荡”是最佳的择，没有比被自己使用的力量击败更让人绝望的事情。

    这也是为什么秦联决定印这张卡的原因。区区星球意志的力量，秦联轻松就能控制， 所以孔雀舞也没有被奥利刚的力量收去灵魂，只不过被这样击败，她似乎更加不能接受。.“不.不可能，怎么会这样她眼神呆滞地看着秦联，似乎无法相信面前发生的事是真的。“似乎有点过分了呢，Msre..

    时雨都有点看不下去了，秦联用这种根本不正规的变态卡，这根本就不是决斗呀!“我现在没心情决斗嘛。秦联耸了耸肩膀，对孔雀舞说道:“你输了， 希望你遵守约定吧。同时，她心里也在默默说着:我只能帮你到这里了，以后别再作死了少女。

    “啊-- --”虽然秦联自以为态度已经很温和了，但她的所作所为明显刺激了这个倔强高傲的决斗者，孔雀舞大叫着，转身冲

    “舞!

    巴龙也顾不上秦联，转身就去追，留下拉菲鲁和阿梅 鲁达两人冷汗直冒的看着秦联。他们不会认错，刚才秦联所用的卡，绝对是奥利刚的力量，而且比他们所知道的力量都要强大，即使是达姿也

    这就是为什么达姿大人不敢对她动手的原因吗?拉菲告突然想起达姿所说的话，结合秦联的表现，他脑海里突然想到一个可能生难道秦联是他们的同伴?他越想越觉得可能，于是开口问道:“请 ... .请问，... .您和达姿大人到底是.

    “我说过了，我只是和达姿有一点交易而已.

    秦联淡淡的说道:“你们不找我廊烦， 我也不会去干抗你们，至于帕加索斯..秦联回过头去，只见帕加索斯期盼地看着自己.像是看着救命稻草-样。貌似这家伙被抓了也不错，至少他不会烦着...秦关突然想到，自己貌似没有义务去保护帕加索斯来反正奥利刚之神最后会被游戏他们解决，拯救世界的事还是让主角做吧。嗯!就这么决定好了，虽然有点对不起帕加索斯，但我可不想接下来几天都要呆在这个办公室里!愉快的决定了帕加索斯的命运，秦联正要说话，拉菲鲁却先她一步。“我...我们知道了，我们不会去碰帕加索斯的，我们这就走。"咦? ”

    秦联愣了一下，连忙转头，可...拉菲鲁和阿梅鲁达已经不见踪影了。“卧槽，跑得还真快啊，难道他们就这么怕我吗?秦联有些遗憾的说道，看来自己后面几天还是逃不过了.时雨一阵无语:“为什么 怕你，难道你心里就没点逼数吗?”“富数?那是什么?不存在的。

    虽然并非秦联本人的意愿，但她毕竟救下了帕加索斯，帕加索斯对她的感激之情简直是无以复加，差点就想要以身相许了，如果不是秦呋拿刀指着他...不过也因为这个，秦联在美国的待遇一下子就提高了许多.本来寒碜的单人间，瞬间就变成了一晚上上万美金的总统套房虽然秦联本人并不在意这个，不过房间大了，还是有好处的。是夜，秦联在自己的房间里，正盘腿坐在铺满了纯羊毛地毯的地上， 而在她的面前， 那一袋子的奥利3刚矿石被她全部倒了出来。

    “这样真的没问题吗?”菲特似乎并不怎么放心:” 这股力量给人的感觉很遭，像是邪恶的黑暗力量，给琉璃小姐真的没问题吗?事.” 秦联摆摆手: “对世界意志来说，力量的属性完全不需要在意我们本身就是象征世界的存在，这个

    世界存在的任何力量，都可以完美融入我们的本源之中，哪怕是这股力量也不例外。秦联笑着伸出手，一个小巧的魔法阵出现在她手上，淡淡的绿色光芒， 怪异的六角星，正是奥利哈刚的结界，其中散发的不样气息，让菲特和身边的奈叶，疾风-同皱起了眉头.“你们看，即使是我，也能使用这种力量。说白了，力量的本质是什么，对我们并没有影响。解释了一通，解开了三人的疑虑，秦联也开始干活了，她把奥利哈刚之石铺开，摆成了-个简陋的法阵。虽然直接拿在手上吸取力量也可以，但那样的效率和可控性，并不如依靠法阵辅助，涉及到琉璃， 秦联还是决定稳妥一点比较好。她走进法阵中间，意念一 动，周围的石头开始散发出淡淡的光芒，整个房间顿时被染上了初音绿的颜色.同时，诡异的气息也开始从中弥漫，只不过一瞬间之后，就全被秦联收敛起来了。奥利合则的力量沿着脚下源源不断涌入秦联体内，秦联把力量聚集，再精炼过以后，朝着琉璃的灵魂传输进去。开始考虑到琉璃现在的灵魂强度， 她只敢- 点点的输入，可很快她发现，琉璃吸取力量的速度越来越快， 就好像碰到水的海绵一样，把奥利刚的力量吸收得干二净。“哦哦，情况比我预料的还要好嘛~.半个小时以后，秦朕微笑着睁开了眼睛，她脚边的矿石，已经全部变成了无用的石头。“爱莉酱，怎么样?三人都紧张地问道.秦联笑着说道:“比我预料的还要好， 这个方法果然可以增强琉璃的灵魂，只不过量还有点少..这是最让秦联遗憾的，这些石头的力量太少，根本不足以让琉璃醒来。保守估计，至少也要干倍以上的数量，才能让琉璃的灵魂成长到能在她体内保持清醒.秦联估计，就算把达姿的老家掏空，都找不到这么多的奥利刚矿石。“还真是让人发愁啊。

    ！

768.水晶宫暴动了

    

    “到底怎么办才好呢?“秦联苦恼地挠挠头:‘石头的数量不够， 就没办法让琉璃恢复意识，我是不是应该再去找达姿要点石头呢?"Master.我有点不明白?

    “为什么 .你不直接把自己的力量给琉璃小姐呢?“你说这个啊. ." 秦联郁闷地解释道:” 虽然我和琉璃本源很接近，但是世界意志的灵魂都有着独特印记，连着我们的力量都很特殊， 无法和其他世界意志通用，即使是我和琉璃也不行.以前琉璃给我的力量，那都是我自己的，所以我才能使用.

    "那看来是真的没办法了。

    菲特犹豫了一下，说道:“爱莉， 那如果是我们的力量...“没用的，根本就不够而且让琉璃吸取你们的力量，对你们伤害很大的。秦联摆摆手:“你们不用想了， 唯一 -的办法就是从外界获取力量，而现在唯一可以考虑的， 就是奥利刚的力量

    “那... 疾风皱了皱眉，最后还是摇摇头:‘ "不行，我实在想不出什么方法了。”“如果是奥利哈刚之神呢时雨突然说道:“让达姿召唤出奥利哈刚之 神，然后再把它的力量吸收掉。秦联还是摇摇头:“那样的话， 被奥利哈刚之神吸收的灵魂，就没办法回到原本的身体里了。这个方法我不会用

    琉璃-定也不会同意。

    “你是...拿 奥利合刚之神当中转，让我的力量可以让琉璃吸收吗?”秦联摸了摸下巴:“这倒是个可行的办法，不过一个弄不好，奥利哈刚之神就没人能够解决了。而且我也不知道那大蛇吸收了我的力量后，会变成H么样。

    “总得试一 下嘛“..秦联犹豫了一下，叹了0气:“让我考虑一下. ”

    如果只是为了让琉璃苏醒，秦联绝对不会迟疑，但这毕竟是在她和琉璃的世界，这个世界的人都相当于她们俩的

    哪怕自己能够解决那家伙，但是作为世界意志，她们插手世界的发展，还使用太强的力量的话，整个世界的因果都可能会产生变化， 以后会发生什么，连秦联都无法在短时间内马上预知到.她们即世界，所I以她们的-举一动都会影响到和她们紧密关联的世界，秦联目前的小打小还无所谓，但时雨的提议已经超出这个范畴了。像泠鸢那样，光是掉了颗牙在凡间，就变成了神树那样的存在，把整个世界的命运都改写了，可想而知她们对世界的影响到底有多大。这些事情时雨她们不清楚，但秦联却是不得不考虑。“试一下嘛，又没有什么关系，出了问题我们几个去收拾它就好了!奈叶握了握拳，信心满满地说道。秦联听后，不禁苦笑:’我就 是担心到时候连你们都处理不了那东西.由世界意志的力量孕育出来的存在，秦联都无法预测那会是什么怪物， 毕竟以前还没有世界意志做过这么蛋疼的

    当然这也是因为没有必要，那么,多的世界意志之中，也就她和琉璃是特殊的双生关系，而且还闲得蛋疼的去舍弃自己的神位。想到这里，秦联就更郁闷，后临自己当初为什么，要这么,任性呢?搞到现在这么苦恼。奈叶等人听了秦关的解释，虽然都有些不服气， 不过这方面她们不清楚，也没有什么发言权。最聪明的疾风想了，无奈信息太少， 也分析不出个所以然，忍不住叹了口气:‘要 是食蜂小姐也在就好了，虽然不想承认，但有时候她的主意确实比较多.而且她对世界的了解也比我多.“就算小祈在，估计也没有什么办法，毕竟可能发生的一切都是未知数。不过你和小祈，再加上梦梦的话，或许能想出点什么。

    “那为什么不把她们0叫4来呢?奈叶十分不解:“难道爱前酱 你无法和她们联系吗?”長联点头:‘ 是啊，因为琉璃设下的结界..可说到一半，她却愣住了。.结. .卧槽!我怎么给忘记了!”

    她突然用力拍了一下大腿:” 之前决斗都市结束后，我就感觉到，可一时间没想起来，那结界已经消失了!“难怪她最近觉得对周围的感知好像越来越清晰了。之前因为琉璃设下的结界，她进入这颗星球之后，对周围的感知力大幅度下降， 甚至无法联系上在家里的食蜂损祈等人，导致她很少会去使用。没想到一段时间不用，居然给忘记

    联猜测，琉璃设下结界的时候，一 -定是有什么条件， 可以让结界消失，现在想来，条件应该就是自己打败她吧

    也就是说，她现在已经可以联系食蜂损祈了。

    -想到就立即做，秦联把自己的精神力放开，瞬间便笼罩了整个星球，然后轻松跨越了她与琉璃共同布置的屏障联系到了家里的一众老婆.“小朕/美联/春香/春香姐姐/莉莉/皇姐大人雾香!精神力刚连接到家里众人，那十几个叫声- 同响起，畏得秦联差点把连接斷开了。她擦了擦冷汗，心里有些不安。因为她感觉到的情绪里，除了高兴的激动外，还有愤怒的情绪。.“..大家都很精神呢，这样我就放心了。“太过分了， 居然一声不吭就跑到下界去!“莉莉皇姐，你不要梦梦了吗?“美联，你给我等着!“春香，能不能给我解释-下? (姐姐 你快放开那把手里剑，都被你捏碎了)“呵呵， 小联，看来你回来以后会很头痛哦，这样我就放心了。.以后-定要用锁链把雾香锁起来才行!

    ！

769.后宫齐集

    

    在经过一阵惨无人道的精神轰炸以后，众人的怨气才勉强消去了-一些。这才有心情听秦联讲解情况。在秦联把当前的问题和担忧说完以后，食蜂损祈的声音响起了: “原来是这样啊， 那么解决的办法我大概已经有者了.”

    “在这之前，我想问-下，八神小姐她们，到底是以一 种什么样的形态，留在你身边的呢?“疾风她们?”秦关愣了一下，说道: "大概就是 把自己转换成另一种生命形式吧，因为有我在的缘故，这个过星很安全。 现在她们就是类似于决斗怪兽精灵的存在，只不过是力量比较强的那一种而已.“这种转变有什么隐恚吗?“没有， 绝对安全可靠，之后回去了也会变回来原来的样子。“那我明白了。食蜂操祈的语气中，多出了几分狡黠: “小联， 把我们所有人都召唤到你身边去吧。

    “就如你说的那样，如果担心/ \神小姐她们能力不够的话，那么我们所有人在-起，不管你孕盲出来的是个什么怪物，我想都有足够的能力解决了。

    “话是这么说没错..秦联擦了擦冷汗，心里总觉得哪里不对劲，食蜂损析的目的， 貌似并非那么简单啊。

    “这没什么好犹豫的吧?还是说你想要琉璃小姐继续保持现在的状态?“当然不是!秦联很快就答道。“好吧，你说的也有道理，现在最重要的还是琉璃能不能醒来。你的方法也不会对世界造成太严重的影响... ，我明白了，我这就准备召唤你们。

    秦联看了看房间周围，又说道:‘你们先去神殿吧， 到那里的地下室去，那里应该有-一个用晶体做成的门，你们有人都到那个房间里去吧，然后站在房间的魔法阵中。那个地下室是很久以前秦联和琉璃使用的，以前她们不会轻易到下界去，一-般有什么需要处理的， 都会派自己的契约者过去， 而契约者降后， 都需要从那个魔法阵传送。不过以前的契约者都有足够的知识，可以自由损控那个魔法阵，只是食蜂操祈等人，目前还没有完全掌握这些知

    “小祈你应该会使用定应的功能，但准确定位的同时还要完成对自己存在的转化，你们应该还做不到，这部分就由我来负责好了。

    和食蜂损祈交代了几句，得到对方的回复后，秦联这才转头看向身边三人。“咦?疾风你们怎么一脸不高兴的样子?”“当然不高兴了， 难得可以独占爱莉酱....可恶，果然还是力量不够强， 如果我还能再强一些的...“奈叶你不要放在心上，最重要是帮到爱莉。“...”秦联无奈地挠挠头:“ 虽然我能理解你们的心情，但琉璃醒来以后，我们就会离开这里，严格来说本来就不剩多少时间了， 你们也别太失望。虽然是这么说，不过三人的情绪依旧不高。秦联又劝了几可，见三人脸色好一点了， 这才着手去做准备说是准备，实她要做的事情也不多，只需要在食蜂損祈等人降临的时候，加以引导和干涉就足够了。不多时，秦联便收到了来自食蜂损祈的精神对话:“小联， 我们已经到了， 降临的准备也都做好了，随时可以开

    秦联点点头，闭上了眼睛:“只需要 做好你的事情就够了，剩下的交给我。说完，银白色的光芒覆盖了整个房间，无数夏杂玄臾的魔法阵，出现在秦联的周围，而她则是闭着眼睛， 双手微收张开，保持着这个姿势没动。

    虽然秦联看似没有动静，但其实她-直在进行着繁琐的操作，同时对十个契约者进行转化，稍有不注意，可能就会让她们变成奇怪的东西，P所以秦联不敢太过松解。

    这样的状态- -直持续了快有十分钟，疾风等人突然感觉到房间内出现了别样的气息。

    结成实体， 如同波浪一样，一 层- 层的向外扩散，而被触确到的东西，居然逐渐的化作了明亮的晶体， 无论是地板，椅子， 还是床， 墙壁，全都在瞬间变成了晶体，整个房间变得更加的刺眼， 光芒的强度已经让人无法睁开眼睛.

    随着这些变化，熟悉的气息也一个接一个的出现在房间之中，疾风等人看到这样的情景，都不禁屏住呼吸，大气都不敢出一-o.

    时间的流逝因为强大的能量干预，也变得模糊不清， 不知道过去了多久， 就在疾风三人对房间的光芒感到嘛木的时候，光芒骤然减弱了许多.

    秦联身上散发的能量，也在逐渐减少，减少，直至消夫。

    秦联缓缓睁开双眼，世界意志那高高在上的气息在她身上一闪而过，然后便彼她收敛起来，向着周围看去，秦联发现本来偌大的套房，现在变得有些拥挤。十三名各有特色的少女模样的女性，正站在她的身边， 虽然身体是半透明的形态。“莉莉， 由见到你真的是太好了，我好想你啊。

    支拉是第一个做出反应的， -下子扑到秦联怀里，抱着她的脖子不肯放开.秦联苦笑着接住她，笑着喊了一声:“莅蒞。然后她看着周围众人，有些激动的说道:” 见到你们没什么变化，我就放心了。美琴比较傲娇，立即红着脸甩过头去，"哼” 的一声之后便不再说话，眼睛却忍不住秦联身上瞟.百合子，雏田比较温柔， 只是站在秦联身边，微笑着看着她。只不过身上那若隐若现的黑色气息是什么情况?花火，梦箩两个妹妹属性的，则是抓紧了机会撒娇。雾枝和伊芙就很有趣，站在一边，既不说话，也不扑上去，只是眼巴巴地看着秦联，想要上前，又有些犹豫。爱尔奎特和莅葒一样，单纯又直接， 见到秦联被蒞蒞霸占了， 立即酸溜溜地走上来，想要把莅莅拉开.快放开，我也要抱。“不要，我还没抱够!“放开啊!

    场面顿时变得热圃起来。

    ！

770.再次交易

    

    “对不起，达姿大人，我们还没能够取得法老王的灵魂。太平洋的小岛上，拉菲鲁跪在达姿的面前，一脸羞愧地汇报着工作。“没想到无名的法老王这么棘手，之前你说的把他引导到美国的计划，难道也不行吗?"对不起，因为中间出了点问题，所r以计划最后没有实施。“出了问题?“...是的。“拉菲鲁脸上冒出了一丝冷汗: "关于控制国际幻象集团的计划，因为秦联的干扰，井没有成功。“又是秦..达姿皱起了眉头:“那个人果然如我所料， 是我们的最大障碍呢.“可...

    拉菲鲁很想问问达姿，究竟秦朕对他们来说是敌是友，不然他真的无法做出决定。而达姿刚好也在思考这个问题，在他看来，秦联作为同样使用奥利哈刚力量的人，应该能看到人类的丑恶，站他这边才对，可是为什么，那个人要处处妨碍他呢?障碍必须除去!不管是用什么手段!这一切都是为了神的苏醒!达姿眼中冷芒内过，正要开口，却被突然响起的巨大动静打断了.两人慌忙回头，发现神殿的大门被人一脚踢开..那可是几吨重的石利大门啊!秦关收回踢出去的白嫩长腿，脸上挂着没心没肺的笑容:“哟， 我好像感觉到有人在讨论我，是你们吗?秦..你又来这里做什么?”万年的涵养都差点没压住达姿的怒气，- 团火憋在胸口，压抑着声音问道:‘我和你的交 易应该已经结束了吧?

    “确实是结束了，不过这次我是想要进行第二次交易。秦联笑着走过来，路过拉菲鲁身边的时候，还神秘地笑了一下，笑得拉菲鲁冷汗直冒.

    她走到达姿面前，恬不知耻的伸出了手: " 上次你给的石头我用完了，你那里还有的吧，再给我一点呗....用完?”达姿冷了一下，旋即黑着脸道:“你是 来拿我开玩笑嘛?奥利哈刚之石的力量无穷无尽，怎么 ,可能用完。“那是你们没那个能力，那些石头的力量对我来说太少了，再多过-干倍还差不多.“秦联扫了达姿一眼:“不过我看你应该也没有这么多.“废话，那些都是宝贵的原石，就算是我.就算是多玛，也只有被认可的人才能使用。达姿深吸- -0气，努力让自己平静下来:‘别以为我打不过你， 你就可以为所欲为，要是逼得我使出我们的神的力量， 你就"好了好了，别那么大火气。” 秦联摆摆手，打断了达姿的话，她可没兴趣听达姿的要挟:“我知道自己要求可能有点过...原来你还知道啊!还有，什么 ,0叫有...你这是非常过分!“所以我才说是交易嘛。你把你所有的石头都给我，我帮你复活你那个所谓的神。所有的石头?开什么玩笑!达姿刚要拒绝，可却愣了一下:“复活我们的神 ?

    秦联点点头，努力让自己笑得人畜无害:“很划算吧， 你费了那么多心思，不就是为了这个吗?“哼，我凭什么相信你。“你不信的...秦联说到一半，突然停了下来，一张嘴张得大大的，两眼茫然。然后在达姿奇怪的注视下，朝身后看了一眼。“哦哦，这么说啊，我明白了。秦联点点头嘀咕了两句，再次转头看向达姿。“你不信的话，我可以证明给你看，不过我担心你这个基地会就这么没了哦。说完， 秦联挺着胸膛，- 副神气的模样。在她身后，-群没人能看见的身影几乎同时用手扶着额头，叹了0气."总觉得小联变蠢了。””是啊，好久没看到她这么犯蠢了。“以前总是莫名其妙的智商骤降，我还以为她回归神位以后这病被治好了呢。”看来是没得治了。喂!你们够了!秦联内心不满地吼道，却没能得到半点认同。 连莅蒞和爱尔奎特都忍不住转过头去。"Master你就认了吧，你确实犯蠢了，居然还能忘词。“怪我略，明明是作者的锅!

    有食蜂操祈的帮忙，秦联花了好大功夫，总算是说服了达姿，拿着- -大袋的石头，少女此刻心情棒棒的。“交易我同意了，姑且相信你一次，不过我有个条件。“条件?秦联愣了一下。是的，为了增强神的力量，我需要强大的决斗者的灵魂，你就去帮忙收拾一下吧。秦联听后，面露不满:” 是我的错觉吗?总觉得你好像把我当成你的手下了."你的错觉而已，这是交易。秦联想了想，决定答应下来。反正最后自己也有计划要救下被达姿的收去的灵魂。"好像问题不大，好吧，我稍微帮点忙就是了.达姿露出了满意的笑容: "那么 帕加索斯就交给你了，因为你的缘故，我们没能获取帕加索斯的灵魂，很多计划都无法继续下去.达姿打的主意很不错，他不信秦关，P所f以他决定让 秦联去对付之前保护下来的帕加索斯，以此来看看她到底是想要搞小动作，还是真心想要帮他复活神。谁知秦联听到目标是帕加索斯后，眼睛立即就亮了。之前她都做好最坏打算，以为达姿要她去收拾游戏来着。“没问题，帕加索斯就交给我吧，老娘早就想教训他了!

    好像和我想的不太一-样...达姿被秦联出乎意料的反应给弄懵了，- 时间反而无法分辨秦联到底是说真话还是假话.了，等她拿出结果来，就知道真假了.达姿决定让时间来证明这一-t切。秦联摩拳擦掌的拍拍手，0叫到:、 走走走， 收拾帕加索斯去。拉菲鲁，你过来帮忙。秦联不由分说的走到拉菲鲁身后，-手抓住他的衣领，把这个一米九的健壮大汉拖着往外走去。

    ！

771.和反派勾心斗角

    

    漆黑的夜晚，乌云密布，月亮无光，世间仿佛都被不祥所笼罩。帕加索斯坐在自己的办公室中，身后的窗户被打开，阴凉的夜风吹动着他银色的长发，却无法冷却他的躯体，汗水沿着他尖长的下巴低落在桌上， 可一向爱干净的他却没有心思去擦拭。秦联莫名其妙的消失了，这让他感觉到了不安。之前的遇袭是多亏了秦联他才能安然无恙，现在连秦联都不见了帕加索斯感觉到一股看不见的阴影正在向着自己笼罩而来.他在秦联消失之后，立即做了两件事情。-是调查了之前袭击他的人的身份，也就是那个叫做” 多玛”的组织，结果让他心惊。二是录制了一段录影带，寄给了远在日本的武藤游戏。在秦联消失的这个关头，他能想到的帮手，就是那个曾经打败过他的游戏了.而且游戏手上有着国际幻象集团60%的股份，想来也不会坐视不理。现在他能做的，就是等待游戏的到来，只希望在那之前，自己还能够安然无恙。不过目前看来，似乎是不太可能了。轻微的脚步声在帕加索斯的身后响起，这个身价百亿的大佬惊慌的回过头去。哟，帕加索斯，你还好吗?"Miss秦联，您没事?帕加索斯看清了来人，脸上露出喜色:” 您突然消失，让我担心了很久，现在你平安无事，那就真的太好了。"我只是突然有些事情，所r以要先走而已。秦联挠了挠脸颊，有些不好意思。自己这次来可是为了帕加索斯的灵魂，怎么这家伙看到她，好像看到亲妈一样高兴得不行，这让她很难下手呀。“不过你及时回来真的是太好了。你走了之后，我调查过想要袭击我的人，被我查出了不得了的东西。”帕加索斯激动的站起来:“你冷静 点听我....“不用说了，我知道，是'多玛’ 嘛，那个在暗处影响历史，操纵世界的神秘组织。帕加索斯愣了一下:” ...你都知道?““实不相瞒，其实我次来... ”秦联掏出了卡盒中的“奥利刚的结界”“就是代表‘多玛’ 的

    “什么? !“对不起，帕加索斯，可能要暂时委屈你，把灵魂交出来了。秦联打了个响指，拉菲鲁出现在了门口的位置。"别想逃跑，乖乖和我决斗吧。秦联抬起手上的决斗盘，不是多玛的那种，而是时雨。

    “不. Miss 秦嗟，你听我...“.“且慢， 不听!我先攻， ‘奥利刚的结界’发动!几个小时以后..秦联回到达姿的小岛上，把封印着帕加索斯的卡交给他。“我已经遵守约定了。”达姿没有去看卡，他早就在祭坛之前感觉到了，点了点头，道: " 你的诚意我确实感觉到了，欢迎你加入我们.

    停!”秦联伸手制止了达姿: “我没有加入你们，只不过目的刚好一 样而已.“随便你怎么说，但你帮助我们，这确实是事实。“呵呵， 谁帮谁还不一-定呢。”秦联笑了笑: “既然你觉得我帮了忙，你是不是也应该表示一下诚意，把接下来的计划告诉我呢?“很简单，把武藤游戏引来美国，然后夺取他身上无名的法老王的灵魂。和既定的命运没什么出入嘛..秦联撇撇嘴， 没有发表意见。"接下来有什么计划也会告诉你，如果你愿意帮忙的...“我会帮忙，但不是出去外面，而是在这里。秦联微笑着，把“奥利哈刚天神荡”甩给了达姿:” 把这张卡献给你们的神吧，我想会让它获得不弱的力量。“奥利刚天神荡..达姿接过卡，眼里闪过一丝狂热。这张卡的力量他已经体会过了，确实是非常强大，他早就觊觎其中的力量了。不过，把这张卡献给神， 还稍微早了...达姿默不作声地收起卡，心里却有着自己的盘算。“我说， 你在我面前耍这点手段，有意义吗?秦联眯起眼睛，抽出了第二张“天神荡”"你想要的话，我可以给你，但你手上那张，必须献给你们的神!那张卡可是秦联花心思把自己的力量封印进去的卡，和随手做出来的“天神荡”不同，按照她的计划，达姿必须献上那张卡。为此，她还特地印了几张“天神荡”，就是为了让达姿乖乖听她的话。“那我就却之不恭了。达姿笑着收下卡片，然后在秦联的面前， 把那张封印了力量的“奥利刚天神荡”放在祭坛之上。秦联感觉到那张卡的力量正在飞快被吸收，满意地点了点头:"那么我就先走了，期待你的好消息。"如果有什么需要，可以到国际幻象集团，或者帕拉蒂斯司去，他们都会听取你的要求的。以达姿的心机，自然不会放过秦联，他还想拉拢这个神秘的家伙呢。秦联头也不会地摆了摆手，离开了神殿。殿内只剩下拉菲曾和达姿两人。"拉菲鲁。"达姿大人有什么吩咐?"马上去准备夺取法老王的灵魂，还有，警告巴龙，不许去招惹秦联，那个人是很重要的棋子。“我明白了。

    ”看来奥利刚之神需要的力量比想象中的还要多呢，把小联的力量吸收，居然还没有复活。"大概是产生了什么变化吧。秦联笑着看看天空，凡人或许看不到，但她却能看到，一只巨大的，邪恶的眼睛，正高挂在天上，注视着世界的-切奥利刚之神，距离复活已经不远了。“那么接下来，我们再去找些其他的力量吧。食蜂操祈笑着说道.“决斗怪兽世界么，说实话，我真的不想对那边下手。秦联叹了0气:‘那些家伙因为星球意志的原因， 已经过得够惨了.食蜂损祈笑着说道:麻， 我相信你会有分寸的。”你说得倒是轻...

    ！

772.决斗怪兽世界

    

    决斗怪兽世界，有着和人类世界同样悠长的历史，原来的名称已经无法考究了，因为人类世界盛行的决斗怪兽卡一些知道这个世界存在的人就这么 称呼它。两个世界就像是双胞胎一样，-直在互相影响着，时至今日，它们的关系已经十分密切了。只不过和繁荣的人类文明不同，决斗怪兽们的世界并没有那么,安稳。因为决斗怪兽有着强大的力量，被万年前达的父亲一- -亚特兰蒂斯的老国王召唤，用来对付已经被典利刚的力量操纵的达姿。虽然成功让达姿的力量大损但决斗怪 兽们最终还是惨败，传说中当时领导决斗怪兽的，就是三条传说之龙，最终三条龙都被达姿诅的力量诅咒，被封印在决斗怪兽世界的城堡之中.这三条龙也是游戏，海马， 城之内对抗达姿的王牌。

    只不过三条龙在迎来它们的主人之前，却被另一个人先一步找到了。这个人自然就是秦联，对她来说，穿越两个世界简直就和吃坂喝水-样筒单.决斗怪兽世界是一个充满魔幻色彩的美丽地方。绿树葱葱，流水潺潺，没有被人类文明侵蚀，这里还保留着原始的色彩，美如仙境。跟着秦联来的一众妹子，立即就喜欢上这个地方了“呐呐，莉莉，以后我们不如搬到这里住吧，这里好漂亮啊~“有机会我会考虑的。秦联笑着摸了摸拉拉的脑袋，然后转头看向她这次的目的地-- 位于山林之中的水晶城堡。传说之龙就被封印在那个地方。

    不过秦联并不是在打传说之龙的主意，她来的目的是一些不为人知的其他力量.和游戏等人不同，秦联对决斗怪兽世界还算了解，知道那座城堡除了封印传说之龙以外，还有着其他的东西。“我们走吧。秦联腾空而起，带着众人朝城堡飞去。

    靠近了城堡，秦联感觉到的气息顿时就多了起来。而且都在朝她这里快速靠近.“停下! 你们是什么人?-声娇喝响起，随即一个俏丽的身影出现在了秦联等人面前。姣好的面容，内耀的金色长发，碧绿的大眼睛，两颊那淡淡的腮红显得十分可爱.脑袋上顶着一- 顶奇怪的尖帽子，蓝色的紧身衣勾勒出她曼妙的身材，裸露的肩膀看起来充满了诱惑力。大腿完全暴露在空气中，完美的洁白肌肤仿佛能散发出光芒。这妹子秦联很熟悉，正是宅民老婆一-- 黑魔导女孩。只不过她好像不认得自己.难道她不是游戏那张卡的精灵?那看起来跟棒棒糖似的法权被黑魔导女孩举起，直指秦联的鼻尖:‘我是 负责守护这里的精灵，快点老实交代，你们到底是什么人?是怎么来到这里的?目的是什么?”这个黑魔导女孩看起来好暴躁啊，我记得游戏身边那个明明是个温柔的软妹子性格来...秦联 -边想，一边挪开指在自己面前的法权。“别那么紧张，我不是坏人。”秦联看了看自己身后的妹子们:‘我们都不是坏人。”“你以为你说我就会信吗?快点回答我的问题!食蜂损新走上前来，说道:我们也是精灵， 是为了让我们的主人可以打倒那恶力量，把她带到这里来的。“你们?这么多精灵?黑魔导女孩愣了一下，仔细感觉了一下，确实和食蜂操祈所说的一样，秦联身后的每个人都带着精灵的气息。可是.决斗怪兽世界什么时候多出来这些精灵了?自己怎么没见过.食蜂损祈仿佛看穿了黑魔导女孩的心思，解释道: '我们不是 在决斗怪鲁世界诞生的，只不过知道怎么来这里而

    “所f以你们不是决斗怪兽世界的人?”黑魔导女孩皱了皱眉，说道:那我不能让 你们进去。这是我的职责，来历不明的人不可以到里面，这里面是决斗怪兽世界最后的希望，只有被选中的决斗者才能进入。

    ”被传说之龙法中的人吗?秦联摸了摸下巴，似乎在思考什么。黑魔导女孩又是-愣:” 你知道传说之龙?“知道，蒂迈欧，克里底亚和赫谟嘛。“什么? !你知道它1们的名字? ”这下黑魔导女孩彻底震惊了，激动地抓住秦联的肩膀，- 张俏脸几乎贴在了秦联脸上。

    ....你冷静点!“秦联苦笑着 把手放在黑魔导女孩肩上，入手一 阵细腻的柔软触感。不过秦联可不是想占便宜，她只是把黑魔导女孩推开而已.不然的话， 站在她后面那些人不知道会有什么动静。说的就是你们，奈叶和美梦!把旭日之心和硬币给我放下!喂喂，伊芙你的翅膀也赶紧收起来!爱尔奎特，雾枝你们两个不要再磨牙了!雏田你想做什么?不要摆出柔拳的架势呀!秦联几乎是用光速和黑魔导女孩拉开距离，然后用眼神安抚着后面这群脾气暴躁的家伙。为什么突然觉得心那么累呢.秦联欲哭无泪，一番折腾害得她把正事都给忘了。

    幸好黑魔导女孩还惦记着:” 人类，你快点告诉我，你刚才说的真的是传说之龙的名字吗?不是乱说的吧?“是真的，我没有骗你。”秦联苦笑着点头:‘ ‘等以后你就知道了。 不过我还是希望你能相信我们."难道. .. 黑魔导女孩眯起眼睛，视线上下打量着秦联: 看起来没什么厉害的，应该不是被选中的决斗者吧?可是. 预言说的， 能知道传说之龙名字的， 就只有被选中的决斗者。过了一会儿，黑魔导女孩的眼神变得坚定起来:“决定了， 我就赌- -次吧!她突然抓住秦联的手，不由分说的把她往城堡里面拖。“喂喂喂，你要做什么?快点放开我呀!

    ！

773.封印解除，传说之龙和被选上的决斗者

    

    秦联莫名其妙的被黑魔导女孩拉进城堡之中，在她身后的众多妹子自然是赶紧跟上，生怕自家的人被占了便宜。众人一路小跑来到一个空旷的房间内，这似乎是城堡中心的位置.房间中央摆着三座水晶制作的巨龙雕像，雕像上各了一把剑.

    正对着秦联等人的雕像，眼睛的位置插着剑。后面左边的则是下巴的位置右边的是爪子.黑魔导女孩把秦联带到这里，然后期盼地看着她。

    秦联看了两眼面前的雕像，突然低下头去，看着地板.在这城堡深处的，才是她要找的东西，至于上面这三座雕对她根本没用.人类，虽然你能说出传说之龙的名字， 但我还不能完全确定你是被选中的决斗者，所以我.“你不用猜了，我确实不是。秦联摆摆手，笑着说道: “虽然我确实知道它们的名字， 但它们的主人并不是我。“怎么..黑魔导女孩一脸失落的表情。秦联忍不住安慰道:” 你也别太担心，你想要找的人，很快就会出现的。“真的吗? ”黑魔导女孩半信半疑地看着秦联，她可不信区区一个人类的话有多少可信度.连她们精灵的预言都

    ”一说曹损， 曹损就到了呢。

    秦联没有回答黑魔导女孩的疑问，而是突然抬起头看向上方，正对着自己的雕像的头部。黑魔导女孩也仿弗感觉到了什么，同样抬起了头。有些突兀的，两团光芒突然从城堡外面飞到了房间之中，停在雕像的面前。光团渐渐发生变化，终于有了形体，而且是两个一模一样的外形.“是武藤游戏!

    疾风三人见过游戏，很快就从那影子的轮廓认出他来。毕竟这种海星-样的发型，也很难找到第二家了。没错，突然出现的两团光芒，正是表放戏以及暗游戏。两人听到动静，好奇地低下头，看到下方站满了人，好不热而的样子，不由得有些傻眼。

    暗游戏第一时间把注意力放在秦联身上，牵着自己Aibo的手， 落到秦联面前。“你怎么会在这里?暗游戏好奇地问道，旋即看到了秦联身后的疾风，奈叶和菲特三人，露出了恍然的神色:” 你也是被决斗怪兽带

    “也秦朕愣了一还没反应过来，便听到了带自己进来的那个黑魔导女孩突然大叫起来:“玛娜， 这到底是怎么回

    “黑魔导女孩? “表游戏惊讶地看着身边的黑魔导女孩，然后又看了看自己身后，-个怯生生的软妹子悄悄从柱子后面探出头来:‘姐姐， 这两位是我的主人。”有两个黑魔导女孩?’暗游戏挑了挑眉，也忍不住冈过惊讶的神色。秦联的关注点则有些不同: "姐姐?”她眯起眼睛看着那个被叫做玛娜的黑魔导女孩，又看了看把自己带到这里的黑魔导女孩。...这是我的妹妹，负责寻找被选中的决斗者，而把自己的力量寄宿在你们的决斗怪兽卡片之中，

    黑魔导女孩快速解释了一下，然后看向暗游戏和表游戏。和秦联那无法看清的模糊不同，这两个人一看就有着强的灵魂，绝对是决斗者中的豪杰。

    “嗯嗯，主人他们一定可以成功的“ 玛娜忙不迭的点点头。

    黑魔导女孩也点头，看着两个游戏的眼神和善了许多.她相信自己妹妹的判断，既然她说可以，那就让这两个人式试吧游戏他们虽然还有些糊里糊涂，摸不清状况，但在两个黑魔导女孩的指引下，还是知道自己应该做什么，握住了插在雕像眼睛上的剑柄，用力拔了出来.”为么...我知道你的名字，无名之龙。两个游戏在拔出剑之后，眼神变得茫然而疑惑， 呢喃着说道你的名字.. 蒂迈欧!

    伴随着两人喊出传说之龙的名字，雕像上突然布满了裂痕，然后水晶碎裂开来，露出了下面那真实的巨龙身躯。一条淡蓝色的巨龙!

    蒂迈欧一声长吼，消失在了众人面前。一起消失的，还有两个游戏。“...不见了?”“应该是回去了吧。” 秦联摸了摸下巴， 脸上露出了笑意。随着蒂迈欧的封印被解除，她感觉到下方的力量似乎更加的浓郁，看来那股力量和传说之龙的封印应该有点关系。“居..真的解开了封印?黑魔导女孩看着消失的雕像，好像还有点不敢相信眼前的事实，她看了看自己妹妹，可妹妹早已经不知所踪了。“喂，你没事吧?

    黑魔导女孩猛然回头，眼神凌厉地盯着秦联:” 你到底是什么人?明明不是被选上的人，却知道传说之龙的名字而且还成功预言了决斗者的到来，难...“我只是路过而已.”秦联眨了眨眼睛， 有些俏皮地说道:‘ 别这么紧张，这个世界不会有事的，你们决斗怪兽精灵也不会有事， 放轻松点，等着那几个被选中的决斗者拯救你们就可以了。到时候我就可以来探寻这下面的东西了..秦联心里补充道.她早就估计了奥利哈刚之神的力量，让琉璃苏醒可能还有些勉强，为了确保万无-失，她必须要有些后手，而决4怪鲁世界的力量， 是除了奥利则的力量外，最合固的。

    被埋藏在这个世界深处，几乎无人知晓的力量，用来保护决斗怪兽世界万年以上，让这里不被邪恶力虽侵蚀的秘那就是秦联的目标。

    当然了，她打那东西注意，肯定会对决斗怪鲁世界产生一一些影响， 所i以只能在解决了奧利哈刚之神，确保了决斗怪兽世界安全以后，才会动手，之后自己还会补偿这些精灵1们. 尽量不让它们受到太大影响。

    ！

774.第一次对抗

    

    秦联本来打算划个水就走的，不过被黑魔导女孩缠住，也没办法说走就走。黑魔导女孩抓着秦联问了半天，也没从对方嘴里套出什么有用的情报，只知道被选中的决斗者已经出现，很快就会有人来解开克里底亚和赫漠因为秦联刚才说中，F所r以黑魔 导女孩对此深信不疑.“那到时候我的职责就完成了。“黑魔导女孩有些感慨地说道:”为了守护传说之 龙的雕像，我已经在这里守候几干年了，没想到终于到了结束的时候说着说着，黑魔导女孩忍不住摸了摸眼角。而站在秦联身后的妹子们全部陷入了沉默。她们之中，年龄最大的， 也只是刚过干岁，大部分都只是几十岁的年龄，完全无法想象黑魔导女孩为了一个任务坚持了几千年的决心有多强大。

    几个性格温柔，爱心比较泛滥的，甚至差点忍不住上去抱住黑魔导女孩，想要好好安慰她。不过还没等她们有动静，黑魔导女孩自己已经先恢复过来了:“对不起， 让你们看笑话了，一想到马上要卸下这个重担， 忍不住有些激动。“差点忘了，这么久都还没互相介绍一下。我的名字叫4露娜， 是决斗怪兽世界的精灵，负责守护传说之龙的城堡

    "我叫秦联。” 秦联微笑着自我介绍道: “- 个普通的决斗者。这话得到的，就只有露娜一个完全不信的白眼。秦联仙笑一声，也不去解释，自己明摆着不想说，露娜似乎也明白，反正双方心照不宣就好了.介绍完自己，秦朕又介绍了一下自己的水晶宫:“美琴, 小祈，百合子，奈叶，疾风，菲特，雏田，花火，拉拉梦梦，伊芙，雾枝，爱尔奎特。你身边的精灵还真多，我所知道的人类，都不像你这样，拥有这么多的精灵。“00秦联打了个哈哈随便糊弄过去。又聊了几句，露娜已经没那么大的疑心了，秦联正准备 告辞。“等一下!“露娜叫住秦联: ”我可以再向一个问题吗?嗯?”秦联疑惑地看着她。“你说的那两个决斗者. 大概什么时候会来，可以告诉我么?”“这个啊，应该不会太久，大概就是几天的时间吧。” 秦联眼中内过白光，凝视了一下未来后，笑着回答道。"几天靄娜脸上表情显示一喜， 然后一-红， 有些不好意思地问道: “那之后你可以再来- -次这里么?“没问题。”秦联点点头，很爽快就答应下来。本来她就准备要再来-次，答应露娜也无所谓。只不过身后一闪而过的杀气是怎么回事?秦联狐疑地回过头去，却发现众人脸上表情和刚才并没有什么变化，都和善得很。难道是错觉?秦联歪歪头，想不明白，干脆就不想了。那么，我们要走了，再见。和露娜道别后，秦联化作白光，离开了决斗怪兽世界。

    此时人类的世界正发生着诡异的变化。虽然没有了神之卡，但因为秦联的力量，奥利哈刚之神获得的力量比原来更加的强大。游戏刚从决斗怪兽世界回来，便发现了不对劲。天上出现了不可能在日本出现的极光，还有决斗怪兽的身影。最可怕的是，那悬挂在天空中，凝视着大地的邪恶眼睛。他跑到外面，感觉更加的真切，那不仅仅是吓唬人的假象，而是真的有某样东西，正在蠢蠢欲动。那眼睛似乎发现了游戏，突然周围狂风大作， 狂乱的气流在游戏的身边肆虐，几乎要把他吹飞。就在这时，游戏发现自己的卡组亮了.“迈欧?游戏看着本来不存在于自己卡组中的卡，却不觉得奇怪，把卡高高抬起，对准了那只眼睛。白光亮起，蒂迈欧的巨大身影出现，煽动着巨翼，在空中和邪眼对峙。双方几乎是同一时间发动了攻击，强大的力量在一龙 -眼之间发生了碰撞.势均力敌!

    

    

    

    

    

    

    

    本以为自己能占据上风的蒂迈欧惊讶的发现，敌人的力量比想象中要强大许多.就在它狁豫要不要寻求主人的帮助时，那眼睛却突然消失了。

    “达姿，你这是什么 意思?感觉到奥利哈刚之神损害甚大的力量，秦朕眼神微冷地看着达姿，毫不掩饰自己的不满。她花那么,大功夫给臾利哈刚之神提升力量，不是为了让达姿去装逼的。达姿的作用只是让奥利哈刚之神降临，然后让自己解决掉那家伙，取得那庞大的力量而已.而达姿刚才做的事，对她的计划一点好处都没有。

    不过达姿看起来并没有反省，对秦联的话更是不以为意。"我怎么做似乎是我的自由，虽然我们现在是盟友，但毕竟我才是执行计划的人，没必要向你汇报吧?“你这只是在浪费奥利刚之神的力量。秦联眯起眼睛，寒声道:“不仅耽误 了复活的时间，还引起了游戏的警惕，这只会更加拖慢进度而已。"我有我的计划。“最好是这样。”秦联眯起眼睛， 身上散发出一丝比神更可怕的气势: ”别再做这种蠢事，如果到时候复活的奥利哈刚之神力量不足，你可不是死掉就算了我会让你后悔莫及的。涉及到琉璃，秦联绝对不会退让半步， 也绝对不会心软，达姿再敢乱来，她真的会动手的. ” 放心吧，这只是计划之中唯一- 次，不会有下次的。”达姿似乎也惧怕秦联的气势， 语气软了几“而且我 保证神降临的时候，绝对是全盛时期。“是这样最好。秦联冷哼一声，收起气势，转头便走。可没走两步，她却一个踉跄，差点摔倒。因为她身边响起了只有她才能听到的声音。”美朕怎么跟个幕后大Boss似的?

    “她和反派做交易，而且还计划这么，多事情，确实是幕后大Boss.“可是这样的莉莉也好帅!“拉拉，这不是帅不帅的问题.是啊，连说话都像漫画里的反派。"好中二”但是还帅!“都说了不是帅不帅的问题啦!她的后宫，今天也-一如既往的欢乐呢。

    ！

775.真实观众，特殊的补番技巧

    

    秦朕离开了达姿的小岛之后，便显得有些无所事事了。接下来只需要等待奥利哈刚之神复活，那都是达姿的工作她自己已经不需要再做什么。“接下来应该做点啥好呢?“不如去看看'多玛’ 的行动吧，他们不是计划了 一连串的阴谋吗?时雨提议道。秦联却没什么兴趣:” 多玛想做什么，我只要观察一下未来的发展就可以了， 根本没必要弄得那么廂烦。“那怎么能一 样!而且因为Master你参与的原因，导致未来难以观测0吗?”“这点小事怎么,可能难得到我。”秦联挺起胸膛， 得意地说单” 就算因为我的原因而导致部分未来无法观察，但我还是可以看到事情的大致走向的。”在被剧透下去看真人电影，确实没啥意思。食蜂损祈点点头，似平很理解秦联的想法。

    秦朕顿时就笑了:“小祈你也明白那就最好了。“我虽然明白， 过.“食蜂操祈掩嘴一笑，眼神俏皮地哀求道:难道小联你不应该照顾一 一下我们

    区些凡人吗?我们可是不知道事情的后续发展哦。...我还以为你们没兴趣呢。“怎么会，这里可是莉恭的世界，我好奇很久了。

    拉拉突然踊出来，抓住秦联的手:‘莉莉你手 上这个是什么机器啊?我可以拆开研究-下吗?””你快点住手!“秦联被吓的赶紧把手抽出来:‘ 这不是机器， 这是时雨，她只是变化成这个世界最重要的道具

    “原来是这样啊。”拉拉似懂非懂地点点头，但依旧两眼放光地看着时雨，看得时雨心里拔凉拔凉的。为了不让拉拉再想些奇怪的主意，秦联只好问道:你们真的想要去看戏?超过一半的人点了头，剩余几个都是抱着无所谓的态度.秦联见状，也不忍心拒绝她们的要求。毕竟她们现在这个状态，除了跟在自己身边以外，什么事都做不了。唯有一个地方除外。

    “那我们就去决斗怪鲁世界吧，那里风景比较好， 你们在那里也能化作实体， 我们在那里看戏就可以了。”“哦!这个主意不错。”御坂美梦拍了拍秦联的肩膀、美联你偶尔也能想到些好主意嘛。30...秦联被拍得一一个趔趄， 回过头来无奈地看着御坂美梦.秦联的决定最终得到了-致好评，众人兴致勃勃地回到了决斗怪兽世界。这个风暴优美的世界，让作为女性的她们十分喜欢。秦联并没有选择去山上的城堡，而是在山脚下的湖边，打了一个木屋，众人如同度假一 样的住下了。在木屋的客厅中央，是秦联设置的观测镜，可以跨越世界观察“多玛"的行动。达姿还不知道，自己正在+几双眼睛的眼皮底下，进行着自以为无人能知的邪恶计划。此刻他还在研究着秦联给他的[奥利刚天神荡」，阴测测的笑着， 不知道在打什么主意镜子的边框上有一个旋转的按钮，可以切换视角。几个完全是抱着看动画心态的家伙见达姿神神0叨了半天，很快便没了兴趣，切换了其他人的视角。咦?这不是帕伽索斯么，他不是被爱莉酱你收掉灵魂了吗?画面力到帕伽索斯的身上,疾风还感到几分惊讶.“那是三剑客假扮的。秦联看扫了-眼镜面，说道: "这家伙和海 马问有点思怨，把怒火撒在海马身上，这次他估计是想要收取海马的灵魂吧。

    双方先是互相挑衅两句以示友好，然后开始了决斗。决斗进行到一半，帕伽索斯又突然撕去了伪装，露出本来的

    阿梅鲁达。露出真身的阿梅鲁达不再隐藏，直接发送 了「奥利刚的结界」.海马顿时陷入了苦战。

    就在这时，秦联感觉到一股格格不入的精神力出现在上方。“海马他解除了传说之龙的封印。”秦联抬头看着天花板，那上面正是传说之龙的城堡:” 这下就剩最后一条龙

    几个不知道“剧情” 的丫头纷纷猜测着最后一个被选中的决斗者是谁。一定是那个叫城之内的家伙。”御坂美琴自 信满满地做出了判断。“哦?”秦联微笑着问道:“为什么呢?

    ”那家伙虽然开始很弱，但经历了那么多的战斗，一直在慢慢变强，而且为人义气，热血，运气还好得一塌糊涂根本就是个主角模板，不是也还能是谁。.嘛，你说得也不是没有道理。“秦联尴尬地擦了擦冷汗。她差点就忘了，美琴-直都是个漫画迷着，热血漫她自然是看过不少，其中的音路也是熟悉的很。“那个人，和鸣人君有点像呢.”雏田听到美梦的分析， 忍不住笑了。对此，秦联深表赞同:“嗯， 他们的人设确实很像。正在她们谈论得正开心时，门外突然传来了急促的敲门声。“会是谁呢?”

    爱尔奎特好奇地站起来准备去开门。“大概是露娜吧，也就只有她会跑到这里来。她们打算在这里暂住，自然是瞒不过精灵们的。事实上，她们木屋都还没建好时，露娜已经登门过- -次了。和秦联猜想的一样，门刚被打开，- 嘗蓝色的身影几乎是冈电般跑到了秦联的面前.“秦联大人，你听我说，就在刚....“海马濑人来过.

    “解开了克里底亚的封印。

    露娜还没说完，几个声音已经接连把她想要 知道的事全说出来了。“你...是怎么知道的?明明只是刚发生的事，“我们都看到了呀，所有人一起指着房间中的巨大镜子说道。

    ！

776.神在注视着你

    

    露娜是被选出来，守护传说之龙雕像的精灵，她的职责是等待被传说之龙选中的决斗者的到来。几千年来，她几乎都不曾离开过城堡，每天都守侯在城堡的门口，数干年如一日的等。

    本来从来没有改变的生活，因为被选中的决斗者的出现而发生了重大改变.传说之龙的封印被解除，跟着决斗者去对付那恶的力量。这让她平静了数干年的心变得炽热起来，曾经的耐性全都不见了，只盼望着剩下的两位决斗者也能早日出现.因为那个说出过传说之龙名字，准确预言出决斗者出现的人类少女说过，剩下的决斗者很快就会出现.当第二条传说之龙离开后，她激动地离开自己的岗位，去向秦联报告.自己数干年的愿望马上就要实现了!她的世界马上就要得救了!她希望有人能和她-起分享这份喜悦，不是那些几乎快要失去希望的精灵，而是让她从新获得希望的秦联。只不过万万没想到，自己苦苦等候的那些事情，却是别人家电视中上演的剧情.

    当然，并不是说露娜知道自己这个世界的故事会成为别的世界的漫画，而是她看到了秦联一家子都围着“电视机在追剧.自己漫无目的的等，这些人却早就看到了?太可恶了!居然不叫我一-起看!露娜生气了，前所未有的生气，气得她直接举起手上的棒棒糖... .呸， 魔法权，就要砸坏这块坏文明的镜

    可惜她被秦联等人阻止了。“你想要做什么?”

    “太可恶了!你们其实一早就知道 了吧?居然不告诉我，害我每天傻乎乎在城堡门口等着决斗者的到来。”露娜氛的说道。秦联有些奇怪:“这不就是 你的职责吗?“可是明明有这么轻松的方法!露娜指着镜子:‘你知道我每天在城堡门口， 又是日晒雨淋的，到底有多苦吗! 你不知道!“呃

    “人家皮肤都晒得变差了好多..... ”秦联真的无法理解，这自己世界都在生死存亡了.为啥露哪还有心思关心自己的皮肤:“P所以你到底想要说什么?“她怀疑露娜是气得语无1伦次了，反正自2是没听明白她的重点露娜那可爱的大眼睛一转，理直气壮道:’我也要在这里住着， 在这里等决斗者大人的出现。”就这样?那你留下不就好了。

    露娜脸色一红，小声道:“人家只是一 -时激动而已.

    想想自己什么都不知道，眼巴巴的等，别人却坐在家里看着“电视” ，还比她更早知道，这还让人怎么接受?秦联有些无语的叹了口气，招呼众人坐下后，继续播放着人类世界那边的情况。

    收到帕伽索斯邀请的武藤游戏等人，经历了几番周折，总算是来到了国际幻象集团的总部，却发现整座大楼里根本连一个人都没有。

    “奇怪，这到底是什么情况?帕伽索斯那家伙，不会是在耍我们吧?城之内脾气暴躁，折腾了半天， 更是连最后一 点耐心都没了，看架势仿佛帕伽索斯出现在他面前，他就要上去来弯公交三连一样，

    “冷静点，城之内。如果只是耍我们，根本没必要搞那么多事情，而且那录 像带你也看了，我想帕伽索斯应该是真的遇到了什么难题。游戏安抚着城之内，-双眼睛却在打量着四周，心里升起几分警惕。虽然看不到人，但空气中弥漫着决斗者特有的杀气，这一点他是绝对不会感觉错的.这附近，有决斗者，而且来者不善!

    就在这时，大楼的门口突然落下了铁栅栏，游戏等人惊讶的发现，他们被困死在里面了.“欢迎你们，城之内，法老王，我们等你们很久了在二楼的看台上，巴龙和拉菲鲁走了出来，居高临下地看着游戏和城之内。“多玛!” 游戏脸色- 变:‘你们把帕伽索斯怎么样了?“帕伽索斯?他已经不在了哦。” 巴龙得意地举起一张卡:”他已经成为我们伟大的神的祭品了。“你说什么? !你们居然把帕伽索..拉菲鲁插嘴道:“并不是我们。 帮我们夺取帕伽索斯灵魂的人，我想你也认识，她叫秦联。“不可能!“游戏用力甩手: ， 秦联她怎么会帮你们做这种事。“不管你信不信，事实就是如此。她想要得到典利刚的力量，作为交换， 需要完成了我们交给她的任务，0哈哈0哈. “巴龙笑得更得意了: ”你所信赖的那个女人，只不过是贪图我们伟大的神的力量，自愿成为我们‘多玛’ 走狗的人而已.

    “ ..虽然你说的大体上没错，但我听着怎么 那么不爽呢，巴龙?”一个冰冷的女生突兀的在巴龙背后起，巴龙只觉得如入冰窖-般，浑身冷得想发抖。秦联看着巴龙这个模样，本来想要好好教训他的念头顿时变得索然无味，只是一脚踹过去， 把他踢了下去。“下次再让我知道你对我不敏，就不是这么简单了。秦联说完，淡淡地扫了拉菲鲁一眼刚才这家伙，也是有意引导自己和游戏他们对上的，估计是达姿的主意吧。“我走了，你记得管好他的嘴。”秦联看都不看游戏他们，转身就走，任凭游戏他们在身后喊破喉咙，也是充耳

    随便找了个房间进去，身上白光-闪，秦联又回到了决斗怪兽世界。

    “好了，继续看吧，NND巴龙那小子真是皮得很以为我不知道他在骂我吗?周围的人看着秦联坐下，脸上不约而同露出无奈的表情。

    ！

777.传说之龙的力（kou）量（hu）

    

    巴龙被秦联一脚踹下去，摔了个狗0吃屎，任他脸皮再厚，也忍不住涨红。尤其是在游戏和城之内等人微妙的注视

    这下他营造的反派形象，算是彻底毁了。

    秦...等我出去之后一-定要 把她给杀了! ! !巴龙咬牙切齿的想到。

    “巴龙，你说的都是假的吧?”城之内经过- -开始的懵逼，现在已经完全反应过来， 朝着巴龙大声叫道:‘秦联

    在遥远的地方看戏的秦联顿时笑得掉在了地上，抱着肚子滚来滚去。030808.城之内， 有些刀是不能利的呀!巴龙听到城之内的话，本来张红的脸都要变成紫色了，表情活像是-个出糗的小孩子一样。"城之内.. .唯独你，唯有你这个人，是不可原谅的!”巴龙愤怒地举起手上的决斗盘:” 来决斗吧!我要把你的灵魂扔到地狱的深渊中去!‘

    “正合我意!城之内气势比丝毫不让，同样举起了手中的决斗盘.游戏站在-旁，并没有阻止，只是轻声提醒道:“城之内， 小心点对方有奥利刚的结界」，一个不小心输7. 灵魂就会被收走的。

    “放心吧，游戏，我已经不是以前的我了。”城之内竖起了拇指，朝游戏递过去-一个充满了信心的笑容。

    两人站在宽阔的大堂之中，锐利的目光在空中碰撞出一丝丝的火花。俗话说，情敌见面，分外眼红，虽然城之内对巴龙和孔雀舞的事并不知情，但他野兽-般的敏锐嗅觉，依旧能问巴龙那强烈的敌意。

    “决斗

    秦联看着屏幕中战意满满的两个男人，-双眼睛顿时亮了起来，- 副看戏不嫌事大的模样。其他几个人见状，不禁露出无奈的表情.这个家伙，明明-开始还不情不隐的，现在看得比谁都激动。“不过.城之内那家伙真的能赢吗?”疾风手指点了点下巴:“巴龙作为三剑客， 实力应该和阿梅鲁达差不多吧?连海马都会陷入苦战的对手，城之内..

    “放心吧，这家伙有主角模板，不会输的。”秦联摆摆手:‘看下去就知道了话声刚落，坐在一 旁的露娜突然一 脸惊讶的站了 起来，其他人都莫名其妙地看着她， 不知道她是怎么了。

    ”传说之龙.城堡里的传说之龙有反应了。”露娜意外地看着屏幕里的城之内:“这个人他也是被选中的决斗者吗?啊，他可是非常出色的决斗者。

    房间看上去似乎是酒店的套房，房间内没有开灯，宽敞而黑暗的房内，隐约能看到一个女人的身影坐在床上.秦联把视角拉近.是孔雀舞!当众人看清镜子里的人后，立即把愤怒的目光投向了秦联。 因为画面中的舞，身上只穿着单薄的内衣，几乎是赤条条的暴露在众人的目光下。

    秦联尴尬地笑了笑:‘意外， 意外，我怎么知道她还有裸睡的习惯..说着，她急忙给孔雀舞传去-丝儿灵暗示，让她自觉地穿上衣物，顺便让她知道城之内和巴龙的决斗。两个男人为了她而决斗，作为女主角的她怎2 ,可以不在场呢。秦联暗自偷笑着，准备导演一出好戏， 可当她的精神力触碰到孔雀舞的灵魂时，却发现了-些有趣的东西.“..奥利刚的力量?而且比使用过‘结界’ 的人还要强，看来达姿也算计了不少人啊。“秦联眯起眼睛，不动声色地解除了影响着舞内心黑暗的力量.靠力量来损控人心，这种手段太掉们了，而且影响她看戏。

    秦联才不管达姿的计划，她的目标并不是凡人的灵魂， 只是奥利刚之神的力量而已.孔雀舞接收到秦哄的心灵暗示，先是愣了一下，然后有些慌张地站了起来。她不知道自己是怎么了，突然看见了城之内和巴龙决斗的画面，心里还升起了必须去的冲动。她甚至来不及细想直接联系了多玛的飞机匆匆忙忙地就准备出发。

    巴龙的决斗非常特别，把装甲怪兽当做护甲，不同部件之间互补长短，战斗全靠特殊效果，进攻性很强，不过防御上就比较欠缺，秦联估i计， 这家伙和自己决斗，活不过两个回合.不过和城之内决斗到是平分秋色，毕竟城之内的卡组并没有自己这么 强的展开能力，怪兽的级别也不一样，虽然一开始不适应，让城之内落入了下风，不过毕竟是被秦联看好的男人，城之内靠着自己的主角模板，和不讲道理的强运，硬是被他逆转过来了，尤其是在他抽到了「赫谟之爪J后

    “发动[赫谟之爪J的效果，和火箭战土融合![赫谟之爪J的效果是和怪兽卡融合，变成装备魔法卡，随着城之内的操作，火箭战土和传说之龙融为了一体，化作了新的力量.” [赫谟加衣炮」!装备给地星枪手。“地星枪手攻击!消灭对方所有的怪兽!

    “那张卡上明明什么都没写。”疾风看 着城之内的决斗，一脸无语:‘ '真的是 .效果全靠一-张嘴么?

    刻咳，嘛，不要在意细节。”秦联又是尴尬的干咳一声: "这说明了传说之龙的力量很强， 是好事。“强的是口胡的力量才对“时雨忍不住吐槽道，“哎呀， 好痛!然后她就被秦联敲了一下。就在众人看着画面中两个男人的激情决斗时，秦联注意到，舞已经登上了飞往美国的飞机。

    ！

778.城堡之下

    

    “有趣，真的太有趣了!城之内，我终于知道为什么舞会这么在意你了。”接连的激烈战斗， 让巴龙的体力消耗大，他甚至开始有些站不稳了，但他的斗志并没有衰减，反而愈发的强烈:”我还没感受过这么炽热，这么濒临极限的紧张感。城之内克也， 你果然是最棒的男人，能跟你战斗，真的是太棒了!和巴龙的兴奋一样，城之内此时也已经完全沉浸在决斗之中:‘我也一样， 我正全身兴奋呢!这就是决斗’呀让我们战斗到最后吧!来吧， 城之内!“我上了，巴龙!

    ....感觉好羞耻。或许在现场的人会被两人热烈的感情感染，变得热血起来。但隔着屏幕秦联还有她身边的一众妹子，全都覆出了微妙的表情。

    “怎么....里g气的。”他们两个不是情敌吗?“总觉得那个孔雀舞要被绿了。“唯， 这是真的惨啊..“太可怜了。可， 男人。

    .”秦联默不作声，只是擦了擦冷汗:“要不.. 我们别看了，去外面走走吧?"才不要!+四个妹子异口同声地叫道.秦呋一脸惊悚地回过头，看到的是+四双发亮的眼睛，其中就包括了露娜。那....那...露娜小脸一-红， 慌忙解释道:、 你看.... .这毕竟是被选中的决斗嘛，他的战斗关乎到我们决斗怪兽世界的命运，P...那个秦联苦笑着上去拍了拍她的肩膀‘你不用解释了， 我明白的，告说完，她急忙溜出了房间，毕竟此时屋内充满了腐化的气息，她怕自2继续待在里面会被传染。

    秦联走出了屋外，也不是无所事事，她看了看山顶上金碧辉煌的城堡，露出了笑容.之前露娜日夜守在城堡前，自己虽然想要去城堡里探索，但苦于不知道怎么解释，只能- 天天的推后，现在露娜.沉...不对，沉迷于观看城之内和巴龙的决斗，自己终于有机会了。“巴龙啊巴龙，你偶尔也有一点用处嘛。秦联得意的登上了山顶，走到城堡门前。

    虽说是门，但看上去根本就是两块超级厚重的钢板，想要推开它，对人类来说大概是不可能的。不过也对，这里居住的都是决斗怪兽精灵，有的是办法开门，也不需要按照人类的标准来建造。而对秦联来说，这就更加不是事了，她干涉了空间，轻松穿越了大门，进入了城堡内部。一进入到里面，秦联便感觉到了和之前不一样的氛围。之前感觉到的那股藏于地下的力量，现在变得更加明显了空气中弥漫着异样的气息，十分凝重。秦联无动于衷，径直走到了城堡的中心。那里原本是三条传说之龙被封印的地方，此刻却空空如也，只留下三个原型的平台，下面是看不到尽头的深渊。

    秦联站在边上，凝视着深渊，很久，很久，像是被人石化了一样，一动不动。过了许久，她突然动了，双脚微微用力，径直跳了下去。她的身体快速地下坠，时间已经远远超过了正常的坠落时间。按理说她已经落到了山脚之下，可现在她却依旧在下落。这让人不禁怀疑，难道这里是通往星球另-面的通道?可秦联很清楚，并不是这样。不知道过去多久，她落下的身体停住了。并非她主动停下，而... 她似乎落到了尽头。秦联打量着四周的情况，眼中冈过一丝异色。这是一个封闭的世界，虽然秦呋看似是坠落到这里的，但她-眼便能看出，这里已经不是决斗怪兽世界了，而且也没有通住决斗怪兽世界的路.“有意思，连我都没感觉到穿越空间的异样，这到底是怎么做到的?”秦联露出副感兴趣的神色.周围布置着微弱的点点光芒，虽然弱， 但数量繁多，把这个小小的世界照得清晰明亮.是的，这个世界很小，秦联约莫估计了-下，这里的空间不会比城堡大多少，其中蕴含的力量却庞大得不合理，很强的亲和力，只需要微微动- -动心神，就能轻松吸收这里的力量。不过秦联并没有这么做，毕竟她找这力量只是为了琉璃。

    她就这么闭上眼睛，静静地漂浮在这片空间之中，在自己的灵魂深处，她找到了 被压制得彻底沉睡的琉璃的灵魂那一小团金色的光芒，在自己银白色的灵魂世界中，是那么的耀眼。秦联小心翼翼地把琉璃的灵魂与自2分离，这在凡人看来难如登天的事，对她来说只需要集中精神就能完美地做

    不一会儿，琉璃的灵魂脱离了她的身体，被她捧在了手上，乍看之下， 她像是捧着一团金色的光芒。其实那是琉璃灵魂散发的光芒，在光芒的伸出，是琉璃的身影，不足巴掌大，小巧而可爱。秦联仔细盯着琉璃的灵魂，不一会儿，她看到了琉璃灵魂的纤细睫毛，轻轻地颤动了一下。她顿时露出了笑容. 琉璃在她微笑的注视下，缓缓苏醒了过来，然后在秦联手上伸了个大大的願腰。“---03--.好舒服啊，这里是哪里啊?琉璃张开双眼，有些茫然地看了看周围，然后看到了秦联巨大的脸，她这才反应过来，自己貌似是处于灵魂状态， 而且因为力量尽失，灵魂正处于最脆弱的时候。不过她并没有担心这些，有秦联在， 她是不会受到伤害的。于是她没心没肺地笑了笑:“早啊， 笑笑。“早你个头..”秦联没好气地翻了个白眼:“你现在感觉怎么 样?这里的力量对我们都没有任何抵独，我觉得你应该能恢复一 些力量才对。琉璃闭着眼感受了一下，然后点点头:‘确实呢， 这里的感觉比笑笑你的体内好多了。

    ！

779.秦咲A了上去

    

    当秦联回到山脚下的小木屋时，城之内和巴龙的决斗已经结束了，取而代之的确实游戏和拉菲鲁。两人都用锐利的目光盯着对方，隔着屏幕秦联都能感觉到两人身上那强大的气势。嗯?这两人怎么打起来了?秦联一脸问号，不由得把目光投向身边众人。众人七嘴/ \舌的开始解释起来。"你走了之后，城之内很快就赢了。”然后巴龙就被[奥利刚的结界」吸走了灵魂。"拉菲鲁气不过，要和城之内决斗。“可是城之内体力不支，决斗到一半就倒下了，灵魂也被[奥利哈刚的结界」吸走。“然后游戏就上去要为城之内报仇。听完众人有些凌乱的解释，秦朕好不容易整理好情况，眨了眨眼睛:“还 ....意想不到的展开啊。

    同时，她心里也有些奇怪，这发展和她了解到的未来不太一样，难道命运又发生改变了?带着疑问，秦联坐了下来，和众人一起看着游戏和拉菲鲁的决斗。因为城之内和巴龙两人都被[奥利合刚的结界」夺去了灵魂，此时决斗的两人可以说是没有丝毫的留情。不过最后大概还是主角光环比较厉害，游戏险之又险地赢下了决斗，就连秦联都不得不感叹，锁血挂真的是为所欲为啊。此，多玛三剑客中的两人，都已经失败了，他们的灵魂也被奉献给了他们]所信1仰的神.秦联看完决斗，久久没有说话，她总觉得自己好像忘记..么...“孔雀舞啊!苯蛋小唉!” 食蜂翻了翻白眼，- 脸郁闷地看着她:“ 你不是把孔雀舞引导到国际幻象集团了么!可现在两场决斗都完了，她还没出现..“对哦，你不说我都忘了这个人了。”秦联左手锤在右手手掌上，立即把镜头给到了孔雀舞。而当她们看到孔雀舞的身影的同时，还看到了一道淡淡的绿色光幕。这当然不是孔雀舞的颜...虽然她也快变绿了。 可众人很快就认出，这是[「奥利哈刚」的力量。秦联急忙把镜头拉远。“欺--? !”风，奈叶，菲特三人同时发出了惊讶的声音。秦联也目瞪口呆地看着站在孔雀舞面前的人。...怎么会?寂月怎么会加入了多玛?'虽然事实难以置信，但她们还是能看到，寂月光洁的额头上，那个还未完全消去的印记，很显然，打倒孔雀舞的人就是她!-时间，所有人都把目光集中在了秦联的身上。其他人虽然不太了解详细情况，但寂月那张和琉璃完全-样的脸，已经让人联想到许多东西了。而无论是哪一个猜想，最后都能牵扯到秦联的身上。....她是琉璃灵魂的容器。感觉到隐藏在视线中的怒意，秦联急忙解释了一下:“之前为 了回收琉璃的灵魂，我和她接触过，不过也有一段时间没见她了。”奈叶等人也是点点头，证明秦联没有说谎。“不过她怎么会和多玛扯到一起的?”秦朕微微皱起眉头， 眼中流露出不善的光芒:” 看来达姿那家伙也偷偷做了不少事情呀。“可是达姿到底是拿什么说服寂月的?”奈叶有些不解:“寂月是一 一个很出色的决斗者，她怎么会和达姿那种人

    同流合污。“也许是达姿还露了某些她想要知道的情报呢?食蜂操祈突然开口.眯着眼睛看着 秦联。疾风和梦梦先是愣了-下，然后恍然大悟，同样用微妙的目光看着秦联。秦联不由得擦了擦冷汗:“好吧， 我倒是没想到寂月会想要见..

    “大概她并不是想要见你。”疾风晃了晃手指，笑道:” 你忘了吗，她和琉璃可是共处了十几年，她对琉璃的感情一定很深。

    这下秦联的脸色更难看了。食蜂操祈说道:“好了， 不管怎样，你还是去见见她吧，防止她之后搞出什么事情。"... .我知道了。秦联犹豫了一下，叹了口气。她不知道自己能不能说服寂月，如果嘴炮不行，那就只能靠武力了。不过在那之前，她还是应该先出一口气才行。于是，秦联冷着脸站起身，白光-闪， 就消失在了众人面前. 所有人都知道她要去做什么，只有唯一一个外人一 -露娜，此时一脸懵逼。...秦联小姐去哪里了?

    众人这才想起，这里还有人不知道秦联的身份。食蜂急忙忽悠道:“她还 有任务，所以我们把她送回了人类世界。

    秦联回到人类世界，却没有直接去找寂月，而是来到了达姿的地盘。殳错，她就是打算找达姿出气。这次达姿并没有在那个太平洋中央的无名小岛，而是坐在帕拉蒂斯总部的总裁办室中。秦关突然出现，也把他吓得不轻。“哟， 达姿， 有一段时间没见了。秦联站在宽敞的办公室中，脸上带着淡淡的笑意，身上却仿佛散发着黑色的气息。“看来我还是小看你了。达姿很快就平复了震惊的心情，淡淡地说道:” 虽然不知道你是怎么出现的，但既然你来找我，一定是有什么事

    秦联冷哼一声，说道:“我应该说过， 不要去碰寂月!"那个女人么。”达姿点点头，脸色没有变化，理直气壮地说道:” 我虽然答应你，不去伤害她，但是她对多玛有兴趣，我也没有理由把她拒之门外，毕竟她手上还拿着三幻神，神的复活需要3张神卡的力量。"FNNDP!秦联暴躁地骂了句脏话，直接上去掐住了达姿的脖子，而想要反抗的达姿却惊惧发现，自己连一根手指头都无法动弹。「奥利刚是什么狗屎玩意，我们都清楚，别TM跟我耍小动作，要是寂月出了什么事， 你就等着拿自己喂那条破蛇吧。说完， 秦联狠狠把达姿摔在地上，消夫在他的面前。她发现达姿是越来越跳了，自2必须给他点颜色看看.

    ！

780.嗯？780？齐柏林！！！（咳咳，标题和文章无关）

    

    骑了一波达姿的脸以后，秦联的怒气勉强平复了些许，她这才动身去寻找寂月的踪迹。躲是躲不过的了，她早晚要面对寂月，而有些事情她也必须解释清楚。和之前丢下几句没头没脑的话不同，这次她大概要给寂月详细地解释一下发生在她们身 上的事了。"这样真的好么，Master?“唯一——个和秦联形影不离的，是一直安静挂 在她手上的时雨，此时时雨一副担忧的口吻: "你不去管她， 她也拿你没办法吧?秦联知道，时雨是在担心她。她笑了笑，说道:” 实-开始我也是想让寂月当一个平凡的普通人，所以才没有告诉她太多.“可是我错了。秦联眯起眼睛，有些懊恼，又有些无奈:“不久之前我详细地观测了 一下寂月的命运，如果把她丢在那里不管，恐怕要出问题。“她现在不就出问题了么。

    时雨憋声道."这只是小问题，放着不管那才是大问题秦联郁闷道: "说到底， 我还是小看了琉璃对这个世界的影响，我们这样的存在，就算再怎么小心翼翼，介入世界还是会造成不小的影响。“那寂月到底“她的存在其实更接近于我们，你可以把她看作是一个无限弱小版的琉璃。秦联很郁闷，如果她早点发现的话，绝对不会放任寂月到处乱跑的。可如果不是发现寂月被达姿利用了，她也不会想起来去注意寂月。貌似达姿最后其实是做了一件好事呢?

    可惜换来的却是秦联粗暴的责备，真不知道他得知事情真相后，是个什么心情。时雨这下也糊涂了，这些玄之又玄的事情，就算秦联很乐意解释，她其实还是理解不了，毕竟看待事物的视角不同，她无法明白世界在秦联眼里到底是个怎么样的构造，而寂月又是怎么去影响世界的。她只有一个疑问，秦联打算怎么 ,处理这件事?时雨开口问出自己的疑惑。秦联想了一下，说道:“本来我是打算等琉璃自己 处理的，因为我不知道她怎么,看待寂月。不过现在我不能把寂月继续留在凡人的世界了。“你打算把她带回家?时雨有些不满地叫到。秦联摇头，淡然道:“不， 大概会扔到神殿里，让她暂时住下，等琉璃醒来再说。她紧张寂月，只是因为那个女孩和琉璃扯上关系，要说自己对她的想法，还真的一点都没有。回归神位之后，她心态已经发生变化了，虽然过去的感情 1仍在，但要她再动一次心，那怕是相当困难。两人一边走一-边聊， 很快就来到了大洋的彼端，再次踏上了美利坚的土地。秦联知道寂月在哪，没有浪费时间，直接出现在她的附近，此时的寂月正在向着游戏-行人走去。不用问也知道，这也是达姿的命令。秦联没有掩盖自己2的动静，寂月一下子就发现了她。两个少女模样的家伙站在无人的夜街之中，沉默对视着.寂月在想什么，秦联不知道，她自己则是在思考着应该怎么开口.不过寂月没有给她多余的时间思考，只见她俏脸一 皱，露出了狰狞的表情，几乎是用扑的，直接撞在秦联的身上

    终终于找到你了!

    

    

    

    

    

    

    

    寂月抓着秦联的衣领，声音莫名地有些哽咽。这让秦联不由得迷糊了，这丫头的反应和她预想的不太一样呀。说实话，秦联只知道寂月对琉璃有一种依赖的心态， 但她具体到底是抱着什么样的想法，秦联还真不知道。反观寂月，她之前摆出一副凶狠的表情，可当她靠近秦联之后，眼泪却忍不住流下来了.在秦联的身上，她能感觉到琉璃的气息，那让她安心的气息。没人知道琉璃和她分离之后，她的内心到底有多彷徨。对于从记事就没有亲人的寂月来说，琉璃就是她的亲人，一直引导她成长的，类似母亲-样的存在。这听起来很奇怪，如果让心理医生知道，她把自己的“另-一个人格” 当作母亲，恐怕她直接就会被送进精神病院

    寂月很长时间都不开口，只是抓着秦联的衣领，这让秦联有些尴尬，她趁着空档看了看寂月的状态。嗯，还不错，起码没怎么被影响到.「奥利哈刚」是星球意志用来腐化人类心灵的力量，使用者很容易被勾起内心的黑暗，思想变得偏激和阴暗。7过寂月受到的影响并不大，这可能也和她特殊的来历有关。秦联随手就把她身上那点残余的力量清除掉。寂月并不知道秦联做了什么，但她能感觉到自己似乎没那么烦躁了。稍微冷静了一下，她放开了秦联，犹豫着说道:“ .我想 见她一面。“她”是谁，自然是不用多说。只不过这件事，秦联也无能为力， 她挠着头道:暂时还不行， 现在琉璃没办法见你。””为什么?你把她怎么样了?”寂月一下子变得激动起来，本来平静下来的心情又紧张了许多， 大有你不解释清楚就动手的架势。秦联连忙摆手:“你冷静一 点不是我把她怎么样了，我慢慢给你分钟.之“你当我是小孩子吗?寂月神色不善地看着秦联。世界的意志?掌管世界的存在?那是什么?你以为在看呢?秦联也是无可奈何，这年头说真话果然是没人信。她挠了挠头发，拉起寂月的手.“你要做什么?”寂月倒是没有反抗，只是不解地看着她。秦联说道:“你既然不信， 我只好拿出一点证明给你看了。说完，还没等寂月回过神来，她们两人已经换了个地方了.寂月只觉得眼前-花，本来冰冷的钢筋水泥，一下子变成了青葱绿草，温暖的阳光照射下来，- 副如诗如画的美景出现在自己的眼前。她愕然转头，只见秦联微笑着说道:“欢迎来到决斗怪兽世界。

    ！

781.达姿，你不按套路出牌！

    

    “决斗怪兽世界?寂月听了秦联的话，茫然地扭头看了看周围...确实不太像是原来的世界，这里的植物长得好奇怪。等等!这不是重点! 寂月回过神来，狐疑地看着秦联:‘你是 怎么做到的?”这里太阳高高悬在头顶，和原来的黑夜完全不同，至少也是跨越了好几个时区，人类怎么,可能做到这种事!难道她真的是神明?寂月微妙地看着秦关，有点不愿意相信.先不说她是个倾向无神论的人，光是秦联那毫无说服力的表情，就让她不想相信。可无法用科学解释的事实又摆在眼前，寂月一时间也不知道应该做什么表情比较好。秦关倒是不在意，拍拍她的肩膀，善解人意地说道:‘我知道你 一时间不能接受，不过之后慢慢来吧。“之后?“寂月突然反应过来:” 你打算让我留在这里? ?“秦联理直气壮地点点头:“对啊， 因为某些原因，我不能放你出去到处乱跑。“我不要!寂月愤怒地叫道:“你这是绑架! 我有自己的人身自由!"抱歉， 人类的法律对我来说毫无约束力。”秦联不以为然地摆摆手:‘ 有本事你可以去报警。

    “跟我来吧，总之先把你安顿下来。说完，秦联转头向着木屋走去.寂月虽然不忿，可惜她也没啥办法。毕竟打又打不过，自己身上什么都没有，想要回去也不认识路，除了跟着秦联，她还能怎么样呢?其实秦联是想要直接把她送去神殿的，不过寂月可不是她家那群战力爆表的妹子，一个不小心她可能就会被空间乱流碾成微分子，除非自己-路把她带过去，可自己又没有那个时间。暂时只能把她留在决斗怪兽世界了，等琉璃的事情处理完了，-并带走.吧...秦朕如此想着， 推开了木屋的大门。她已经做好被大家责骂的心理准备了，也早就想好了要怎么解释.可当她进到屋里之后，却发现众人的注意力并不在她身上，而是集中在那面投影着人类世界的镜子上面。“我回来了。秦联不由得喊了一声。可依然没人理会她。”你站在门口做什么啊?身后的寂月推了她一把，秦朕顺势往前走了两步，刚好从人群的缝隙中看到镜子里的画面。“咦?’她似乎发现了什么不对劲，快步走上前去。这时众人才看到她，食蜂操祈脸色凝重道“小联你回来啦， 情况有些不对。“我知道。秦联同样严肃地看着镜子中的画面，忍不住操了操太阳穴:“能不能跟我说说， 到底发生了什么事?“刚才你走了没多久之后，武藤游戏在决斗中赢了拉菲鲁。“意料之中。秦联点点头，这个她早就预先知道了.

    ”然后拉菲鲁的灵魂也被吸走之后，全世界都突然发生了不同程度的自然灾难....达资那家伙，难道疯了吗?^秦联疑惑地挥挥手，镜子中的画面随着她的动作，切换到达姿身上。此时达姿正在自己的办室当中，脸色十分阴沉，黑得跟用墨水洗过脸似的。只见他双手握拳聚在胸前，低着头念念有词，似乎正在做祷告的虔诚教徒，- 股淡淡的邪恶雾气，正在他的身体周围缠绕，当他看上去充满了不样的气息。“我想我知道发生什么事..

    秦朕眨了眨眼，头痛地说道:‘那家伙正在 复活他的神。“你说什么? !”其他人还没说话，露娜已经紧张地叫出声来:“邪神这么 快就要复活了吗?...是啊。秦联有些心绪地移开了视线。她估计是自己之前的行为，刺痛了这位前亚特兰蒂斯王的自尊心，导致他甚至忘了自己的计划，提前让「奥利刚之神」复活。不管他再怎么有涵养，彼「奥利刚」的力量损控他肯定是 有着自己内心的黑暗的。面对游戏等人，他成竹在胸，自然是可以一次次容忍他们的阻挠，因为达姿相信，最终胜利的一定是他。可秦联表现出来的力量却让他感到不安，他没有信心可以制住秦联，在她直接撕破脸皮的行为面前，达姿甚至连反抗都做不到。所以他怕了!

    他怕自己一万年的夙愿无法实现，他怕秦联最终会毁掉他的一切!因为他和秦联都心知肚明，双方的合作只是各取所需，目标是否一致都很难说， 秦联最终反捅一 刀的可能性相当的大。所以他不顾一-切，决定提前让自己的神复活。

    虽然没有武藤游戏等人的灵魂，但多玛三剑客的灵魂在和游戏他们决斗之后，也变成了十分出色的养料，加上秦联之前提供的力量，已经足够了。是的， 在游戏和拉菲鲁决斗的时候，阿梅昌达已经被海马打倒了。“啧， 失算了，没想到他会直接复活。秦联噢恼的挠了挠头，本来她看到的未来并不是这样的，可因为自己亲手诱发了-切的发生，导致未来轻易就被改变了.”幸好三幻神还不在达姿手上，问题应该不.... "“那个....三幻神的话，我已经交给达姿了。身后的寂月弱弱地说道。一时间，房间内十五双眼睛同时注视着她。感觉到众人像是针一样锐利的目光，寂月忍不住缩了缩脖子.她不认识这屋子里的人，除了秦联，让她眼熟的就只有露娜以及疾风三人了。当然，寂月并没有想到，她们就是决斗怪兽的精灵....三幻神你交给了达姿?‘秦联无奈地看着寂月。那三张应该是这个世界最强的卡吧?是决斗者的无价之宝吧?为什么作为决斗者的寂月会这么轻易就交给别人?“...我的卡组和三幻神的相性不强，达姿之前说借用-段时间，所以我...就算没人解释，寂月也隐约感觉到，自己貌似闯祸了。

    ！

782.最终决战即将上演

    

    虽然看目前的局面，寂月并不能把锅甩开，不过秦联等人也没有责怪她的意思。毕竟寂月的眼界只能算是个普通\， 她哪里知道自己做的事会有什么后果。而且..“算了，区区三幻神， 不是什么廊烦，我们这么多人， - -定可以解决问题的。秦朕拍拍手，打断了众人的思索，然后把镜子中的画面切到了武藤游戏等人身上。此时游戏等人还在对世界各地的变化感到惊讶，不过秦联静静看了-会儿就知道，他们暂时还没有什么头绪。而海马那边已经开始着手调查了，只不过他虽然知道是达姿所为，也无法很快找到达姿的位置。

    露娜， 你能联系上你的妹妹吗?秦联急忙转头看向露娜。露娜点点头:“可以!““那你就让你妹妹告诉游戏他们，达姿的位置。” 秦联说着，甩给了露娜一张卡:” 顺便让她把这张卡交给游戏

    “....露娜低头看了看手上的卡，是她没见过的: ’超融合?“虽然帕加索斯确实准备了解放传说之龙的卡片，但事发突然，我想游戏他也没时间去找了，用这张代替吧，效果应该差不多.秦联说着，露娜不知道她在笑什么，不过作为决斗怪兽精灵，她能感觉到手上的卡里蕴藏着可怕的力量，于是也不废话，重重地点了点头，便消失在众人的面前。秦联看了看时间，道:“还有 -点时间，等游戏等人赢下了和达姿的决斗，那个时候才是我们出手的时候，我们的目标是[奥利刚」的本体，达姿那个傀儡就不用理会了。食蜂，疾风，梦梦三人互相看了一眼，然后重新坐了下来: "那我们继续看 一会儿戏吧”“..等一下!“一直没说话的寂月突然出声了。众人回过头去，再次被注视的寂月不自在地缩了缩脖子，可她看了看镜子上的画面后，还是忍不住问道:“现在..是很危急的情况吗?虽然她不了解前因后果，不过镜子里那如同世界末日一般的阴暗画面，让她隐约明白问题的严重性。“是呢，现在大概就是. ... .所谓世界末日前的混乱了吧。食蜂损祈一手托着下巴，饶有兴致地说道.寂月目瞪口呆:” 为... .为什么你们还能这么淡定?“不觉得很有趣吗?食蜂损祈眯起了眼睛。熟悉她的人眼神顿时变得奇怪起来。秦联感觉有些不对劲，急忙开口道:“喂， 小祈!食蜂只是摆摆手，让秦联闭嘴，然后看着寂月似乎有些不太能理解的表情，笑道:” 反正达姿成不成功，也不会影响到我们，偶尔欣赏- 下英雄拯救世界的俗套剧情，也挺有趣的不是吗?”可..如果达姿成功了的话，是不是会有很多人丧命啊?嗯，这是当然的，达姿的目标可是想要消灭人类呢。“那... 寂月表情有些挣扎，经过几轮的变换，最后颓然道: “这都是我的错吗?如果我不把三幻神交给姿...'寂月，这事情和你无关。秦联忍不住说道:“就算 你不把三幻神交出去，达姿最后还是会复活他的神明的。

    寂月眼眶忍不住红了，她觉得自己还是逃避不了责任.秦联见状，不由得埋怨地看了食蜂-眼食蜂耸了耸肩膀，说道:“小联说得没错， 有没有你插手，达姿最后都会成功。”她指了指秦联:“因为促成 [奥利哈刚之神」复活的，其实是那个家伙。....寂月愣了一下，突然有种被欺骗的感觉，愤然道:‘你为什么 要这么做!“还不是为了达成你的愿望，让琉璃醒来。....是这样吗?寂月顿时又陷入了自责当中。这下秦联实在是看不下去了，无奈地解释道:’我不是解释过我和琉璃的关系 了吗，根本就不关你的事。”然后她又转头看向食蜂:“不要再欺负她了， 小祈，我说过我和她不是那种关系。“我知道，就是忍不住想欺负一下。”食蜂俏皮地眨了眨眼:” 看到她这个耿直的模样，让我忍不住想起以前的美琴呢，欺负起来手感真的不错。喂!”御坂美琴发出抗议的声音。秦联不理会拌嘴的两人，走到寂月面前，轻声道:”你别听小 祈瞎说，这件事与你无关，责任也完全不在你的身=. 而且不用担心，我们会完美解决这件事，然后让你和琉璃见面的。秦联说完，犹豫了一下，伸手摸了摸寂月的脑袋。应该没问题吧?没问题吧?她是因琉璃而诞生的，就等于是琉璃的"女儿”，我摸摸头应该没问题。寂月显然没反应过来，就这么任由秦联抚摸她的头。秦联见状，信心更足了。没错，一点问题都没有!啊!他们上飞机了!梦梦突然出声，把众人的注意力拉回到正事上。秦联回头看去，游戏等人正在登上海马》司的直升机。“动作还真快呀.

    “因为海马就在附近。”疾风露出阴测测的笑容:” 这家伙看上去冷冰冰，其实还是很热心的嘛。"这就叫做傲娇。”食蜂接过话来，若有深意地看着御坂美琴。御坂美琴额头上冒出一个大大的"#" 字，寒声道:“你是不是想打架?‘食蜂操祈对比了一下两人的战斗力，果断地摇了摇头，闭上了嘴。以前她还能针对一下御坂美琴的弱点，现在在场的人都免疫她的能力，她还真没法对御坂美琴怎么样。就在众人谈论之时，露娜带着- -阵可爱的传送特效，出现在众人的面前。“我回来了。

    “东西都交给游戏了吗?“秦联问道。”是的，我已经让玛娜交给他了。“那就行，让我们欣赏一下主角最后的努力吧。” 秦联点点头， 把画面切到了达姿的身上。

    ！

783.秦咲救场

    

    俗话说，人算不如天算。本来在秦联的计划中， 游戏等- 众主角，应该是以微弱的优势，赢了达姿，然后达姿再使出BOSS的常用技能一一二 段变身，战局从打牌变成怪兽大战，最后秦联出场收拾残.可万万没想到，游戏等人居然输了!0..也不能说输了，现在游戏还坚强地站在达姿的面前，虽然身体已经菠 萝菠萝哒，生命值也如同风残烛，但好歹他还站着.旁边城之内和海马都已经躺了.

    秦联没有运用神力，也没有刻意改变命运的发展。她唯一-对这场决斗的影响，就是给了达姿和游戏各自-张卡。可问题是. ..两个人都没用过她给的卡呀!“这到底是怎么回事?难道世界线变动了?”秦联眉头大皱，很是严肃.“变你个头啊，世界线要是变动了，你会不知总吗，笨蛋.“

    食蜂没好气地给了她一个暴栗。 好歹是帮忙处理过神的职务，她很清楚世界线变动是什么样的情况，但现在明显不是这个原因“我觉得..百合子咬着手指，若有所思地说道:‘之前美联你为 了让奥利刚之神能有更强的力量不是特地去给它强化了嘛“好像是有这么一回事，

    秦联茫然地点了点头，狗逼作者两个月没更新，她都快忘了之前发生过什么事了。百合子给了她一一个无奈的眼神，继续说道:“而达姿的力量 又恰好是由奥利刚之神给予的，F所r以我猜， 有没有可能是因为奥利哈刚之神变强了，所i以达姿的力量也变强了，让原本被武藤游戏打败的命运改写了。唔姆..” 秦朕抱起双手，眉头皱得更紧了，显然她是在思考。百合子说的理由其实很合理，这大概也是目前最合适的解释了吧。而如果真的是因为这样的话..秦联看了看画面中不可一世的达姿，还有菠萝菠萝哒的游戏无奈地说道:” 看来我们要提前出场了。本来看到主角团马上要团灭的露娜听到秦联的话，夫望的眼神顿时亮了起来，她抱住秦联的手臂，就好像抱住最后的救命稻草一样: “求求你， 救救决斗怪兽世界，也救救现实世界。“我会的，你先放开我。秦联尴尬地推开露娜，安慰道:“不要太担心， 虽然出了点岔子，但基本上一切都还在计划中。说完，她又对上寂月担忧的目光: ”你在这里等一 下吧， 很快就能把所有事情解决了。拍了拍寂月的脑袋，秦联没有再说什么，带着-众妹子，瞬间消夫在众人面前。

    “城之内，海马游戏看着身边两具已经没有了灵魂的躯体，一向有神的眼睛也慢慢染上了绝望。他已经没有任何对抗的手段了，

    心中内过无数的回忆，游戏表现出从未有过的软弱。自己还有很多事情没做,还有很多遗憾没有弥补。

    没有找回自己的2忆，没有和他说出自己的心意..算了，我只是一个没有记忆的游魂，活人的世界和我有什么,关系?我已经尽力了.卡片，从指间滑落。双手， 已经重下.

    他已经无力反抗了。

    达姿满意地看着游戏，看着传说中的法老王丧夫战意，并没有急着下达攻击的命令。他已经胜券在握了，法老王已经没有对抗的手段。他万年的夙愿马上就要实现。他--星球的代言人，将会清洗所有的罪恶，让一切重归于零!一想到这里， 达姿忍不住发出了意气风发的笑声:“0605,08060哈哈， 0哈0哈03060哈就在这时，一个声音很不合时宜地打断了他的好心情。”哟， 达姿，笑得那么开心，是发生什么好事了吗?”秦联站在结界外面，笑眯眯地看着达姿，同时心里也在偷笑:是不是所有的BOSS, 都要在占尽优势的时候浪一波的呢?要么就是废话连篇，要么就是拖延时间给主角爆种的机....看 来反派也不是那么好当的呀，没有一定的演技真的不行。反派都是好人呐!达姿收起肆意的笑声，但还是忍不住嘴角含笑，他看向秦联， 态度居然很是热情:‘'秦嗟， 我就知道你一 -定会来

    秦联含笑点头:” 是啊，我知道，所以我才会来这里。“呵呵，你也想要一睹神的风采么。 没问题，看在 你为了神的复活付出过努力，我就允许你在一旁膜拜吧。秦联眉毛一挑，脸上的笑容多了几分深意。这个达姿因为奥利合刚之神的复活，居然变得如此膨胀， 和自己说话都要摆出一副上位者的姿态， 他还真以为自2享他没办法?

    秦联有些惊讶地看着她。食蜂可是很少有这么,体贴的时候，而且对方还是个男人，而且是她的敌人。食蜂笑着说道:“你现在打他的脸，还达不到最大的效果，先等一 下吧，等他再膨胀一 点再说。.果然食蜂压根就不可能对别人体贴。这家伙简直就是个恶魔!”你这样看着我做什么，好像人家很恐怖似的。”注意到秦联的目光，食蜂略有不爽地抱怨道。秦联急忙收回目光:“没什么， 听你的，听你的。“那你等一下这样这样... 然后这样这样... 再..

    食蜂在秦联的耳边下达了详细的指示。她没有压抑自己的声音，反正除了她们这些人，其他人根本听不到她的声

    食蜂说完以后，秦联很干脆地点了点头。而她身后-群半透明的背后灵，则是用同情的目光看着达姿。某人到现在还不知道，他已经被算计到姥姥家了。

    ！

784.我的后宫随便拉一个出来都是神之卡

    

    “眼睛眯起来，再眯一点“嘴角翘一下，笑，给老娘笑!把牙齿露出来!弯腰， 身体佝起来。“没错， 就是这样，两只手不要停，给我搓!知道秦联的演技不过关，- 众妹子纷纷出谋划策，对秦联的表情和动作作出各种指示。秦联在她们的指挥下，渐变成了-副猥琐，市侩的形象。"接下来跟着我说，语气要谄媚一点。”食蜂在秦联耳边作出指示。秦联不动声色地点点头，听着耳边的声音，说道:"如果能让我一-睹神的威光，那还真是荣幸之极呢，呵呵呵。

    达姿满意地点点头:‘‘等着吧， 等我解决了这个迷失在现世的法老王之时，便是神重见光明的时刻。“那可要快一点了，我已经等不及了。别急。“达姿瞄了一眼，淡然道: "很快就结束了。奥利刚西诺洛斯，对游戏直接攻击!奥利哈刚西诺洛斯攻击力: 25000游戏LP: 100

    毫无疑问，这一 下攻击如果实现了，那么游戏也就输了。随着达姿的指示，绿色的光环在他场地上的怪兽头顶亮起，那神似古神兽的决斗怪兽，对游戏进行了攻击。“唔啊-一”游戏被攻击击中，身体倒飞出去，最后撞到在奥利哈刚的结界上，倒落在地。游戏P: 100→0游..输了。“结界外面，游戏的好友都难以置信地看着，无法相信眼前看到的结局.“哈哈哈哈哈哈， 万年的夙愿，今天终于能够实现了!“达姿再次忍不住发出了肆意的笑声，他随手一挥，得意地喊道: ”神明哟，把法老王的灵魂吸收吧，这将会是最后的食量。恢复您的力量，然后降临这片大地吧!场地上的三重奥利哈刚结界，顿时发出夺目的光芒，向着游戏的身体缓缓收缩。秦联能清除地看到，一股力量把游戏牢牢锁在结界之中，他的灵魂正在被抽取出来。“小联，你能够在达姿不发现的情况下，抢过武藤游戏的灵魂吗?”食蜂突然问道.秦联点点头:“小事一桩。食蜂笑了:“很好， 那就这么做吧。我。”秦联既然决定让食蜂来指示，自然不会反抗她的要求，看着一道白光渐渐脱离游戏的身体，飘向周围的石壁，秦联在最后一瞬间，把法老王的灵魂抢了过来。当然，达姿对这一切并没有察觉.“哈哈哈哈哈，秦联， 看着吧，终焉的时刻到了，神马上就会降临，然后给愚蓄的人类降下神罚!说着， 达姿微微侧目，看向秦联。 而秦联早就在食蜂的指示下，装作-副既害怕，又期待的表情。达姿微微一笑放心吧， 你为了神的复活尽了力，神明不会伤害你的，只要你能...话还没说完，达姿突然皱起了眉头。他已经开始了复活神明的仪式，可... 为什么 神的力量还差那么一丝?到底是怎么回事?达姿回忆着这段时间的计划，并没有找到出问题的地方.“这...突然，本应该昏迷的游戏再次发出 了声音。达姿的瞳孔猛地- -缩” 怎么可能!你的灵魂确实应该被收走 了才对，法老王!

    “...我也不知道。“游戏的脸上带着明显的迷茫，他检查了一下自己的身体，并没有找到奇怪的地5.难道..达姿猛地转头，瞪着秦联。在场的人里，除了法老王，就只有秦联这个神秘的家伙可以做手脚了。既然法老王自2都不知道发生了什么，那答案就只剩下一个。秦联!达姿气愤地咬咬牙，本以为这个女人会识时务，自己还打算不计前嫌，让她成为为神效力的光荣的一员，没想到又是她搞破坏!“哎呀呀，还是被发现了.

    食蜂略有遗憾地笑道。秦联无奈地白了她一眼。明明什么都在她的计划之中，在达姿以为要成功的时候，让游戏醒过来，让他明白到自己被人耍了，然后从他很生气但又不敢上来打她的纠结表情中收获戏耍别人的满足感，这个女人真的是充满了恶趣味。秦联都有点同情达姿了，因为这一个小插曲，只是打脸的开始而已，接下来”秦联，你这是找死!万年的涵养也无法让达姿保持风度，他此时的模样真的很像是准备冲上来给秦联一拳。戏已经演完了，秦联也恢复了平淡的脸色。说实话，刚才那卑躬屈腖的模样，她做起来还真的十分不爽。”谁找死还不一定呢， 我敢来这里，自然是有方法阻止你，达姿。”秦联淡淡地看着达姿的身后，那片空间呈现出十分不稳定的扭曲。一个黑暗的通道被打开，邪恶的气息扑面而来，巨大的，狰狞的蛇头，正从那个空间出口中伸出.哼，有本事你就来试试吧， 别以为保下了法老王，我就没有办法。达姿的眼中闪过一道厉色。紧接着，那巨大的蛇头一声咆哮，把达姿整个人都吞了下去，然后缩回了洞里。”发..发生了什么事?一众凡人看到这一幕都惊呆了，接连的转折让他们来不及思考。只有游戏很快便冷静下来，看出了事情的本质，他沉声解释道: "达姿， 把自己当做祭品，献给了他的神。“好了，废话就到这里吧。”秦联这时候插话道: ”游戏， 是时候出去打B0SS了。说着，她把三张卡甩给了游戏。游戏下意识接过，看了一眼， 眼中震惊了一下:“这是 .三幻神?'他抬起头，不解地看着秦联。秦朕嘴角微翘:“抱歉， 我的决斗盘，最多只能放十三张怪兽卡。话声刚落，她手上的决斗盘闪过几丝微弱的光芒，然后开始迅速地变形。本来用来防止怪兽卡和魔法卡的区域迅速变长，延长了足足一倍还有多.游戏快速数了一下，确实是十三个格子。而秦联的手中，也出现了十三张卡，全都是十星的，属性为神的卡牌。这下所有人都不能保持淡定了: ....三张神之卡? !

    ！

785.不明真相的围观主角

    

    随着秦联把手中的卡一-放在时雨变化出来的决斗 盘上，她身边的妹子也从无人能看到的状态变成清晰的实体，至一在她身边浮现。游戏等人惊讶得眼睛都快掉出来了，看着十三个风情各异，但全是让人眼前-亮的漂亮女性出现，他们心里的震惊使得他们脸部肌肉都快失去控制了。疾风三人游戏是见过的，当时秦联使用她们决斗的画面，让他想忘记都不行，那实在是太震撼了。至于其他十个人，游戏虽然没有见过，但她们娇小的身体上，那比三幻神更甚的压迫力，却是能清晰地感觉到。只不过，这到底是哪里来的神之卡?游戏暗暗皱了皱眉，眼中内过一丝疑惑。三张的话还可以接受.毕竟游戏对决斗怪兽那些不可思议的事情也见识过不少， 突然出现三只强大的决斗怪兽，也没什么好奇怪的。但是一下子出现了十三张，而且都是一 一个..

    就在游戏迷惑的时候，- 道视线让他突然感觉背后- -阵凉意，如芒在背的感觉让他一一个激灵，连忙抬头朝着视线的方向看去。秦联召唤出来的决斗怪兽中，那个金色长发，瞳孔怪异的星星眼女孩，正似笑非笑地看着他。她..有自己意识?游戏微微一愣，旋即便恢复了正常.连栗子球这样的弱小决斗怪兽，都能诞生出精灵， 更别说强大的神之卡了。没有自我意识的神之卡，他反倒是没见过，只不过三幻神都是威严的神话生物，并没有秦联的怪兽那样人性化的表情e.不过她这么奇怪地看着自己，到底是为什么?游戏并不知道，此时食蜂损祈看的并不是他，而是他身体里的另一一个灵魂。被琉璃招揽以后，她的能力和过去已经完全不是一一个级别了， 自然也已经不能再用科学去解释。灵魂， 在食蜂操新的眼里， 和实体并没什么区别.当然了，也不是什么人她都能看到，比如秦联体内的琉璃，除非是秦朕刻意让她看， 不然的话她是看不到的。秦联没有注意到食蜂损祈的小动作，对游戏的异样也不怎么关注。她只是简单催促一声， 便带着众人走出了达姿的神殿。食蜂收回目光跟了上去，游戏这才回过神来，匆忙帖起，也跑出了神殿。神殿之外，已经是-副宛如世界末日的景象。天空被厚厚的乌云笼罩，低沉的隆隆雷声，让人感觉十分的不安。小岛四周，一望无际的海洋，不安分地卷起层层巨浪，强大的撞击力让小岛上的众人都能感觉到微弱的震动。气候已经变得塌糊涂， 突然海洋中一阵巨大的动静， 把紧张的众人又吓了一跳。.....或者说一块巨大的石头，正从海面之下缓缓升起，摆脱了地球的重力，- 直升入高空.所有人都看着那个升起的“” ，游戏等人更是满脸骇然之色.唯有秦联等人平静得很这点小事在她们眼里，并不值得惊讶。看了一会儿之后，秦联突然回过头，笑着说道‘走吧， 游戏，到了讨伐大BOSS的时候了。“什么意思?’游戏眉头依旧紧皱，不解地看着秦咩。仿就是为了代替秦联回答-样，一声响彻天空的嘶吼声在游戏刚发出疑问之后，便吵得游戏等人不得不捂住耳朵

    可那尖锐得像是要撕破他们耳膜的声音，并没有因此减弱，几乎超出人类承受范围的叫声让游戏等人一阵头晕目

    秦联连忙把周围的空间封闭，让声音无法传进来，他们这才感觉到没那么难受.看着脸色发白的一行人，秦关也是暗暗摇头。“凡人的身体太弱小了，游戏不一定能对抗现在的达姿，真的还要带他一起去吗?旁边有人不无担忧地问道。

    秦联却只是点点头:“带 上吧，有些事情他需要面对。她知道，游戏输给了达姿，虽然那并不单纯是力量上的差距，还因为她的插手。但这也是个不可改变的事实。对游戏来说，达姿是-个需要克服的心理障碍。不单纯是决斗，而是在力量上，在命运上，他需要跨越达姿这道

    而站在世界意志的立场上，秦联并不希望游戏会发生太大的改变。因为之后再维护世界的安稳，会变得非常麻烦。她之后还有一大堆事情要忙，不想增加自己的工作量。现在，是处理问题的最佳方法。

    秦联和身边人的谈话没有掩饰，游戏自己也听得一清二楚，可他还没来得及发问，- -阵强烈的眩晕感突然袭来，脚下好像失去了支撑，失重的感觉-内而过， 等他恢复对世界的感知时，他已经不在原来的小岛上了。游戏看了看周围，入目之处，全是一片破败和荒芜。虽然能看出曾经繁华的影子，但现在依然只是- 片废墟.“这里到底...”那么多不可思议的事接连发生，游戏已经懒得一- 去弄清楚了， 他现在好奇的是，自己这是在什么地方?

    秦联淡然解释，并且朝着废墟中心的方向走去。游戏眉毛一挑， 压下心中的疑问，跟了上去。跟在一群妹子的身后，显然让这位没有2忆的法老王有点窘白，可惜每个人都对他没什么兴趣，而且也没有解释欲望，让他想开口都找不到机会，只能在心里和自家aibo默默讨论着对策。不多时，秦联等人来到了皮墟中心的位置。即便是经历了万年的破败，依旧能看出这个地方的与众不同。精致的雕刻布满周围的每一块石头，讲究的布局也上人隐约感觉到一丝严肃的气氛。在道路的尽头，有一个小巧精致的凉亭，秦关默不作声， 走了过去。凉亭中，一个水晶状的雕像，映入眼帘。游戏在后面看得真切，那是达姿的雕像!

    ！

786.战！

    

    这座雕像的逼真，让秦联身后的游戏略微惊讶。显然这破败的地方居然有一座这么精致的水晶雕像，是一件很违和的事。而秦联知道，这就是达姿原本的躯体。失去灵魂以及生命力之后，这座雕像也不过是尘埃堆砌起来的死物，只

    “啊! 前.叹了!莅蒞大叫着，跳回秦联的身后，缩着脖子，-副做错事的孩子的表情。疾风和食蜂无奈地看着她，她的妹妹梦梦则是不忍直视地捂住了脸，显然觉得自己姐姐非常的丢人。游戏也是一脸微妙地看着莅蒞，他惊讶于这 看起来非常强大的决斗怪兽精灵，居然会有这么冒失的一面， 放在三幻神身上，简直是难以想象。秦联倒是脸色如常，没有任何表示，达姿的躯体散不散和她没多大关系，而且他应该也用不上了。她似有所觉，突然抬起了头，看向凉亭的顶部，那是一一个平整的原型天花板。游戏好奇地跟着抬头，不知道秦联在看什么。

    待游戏看到上方后，忍不住操了操眼睛，怀疑自己看错了。“0306000哈06，我等你们很久了， 秦联，法老王。达姿的声音突然从四周响起，而他的脸， 也出现在了上方的天花板上:“现在， 我的神已经复活了!没想到巴e .

    联就算你保住了法老王的灵魂，也不可能阻止神的复活的!秦联微微一笑:“把自己当做祭品， 你觉得我会想不到你这最后的招吗?大姿愣了-下，看到秦联笑吟吟地站在他面前， 他似乎想到了什么。“这是你安排好的? ”达姿脸色阴沉:“你早就知道我会牺牲自2?秦联点点头:“大概能猜到。”虽然是小祈提醒我的就是了，秦关心里默默补充道.原本她是真的打算牺牲游戏的，毕竟要夺取奥利刚之神的力量，最好当然是让它彻底夏活。不过在食蜂提议保下筋戏灵魂的时候，她才觉得这个方法也可以接受。既复活了邪神，又解决了达姿的问题，善后的工作能轻松许多呢。“胡说八道， 我不相信!“ 达资显得有些激动， 算计了一万年，最后却是被人算计，这似平让他难以接受.

    而伴随着达姿的情绪波动，浮岛下方的海面再次出现了变化。海水开始咆哮着，形成- 一个巨大的漩涡。而在漩涡的中心， 一双那恶的眼睛出现了。奥利3刚之神从海中窜出。那是一 条巨大的蛇， 又有点像蛟. 庞大的身躯比秦联等人脚下的浮岛还要大，紫黑色的身体伴随着点点的银色光芒，咆哮声如同雷鸣般响亮。巨蛇冲上空中，身躯盘旋着，缠住了浮岛，引起强烈的震动。巨大的头颅紧盯着秦联等人，那份庞大，让人绝望

    花火和梦梦趁机抱住秦联，- 副害怕的模样。秦联两手分别护着两个小丫头，看着这所谓的奥利哈刚之神，挑了挑眉.这条大蛇的模样，和她想象中有些出入，身上隐隐有种让她熟悉的气息，那点点的银色鳞片，分明就是因为她的力量而变异的。“果然比预计中强了很多.秦联兴奋地挑了挑嘴唇，眼神有些迫不及待。在她的眼里，这条待宰的大蛇，就是用来让琉璃恢复的最佳补品.不过在收拾它之前，还是让主角露个脸吧。秦联微微侧目，看着表情 呆滞的游戏。好歹是自己世界的主角，还是要稍微照顾一下的。 她伸出一只手，拍了拍戏的肩膀: “上吧， 游戏，到了拯救世界的时候了。勇敢的少年，快去创造奇迹吧。游戏波起眉头:“这种时候了， 你还有心情开玩笑? 他能从眼前的庞然大物身上，感觉到那股如同黑洞-般深邃阴森的气息，那望不到尽头的邪恶，让他罕见地萌生

    

    

    

    

    

    

    

    可秦联依旧是那副轻松的模样。“不管成与不成，这都是最后一 战了，难邕你一一定要摆出一副严肃又萎缩的模样吗?“可“你如果用这样的表情去拯救世界，那被你拯救的几十亿人， 可是要哭的哦。“秦联用力推了一 把， 把游戏推到

    了最前面: “拿出你的气势来，你可是法老王呀!.真是拿你没办法。

    游戏苦笑着摇摇头，不过脸上的惧意却是消失了，他抬起头，带着自信的微笑:‘那就来吧， 达姿!赌上我的灵， 还有全世界的生命， 我要打败少年的气势猛地高涨了许多，居然隐约能够抗衡面前的怪物了。“无名的法老王达姿的声音3了几分怨恨。只见奥利刚之神的额头上，浮现出一一个小小的躯体，那是达姿。他的灵魂， 他的意识， 已经完全和奥利6刚之

    神融为-体了.就连那清秀的外貌，都变得狰狞可怖。奥利哈刚之神一声跑哮， 黑色的邪恶力量伴随着声浪向着游戏笼罩过去.而游戏胸口的干年积木，也散发出了夺目的金光，保护着 他，和那恶互不相让地抗衡。”呐呐，美联我们真的什么都不做吗?'

    就在秦联淡定观望的时候，身旁的美琴戳了她一下:‘武藤游戏能赢么?”秦关露出自信的表情: “不能。”

    “因为有你们在啊。”秦关笑道 “有你们帮忙， 这条大虫子还能翻天不成?

    叶听后，兴奋地问道: “那我们应该怎么做?秦联摸了摸下巴，做沉吟状.然后又忍不住看向食蜂。食蜂会意，笑着把早就想好的计划说出“只要 我们配合武藤游戏的三幻神，对那条蛇进行攻击就可以了。让武藤游戏察觉不到是我们削弱的敌人， 应该不难。疾风点点头:“瞒过- 个凡人，应该没有问题，我能想到的方法也有不少。“我们可以先这样这样，然后

    +几个妹子凑在了一起，低声商量着对策。而前方游戏和达姿的气势对抗，也已经结束了。三道光芒突破了厚厚的鸟云，射落在游戏的周围。与此同时，还有三个身影，缓缓落下。三幻神，降临!

    ！

787.雏田意想不到的变化

    

    神的威严是毋庸置疑的，当三幻神降临的时候，游戏的脸上顿时多了几分安定的自信。可他并没有注意到，三幻神面对奥利哈刚之神时，气势当场就弱了几分。奥利刚之神经过秦联的强化，它的身上带着-丝秦哄的气息，虽然很弱很弱，但压制三幻神这些连星球级别都不到的弱神性生物已经绰绰有余了。秦联注意到了这一点连忙暗中向三幻神传达自己的意思，把自己准备好的计划告诉它1们.本来咆哼连连，像是遇到同类的宠物狗一样叫个不停的三幻神顿了一顿. 隐晦地互相对视了一眼， 没什么交流，但互相已经明白了各自的想法。

    有秦联站在它们这边，它们还怂个屁啊!

    奥西里斯最先发难，发出的咆哮比之前响亮了不止一倍，暴躁得像是马上要扑上去咬人一样。拉身上燃起了刺眼的金色烈焰，不死鸟的光芒虽 然没能驱散周围的乌云，但也足以让乌云下的世界如同阳光普照

    欧贝里斯克很是沉默，没有咆哮，也没有像拉-样展示自己的最强力量，只是默默捏了捏拳头，比岩石还要坚硬

    的肌肉在不停鼓动着。游戏不知道为什么三幻神突然气势这么凶猛，但它们带给他的是无限的信心， 少年脸上那份自信已经掩盖不住了

    “嘿嘿，没想到这么顺利就让游戏找回自信了。”秦联看着一切都如同计划中那样进行，笑得十分满意，看了看

    原本她并不喜欢让自己身边的人去战斗，不过这场战斗的难度对她们来说算不了什么，顶多是玩耍程度而已，所以也就由得她们去了。秦联话声刚落，早就跃跃欲试的奈叶和美琴，再也按捺不住心中的战意，化作-粉-蓝两道光芒，冲了出去.铃科百合子无奈地笑笑，递给秦联和食蜂-一个眼神， 跟在了美梦后面.她显然是担心美琴会脑子一热，把秦联的安排全部弄乱。同样的还有菲特，她也急急忙忙跟上了奈叶。不过考虑到她在奈叶面前完全硬不起来的气势，大概她最后只能沦落为一个帮凶了。四个人冲了出去之后，就再也没人行动了。秦联好奇地回过头，问道:” 你们都不打算去玩一下吗?“我去呀，我去呀!不过稍微等我一下.莅拉一边说话，- 边从口袋里不停地把东西往外面掏，不一 会儿，她的身边便多出了两座小山莅葒，你的四次元口袋还是一如既往的凌乱啊。” 秦联没想到这个当上女皇的丫头居然还是这么失，脸上的表情很是复杂。"诶嘿嘿，没办法，你不在的这段时间，我不是忙着处理政事就是搞点小发明，都没空整理东西了....找到了!莅莅一边说着，呃，或许用巨大来形容有些不合适，这玩意压根就不像是给人用的。

    整整四十米长的大剑，掏出来之后，莅蒞甚至没办法把它放下。

    “嘻嘻嘻，这就是我特制，单人对舰用战术型武器，我叫它锵锅砍砍君。秦联一巴掌拍在自己脸上，不忍心再看了:“叫什么都好， 你还是赶紧去吧，我已经感觉到背后游戏那怪异的注

    莅莅开心地点点头，也不管伊芙和梦梦愿不愿意，强行就把两人拖着飞了出去。送走了周脂的蒞葒，秦联又看问其他人。爱尔奎特和雾枝似乎没什么欲望，她们眼神微妙地看了看庞大到无从下口的奥利3刚之神，摇了摇头，站到后面去休息了。

    疾风微微一笑“我去哪里都一样， 就站在这里吧。"同上.”食蜂轻飘飘地说道.“雏田和花火呢?”

    秦联看向沉默的姐妹两人，花火的眼神略显恐怖，凸起的青筋从眼角处一直向后蔓延，几乎看不到瞳仁的眼睛，

    最终，花火摇了摇头，有些无奈地说道:“日向家的能力， 面对这种庞然大物，可用的手段真的不多.完，她抬头看向秦联，却发现她并没有注意自己的话，而是有些愕然地看着雏田。“春香姐姐?

    ”雅田，你的眼睛... 秦联没有理会花火，指着雏田，说到-半的时候顿了一下，忍不住笑了:“没想到你的眼睛居然能自行进化。中间的瞳仁像是一个太阳眼蓝色的瞳孔被白色火焰围绕着。眼角处也没有那些狰狞的青訪暴露，光滑而平整.转生眼，白眼进化到最后的形态。能和轮回眼媲美的终极瞳术.

    是，雏田的眼睛居然不知不觉地发生了变化，而且还是她离开了火影的世界之后.雏田本人对自己眼睛的变化虽然有所察觉，但并不是很清楚自己身上到底发生了什么。不过秦联略微一想倒是有了几分猜测，而且根据她的眼光，这个猜测很可能也接近最终答案了。原本转生眼的开启，需要的是大简木一族的查克拉，还有纯净的白眼。后者雏田是具备的，她的白眼放眼整个日天， 也是最纯净的，这点秦联可以肯定。

    再强大的查克拉，也不可能和神的力量相提并论，雏田和她签订过契约，体内有属于她的神力，这种可以模拟所有能量的最高端力量， 用来促使雅田的眼睛进化，是一点问题都没有的。至于为什么花火的眼睛没有变化...秦联看 了花火一眼，心里默默叹了0气.很简单的道理，花火的眼睛还不够纯净。

    当初看低雏田的日向日足，如果让他知道，雏田在白眼上的天赋之高，无人能出其右，不知道他会是什么感想呢

    ！

788.打起来了

    

    雏田下意识地摸了摸眼角的位置.虽然她看不到自己眼睛发生了什么,变化，但从秦联的反应看来，似乎并不是坏事。而她自己也能感觉得到，她的力，变得更强了。眼睛对查克拉的需求变大了，就像是一个无底洞-样，无论自己输进去多少查克拉，它都能轻松地吞掉，相对应，展现出来的能力也非常可怕。细细体会着自身的变化，雏田突然有种跃跃欲试的感觉，她看向了秦联。秦联明白她的意思，点了点头:。 你去吧，弄清楚这双眼睛的用途也是好的。“嘔

    雏田点点头，也跟着冲进了战场。花火在秦联的身旁，眼神复杂地看着雏田的背影。秦联拍了拍这个已经出落得非常可人的幺妹，问首‘怎么了， 花火，你也想要雅田那样的眼睛吗?花火点点头，又摇了摇头，把秦联搞得有些迷糊。花火幽幽开口道:‘其实我很小的时候， 就知道自己比不上雏田姐姐，虽然父亲经常拿春香姐姐来教育我，反而对雏田姐姐很不看重，但其实我知道我天赋不如雏田姐姐好.“没那回事。”秦朕揉 了揉花火的脑袋，把她那头柔顺的长发操得凌乱不堪:、 柔拳 方面，雏田的天赋确实一般R. 花火你不要妄自菲薄你有雏田比不上的地方。

    和性格恬静，不喜争斗的雏田相，花火的好胜心要强得多，她当然也希望自己能像两个姐姐一样出色了。火影世界的惯性思维，血统代表了一切，白眼不如雏田纯净，在花火的心里，就代表自己已经输了.秦联是亲眼看着花火长大的，怎么会不知道她的想法，但老实说，雏田就算进化出转生眼，其实也不比花火强多). 到了她们这个级别， 这种东西真的只是聊胜于无而已.

    但要转变花火的思维，并不是短时间内就能做到的，最起码现在这种还处于战斗的场合，并不适合她安慰这个自尊过强的妹妹。她只能抱着花火，轻拍着她的脑袋，目光忍不住放到了战斗的中心之中，秦联并没有注意到，被自己抱在怀里的花火，嘴角露出的那一丝得逞的狡作笑容.

    奈叶和美琴最先到达战场，刚一站定，身边便多出了好几个人，菲特和百合子分别站在两人身边，而紧随其后的支葒， 梦梦，伊芙三人，则是站在不远处，至于姗姗来迟的雏田，却是选择了最上方， 居高临下地看着脚下的巨蛇。虽然秦关不担心她们的安全，但其实面对巨大的奥利刚之神，几个女孩还是显得有些无从下手。要消灭这个大家伙并不难，她们随便-人放开手脚，都可以把奥利哈刚之神按在海面上摩擦可是她们的任务，却是要在神不知鬼不觉的情况下，协助三幻神消灭巨蛇.这就把任务的难度提高了不知道多少等级了。首先是美琴，以她单纯的脑瓜子，大概是很难想出什么好办法。好战如她，战斗的思路一向都是直接开干，从不整那些邪门歪道。奈叶的情况基本雷同，虽然她作为活跃于一线的军人，在执行任务上也会偶尔也会采取取巧的方法，但大体思路还是离不开打炮。

    百合子迟疑了一下，说道:“既然我们不是主要战力， 那不如试一下控制的方法吧， 比如说把敌人禁锢在一区内，让它无法动弹之类的..本来还觉得束手无策的奈叶和美琴顿时眼睛一亮。

    “这个方法好!”两女异口同声地赞同道。要说眼制对手行动，她们两人的方法还是不少的。櫻色光芒内过，奧利哈刚之神的下方，连同整个浮岛，都被一一个巨大的魔法阵笼罩住，强大的魔力正源源不断地主其中凝聚， 然后化作樱花色的锁链， 绑住奥利哈刚之神。

    虽然没有对奥利刚之神造成伤害，但动弹不得的困境，还是让它发出了嘶R。百合子赤红的眸子亮光一冈而过，周周却看不出有什么变化。“我已经把周围封锁了，所有声音和画面都不会被外面看到.百台子淡淡地说道.底下海岛上的其他人，可是能把她们看得清清楚楚。而站在巨蛇正面的游戏，却看不到站在背后的她们，这让她1们不需要担心被发现.底下的人虽然对浮岛和怪物的消夫感到无比震惊，但他们却做不了什么。美梦见两人都出手了，自然也不甘落后，蓝色的电光在身上缠绕，而且越来越密集，几乎把她整个身躯都笼罩起

    这看似普通的电力蕴含的能量比天雷还要可怕，美琴带着一身电光冲到巨蛇背后，手掌重重拍在它的鳞片上。这一掌当然不可能对巨蛇造成伤害，但睹之 释放出来的巨大电能，却在极短的时间内， 蔓延到巨蛇的整个身躯，- 股焦香味从美梦手下的鳞片上缓缓飘起。

    这带着神力的电能，足够把巨蛇彻底麻痹，哪怕这家伙并不是真实的血肉之躯，也能廂痹住它的灵魂。而在美琴做完这一切的同时，游戏也奇怪地发现，达姿脸上露出痛苦的表情，连动作都好像僵硬了许多.”发生什么事了?”嘛，别管这么多了，这可是个好机会啊。”秦朕拍拍游戏的肩膀，催促道: “快点干掉他吧， 我们也好早点回

    哦。”对于这种严肃的事被秦联说得好像逛街一样轻松，游戏很像吐槽，但在秦联笑眯眯的注视，强烈的求生欲让他把吐槽的欲望转变为斗志。“三幻神，攻击典利刚之神!游戏手臂- -挥， 指着巨大的蛇头下令，颇有指挥万军的王者之风。秦联满意地点点头，继续退回后面去看戏。三幻神的力量被它们凝聚到了一起，然后齐齐向着达姿轰去.达姿自然不会坐以待毙，他忍耐着廊痹带 来的强烈不适，操纵着巨蛇喷出强大的黑暗能量.双方就这样开始了紧张刺激的对波环节。

    ！

789.战，终

    

    无论从光影效果，还是现场气氛来看，对波永远是最激动人心的。在美琴等人的合理削弱之下，被强化后的奥利刚之神，和三幻神的合击，基本上是五五开， 谁也没得到特别大的优势。局面僵持不下，游戏原本的信心顿时消失了大半，就在他想要开口，寻求秦联帮助的时候，场上局势却突然发生了变化.

    奥利3刚之神不知道发生了什么，突然一声痛吼， 露出了非常痛苦的神色.

    这自然是奈叶她们一伙人的杰作，在美琴之后，莅范和菲特也很快做出了反应，两个各举着把几十米长的大剑狠狠地捅进了巨蛇的身体里。然后便出现了游戏看到的一幕突然遇袭的奥利3刚之神再也没有和三幻神对抗的力量，被压制得节节败退，三幻神合力的攻击重重击中了奥利0哈刚之神

    疾风最先作出回应，白色的魔力凝聚成光，记2录在夜天之书上的咒语被她缓缓念出:“登从我的召唤， 魔榔的枝，化作银月的长枪，击穿万物吧石化的魔枪， 银懈之剑! !”七支由白色魔力构成的长枪在奥利哈刚之神上方显现，同时刺入了它庞大的身躯。

    又是一-声嘶吼，奥利刚之神痛苦地扭曲着身体，可惜被樱色锁链捆绑的身躯，却无法挣脱束缚。 从长枪刺入的

    “快动手，我坚持不了多久。” 和急切的语气不同，疾风脸上看起来非常淡定。秦联注意到，在疾风动手的时候，- 直在上方没有动作的雏田，也有了变化。整个人像是失去了实体一样，变成了不真实的绿色焰状形态，虽然依日保持着人型，但和刚才的模样有了很大区

    其实那不过是外面覆盖了一层查克拉而已.和鸣人的九尾模式-样，套在体表的查克拉外衣可以让雏田各方面的

    变成这个模样，雏田的能力已经和火影世界中的仙人没有区别了，证明就是漂浮在她身边的黑色球体。那是包含了阴阳五行之力的求道玉，看似不起眼，实威力巨大. 数个求道玉在雏田的损控下，凝聚到了一起，在她的手上聚集，融合，然后变得细长.最终，一柄完全漆黑的怪异长剑，出现在她的手上.

    喝--把它的脑袋切了两半。饶是如此，那代表着奥利哈刚之神的强大气息，依日没有消失。秦联估计了- Tdps,最后又拍了一下游戏的肩膀:” 是时候给他最后一-击了。游戏早就被秦联召唤的这几个妹子的强大震住了。和三幻神以力破力的直接比起来，这些妹子 干奇百怪的能力看上去要赏心悦目得多.

    不过秦关的声音还是让他清醒过来，他也知道，虽然奥利哈刚之神看似已经输了，但是战斗还没有结束.他重重地点了点头:“我明白了，之后，他深吸一-0气重新看着达姿，高声叫道:“三幻神哟， 听从我的号令，攻击一-- !”

    身体重新变回无人能看的虚幻。游戏看了一眼秦联那个逐渐变回正常的决斗盘，嘴角不由自主地抽搐了一下。“放心吧，正常决斗我是不会作弊的。 ”秦联看穿他的想法，笑眯眯地说道，完了欣慰地拍了拍游戏的肩膀

    游戏有些不好意思地挠挠头:“这也是 多亏有你帮忙。

    “没有我在，你也一定能解决的，你可是法老王啊。” 秦联意味深长地说道， 然后看着游戏身后-群担心得不得了的人，安慰道:‘放心吧， 达姿被消灭了，那些被夺取灵魂的人，很快就会苏醒了。”真的吗?木马急切地问道，他的哥哥还在旁边的直升飞机上躺着呢.

    木马长出了-0气.没有再说话，但眼神中依旧带着一丝担忧。 秦联虽然说得马定，但海马醒来之前， 他还是没办法彻底安心.视线扫了众人一眼，最后说道:” 我还有点事，就在这里分别吧，你们快点坐上直升机回日本去我等会自己回去就可以了。“自己回去?

    秦联尴尬地呵呵一笑:、别担心， 我和多玛的三剑客还挺熟的，他们会安排我离开的。

    虽然游戏等人不信，但在秦联的坚持下，最后还是先行一一步，离开了小岛. 只留下秦关一一个人， 还逗留在小岛之

    秦联看着众人离开，脸上笑意不减，脚步向前轻轻-迈，眨眼间就消失了。亚特兰蒂斯的废墟之中，秦联突兀地出现在原来战斗的位置上.这里比起之前要更加残破，战斗的余波让这里唯

    秦联没有在意周围的惨状，她静静地看着眼前的空地，嘴角轻轻勾起.“有什么想说的吗?”“除了一声谢谢，已经没什么需要说的了。达姿的声音响起，他的身形渐渐浮现，但时隐时现， 看似随时消失的样子.

    他的灵魂还能留下，已经是秦联的手下留情了，但现在十分虚弱，可以说一碰即碎。秦联帮他脱离了行星意志的影响，灰复了常人理智的达姿,对秦联只有感激，并没有怨恨。

    简单地说了几句，秦联目送着达姿离开.他还要去找自2留在这个世界的亲人的灵魂。只剩下秦联一个，她这才缓缓抬起手，上面-团被束缚的黑雾，浓郁得让人胆寒，而秦联的脸上却是满意的笑容

    ！

790.一家人最重要是齐齐整整

    

    把达姿送走，解放了被奥利哈刚之神束缚的灵魂，世界基本上恢复了正常。除了被多玛的人破坏的城市，以及留在人们脑海中的记Z.多玛事件已经彻底过去了。秦联则是马不停蹄地处理好事件留下的痕迹，比如达姿的神殿，还有亚特兰蒂斯的遗迹.之后她又跑到决斗怪兽世界，和寂月回合.清除看到和秦联游戏和达姿的战斗，寂月也了解到这个家伙一一定不是普通人， 在秦联的面前乖巧得很，再也没出言顶撞.去了封印无名之龙的城堡。那下面的奇怪空间有助于琉璃的恢复，是最佳的场所.

    重新来到这个地方，秦联发现，这里的力量似乎弱了一些，仔细想想，她大概明白是怎么回事了。小心翼冀地抽取出琉璃的灵魂，被周围活跃的能量一刺激， 琉璃立即便从沉睡中醒了过来。“早啊， 笑笑。” 琉璃伸了个大大的颐腰: 你事情都做完了吗?“大致.上已经结束了。”秦联看着不过巴掌大小的琉璃，嘴角微微翘起，露出恶趣味的笑容。她手指在琉璃脑袋

    轻轻-弹，把小小个的琉璃弹得向后倒去。“因为你安排的那些破提示，花了我好大的功夫，浪费了那么多时间才结束，你可要谢谢我。"哼，也不看看我是因为谁才变成这样的。琉璃抱着头，不满地皱了皱鼻子， 嘟着嘴看着秦关。

    秦联也只是开个玩笑，没有和琉璃继续较真.另一只手举起，一股浓郁的黑雾从她的掌心冒出，彼压缩成-一个黑色的球体。

    ”你要的东西，如果我没猜错的话，应该是这玩意了吧?琉璃看到秦联手上的东西，连连点头:“没错， 就是这个。“亏你想得出来， 用这种东西恢夏自己的力量.秦朕撇撇嘴，不知道应该说她什么好。这可不是什么好东西，达姿这一万年来，收集的无数灵魂，他们的怨念，恨意， ...等等阴暗的情绪，经过星球意志的强化之后，就变成了秦联手中的这些东西。这团黑雾严格来说，是精神力量的一种，只不过寻常人稍微触碰一下， 估计不是变成疯子就是扭曲成大BOSS

    尤其是这里面还保留着星球意志的阴暗，也就是奥利3刚之神的力量。这东西就算是游戏都承受不住，原来的安中，他吸收掉的只不过是人类的黑暗而已.这东西可是超越了人的范畴了。不过对琉璃来说，这些都不是问题，这团黑漆漆的玩意， 只不过是补品罢了.琉璃下意识伸手想要去抓那团能量，但秦联眼疾手快， 手轻轻-挪，没让琉璃抓住.

    琉璃不解地看着她.

    “别急，我先帮你处理一 -下。 ”秦朕微微-笑，开始处理手上的“黑球”，虽说琉璃不惧那些负面情绪，但秦联怎么舍得让她去触碰这种阴暗的力量呢，自己动手把能量提纯了一下，刨古

    那些让人发疯的杂志，手上的”黑球”渐渐变得纯粹起来。原本那看上去就是一-团黑雾， 现在则是完全变成-颗漆黑的珠子，深邃的黑暗仿佛连光都被吞噬进去，朴素的外下，是纯净且庞大的能量。因为经过数次提纯，原本比琉璃还要巨大的“黑球” ，现在只有琉璃脑袋大小，看上去就是-颗小小的“珠子“

    秦联把“珠子”交给琉璃，琉璃抱着这颗珠子，模样十分搞笑。“不许笑!“

    琉璃郁闷地瞪了怪笑的秦联一-眼，接着便不管她，坐下来开始吸收能量。秦联把手撤去，琉璃也没有掉下，漂浮在秦联面前，时间一分一秒地过去了.. 琉璃手上的“珠子”渐渐变小，直至消失。最后， 琉璃完全吸收了手种“珠子”的能量， 缓缓张开眼睛。-股比之前强大无数倍，熟悉的气息从她身 上散发出来，秦联感觉到这股气息，笑了.“总算是恢复了一点了“嘛，比预估的情况还要好一点看来笑笑你也没少损心呀，

    琉璃动了动胳搏，抬了抬腿，满意地点点头，看着秦联问道: "那么， 现在我们该怎么办呢?“先回家再说吧.” 秦联微微抬头: “我有 一个不太成熟的想法，但具体还要和你商量过之后才能决定，不过那些人都在等我们.我们也没办法静下心来好好讨论.“那好吧，既然你已经有主意了，那是最好的。“琉璃耸 了耸肩膀，没有反对，轻轻地飘到秦联肩膀上坐下，小Y-晃一晃的，指着头顶上方喊道: “出发!。

    秦联无奈地摇摇头，带着琉璃回到了决斗怪兽世界。一路返回之前搭建的木屋，所有人都在里面等着她们.，不过露娜倒是不在。秦关心想也好，省得我开口赶人。众人见面，自然是感情非常复杂，秦联的妹子一个个都还记着琉璃之前的所作所为，虽然不至于怨恨，但不爽肯定是有的，看着琉璃的眼神也急发的危险。

    琉璃嘿嘿-笑，摸了摸鼻子，-点都不觉得害怕。这些人是拿她没办法的，要是得罪了自己，等自己恢复实力之再一个个报复回去就行了。仇可以先记下嘛。很显然，聪明如食蜂， 疾风，也能想到这一 层对视了-眼无奈地摇摇头，然后开始安抚身边的其他人。

    几乎所有人都坐在自己的位置上没动，唯独是寂月， 从秦联进门开始，就忍不住激动地站了起来，然后- -点点往

    琉璃自然不会看漏，见其他人收起了敌意， 她这才看向寂月:“哟 小寂月， 过得还好明?

    秦联之前告诉过她的名字，被她喊出了口.虽然有些不习惯，但感情却没有因此而打折扣。她像是见到了亲人一样，忍不住流下了眼泪。“这是你搞出来的问题，你自己解决吧。秦联两只手指拎起琉璃，不顾她的反抗，把她塞到了寂月手上， 然后跑到自家妹子中间， 开始和她们说着接下来的安排。

    ！

791.回家，尘埃落定

    

    秦联把所有人都带回了家里，这个独立于她的世界，却又和世界干丝万缕的小世界，是她和琉璃专i ]开辟出来，建立起的家园.大多数的世界意志都是如此，那所谓的神界在她们眼中，不过是工作，上学， 互相交流的地方而已.回到家后，秦联便让各人自便， 她则是跑到房间里，把自己和琉璃关起来。其余的人见秦联又是急切又是网忙的样子，均露出无奈的表情。知道这家伙是去办正事，她们想要耍点脾气都没有办法，唯有把目光落在了和琉璃样貌相似的寂月身上。寂月被十几双灼灼目光盯着，任她胆子再大， 也是忍不住一一个激灵， 缩着脖子，扮起了鸵鸟....各位姐姐，有什么事情吗?虽然和琉璃交流了没几句，但大概情况寂月还是了解的，眼前这些，貌似都是秦联的心爱之人。而秦联与自己的关系，又有几分说不明道不清，连带的，寂月和眼前一-众妹子， 关系也是不清不楚的。按理说，她因琉璃而生，叫琉璃一声妈妈都算不 上过分。而且从小她便对琉璃很是依赖，心里早就把看不见摸不着的琉璃当做是至亲，甚至是长辈。-声妈妈叫出来，也没有什么压力，她并不怎么抗拒.可一想琉璃和秦联的关系，那自己不是还得喊秦联一 声阿姨?甚至考虑到以后两人的发展， 或许还得改口叫妈妈

    那么眼前这些人，不就都成了自己长辈了?和秦联相处过，对这个名义上是长辈，但性格十分之不长辈的家伙，让她喊秦联阿姨或者妈妈，她是死活不肯的，自然也不想成为眼前这些妹子的后背。别的不说， 这里头还有几个看起来比她还小的!所r以这声” 姐姐"，她自认为也是合情合理。既然不想当后辈，那自然是以同辈相称了。殊不知，寂月这一声“姐姐”出口.客厅中的气温顿时低了好几度。你想当我们姐妹?凭什么!众人那肯定是不肯的，她们对寂月的情况也是了解，这丫头是琉璃的人， 还是女儿级的人，这声“姐姐”，应是去找薇薇欧她ID喊才对.“看来小寂月所图不小呀。食蜂眯起”了眼睛，语气和善地说道。...各位别误会!“ 寂月连忙摆手:‘ 我对秦联.. 阿姨， 绝对没有半分企图.求生欲让寂月很快就放弃了自己的坚持。而这声“阿姨” - 一出，众人才把不满收了回去满意地点点头.疾风高兴地拍手道:‘"太好了， 小寂月这么乖，我们也就放心了。等爱莉酱她们出来，我给你介绍薇薇欧和艾茵哈特两个孩子吧，我想你们一定可以好好相处的。0... 0....寂月很不情愿地扯了扯嘴角.... 谢谢."嗯? ”

    阿姨!谢谢阿姨!寂月欲哭无泪，缩到角落里，再也不想和这些疯女人凑到一起了，只希望琉璃快点出来，这样自己就有靠山，不用被欺负了。谁知道，这一等，就是三天..

    当秦联房间的门被推开后，走出来的两人脸色都有些疲急，不过从她们表情看来，心情倒是不错。秦联自然是心情很好，这事情虽说没有做到十全十美，但起码结局还算是喜人。而琉璃本就没想过还有机会站在秦联身边，此刻两人身份再次回归平等，她自然也是高兴万分。至于一些小瑕疵，她们两人也没放在心上，并不在平。两人出关，自然是引得屋里所有人鸡飞狗跳，三天的时间虽然不长，但等待的滋味还是难熬，见两人出来，大家

    此时所有人都坐在客厅里，看着手牵手站在面前的秦联和琉璃。两人解除了所有掩饰，以本来面目示人，一模样的极美容貌，让她们站在一 起的魅力简直是倍增，几个年龄小的，都忍不住看出神了。尽管相貌一样，但寂月和她们两个比起来，却是少了那一份气质。寂月也不恼，这两人长相一样，但气质相去甚远，谁是谁-眼便知道，此时她看着琉璃，心里只有自豪.在场仅有几个比较冷静的，则是用好奇的目光看着秦关，想知道她最后用的什么办法去解决问题。不是说琉璃回归神位，会让世界造成大动荡吗?难道两人不在乎她们的世界了?求知欲比较强的食蜂表示很想知道答案。而秦联也没有让她失望，笑了笑，开0了:“各位， 琉璃已经恢复了，所有的事情也告所以我消息吧。以后我们可以平静地一 起生活了，再也没有那些烦人的事情和危险，所I以大家可以开心一点今晚我们就在家开个派对庆祝一下。

    “耶-

    爱尔奎特和莅蒞-起发出了欢呼.其他人也忍不住露出了笑容。这时秦联看着食蜂，接着说道:“我知道你想知道什么， 接下来我解释- -下。“虽然在心里，这些人都是自己亲人， 但名义上，她们是自己的契约者，是下属，她们也有义务了解一下她和琉璃身上发生的事情。

    ”其实当初琉璃告诉我，她的回归会引起世界动荡的事之后，我就去查过神界的资料，也去问过人了。”秦联缓缓说道:“因为我和琉璃的案例就算是 在世界意志当中，也是仅此一-例. 所以可以参考的资料真的不多.不过从某些人那里，我得到了一个猜测。“世界之所以发生变动，可能是因为突然剧烈减少或者增加力量导致的。我和琉璃的力量相差无几，无论少了谁或者多了谁，都等于世界的力量突然倍增或者减半，这种剧烈的变化，自然会反映到凡人生活的世界当中。“也就是说只要相对温和地去改变，那么 世界并不会发生动荡甚至是灾难，这就是我想出来的方法。秦呋得意地笑了笑"我把自己对世界的权能割舍了一半， 交给了琉璃。

    ！

792.亲爱的，我想为你生孩子

    

    权能这东西，说起来玄乎。 虽然它不是衡量力量强弱的标准，但却和世界息息相关，更和秦联这样的世界意志有密切关系她们作为一界的主宰，对世界是有着很强的控制权的，这便是她们世界意志的权柄。这样重要的能力，自然是不能说分出去就分出去，可秦联和琉璃一体双生，本身就是独一无二的特例，这才让秦联折腾成功。不过尽管成功了，也不是毫无损夫.这东西虽然不能当做力量的一部分，但也并非毫无关系，现在秦联的力量，弱了起码四成。这还是好的，本来在也预计中， 自己估计要减弱一半的力量.现在的她和琉璃，可当真算得上是世界意志中最弱的存在了.幸亏世界意志在自己的世界中是绝对的存在，倒是不担心有人对她们俩不利。

    “放心吧，又不是不能恢复。“秦联毫不担心地摆摆手:” 说直白点这方法不过是让世界接受的变化没那么大e.之后我和琉璃慢慢恢复，不用多久就能变回原来的程度了。“那大概要多久啊?“有人关心地问道。

    秦联低头沉吟片刻，语气轻松地说道:“大概不到一万年吧， 很快的。

    但不管怎么说，事情总归是告-段落， 结局不算完美，但也已经是 最圆满了。晚上，秦联和琉璃坐在自家院子里，手牵着手， 看着众人欢腾地嬉面，心中也是感概万干。“笑笑， 我们家从来都没有这么热而过。”琉璃笑着， 头轻轻倚在秦联的肩膀上:“本来我以为自己会吃醋， 但想到，我居然会觉得，现在这样也不错，看来我的心胸比想象中要宽广得多.秦联偷偷瞄了-眼琉璃那绝对不小，但也说不上宽广的“心胸”，没有说话。琉璃见她不出声，不禁抬头看了她一眼:‘怎么? 还在怪我?“怪你什么?”秦联有些奇怪，两人该说的也都说了，也没有什么误会啊，自己有什么,可怪她的?“怪我把你变成现在这样，还编了那么,多谎话骗你。“琉璃举起两人牵在一 起的手， 笑眯眯的，翘起的嘴角还着-丝狡黠。秦联恍然这才想起，自己身边会多出来这么多女孩子，还都是琉璃惹的祸。

    把自己所有记忆都封闭，仅留下作为男性时候的记忆，强行把自己掰弯.不过现在回想起来，却是没胜气了，毕竟她也很喜欢现在这个样子.秦联把自己/心中所想说了出来，惹得琉璃阵娇笑，那花枝乱额的娇媚，看得秦联也是忍不住一 阵失神。不过她转眼间便恢复镇定，挪开了目光，心里却是后怕:该死，以前一起生活了那么多年， 我怎么不记得这家伙

    “哈哈，笑笑你害羞了。”即使是已经确立了更亲密的关系，琉璃依旧不放过任何调笑秦联的机会。. .我去帮忙烤肉.秦联大容，连忙找了个借口，跑到自家妹子身边去了。琉璃看着她和其他女人周成一-团，眼里却只有幸福.曾经以为永远都没有机会，现在能把幸福抓在手里，虽然比想象中的要差上一点但这不也挺好的吗?不管是做人，还是做神，都不要太过贪心，这样才会幸福.

    正当她胡思乱想之际，-个柔软的躯体挤到了她的身边。“寂月?”琉璃转头，看向一脸羞涩的小丫头。在场的人里，她可是名副其实的最小呀。就连薇薇欧和艾茵哈特心理年龄都要比她大上好几年，而寂月则是名副其实的十七岁。一个十七岁的少女，突然嘈遇到这么,多的事情，生活又发生了巨大的变化，大概她的心里很彷徨吧.琉璃想到这里，眼神不由得多了几分怜惜和宠弱，摸了摸少女的脑袋，柔声问道:“有什么 想说的吗?““..我有个问题，想....你。”寂月犹豫了半天， 还是找不到合适的称呼。琉璃点点头，示意她可以可，“我.们... 到底算是什么关系? "

    她和琉璃到底是什么,关系?不确定这一点她实在很难安心，总觉得在场的这么多人，自己都没办法融入进去，因为她不知道该如何自处。“姐妹?女?还是其他..，我想了很久，觉得应该征求一下你的意见。秦联没怎么细想就把她带回家，然后就把她给忘了。只有她自己知道，这几天她过得是多么的不自在，琉璃也没想到寂月会问出这样的问题，她想了一下， 反问首:“那你希望 我们两个是什么关系呢?“...寂月张了张嘴，却发现自己对答案根本就无所谓。她很依赖琉璃，无论琉璃的回答是什么，她都乐意接受，她来，只是希望得到一个可以留下的身份而已.

    “如果你不介意的话，喊我一-声妈妈， 倒也算合适。” 琉璃说完，忍不住点了点头。虽然方式略有不同，但寂月

    寂月愣了一下，居然忍不住哭了，一边哭，还一边笑:‘谢谢， 谢谢你，妈妈说完，她忍不住扑到了琉璃的怀里。 数天的不安，在这一刻， 已经感受不到了。琉璃抱着这个刚认的女儿，心里神奇的没有半点违和，很自然地轻拍着她的后背:”傻瓜， 这是高兴的事，怎么

    突然就哭了。说完，琉璃突然感觉到有些不对劲，猛然抬夫，却发现所有人都在看着她和寂月.特别是秦联，那笑眯眯的模样，真的是十分气人。“恭喜呀，琉璃。”秦联举起杯子，同样高兴地说道:“从今天开始， 寂月就是我们俩的女儿了。此话一出，院子里顿时-股森然，几乎所有人都用微妙的眼神盯着秦联。“嗯?我说错了吗?”秦联不解，萌萌地歪了-下头某些人互相用眼神交流了片刻，不约而同地点点头。然后突然上来了几个人，把秦联架起来.秦联“钦?““小联，我也想要个孩子，就拜托你努力下了哦。“食蜂笑眯眯地看着秦联， 一股看不到的气息在她身后凝聚

    百合子和美琴没说什么，三人架着秦联走进了屋里。“...救命呀!凄惨的求救声并没有被理会， 其他人凑在一 起，正在低声商量着.“下一组是独田.花...

    ！

793.女儿们

    

    三年之..."妈妈， 妈妈.-个粉雕玉琢的可爱小女孩儿，正在自家的院子里奔跑，肉乎平的手上举着- -个简陋的花环，而在她的前方，一个绝美的女子正在看着她。小女孩冲到女子跟前，- 把抱住女子的双腿:” 妈妈，你看，是薇薇欧姐姐给我做的。女子含笑把小女孩抱起来，说道:“那你有跟薇 薇欧姐姐说谢谢吗?“嗯， 说了.小女孩用力点点头，笑容纯净无比，就在这时，三名少女也从远处走来。 其中一人和女子长相极其相似， 几乎是从一个模子里印出来的。另外两个之一，金色的长发束在脑侧，长长的马尾辫直重过腰间，-双眼睛左绿右红，很是特别。脸上挂着笑容看上去充满活力。另一个表情要冷淡得多，但眼神柔和， 让人看着很舒服。碧绿色的长发被束成双马尾，双眼和金发少女一样，左右颜色各异，只不过她的是紫色和蓝色.”爱莉妈妈。金发少女和绿发少女齐声喊道。“薇薇欧，艾茵哈特。”秦联看着自己的两个女儿脸上笑容温柔了许多:"辛苦你们了， 要帮忙带妹妹。嘻嘻，一点都不辛苦。”薇薇欧笑着从秦联怀里把女孩抱起， - -边逗弄她一 边说道: “小百合这么可爱， 我们都很喜欢她。小女孩听后，笑得眼睛都眯起来了，抓着薇薇欧的手指不肯放。一旁没有出声的少女一脸羡慕地看着.'寂月， 今天没有跟着琉璃吗?秦联摸了摸寂月的脑袋，开口问道.寂月脸色一红，小声答道:” 妈妈她说今天去神界有点事，要晚点回来。秦朕恍然，难怪今天都看不到人，感情都被琉璃带到神界去了。虽然她和琉璃还没有完全恢复力量，但工作还是要做的， 两人商量好的，一人负责一段时间， 也幸亏神界的工作不多，她们倒是不太忙碌。但是像今天一样，把所有人都带走，倒是很少见。秦联忍不住问道:‘"知道她们去 做什么吗?寂月摇了摇头。秦联略显失望，心想只好等琉璃回来再向了。既然没有通知她，想来也不会是什么太严重的事情。“呀!就在秦联沉思时，薇薇欧一声惊呼把她的吸引力吸引了过去，她看向薇薇欧，发现这Y头正满脸惊讶地看着怀里的妹妹。“怎么了?”

    秦联关心地问道.“妈妈，小百合她..薇薇欧把小百合抱起，让秦联看清楚， 秦联凑近- 一看，也愣住了: "...小女孩本来乌黑的双眼，此刻正泛着明亮的光芒，透着淡淡蓝色的双眼中，一轮白日正散发着诡异的神采。“转生...秦联嘴角微翘，露出了苦笑:“没想到小百合居 然继承了雏田的转生眼。虽然知道小百合必然有着极高的天赋，不过两岁便开启转生眼，还是大大出乎了秦联的意料。这些年她创造的孩子可不止是小百合一个，众妹子对孩子的渴求超乎她的想象，除了奈叶，菲特，疾风，还有琉璃和时雨明确表示不想要孩子以外，其他人都快把秦联耳膜都磨穿了.幸亏这事情主动权在秦联手上，毕竟女女想要生，总得用一些特殊手段。对秦联来说不是问题，但其他人却束手无策。小百合便是她以自己和雏田两人的遗传因子结合创造出来的。除了这小丫头，她还创造了和食蜂的孩子一-歌月， 和莅莅的孩子一一芙芙， 以及和爱尔奎特的孩子一-夏提雅

    四个孩子一出生，其他人顿时没空来烦自己了，都跑去奶孩子了.让秦联整整清静了两年，这也是她没有料到的

    晚上，琉璃带着其他人回到家里，秦联问起工作上的事，琉璃毫不在意地摆摆手:‘"不是什么大事， 只是我让她们帮忙例行检查一下世界的参数而已.秦联恍然，难怪她们今天这么晚回来.世界意志的工作说难不难，说简单也不简单，维持世界的正常运作，便是她们最主要的工作。而时常留意世界的变化， 是她们最常做的事.这里的变化不是说生活在其中的人的变化，而是整个世界，各种参数的变化。这些细微的变化，即便是作为世界意志的她们，也无法在最快的时间内感觉到，可若是出了问题，那麻烦却是可以非常大，所以无论是谁都不敢掉以轻。例行检查并不是罕见的情况，而且工作量还不小，以前光她和琉璃两个人，光是检查- -次能耗掉她们好几天的时间，不带休息的那种。这两年她和琉璃查得特别严，因为她们两个身上发生的重大变化，会反映到世界之中，所以两人都特别重视。公事聊完了，自然就是开饭了。饭桌上，秦联向雏田说起了两人女儿的变化，说得雏田一愣-愣的。“小百合开眼了?”雏田震惊之余，嘴角也是忍不住露出笑容。女儿有出息，做母亲的， 她怎么可能不高兴。就连花火，也是开心得忘乎所以:“嘻嘻嘻， 不愧是小百合，小姨就知道你厉害。花火抱着自己的侄女，那神情简直好像是在看自己女儿一样。在小百合出生之后，她想要孩子的心思便已经淡了，看着这个侄女- 天天成长，花火感觉自己心中那点母性已经得到满足了。雏田也知道妹妹对女儿的喜欢，给她带孩子的时间还多过自己亲自带。此刻看到花火逗弄小百合，也是忍不住笑了.只不过眼中内过了一丝黯然。谁也没有注意到，唯有一直在看着雅田的秦联。

    “怎么了?"秦联关心地问道.雏田犹豫了片刻，说道:” 今天，有人到神殿来作客了，而且带来了我们那世界的情况.秦联脑海中顿时想到了雏田所说的人一- -火影世界的世界意志，泠鸢."8向家.现在过得很不好.

    ！

794.回娘家

    

    跟随在秦联身边的，大多已经对曾经的生活没有牵挂，或者已经放下。食蜂的家庭秦联虽然不甚了解，但从没有听她提起过自己家里的情况，想来她和家里人关系也不见得有多好。美琴双亲恩爱无比，早早就把她扔到学园都市，她离开与否，问题不大。百合子从小孤单-一人，除了秦联，再无牵挂，自然是秦联去哪她去哪。奈叶即便不跟着秦联，她也甚少回家，大概是觉得家里还有哥哥姐姐，自己回不回去也无所谓吧。菲特也差不多，有艾丽西亚照顾普蕾茜亚，而且母亲还有两个好姬友，她也不怎么记挂。疾风孤苦伶仃，至亲的人都不在了，也无所谓。爱你奎特，雾枝，伊芙情况也和她一般。莅莅和梦梦也没什么区别，奇翁和赛菲还正值壮年呢，大不了再生一个实在不行，还有娜娜留在戴比路克呀.唯独是雏田和花火，对日向家是始终放不下心。宗家三位小姐，秦联姑且不论，雏田和花火都被她拐跑了，日向家，是名副其实的绝后了呀.秦哄听到雏田的叹息，第一反应便是这个。她心想日向日足迂腐不懂变通，大概在雏田和花火跑了之后，都要得吐血了吧。撇了撇嘴秦呋暗骂这真是个死脑筋的老头，没有女儿了，难道不会把宁次过继到宗家来吗，反正误会解除之后宁次对宗家也没什么恨意了。

    不过仔细听雏田说完以后，秦联发现倒是自己错怪日向日足了。事实上他早就把宁次当作继承人了，甚至在雏田和花火离开之前就有这个意思了。那老家伙早就知道自己要绝后了?看着秦联那目瞪口呆的模样，雏田忍不住“噗嗤”- 笑:‘ 你这是什么表情， 我们以前表现得那么明显，父亲自然是早做好准备了。”

    “我还以为他会逼你们嫁人来着。”秦联挠了挠头， 有些不好意思:哪能想到老头子 他会这么好说话。当初担心自己走后，日向日足區雏田嫁人，秦联可是在临别信里干0叮万嘱，让她等自己来着，甚至不惜去“请”自来也和大蛇姬帮忙留意。感情到最后，只是自己做了小人“你那个时候，实力比五影都要强， 父亲哪敢刮 来，他可不知道你短时间内回不来。雏田掩嘴一笑。“那到底是个什么情况?”秦联疑惑地眨了眨眼睛。雏田眼里冈过一-丝阴郁:“只是正常衰落而已. 日向的后人，一代不如一代了.“可是宁次当家的时代，日向还是很强的吧?你又何必这么在意呢 雏田叹了0气:“春香，就算你不在意，但我们对父亲，还是有愧疚啊。虽然不是自己的错，但是想要补偿日向日足吗?秦联摸了摸下巴，点点头: "好吧， 你想我怎么做?和冷鸢说-声让日向家永远强盛吗?”“不。”雏田摇了摇头，实日向后代怎么样，她也不是很关心，只不过是想要补偿一下日向日足而已.看了看花火怀里的小百合，雏田像是做错事的小女孩一样，低下头去， 小声说道:“能不能  把小百合送到父亲身边，陪他-段时间?“把小百合交给父亲?”秦联忍不住失声叫道.这一叫唤，把所有人的注意力都吸引过来了。雏田的脑袋重得更低了。秦联歉然一笑，摆摆手，示意众人别说话，然后拉着雏田跑到了屋里去，关上房门，不知道在说些什么。两天之后雏田，还有抱着小百合的花火，告别了其他人，回娘家探亲去 了。看着她们离开，其他人都不禁低下头，一副若有所思的样子.第二天，美琴拉着食蜂和百合子，要回去魔禁世界，还带着正在吃手手的小歌月，三人说要把歌月带回去，让御坂美玲抱抱孙女.又过了一天，莅莅也带着梦梦回家去了，同样的抱上了芙芙，伊芙也跟着去了， 说是要探望一 下芽亚和提亚悠博

    

    

    

    

    

    

    

    看到众人都回去探亲，奈叶自然也不甘寂寞，拉着菲特和疾风，就要回魔炮世界。“等一下!“秦联在奈叶等人走之前，喊住了她们.奈叶等人不解地看着她。秦联把身旁的薇薇欧和艾茵哈特推了出去:‘'把这两个小Y 头带回去，妈妈她最疼这两家伙了。此番举动自然是引得薇薇欧和艾茵哈持大喊不满，不过所有的抗议都被秦联一句话堵 了回去:“你们不打算回去把伊克斯那丫头带回来?”当初伊克斯跟着薇薇欧姐妹两到处乱跑，可最后却被秦联扔回来了魔炮世界，害得薇薇欧抱怨了好长时间。她本意只是逗一下伊克斯那丫头， 毕竟和宗叶等人不同，她对伊克斯并不怎么熟悉，也不太好让她跟着回家。不过现在女儿这么大了，也是时候让她为爱苦恼一下了。想到这里，秦联忍不住勾起一丝恶趣味的笑容。可惜薇薇欧还没来得及看到母亲的恶意，便已经被传送走了。这一走，偌大的房子顿时少了一大半人，变得冷清了不少。爱尔奎特和雾枝了无牵挂，回不回去根本就无所谓. 就算是回去了，她们也不知道要去探望谁。时雨的亲人就是秦关，她自然也没地方去了。时间，三人突然感觉到无所事事，闲得有些发慌。平时总是热热固闹的，突然静下来，她们都不知道干什么好。可秦联却是坏笑一声，对着三人钩钩手指，示意她们跟上自2.把三人带到屋子的地下室去，这里是平时秦联和琉璃搞实验的地方。而在地下室的里面，有一面覆盖了整面墙壁的镜子，可那镜子黯淡无光，人站在面前都找不出个影子.不过随着秦联大手一挥，镜面上顿时变得光彩陆离，三人定睛一一看，这不是雏田和花火么?

    ！

795.日向小百合的探亲之旅

    

    火影世界，火之国，木叶村. 村民结束了一天的工作， 拖着疲意的身体往家里走，经过日向家的大宅门0，惊奇的发现，已经冷清了好几年的

    向家，今天居然张灯结影，灯火面明，好不热面的样子。在外面都能听到里面的声音，似乎是在开什么宴会.

    “这还真的是少见啊，难道日向家办喜事?“难道是下一代家主结婚?界大战之后，木叶也好久没办过什么喜事了，最近的大事也就是六代目火影上任。此番景象自然是引起了村民

    0的好奇，而在日向家之中，也确实是热雨非风，宗家分家都聚在了一起， 脸上喜气洋洋的，不知前是为什么高兴。

    而在主座上，8响8足改平时的严肃， 笑得脸上的玻纹都深了许多，眼睛眯得都看不到了。

    “0哈哈，各位随便吃随便喝! 3向家的好日子，大家尽管开心!看着好像换了个人以的日向8足底下的族人虽然感觉奇怪，也不敢不从单起酒抓就是顿唱，

    一边喝还一边小声议论.“家主这是怎么了?中幻术了?“听说是大小姐和三小姐回来了。"哦?那确实是值得高兴，不过家主这好像高兴过头了吧?“据说两位小姐还抱着一一个小女孩回来。

    “哦_~-”

    看着父亲那高兴得难以自己的模样，都忍不住露出苦笑。

    EI5, 坐在她们对面的宁次也是同样的表情。谁能想到，严肃的日向日足，居然是个孙控知首小百台的来历之后， 整个人都前了有没有。此刻的小百合就在日的日足怀里，她还处于情懂无知和的年龄， 对发生了什么并没有搞明白， 但这个抱着自己的老

    爷爷真的是对她干依百顺，让她好不喜欢。鸡...鸡腿...想要吃桌上的鸡腿。日向日足连忙拿过来给她，脸上的笑容灿烂得.甚至有点恶心。“小百合乖，爷爷喂你吃好不好呀?“好。”小百合奶声奶气地应单.这是妈妈的爸爸，虽然不知道什么是“爸”但妈妈让自己听他的话，小百合自然会

    听到小百合的声音，日向日足笑得更恶心了。酒过三巡，菜过五味，客人们尽兴而归，而日向日足依日是抱着小百合不放。此时日向宅里，就只剩下自己人了。宁次放下酒杯，走到雏田和花火面前。“雏田大小姐，花火。”宁次双手轻抬， 打了个招呼.强田笑着说道“宁次哥导就不 要再叫我大小姐了，我已经不是以前的宗家大小姐了。-个呀而2 0U了那么多年， 已经习惯了。。宁次笑着据招手，看了看在日向日足身上他来去的小百合，

    眼神有些微妙，语气奇怪地问道: "这是你和春 香的孩子?’雏田脸色-红点点头:“嗯， 她4小百合..还真是，世界之大， 无奇不有.，宁次愿概不已， 曾经自2对宗家限之入骨现在却成了宗家的

    长子.而原因，居然是宗家的大小姐和三小姐，跟着二小姐跑了， 连孩子都有了。

    女孩子和女孩子，也能生孩子的吗?这个问题在宁次心里徘回了许久，总就是没敢问出口.若是他和三忍中的大蛇姬熟悉的话，就会知曲. 女生子根本不算什么。人家一一个人都能把孩子折触出来。

    不过宁次作为忍者，对这些都只是好奇而已，他真正关心的是--

    “小百合她.天赋如何?开始锻炼了吗?

    “既然是姐姐的孩子，天赋自然是不得了了!”花火白豪地说道，那语气，仿佛小百合是她的孩子一样小

    合可是继承了姐姐的转生眼哦。“花火!，

    花火吐了吐舌头，没敢反驳。她一时嘴快，忘记了雏田让她保密这件事.

    '转生眼? !“宁次震惊，这转生眼还是他成了宗家的人之后，在家族的宗卷里找到的，以前他都不知道白眼还能演变成这么厉

    害的瞳术。_ 时间，他的眼神变得火热起来，目光灼灼地盯着避田，0果能知道白眼进化的方法“宁次哥哥， 这完全是机绿158. 你就不要多想了。 ” 雏田叹了口气轻飘期一 -句话扑灭了宁次的希望。

    第二天，日向家练武场中，雏田姐妹，还有日向日足，还有小百合，都聚在了一起。86日足得0自己的孙文居然没有字习任日向家的体术差点没气得吐血。 这不， 一大早就来到了练武场。说

    要指导小百合.不过两岁多的孩子，穿着和以前避田花火模-样的练功服，站在练武场中，反倒是有几分滑稽。

    雅田也由得父亲乱来，自己来这里，只是担心小百受伤而已.砖，你们看不上这日向家主的位也就冀了，居然连我们日向家的柔拳都不教给小百合，是不是真打算连我这

    父亲都不认了。父亲，我们那里一点危险都没有，哪里需要小百合学那些那么辛苦呀。” 花火有些不忿地反驳道，以前练习柔

    拳的辛苦她还隐约记得，自然是舍不得住女也受这份苦。“迎女，团嘴!”日向日足- -声怒唱，花火无“爷不要骂小姨.小百台不满地址了址日向日足的裤子.在家里， 最德她的就是花火，见到花火酸骂，她

    自然不高兴了。虽然年龄还小，但小百合心智可成熟得很。“好，爷爷不骂，.看向小百合，的日足顿时换了张脸，那慈样的笑容，淮田称花火敢对天发誓自己M

    来没有见过。- 时间，两人都心情复杂地扭开了头。“小百合，跟爷爷学打拳拳，好不好呀?

    "好!”就这样，小百合开始了柔拳的学习。三天之...“八卦六+四掌!

    “回天!

    “柔步双狮拳!白胶天舞!

    练武场中，日向日足惊惧地看着还不到自己膝盖高的小百合，三天时间，把日向家内，从入门的柔拳， 到高级的各种就术， 全部学完这天赋可比他那个二女儿还要可怕。

    别的不说小百合体内的查克拉量也多得惊人，根本不像是一个两岁的小女孩。

    废话，哪个两岁小女孩的查克拉量能赶上上忍呀!只有强田和花火知道，小百台体内那并不是查克拉，而是算了， 父亲怎么想就让他想去吧。两人早知道小百合天赋惊人，毕竟有秦联的基因， 就算才两岁， 也不是凡人可以想像的。此时看到父亲那好像夫

    了心智的呆滞模样，也是忍不住一-阵同情。“父亲，小百合她其.“B0BB.好很好， 不概是我8的日足的孙女!区份天赋可真当得上忍界第天才了，好呀!

    还没等雏田出声安慰，日向日足自己已经忍不住大笑起来了。。没想到父亲也有这么不要脸的时候。”花火捂着脸， 小声吐德道。 小百合的天煤唱时候和他有关

    系了.还不是她两个姐姐基因好“走，小百合.爷爷带你去忍者学校玩去!8向日足满心喜，拳也不练了，感也不切了，拉着小百合就要出去。他可是盼着这天好久了。看着那些曾经参加过忍界大战的年轻人一个个成家，生孩子， 把孩子送去忍者字較而

    他膝下一个可以炫耀的孩子都没有，， 怒屈了那么多年，今天怎么也要大肆炫耀- 番!强田和花火连忙跟上，生伯8向日足而出什么事来， 她们奔是知道了，这个老头见了孙女，哪里还有日向家主的

    风范，完全就是个老小孩。忍者学校，现在虽然是上课时间，但忍者注重实战，即便是上课外面也有不少孩子正在对练，看到日向日足一

    行人走过来，纷纷停下来手，看着自2的老师。

    “日向族长， 你怎么来了?老师急忙迎了上去，说来也15合. 这老师居然是木叶丸。

    8向日足表面严肃，心里都快笑出花了:“没什么， 只是我这孙女调皮，让她认识一下同最人的天才，让她明白什么叫人外有人。

    趁着日向日足和木叶丸交流之际，雏田把小百合拉到跟前， 严肃地说曾:“小百合，等一下不可以出全力，不可

    以用回天，不可以用柔步双狮拳，不可以用白脏天舞0明白了吗?

    小百合乖巧地点点头。番交涉之后 木叶为同意了日0日足的要求 派出了自己学生里最出色的天才 --字智波位助的女儿 宇智波

    佐良娜.

    “6030B060B.我就知首，那什么宇智波， 肯定是不如我们家小百合的，

    回去的路上，日向日足笑得异常得意，而远在另一个世界的某人，终于还是忍不住，转了台。真是的，这老家伙一把年纪怎么跟个小孩子似的，希望他别把小百合教坏了才好。看小析和歌月她们e

    ！

796.恐怖如斯的女儿们

    

    食蜂和百合子不愧是分别在智商和性格上最让秦联放心的人，两人带着歌月和美琴回去，倒是没发生什么事。御坂美玲得知自己多出来一个孙女，心里除了高兴也没有别的想法，家里一 副母慈女孝的画面，好不温馨.美玲抱着有几分像食蜂，又有几分像美梦的小歌月，笑得十分开心。看了一会儿秦联别换台了，反正有食蜂在，她也不需要担心什么。

    把视角换到莅莅身上，她倒是很好奇奇翁对芙芙这个孙女是什么看法。画面一-转，秦联看到了荭蒞等人。“哈哈哈0哈哈哈哈!好!，不愧是莉赫那臭 Y头的娃。首先听到的，便是奇翁那豪放的笑声，听得出来，他现在是 真的很高兴。秦联好奇地仔细-看.臥槽，这不是当初我和他对练的房间吗?老家伙想对老娘的女儿干嘛?秦联瞪大了眼睛，急忙把画面锁定在芙芙身上。芙芙继承了戴比路克皇室的血统，模样自然是不差，和蒞蒞姐妹几人如出-辙的可爱模样，粉色的西瓜头，肉乎平的精致小脸，让人看了就喜爱。而此时的小丫头，正举着-把成人用的长剑，摇摇晃晃地向着自己爷爷跑去.°卧槽!

    秦联十分不淡定地叫了- 声，心想奇翁这家伙，连这么小的女孩都不放过，芙芙这才两岁呀!不过接下来的一幕却让秦联大吃一 惊。芙芙举着那把比自己人还高的长剑，软绵绵地劈在奇翁的尾巴尖上。

    奇翁整个人的身体猛的一矮，脚下直接出现一个小坑，那用了整个银河最坚硬的矿石造成的地板，瞬间铺满了蜘殊网一般的裂痕。秦联大吃一惊:“这丫头什么时候变得这么生猛了?!”她一直对女儿们的力量不甚关注，只要她们健健康康，快活成长，其余的她其实很少过问。不然她怎么，会连小百合有开启转生眼的资质都不知道呢.此时见到芙芙这一手，她自然是吃惊不已.时雨瞄了她一眼吐槽道: "Master你没有带过芙芙她们， 当然是不知道了，平时她们在外面玩耍的时候动静比这大多了。”秦联人顺平时女儿们要出去玩，她都是推给她们妈妈，要么就是其他人帮忙，就连薇薇欧姐妹两都经常带几个)的出去， 唯独秦联是一 -次没有.不过在家里她倒是经常陪着女儿们.听到时雨的话，秦联忍不住抽了抽嘴角，问道:“她们干 了什么?”时雨想了想，说道” 上次我带她们出去，是去了下界一个无人星球， 那里风景优美，还有很多大型生物，我就当带她们去动物园了，我们在一个山顶上休息的时候，她们打周起来，....时雨额头冒出了几滴冷汗: "那里后来变成了一个湖.” 秦联突然感觉有点胃痛， 扶了扶额头，苦涩地说道 "等她们回来了，我一定要好好给她们检

    查一下身体。结果几天之后，探亲的妹子们陆续回来，可回来的小丫头，却只有歌月-一个。“小百合呢?芙芙呢?”秦联问道.“父亲不肯放人，我看小百合也好像挺想留下来的，就让她在那边玩-段时间了。”雏田歉然答道.

    ”芙芙也差不多，那丫头都快玩疯了。“梦梦一脸郁闷: "她比皇姐还夸张，刚徒手拆了-个舰队，偏偏父王还特别疼她，二话不说又拨了一个舰队给她。“...秦联眼角狂跳说不出话。“妈妈，妈妈。” 这时候小歌月在食蜂怀里伸长了手，想要找秦联。秦联连忙把她抱起: "歌月乖， 妈妈在这里。歌月抓着秦联胸前的衣服，一口咬住，然后便不动了。秦联也不管她，她现在心里可是非常担心小百合和芙芙两人。爱尔奎特一直站在旁边听着，突然感觉到有人拉着自己的裙子，低头- 看，夏提雅正泪眼汪汪地看着她。她连忙抱起女儿:“怎么了， 夏提雅?'

    夏提雅虽然有着爱尔奎特的基因，却像极了雾枝，-头银色的长发内内发亮，赤红的眼睛盯着爱尔奎特，可怜得像只被遗弃的小动物。

    正巧，那一边秦联也安排好了，她让雏田和梦梦各自回去，把女儿接回来，立刻，马上!

    下界去玩没有问题，但秦联觉得不能就这样放任女儿们出去，没有大人看着，她们可不懂什么0叫掩饰，那完全就是两个移动的核弹!太危险了，这两个丫头下界太危险了!

    秦联的意思是，让她们下界玩可以，但必须先回来，由她封印几个女儿的力量，让她们不至于祸害众生。当天晚上，雏田和梦梦带着意犹未尽的小百合和芙芙回家，秦联连夜给她们下了封印. 不仅是她们两个，还有歌月和夏提雅。顺道的，她还检查了-下四个女儿的身体。四个女儿体内的力量强得不像话，而且各自还继承了她们母亲的部分能力。小百合自然不用说，转生眼还在冈闪发光呢.芙芙似乎没继承到莅蒞那天马行空的发明脑，不过她的力量是姐妹四人里最强的，估计是继承了戴比路克那不讲道理的武力值吧。

    歌月的灵魂非常强大，精神力也一样庞大无比，至于能.. 现在还不清楚，但估计也离不开她妈妈那样的精神类力量。而夏提雅，继承了爱尔奎特的吸血鬼体质，而且血统比爱尔奎特还强，以后肯定是个不得了的真租，更何况她还有着秦联的神之基因，吸血鬼的那些弱点，是不会再出现在她身上了.一番检查下来， 秦联倒是觉得，让几个丫头下界历练一-下，似乎也不是什么坏事.不过要多等几年才行，现在她们还太小了。

    ！

797.普通的End

    

    这边秦联正在叮嘱家里的大人，把几个小孩看好，那边家里的大i ]突然被推开，人还没到，奈叶那元气十足的声音便已经传了进来. “我们回来啦!爱荊酱， 妈妈她们给了很多礼物我们哦.

    秦联停下说话的嘴，转头看去，奈叶三人带着三个小丫头走了进来，六个人手上都拎着大袋小袋的，看上去收获丰.秦联眨了眨眼睛，看着奈叶.“怎么了，干嘛用这种奇怪的眼神看着我。....没什么。” 秦联略显尷尬地收回了目光，她总不能老实告诉奈叶，自己因为几个小丫头的事，忘记她们几个还没回家吧。会死的，要是说出来，会被宗叶打死的!看着奈叶等人把东西放下，秦联好奇地问道:‘都是什么东西啊?“小歌月她们的衣服，还有-些零食。”菲特把东西-样样地拿出来，不一会儿就塞满了客厅的茶几:“都是妈妈和莉妮丝她们送的，桃子阿姨给了很多做蛋糕的材料.“然后就是.. .. ”疾风从手上的袋子里掏出了四个盒子:“锅锅~， 我们给歌月她们准备的魔导器，军方出品，质量有保证。”... 拜托，她们才两岁呀。”秦联无语地摇摇头: “而且我刚把她们的力量封印了。“欺?!" x3秦联把事情给三人解释了一遍，然后看向薇薇欧和艾 茵哈特。“薇薇欧，艾茵哈特，我现在有两个任务要交给你们."爱莉妈妈有什么事，尽管吩咐就是了。”薇薇欧拍了拍胸口: "我一 -定办好.艾茵哈特笑着点点头:“我会努力的， 妈妈.

    秦联拍拍两人肩膀:” 你们两个是姐姐，所i以以后歌月她们要交给你们两个看管，你们这段时间多教教她们下界事情。” 说着转头看向一直没好意思说话的伊克斯: “麻烦你也帮忙照看一 -下， 光是薇薇欧她们，我不太放心。伊克斯受定若惊，连忙点头: .放... .放心吧， 爱莉阿姨我会努力的。这可是讨好爱莉的好机会，她怎么可能放弃。她和爱莉没什么交集，这样的好事她自然会用心。“这倒是没问题，可是.. .薇薇欧眨眨眼睛:‘妈妈你这是 打算放妹妹她们下去吗?“现在还不是时候，但以后我会让她们去的。秦联微微一笑，笑容中多了几分道不明的意味。不知道为什么，薇薇欧和艾茵哈特看到这丝笑容，不由自主地打了个寒额。伊克斯更是缩到了薇薇欧身后，瑟瑟发抖。

    时间无情，眨眼即逝。转眼间十年过去了.秦联颓洋洋地躺在家中院子的躺椅上，任由那个自己创造的太阳洒下温暖的光芒，整个人感觉像是要融化了一样连一根手指头都不想动弹。回到家以后，失去了所有压力，秦联的顾癌彻底发作，这十年来她是越来越顾了，连动弹的时间都少了许多.世界渐渐走上了正轨她和琉璃需要损心的事情已经不多了。几个小女儿交给了薇薇欧和艾茵哈持看管，虽然薇薇欧那孩子有时候容易头脑发热，不过有艾茵哈特和伊克斯在边，她也没什么好担心。不过前一阵子，那几个已经长大了不少的小丫头，已经全都被她扔到下界去了，薇薇欧等人作为监护人，现在天天不是在地下室里看着妹妹， 就是去下界照顾妹妹，忙得不行. “嘿嘿嘿，女儿们呀，妈妈可是很信任你们的，P... 给我可劲儿折腾吧。俗话说得好，君子报仇，+年不晚。虽然过去了已经远不止十年，但秦联心里，毕竟还是惦记着仇人的。“菲尔里斯，靄露，当年你们超着我失忆来欺负我，这个仇我可是一直都记着的。“你这人...心里就不能阳光点吗，那么点小事，你居然记到现在。从屋里出来的琉璃白了她-一眼，眼神中尽是鄙视之意。秦联嘿嘿一笑:“别说她们两个， 在学校的时候谁欺负过我们，我现在都要一个个报复回去， 不然你以为我干嘛天天拉着歌月她们去神界晃悠。这些年，秦联最勤快的活动，就是拉着女儿们去神界转悠，几个可爱的小女孩几乎得多了所有世界意志的青睐，名气相当之大。而这，就是秦联处心积虑安排好的!停，我就不信那些家伙知曾歌月她们是我女儿还敢对她们下手.秦联眯起眼睛，得意得不行。世界意志之间不存在无法化解的仇恨，因为再大的仇恨，顶多也就是打一架。打输了，最严重也就是形神俱灭。但世界意志是不会被消灭的，过个几百上干年的，依旧能活蹦乱跳。对她们这些拥有无限时间的存在来说，没有什么是解决不了的. 像秦联这样，家里有着许多晋升的凡人的情况毕竟是少数，整个神界可能也就独-份而已.所以知道歌月等人是秦联的女儿，神界没有人会伤害她们，因为牵扯了家人，那就是不死不休，永远解不开的仇恨了。而神界那些老头子，还有他们手下的风纪委员，是不允许这种情况发生的。看着秦联那得意洋洋的嘴脸，琉璃忍不住翻了个白眼:‘我就说歌月她们出发前， 你在她们耳边叨念了半天，到底是什么情况，感情你就是让她们去下界捣乱的“那当然了，尤其是那两个家伙，我就是要她们上门来道歉!“秦联理直气壮地叫道:“当初趁着我弱小， 想要打我主意，我们回来这么多年了，也不知道上门来道个歉我就是要让她们知道，得罪我的下场， 00.

    琉璃摇了摇头:” 我就知道，你这家伙从前就是这样，到处欺负人，也难怪露露那么讨厌你。秦联怒道:“你居然和她有联系 ?”“我又不是你。”琉璃瞄了她一 眼:“露露早 就向我道歉了，还说了好多你的坏话呢可恶，她应该向我道歉才对!“别想了，你和她见面，唯一 -的结果就是吵架。”琉璃摆摆手:° 谁让 你们是情敌呢。“哼，区区败犬而已。”秦联一 把抱住琉璃，得意地说首。”你啊...琉璃无奈地摇摇头，秦联现在是越来越像以前了。她停了一下，突然挣开秦联的怀抱:“好了， 别阀了，你希望看到的人来了，我去泡茶。"有人来了?”秦联微微一愣，抬头看去，一抹明亮的火红色映入眼帘: “菲尔里斯?“秦联， 有一阵子没见了。”菲尔里斯举起手， 似乎想要打招呼，可举到一半，又放了下去，神色尴尬，眼神有

    秦联虽然私底下说得嚣张，不过见到人了，却显得挺有礼貌，指了指不远处的椅子:” 坐吧。菲尔里斯依言坐下，魅力的脸庞上多了两片红晕，偷偷看了秦联一眼停了好一会儿才说道:“这么久才来， 是不好意思，我这次来.想.萨脖， 首歉?说吧.我等着.

    心里已经猜测到几分的秦联，表面不动声色，双手抱胸，静靜地等待着.菲尔里斯犹豫了很久，最终还是咬咬牙，从怀里掏出了早就准备好的信，轻轻推到秦联面前。嗯?”

    秦联眉毛一挑，眼中内过一丝不满。用信道歉吗，算了，好歹也是亲自上门，我就好心点原谅你吧。秦联暗暗叹了口气，伸手去拿信。两人毕竟不是什么大仇只是菲尔里斯趁她虚弱，想要把她抓回家当个R-B-Q而已.. 有这种想法的人神界不少，一个个去计较的话，秦联早就混不下去了。本来也只是想出口气.对方服软了，秦联追究的心思也就淡了。当着菲尔里斯的面把信拆开，取出里面的信纸。三大张纸写得密密麻府的，看起来诚意非常足.秦呋仔细

    看完之后，秦联眨了眨眼睛，有些不相信地又看了一遍。“. .这个，菲尔里斯?“是.

    "你给我写的.-.好像不是道歉的信呀?” 秦朕扬了扬手上的信纸:‘ 这完全就是一 封告白信呀混

    ....是的。”菲尔里斯低下头，傻笑两声“ 你离开之后，好久没给你写过情信了，P所L...

    ....我怎么感觉你丫的在逗我玩。” 秦联嘴角微微抽搐:‘ 我还以为你见我女儿在你世界闹得不可开，P所i以来求我把女儿收回去呢。“咦?你女儿跑到我的世界去了?“菲尔里斯看着秦联，又惊又喜:那我要赶快送她一 些礼物才行。

    “那我先回去了。”得知了秦联女儿在自己世界，菲尔里斯似乎有些迫不及待，不过刚走到门0.她又回头问道对了，你女儿喜欢些什么东西?“你自己想呀混蛋!”秦联气得抽起-张椅子就往门口砸去，可惜菲尔里斯见势不妙，早就跑了。秦联气呼呼地坐下，心想这些世界意志真的是脑子有坑，老娘这边还在处心积虑想要出口气，丫的那边却想着讨好老娘的女儿。那种感觉，就好像全力一拳打在棉花上一-样，用错力的感觉让秦联十分难受。我这计划了十年...到底是为了什么啊?秦联欲哭无泪. 这时候，琉璃端着茶走了出来:“咦， 菲尔里斯走了?“走了。”秦联没好气地说道:“丫的把我 气得够呛。琉璃仿佛早就料到了结果，突然幸灾乐祸地笑了笑:“今天的客 人还真不少呢。秦联一怔，看到了许多熟悉的面孔出现在自家的院子里，那些曾经被她拒绝过的家伙。“卧槽一

    ！

完本感言（新书光呆异闻录）

    

    大家好呀，我是作者梓喵╰(*°▽°*)╯

    经过了两年多，这本书总算是写完了，虽然中间咕咕了不少时间。

    这作为我真正意义上的第一本书，能走到完结，其实我自己心里还是挺激动的，毕竟是在书客

    不管是中途弃坑的，还是一路看到结尾的，我都很感谢大家能点进这本书。梓喵第一次写文，两百六十万字起码崩了一百万字，能看到最后的真心算得上是大力支持，我真的很感谢。

    虽然这书有很多不足，比如力量体系混乱啊，世界观简陋得一塌糊涂啊，挖的很多坑结果因为咕得太久自己忘了呀等等，但不得不说，我从这次的文中还是得到了很多的经验，今后的书我会更加的用心，力求做到更出色，当然，也力求做到不会再咕咕咕。

    

    

    

    

    

    

    

    喜欢我这本书的，希望你能继续喜欢我下本书，不喜欢的，也很感谢你点进来（虽然不喜欢的应该不会看到这里）。

    新书光呆异闻录，这里还是宣传一下吧，还是一如既往的百合，虽然是小众题材，但我会尽量做到让没玩过FF14的人也能看进去，如果大家有心支持的话，不妨收藏一下，点开看一下，如果喜欢的话最好是收藏投票支持一下，这里梓喵先谢过大家啦~

    （本来很多话想说，结果突然不知道说些什么好想想还是算了，脑子笨，不会说话，我也没办法╮(╯_╰)╭）

    PS.哦，对了，关于那个番外大概，也许，可能，会咕了（溜~）

    ！



  
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------