
------------

章节目录


------------

关于主角取向问题

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。神马嫁人啊百合啊都不用争了，不到大结局你们别想看到。

    女主角素什么男女通杀的女神啊女神能提前和别人确定关系你太甜了暧昧才是王道单身贵族才是贵族

    至于最终结果特喵的你以为我会剧透大结局你们以为我会说我准备写十几个结局比如女主毁灭世界，女主重造世界，女主征服世界，女主冲向宇宙之类的你们以为我会说

    什么疯狂

    thisis造bao福fu人she类hui啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

楪祈

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:644h:428a:lu:chapters202562034858766356957575906啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

御坂美琴

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:722h:492a:lu:chapters202562034858766356957578546啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

霞之丘诗羽

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:508h:562a:cu:chapters202562234858766356965098226啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

桔梗

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:938h:672a:cu:chapters202562034858766356957623087啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一章 重生、变身、穿越

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “这不科学也不魔法”

    杨风云瞪大双眼看着镜子，而在镜中，一名十四五岁，长得娇小可爱的少女正瞪大双眼露出一副见鬼的悚然表情，就似看到了世间最恐怖的东西一样。

    深深吸了一口气，杨风云下意识伸手摸了摸下面，而得到的结果便让他露出了世界末日的表情：“没了，真的没了”

    陪伴他二十几年的小伙伴没了，尽管他不愿意的相信，可残酷的现实告诉他，他已经变成了她。

    “冷静点杨风云别紧张，你有可能是做梦，对，是做梦唔，好痛”以为自己在做梦的杨风云用力掐了下大腿，结果剧痛差点让她连眼泪都痛出来了，那粉嫩娇嫩的大腿竟立刻浮现出了一片淤青。

    “嘶，皮肤要不要这么好啊稍微捏一下就青了。”杨风云揉着发青的腿，脸色越发难看，因为现实告诉她，她并不是在做梦。

    “冷静一下，杨风云，你需要冷静，好好想想，到底发生了什么事。”杨风云暗暗告诫，强迫自己冷静下来，而脑海中的记忆也随之浮现。

    杨风云本来是个27岁的宅男，是个普通的不能再普通的打工族，在一家游戏公司做原画，每天的任务就是画一些人物图和背景图，在游戏行业中属于一抓一大把的家伙。

    可就这么一个死宅半大叔，却在某一天不知是脑子抽了还是怎么的，在散步时发现一个小萝莉因为捡东西跑到了马路中间，而一辆飞驰的汽车则迎面开来。

    当时杨风云也没多想，脑子一热就冲出去了，在关键时刻推开了小萝莉。可惜自己却很狗血的被飞驰的汽车撞飞，就这么一命呜呼。

    当杨风云再次醒来的时候，他就已经变成了一个十几岁的软妹子。

    理清记忆后，杨风云不由吸了口气：“这车祸还附带变性的这不科学也不魔法难道是谁在我昏迷期间给我做了变性手术可就算做变性手术也不至于这么彻底吧连年龄都变了喂”

    杨风云下意识抬头开了看四周，发现自己身处一个标准的少女房间，干净、整洁，还有一些可爱的抱枕，不过倒是没有海报之类的东西，整个房间都给人一种简单漂亮的舒服感觉，并散发着说不清道不明的清香，让人闻着非舒服。

    这还是杨风云第一次进入美少女的闺房，如果是平时，她肯定很高兴，可惜现在没这心情了，她只想知道现在是个什么情况。

    很快，杨风云在少女的软床上发现了一堆东西，有一封信，一张学生证和一个用掉的胶囊壳子，似乎才刚放在这不久。

    杨风云当即拿起学生证看了看，发现这张学生证上的照片与她现在的身体是一个人，名字叫

    “柳莺梓。”杨风云轻轻念出了这个名字，隐约明白自己并非变性，而是死后夺舍重生了。

    为了确定自己的猜想，杨风云拿起那封信看了看，待看完之后，便彻底确定了自己的猜想。因为这封信竟然是一封遗书，是柳莺梓写的，上面充斥着柳莺梓对世界的绝望、怨恨和恐惧，并在最后请求找到她尸体的人把她安葬在她父母身边。

    由此可见，柳莺梓十有是个父母双亡的孤儿，并在生前肯定遭受过什么悲苦的待遇，以至于对世界如此绝望，并最终选择走上绝路，而用掉的胶囊壳子就是她弄来的安乐死药。

    “看来，我死后不知道是什么原因灵魂附在了刚死的柳莺梓身上，从而获得了第二次生命。”杨风云眉宇紧蹙，心中将自己的遭遇猜了个不离十。

    可猜到归猜到，能不能接受又是另外一回事了，杨风云还有父母在世，并且刚交了个女朋友，虽然只是小职员，但生活还算不错，正处于人生欢乐期，就这么变成了另外一个人，还是个女的，她是无论如何都不可能接受的。

    杨风云呆滞了好久，而后又歇斯底里的又打又叫，像发疯似的。直至许久之后才冷静下来，并开始考虑未来的事。

    就在这时，杨风云突然发现了柳莺梓的日记本，他稍作考虑后就打开日记本看了起来，想看看现在这个身体的原主人到底是个什么样的人。

    结果，杨风云就发现柳莺梓真心是个悲剧，十五岁的少女，三年前因一场意外失去了双亲，亲戚则对她相当嫌弃，甚至差点被禽兽叔父给强暴。

    虽然那禽兽叔父最后失败了，但柳莺梓却因此患上了自闭症，与亲人彻底断绝联系，谁也不相信，也不愿意接近别人，本能抗拒着外界的一切，并且性格十分懦弱。而她的表现则让她被孤立了，从而在学校中饱受欺辱，甚至发生过脑袋被按进厕所便池的事。

    虽然只是从文字中看到一些内容，并没有详细的记录，可那文字间所透露的痛苦和纸张上的泪痕已经清楚写明柳莺梓到底遭受过怎样的悲惨待遇，哪怕是身为旁观者的杨风云也不禁为少女的遭遇而感到同情，同时也对那些欺辱柳莺梓的学生感到愤怒。

    就这么坚持了几年后，少女遭受了最大的打击，她被她所喜欢的男同学给欺骗了。那个男同学是个烂人，最喜欢玩弄少女，便主动与她交往，用伪装出来的温柔欺骗她，让她的心被温暖了。

    可惜，柳莺梓最终因为一场意外看清了那个人渣的真面目，从而遭受了巨大的打击。虽然未被骗了身子，可感情上的打击却是难以承受的，而这场打击就让柳莺梓几乎崩溃，后来更是发生了被人将脑袋按进厕所便池的事，遭受巨大打击的她就待在家里不愿出门，并最终在绝望和痛苦中选择了最极端的手段来结束一切。

    可以说，柳莺梓的人生就是一桌杯具，让人可怜又可恨，可怜是因为她的悲惨，而可恨却是因为她的懦弱，如果她坚强点，结局就肯定不一样了。

    “不过，如果她够坚强的话，或许我就没重生的机会了吧”杨风云喃喃念道，最终自嘲着摇了摇头。

    不过，杨风云也从日记中看到了一些让他莫名其妙的东西，比如异能，再比如魔法，还有少女想进入异能学院和魔法学院的愿望，让他怀疑少女是不是中二病患者。

    可是，不知为何杨风云心中产生了强烈的不安，这不安促使她来到柳莺梓的电脑前面，并打开电脑欲上网查看一下。

    可还没等杨风云上网，电脑的操作系统就让他愣住了，因为这操作系统竟然是个叫天机20的玩意，和微软的indos差异甚大。

    “这难道是柳莺梓自己制作的操作系统难道她还是个电脑高手”杨风云这样想着，可自己也知道，这种猜测十分不靠谱。

    待杨风云熟悉了这款操作系统，并上网查看了一些资料后，才明白自己不仅重生变身了，更是穿越到了平行世界的地球。

    而这个平行世界大部分历史都与原来那个地球一样，只是在明末的时候产生了巨大的差异。原本该迅速消亡的南明没有消亡，原本历史中该成为皇帝的昏君弘光帝没能成为皇帝，反而是在明朝灭亡前夕登基的隆武帝朱聿键提前登基称帝。

    这位在历史中颇有才能的末代皇帝提前成为皇帝后，就励精图治，硬生生在一片糜烂的局势中打开了局面。不仅挡住了清军的猛攻，还一扫明朝之前的颓废，打造出来一支强军，最终用三次北伐把满清打残，重新建立统一的中原王朝，因其中兴大明的功业，史称隆武大帝。

    在那之后，隆武帝又开海通商，通过海贸的巨大利益让无数明人争相下海，从而让自大的中原王朝正式开始睁眼看世界，而大明王朝的巨大力量也让欧洲感到了巨大的压力，欧洲自然不可能像另一个地球那样强势，而大明王朝也因为资本累积达到极致，最终爆发了资本主义革命，完成从封建君主到君主立宪的体制转型，从而奠定了其世界第一强国的地位。

    就这么一直到20世纪初的时候，统治着大半个亚洲的大明朝和西方国家爆发世界大战，并以一国之力压着西方国家打。最终欧洲人在种种不利局面中竟开始研究传说中的炼金术技术，结果一不小心开启了异次元世界的通道。

    这异次元世界的通道开启之后，史无前例的危机便降临地球，那就是异世界的智慧种族发现了地球这个美好又弱小的世界，并向地球发动侵略战争。

    结果，地球人自己打自己的世界大战，顿时变成了地球与异次元世界大战的超级世界大战。

    当时的地球人虽然已经研制出巨舰大炮和飞机，可异世界人更加恐怖，他们能使用异能和魔法，让地球各国连连败退，先是非洲、澳洲和南美洲沦陷，然后欧洲，大明和新兴的美国也遭殃了。

    到了这一步，地球人终于明白继续分裂下去只有完蛋一途，于是就抛开一切成见展开全方位合作，在科技和资源共享，战争同盟建立的情况下，终于堪堪挡住了异世界的攻击。

    也不知道是这个世界没有核元素还是别的原因，地球人并未制造出核武器。并因此和异世界人展开了长达十年的战争，最终在攻破异世界人的魔法和异能技术，并创造出地球人自己的魔法师和异能者后，终于将异世界人赶回了异世界。

    可是，战争之后整个地球的人类文明城市几乎全部化为废墟，而人口也从原本的20亿锐减到4亿。更要命的是异世界依然掌握着打开次元通道的技术，随时都可能反攻回来。

    为了避免被毁灭，战后的各国也没翻脸不认人，在巨大的外部压力下，地球人提前统一了，所有国家的国号废除，并就此建立地球联合国，让地球成了一个整体。到了2024年的今天，人口已经从原本的4亿膨胀近十倍增加到30亿，虽不如另一个地球，却也不算少了。

    而杨风云所在的地方，就是另一个世界的中国地区，只是在这个世界没有中国，只有大华夏区。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二章 新生与异能

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “这不可能这不可能这是梦”

    杨风云彻底失控了，在明白自己穿越到平行世界后，她心中最后的希望也破灭了。本来只是变身的话，她还可以用新身份回到父母身边，可连世界都不同了，她那仅存的希望自然而然就破灭了。

    对于一向非常孝顺的杨风云来说，这种事根本无法接受，一下子就让她情绪崩溃了。

    一连好几天，杨风云都浑浑噩噩的，每天就是不是看着窗外发呆，就是卷缩在床上，饿了就随便找点东西吃，味道什么的完全无所谓，一副被人玩坏的样子，仿佛被世界抛弃了一般。

    事实上，对现在的杨风云来说，她的确被世界抛弃了，她被她原来的世界抛弃，来到了一个陌生的平行世界，并且自己已经不是自己，她甚至不知道自己现在应该叫杨风云还是柳莺梓。

    不过，杨风云穿越前好歹是个成年人，在社会上闯荡过一段时间，虽然现在变成妹子了，却也不会一直自暴自弃。在纠结了一段时间后，她的心态也逐渐平缓，不会再像一开始那样仿佛世界末日一般。

    当时间来到杨风云穿越后刚满一个星期的那天，一个突如其来的电话打断了她颓废的生活。

    杨风云对此倒是有点意外，因柳莺梓身前的人际关系太糟糕的关系，其莲一个朋友都没有。以至于杨风云成天宅在家里，却没一个人来询问她的情况，直至今天才有人打电话找她。

    略一迟疑后，杨风云拿起那粉色的小巧手机看了看，发现打电话过来的是班主任，只是这位老师叫什么就不知道了，让她不禁有些踌躇。

    不过，伸头一刀，缩头也是一刀，逃避是没用的，杨风云稍作考虑后就一咬牙接通了电话。

    下一刻，一个女性的声音响起了：“是柳莺梓同学吗”

    杨风云尽量让自己的声音显得平缓：“是我，老师”

    电话另一头沉默半晌道：“柳莺梓同学，还有一个月就是期中考试了，这对你来说很重要，不管怎样，老师都希望你能来参加考试。”顿了顿，她又道，“老师知道你身上发生了很多事，多到让你难以承受。但是，老师有一句话要送给你无论发生什么事，请坚强的活下去。因为，你的生命并不仅仅是你一个人的，它还包含着父母对你全部的爱。”

    这番话无疑是善意的规劝，是想让柳莺梓别再自暴自弃。而老师的话虽然并没有冲着杨风云的情况说，却刚好戳中了杨风云心中最重要的部分。

    父母的爱

    自己的生命并不仅仅是自己的，它还包含着父母那无私的爱啊

    一下子，杨风云的眼睛湿润了，并想到了另一个世界的父母，本来她就已经快想通了，如今这句话算是彻底让她走出了心中的郁结正如老师所说，她的父母绝不想看到她活在悲痛当中，哪怕在另一个世界，她的父母也肯定希望她幸福。

    深深吸了一口气，过了半晌，杨风云才缓缓说道：“谢谢您，老师，您放心吧，期中考试我一定会去的。”

    “那就好”班主任的语气中明显有一种如释重负的气息，对方在鼓励和安慰了杨风云后，就挂断了电话。

    对这位班主任而言，这番交谈或许只是职责所在，但对杨风云而言，却无异于开始新生命的重要指引。

    放下手机后，杨风云大步来到镜子前面，盯着镜中那略显憔悴的少女半晌，最终缓缓伸手放在镜子上，仿佛在抚摸对方一般轻轻喃道：“我和你一样，都被世界抛弃了，或许正是因为这样，你死后，我才会代替你重生吧”说到这，她闭上了双眼，过了许久之后，她才重新睁开双眼一脸坚毅的说道，“谢谢你，如果不是你的话，我恐怕已经消失了吧放心吧，我拿走了你的身体，那我就会代替你活下去，从现在开始，这个世界上再也没有杨风云，有的，只是获得新生的柳莺梓”

    随着这番话出口，过去的杨风云，现在的柳莺梓似放下了重担般，整个人都放松下来了。而在下定决心后不久，她就打开电脑，开始恶补这个世界的常识，她对这个陌生的世界还有许多不了解，所以她必须将这些缺少的知识补齐。

    接下来的三个星期，柳莺梓就进入了学习狂人的模式，不仅在拼命补足常识，还抽空翻阅教科书，看看这个世界的知识是什么样的。

    结果，柳莺梓就意外发现这个世界的教学进程比另一个地球的天朝要简单不少，明明柳莺梓都初三了，可是学习的数学知识只是小学五六年级的水平，连初中都没达到。

    虽然因为历史不同的关系数学公式和符号和前世完全不同，可这些基础知识方面殊途同归，只要弄懂各种公式和符号的作用和用法，就很容易理解了。

    毕竟再怎么说柳莺梓前世也是在填鸭教育下成长起来的大学生，就算再怎么弱，也不可能弄不懂小学生级别的问题。

    除了数学外，其他的知识都是大同小异，对柳莺梓而言，要理解并不难，甚至因为阅历关系，理解起来或许比这个世界的大多数同级生都厉害。

    这些知识之所以如此简单，一个是因为这个世界的华夏区和前世的天朝完全不同，另一个则是因为多出了异能和魔法方面的东西。

    这个世界的学生在26岁之前就是渡过普通的学习生涯，完成初中和小学的学业，可到了高中时就完全不同了。这个世界没有大学，高中则是七年制教育，七年内会完成所有的必要学习。

    而这七年制教育则又分普通与超级学科，普通学科就是柳莺梓前世经历过的教育，学习各种物理化，只是少了英语这门必修课。而超级系则是在进行基础教育的同时，还要完成魔法和异能的学习

    不错，因次元战争而产生的魔法和异能并未因为战争结束而消失，反而进行了全民推广，让地球人彻底将普通人和强者区分了开来。期中普通人就是社会的基石和螺丝钉，而魔法师与异能者则是社会的上层人士，身负各种特权和福利，但也肩负着守护地球的使命。

    异次元世界对地球的野心从未消失，哪怕战争结束了近百年，也从未真正和平过，因为异次元通道每隔一段时间就会打开一次，每一次都会有异世界的生物袭来，期中大部分都是异世界人制造的生物兵器，拥有着普通人无法对抗的可怕力量，唯有异能者和魔法师能与之对抗，而即便能与之对抗，每年异能者和魔法师的伤亡也相当大。

    这种情况下，魔法师和异能者虽然属于特权阶级，却并未引起多少社会矛盾，因为人家是用生命在守护人类，如果还不能享受特权的话，谁愿意去做异能者和魔法师

    而正因为魔法师和异能者的特权和福利相当高，又是强者的代表，再加上政府的不断宣传，才使得社会上充斥着以成为魔法师和异能者为荣的风气。

    原来的柳莺梓便深受这种风气影响，再加上想改变人生，才使得她一直梦想成为魔法师或异能者，并将这种想法充分表达在日记中，柳莺梓仅从日记中的文字便可以看到柳莺梓的强烈渴望。

    按理说柳莺梓决定代替对方活下去，就应该以成为魔法师和异能者为目标才是，可高中毕业时接近40的的死亡率却让她望而却步，再加上魔法师和异能者还有着天赋的要求，以至于她实际上并未指望过能成为魔法师和异能者。

    以前的柳莺梓就无数次尝试过开发异能和魔法天赋，可无数次努力，每一次检查的结果都是失望的，她根本不具备异能或魔法天赋，自然不能做异能者或魔法师。否则的话，那可怜的女孩也不会选择自杀了。但凡还有一点希望，谁又愿意死呢正是因为完全绝望了，才会选择用极端的方式结束一切。

    现在的柳莺梓以前任的身躯重生，都是一样的身体，又怎会突然拥有天赋所以她虽然同样对神奇的异能和魔法有所期待，却没抱什么希望。

    可是，老天爷似乎故意不想让柳莺梓平平凡凡的活下去，她不想做异能者或魔法师，却偏偏没法平凡，因为很快她就发现自己获得了异能。

    事情的起因是柳莺梓在学习疲累之际，想找点其他事来做，她穿越前没事干的时候就喜欢画掉二次元的动漫少女。因天赋和努力的关系，她在画二次元少女方面很有才能，还原度极高，几乎能模仿大部分漫画家的画风。

    在知道这个平行世界虽然有动漫，却没有前世熟悉的作品后，柳莺梓就萌生了画漫画的想法，只是她知道自己的绘画速度不快，又不擅长画纯粹的漫画，所以最终还是放弃了。转而画起单附彩图这个她最擅长的。

    只是不知道为什么，柳莺梓在画这幅图的时候，总感觉精力消耗得特别快，以至于以前明明只需要一天就能完成的画足足用了三天才画好。

    最终，经过三天的努力，柳莺梓最终完成了一张二次元美人彩图，而里面的人物就是她最喜欢的二次元少女之一楪祈。

    紧接着，当柳莺梓拿起画来欣赏时，那张画却突然绽放出耀眼的光芒，带光芒散去之后，那张画中的美人已经消失，取而代之是一张干净的白纸。而拿着画的柳莺梓则完全大变样，其秀发变成了粉色双马尾，身体长高不少，该发育的地方发育了起来，并且穿着一件坦胸露肚的红色暴露怪衣服。

    仔细一瞧，柳莺梓竟变成了三次元真人版的楪祈cp:626h:392a:cu:chapters202562034858766356957605702啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三章 楪祈与歌声

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    楪祈，出自动画罪恶王冠，是剧中的女主角，一个如cg般的美丽少女，浅粉色头发深红色眼眸，枪法精湛，唱功一流。有着天籁般的嗓音的26岁女孩子，不擅长表达感情，所以大部分时间都是一副呆萌的三无样子。

    其实际身份是为了与男主角樱满集的姐姐樱满真名对话而造出的连接性实验体，以真名的遗传基因做核心基础所炼成的复制人。

    虽然是复制人，但祈的歌声是温柔的，也是希望的歌声，能够拯救感染了默示录病毒的人们，也能够净化人的心灵。纵然她作为真名复活的容器而诞生，但是因为集，她也成为了有感情的人，也像普通人一样爱过，也同样有着少女的美丽、温柔与坚强，也同样具有自己独立的意志与存在的价值。楪祈的歌声永远是那个灰暗世界中明媚的光。

    罪恶王冠这部剧的剧情虽然在柳莺梓看来就一般，但它塑造人物却非常成功，里面的角色无论是反派还是正派都让人印象深刻。期中最让柳莺梓着迷的，无疑是有着不幸身世，却用她的光芒照耀着整部剧的女主角楪祈。

    只是喜欢归喜欢，要变身成楪祈就让柳莺梓无法接受了，她才刚刚接受新身份，难道这么快就要让她重新来一次这也太坑了吧

    不过，很快柳莺梓就发现与其说变身，倒不如说是体型一起变化的splay她对着镜子仔细看了下，发现里面那如cg般美丽的少女依然是柳莺梓。只是比起之前的她个头成长了一些，并且皮肤更好，俏脸更加圆润细腻，犹如直接用ps工具狠狠的修改了一番。纵然与之前的差异甚大，却依然能看出原本的轮廓。

    只是比起以前，镜中的少女从魅力上不知提升了多少个档次，几乎在转眼间就让柳莺梓沉沦了。

    穿越后柳莺梓虽然能够肆意赏玩新身体，可这具身体实在太小了点，虽然是个有美人胚子的小美女，可飞机场的身材和青涩的相貌让柳莺梓提不起一点性趣，她又不是萝莉控，也不是没见过女人的身体，又怎么会对个小女孩的身体兴奋起来。

    可现在不同，当她完美s成楪祈的时候，一切就变了，镜中那名少女凹凸有致的身材，如cg般完美无瑕的俏脸，雪白细嫩的肌肤，令人着迷的粉色长发，都让她沉迷其中无法自拔，在这名少女面前，以往看过的任何真人美女都显得不值一提，双方完全没有可比性。

    虽说柳莺梓这样有自恋的嫌疑，可现实却让她无法不自恋，因为眼前的少女实在太美了，让她变身后难以产生兴奋点的身体都心脏狂跳起来。

    美，实在太美了，美得不似人间之人，美得犹如仙子下凡，美得犹如神女落入凡尘。

    这样的美丽，再配合喜欢的角色这个要素，就让柳莺梓不可避免的沉沦了。

    看着看着，柳莺梓不自觉用手握住了半露在外面的两只小白兔。

    “嗯”

    当又软又嫩的触感从双手传来时，一股酥软的奇妙感觉也从胸前传来，让她忍不住发出了一阵铃音般的轻吟，而这一声不自觉的也让她从沉醉中回过神来，顿时俏脸绯红的放下了两只罪恶之手。

    也不知是不是女性的心理天生纤细且感性，柳莺梓竟产生了一种强烈的负罪感和羞耻感，这让她在不好意思的同时也有些奇怪，如果还是男人时的她，面对这种情况别说收手了，肯定会迫不及待的提枪上阵。难道说男人的冲动感没了之后，想法也会跟着转变

    柳莺梓有点不敢想下去了，她怕自己内心男人的那部分遭到毁灭性打击。虽然她接受了新身份，却不代表就真的接受从男人变女人了，心理上的抗拒和二十多年的男性认知可不是那么容易改变的。

    就在柳莺梓胡思乱想之际，她脑中突然多出了一大窜信息，让她不禁愣了愣，继而下意识开始梳理这些信息，并最终发现这些信息竟然是楪祈的能力介绍与使用方式。

    原来，柳莺梓的变化不仅仅是简单的s，更是将楪祈的能力也一并复制了，其音乐技能，格斗技巧，枪法，身手，甚至是原著中的虚空能力一并获得了，说她现在是楪祈的三次元真人化也毫不夸张。

    那强大而神奇的能力让柳莺梓惊异万分，继而又喜又郁闷，喜自然是因为获得了如此神奇的能力，郁闷则是因为变身楪祈的是她自己，如果她还是男人，并且祈妹子穿越到她身边的话，她估计睡着都会笑醒。

    很快，柳莺梓就还发现她的右腕上似乎投影着一个电子表，上面正用倒计时的方式显示着03:56的字样，似乎再过3小时56分钟就会有什么事发生。

    若估计不错的话，这倒计时正是变身祈妹的时间限制，加上之前的变身时间，柳莺梓大约能变身祈妹4个小时。

    心理琢磨一阵后，柳莺梓当即来到电脑前，将制作音乐的软件打开。这是前任下载的，前任和很多少女一样，都喜欢唱歌，只是因为性格关系，只敢对着电脑唱一唱，也录制过发到网上，但因为唱功一般的关系，并未火起来。

    柳莺梓虽然是第一次操作这个音乐软件，可化身楪祈后，她就自动学会各种乐器的使用方法了，而网络上流行的音乐制作软件同样会用，甚至用得相当好。当她开始操纵后，就发现自己明明是第一次用，却像个老手一般轻车熟路，完全没有一点生疏感。

    仅仅一个半小时，柳莺梓就弄好了一首歌的伴奏音乐，基本和前世的原版一模一样，而最关键的是她仅仅用免费的音乐软件就弄出了一首歌，若是有专业器材的话，效果肯定会更好。

    由此可见，楪祈这位女神级的动漫少女在音乐造诣上到底有多高。柳莺梓仅仅是获得了楪祈的能力便能做到这一步，可见若是本人的话，必然会更厉害。

    话说回来，原版的楪祈可不像柳莺梓这样拥有一个世界的财富，若真要当音乐家的话，柳莺梓的成就必然超过原版楪祈。

    当然，柳莺梓现在还没有这种想法就是了，她现在只是想测试下楪祈的能力，顺便看看这位以唱功著称的少女在唱其他歌时，是不是一样好听。

    没过多久，柳莺梓便轻启唇齿，配合着制作好的旋律悠悠而唱，如天籁般的声音悠扬响起，但她本人并没有心思凝听，因为她已经完全进入状态，全情投入了演唱当中，仿佛进入了一种玄妙的状态。

    待一曲结束之际，柳莺梓便迫不及待播放了一遍，结果，那优美动听的声音让作为演唱者的她自己都呆住了。

    柳莺梓不知道该用什么言语来形容这歌声，感觉任何修饰都无法将歌声的美丽与动听道明，到了最后，也只有天籁之音四字能够形容这歌声的魅力。

    “这这这也太好听了吧这声线，这唱功，这真的是我唱的”柳莺梓被震惊得无以复加，她都不敢相信这是她唱的，楪祈那充满磁性的声线让她所唱出的歌也充满了令人着迷的魅力，几乎转瞬间就把她给征服了。

    这么好的歌，真的要就这样放着吗

    柳莺梓稍微考虑了下后，便不禁产生了一股冲动，并在稍作迟疑后就打开网页找了下原创音乐网站，最终选定了一个叫天籁之音的音乐网站，这是大华夏区最大的音乐网站了，集翻唱、原唱于一体，大华夏区的明星歌手都会将新歌发在这上面做推广，就功能而言完全符合她的要求。

    当下柳莺梓就用楪祈的名字注册了一个新帐号，在填写性别一栏的时候，她稍微迟疑了下，但最终还是选择了女。

    待注册完毕后，柳莺梓就将刚刚制作好的歌曲传了上去。在那之后，她也懒得再管了，当即趁变身楪祈的时间未到试了下其他能够使用的能力。

    最终，柳莺梓发现变身楪祈后她的身体素质好了不止一星半点，身手和体力明显变好，爆发力和力量也比普通的女性强得多，甚至寻常男性都比不上现在的她，实在让人不敢相信楪祈那柔弱的外表下居然蕴含着这么强大的力量。

    不仅如此，楪祈状态的柳莺梓还有很不错的格斗技巧，虽然比不上那些武术高手和特种兵，却也比普通人强得多，寻常男性就是来十几二十个她也有信心应付。

    这种情况对柳莺梓而言绝对是彻彻底底的蜕变了，只可惜她不能一直维持，当手腕上的倒计时结束时，她身上就突然闪烁一阵光亮，个头瞬间变小了一圈，傲人的身材也变回残念的竹竿，强大的感觉随之消失，彻底变回了原来的样子。

    “果然，那是变身时限的倒计时。“柳莺梓喃喃念道，目光随之投向绘画楪祈的纸张，她人虽然变回来了，但那张纸上的楪祈没有回复，依然是白纸一张，可见这变身状态十有是属于消耗品，想再变身楪祈的话，就得再画出一张。

    沉思一阵后，柳莺梓当即抬笔重新画了起来，而这一次她画的人物变成了另一个喜欢的人物吾王saber

    这个角色无论是人气还是实力都比楪祈高的多，但绘画难度并不高，以柳莺梓的绘画能力，要不了多久就能画好。

    可奇怪的事发生了，在画saber的时候，柳莺梓只感觉精力的消耗速度增加了几十倍，仅仅画出一个轮廓，她就累得昏昏欲睡，没有办法再继续画下去了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四章 与你最后的夏天

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “怎么回事难道我要画用来变身的图就得消耗精力，而越强大的角色，消耗的精力就越多吗”柳莺梓不禁蹙眉，疲惫的感觉让她没办法继续想下去，转身往床上一躺便昏昏睡去。

    当柳莺梓睡着的时候，远在光海市的天籁之音网站总部，作为音乐审核编辑的穆启超正面无表情的听着一首首对他而言堪称魔音灌耳的歌曲，他可不想听这些难听的歌，但作为审核编辑，他不得不听，否则音乐里混入一些不合规定的内容就糟糕了，那是要扣工资加罚款的事。

    好在虽然大部分上传过来的歌都很难听，可偶尔还是有几首好听的，倒是能缓解一下糟糕的心情。

    听了几十首歌后，一个陌生的歌名呈现在穆启超面前，让他不禁愣了愣：“与你最后的夏天，原创歌曲”

    穆启超不由挑了挑眉，虽然他们网站是打着发掘原创歌手的口号，但真正来投稿的原创歌曲并不多，就算有也很差，毕竟有好歌的话，卖出去或是拿到传统音乐公司做投名状都比直接发到音乐网站上好，谁会把好不容易做出来的好歌免费发出去啊

    要知道，这个世界的大华夏区与另一个世界的天朝不同，对版权非常重视，打击盗版的力度在全世界都是数一数二的。这种情况下，原创歌手只要不是本人的才能太糟，都能通过一首好歌大赚一笔，自然不会把好歌免费发到音乐网站上。

    “大概又是个业余的家伙随便做的歌吧。”穆启超稍微看了下后，就点击了播放按钮。

    很快，优美且轻快的旋律响起，让穆启超第一印象就不错，暗道旋律倒是挺好的。

    可还没等穆启超享受够旋律，第一段歌声便传来了。

    与你在这最后的夏天，抹不去的思念。

    斜阳里的微笑，渐行渐远。

    六月的微风吹散你的泪光。

    深深地铭刻心间，难以忘却。

    逝去的昨天，最美的期愿

    第一段歌词唱出的时候，穆启超整个人都被震撼了，天籁之音，这绝对是天籁之音啊

    穆启超激动得整个人都虎躯狂震起来，无论是旋律，还是歌词，又或者是歌手的唱功和声线都属于顶尖的，虽然歌曲本身不能算最顶级的作品，可耐不住歌手的唱功和声线太强了，一下子就让一首还算不错的歌瞬间升华为神曲。

    寥寥草草，试卷飞舞，字里行间。

    昏昏沉沉，之乎者也，乘除加减。

    你总是这样微微笑着仿佛在说：“我在身边”

    答案我也本想问问你的意见。

    可面红耳赤心跳加速有口难言。

    真是的，我这样，口是心非会不会被你讨厌

    随着歌曲深入，穆启超渐渐明白了这首歌的含义，心头震惊不已，这竟是一首毕业歌曲，代表了学生面对毕业时的不舍，难过与重遇的期盼。

    含义很简单，但对当代地球人，尤其是华夏人而言，却充满了触动，因为那是每个人都经历过的。青春、泪水、欢乐、难过

    这种种情绪，就代表了每一个少年少女都会经历的事，他们有的能在未来再见，有的，则会因为毕业而变成永远的告别。

    “神曲，这绝对是神曲，意义简单，但却深入人心，绝对比那些单纯的情歌更能触动人心”穆启超激动的喃喃念道，他已经被这首歌征服了，不需要太多理由，触动人心的歌词，优美动听的旋律，天籁之音的歌手。

    三种最重要的要素集合在一起，穆启超只能用神曲二字来形容这首歌了。

    与你许下这最后诺言微笑着离别的夏天。

    期待与你的重逢，绝不改变。

    请记得我们一定能够在那遥远的某天再次牵手相见。

    逝去的昨天，最美的期愿。

    逝去的昨天，最美的期愿。

    当最后的歌词随着最美的期愿而渐渐平息后，穆启超不禁深深吸了口气，并久久无法回神。

    过了许久，穆启超突然感觉脸上有道热流，顿时回过神来，这才意识到他竟然因为这首歌而落泪了，他才24岁，刚刚从学校毕业没多久，所以能深刻体会到其中的韵味。

    擦去眼泪，穆启超激动的喃喃自语：“不行，得立刻把这首歌提交上去，只要推广的好，这首歌肯定能大火”

    穆启超当即仔细看了看这首歌的上传者，将楪祈这个名字牢牢记住，随即就打开公司内部的通讯软件，将与你最后的夏天这首歌传到了主编林君那里，然后就如飞般杀向林君。

    林君让穆启超的样子吓了一跳，不由蹙眉道：“小穆，你这么激动干嘛”

    穆启超一脸兴奋道：“老大，我发现了一块瑰宝”

    “瑰宝什么瑰宝”林君一愣。

    “我刚刚发给了您一首新歌，是一个新注册原创歌手的，名字叫与你最后的夏天，你听了就知道了”

    林君闻言一脸狐疑的点开音频软件听了起来，结果，他同样被这首歌震撼了，虽然因为已经三十多岁的关系，对这首毕业歌的触动远不如穆启超那么大，可他能当上音乐网主编，对音乐评审方面自然有权威性，是不是好歌，稍微听听就知道了。

    而这首与你最后的夏天在林君听过的民间歌曲里虽然算不上最好的，却绝对能排进前20，算上原创这个要素的话，就是他加入天籁之音音乐网后听过的最好的民间歌曲了。

    待听完之后，林君放下耳机深深吸了口气，满面激动的冲穆启超道：“小穆，你说得不错，这却是瑰宝，你那里有没有这位歌手的资料啊”

    穆启超无奈的摇摇头：“没有，那位歌手的注册资料很简单，只填了个用户名和性别，其他资料都没填，也没有联络方式。”

    林君听罢眉头深深皱起，因为这代表他们想联系对方都没办法，而以这位歌手展现的势力，音乐网肯定会想方设法与其签约，让其成为驻站歌手的。

    以林君的眼光肯定能看出这位歌手的实力，若是传出去的话，肯定会引起轰动，而其他音乐网知道对方没有和天籁之音签约的话，肯定会闻风而动，若是让竞争对手拿到签约权就糟糕了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五章 我能变成二次元少女

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “那老大，我们要让这首歌通过审核吗”穆启超问道。

    林君自然明白穆启超的意思，就是想用不过审核的办法争取时间与歌手联系上，只是林君很快就否决了这个办法。

    “不行，这首歌必须得让它通过审核，否则对方跑到别的音乐网上传就糟糕了。更何况，我们还不知道对方有没有在别的网站上传这首歌。”林君说着沉默一阵，最后拍案道，“这样，我们一定要表现出足够的诚意，小穆，你立刻用站内短信给这位歌手发信息联系她。而我们则立刻将这首歌通过审核，并且要给她最好的推荐位，只要那位歌手感受到我们的诚意，接下来的谈判就会顺利许多。”

    “老大英明，相信这位叫楪祈的歌声一定能感受到我们的诚意的。”穆启超激动不已，这是他手下发掘的第一个实力派歌手，能够得到上司的认可，对他的前程可是有不少好处的。

    不久之后，天籁之音音乐网首页，一首名为与你最后的夏天的原创歌曲被挂在了最显眼的位置

    柳莺梓可不知道自己的一首歌让天籁之音音乐网下了多大的决心，因为接下来的一周她都没再登陆天籁之音网，一直在研究自己的能力。

    最终，柳莺梓确认了她的能力是怎样的。

    第一，柳莺梓投入全部精力用纸张绘画出来的二次元少女，都可以进行二次元少女的变身，变身后可以一起获得二次元少女所有的技能。

    第二，必须是彩图，黑白图没用。

    第三，男人或非人没用，非二次元少女的也没用。

    第四，用电脑绘画板画出来的没用，只能用纸张一笔一划的画出来，如果画便了，一张图就会报废掉。

    第五，画变身图时会消耗精神力，精神力消耗的速度与绘画的角色有关，越弱的角色消耗越小，反之则越大。

    第六，变身的时限为4个小时，超过就会恢复原样，变身后获得的能力也会失去。

    第七，要变身必须使用变身图，并且要进行接触，不能隔空变身，也不能在事先把变身效果储存起来，要变身就必须带着人物图。

    “这能力，该说好用还是麻烦呢”柳莺梓无奈的摇了摇头，不过很快就微微一笑，因为她对这变身二次元少女的能力还是挺满意的，虽然限制颇多，但效果惊人，用好了就能做到很多事。

    “话说回来，穿越之后还没怎么出过门，明天干脆出门走走好了，对了，今天是5月2号了，这可是个大节日啊。真是失策，都快半夜了，这时候也没什么好玩的了。”柳莺梓有些遗憾的嘟囔起来。

    无论是另一个地球还是这个世界，5月初都是节日，但不同的是另一个世界是过劳动节，而这个世界却是过胜利日5月2日正是百年前地球联军战胜异次元侵略者的日子。

    尽管百年过去了，但这始终是地球最重要的节日，所以每年各大地区都会在这个日子统一放七天假，柳莺梓因为一直专心于自己的事，所以刚好错过了节日气氛最火爆的第一天。

    “算了，错过就错过吧，反正才第一天，明天去也一样。”柳莺梓很快就想通了，当即洗了个澡便沉沉睡去。

    第二天一早，柳莺梓早早起床，在洗刷好后，就在衣柜里翻找衣服，只是结果却让她有些无奈，这里面不是裙子就是丝袜，衣服也是纯女式，连个偏向中性的服装都没有，更别说男款的了。

    “有木有搞错，就没有能穿的吗难道真要我穿着丝袜和裙子出门啊”柳莺梓一脸蛋疼，额不，现在是咪疼的样子，对原版的服装选择颇为无奈。

    最终，选无可选的柳莺梓决定忍耐一下，反正衣服到处都有卖的，大不了待会出门的时候买两套就是了。

    虽然父母双亡了，但柳莺梓的家境并不算糟糕，父母的意外身亡让保险公司赔了一大笔钱，虽然大部分都让那些无良亲戚骗走了，可依然还有五万块钱。

    要知道因为地球统一的关系，货币也一样统一了，这几万块钱是全球通用的地球币，一块钱的购买力相当于五块钱人民币，也就是说柳莺梓身上相当于还有二十五万人民币。

    就初中而言，柳莺梓绝对是土豪级别的，而原版之所以经常受到欺负，就是因为她有钱，学校的那些恶霸们眼馋，所以一再勒索她，一旦抗拒或没钱就会遭到毒打和欺负。

    不过，那都是以前的事了，现在的柳莺梓可不是以前的柳莺梓，对于那些学校恶霸，能够变身二次元少女的她表示毫无压力，甚至有打算等时机成熟了，还会替原版讨债，让那些欺负过原版的家伙都付出代价。

    折腾了好一阵子，柳莺梓才穿好衣服，身着一套白色衬衣和黑色长裙的她在确定衣服没问题后，她随手将装钱的女士挎包往肩上一搭便大步出门。

    穿越之后，柳莺梓虽然也因买菜等事出过门，可每次都是办完事就回家，根本没心情观察这让她陌生又熟悉的新世界，直至现在才能够耐下心来逛街。

    从表面上看去，这个世界和另一个地球没什么区别，都是高楼大厦，汽车电瓶车之类的满街跑，空气中弥散着汽车尾气的味道。

    只是比起原来的世界，街上的行人明显礼貌许多，很少有大声喧哗的，并且街道干净，人们彬彬有礼，俨然是名副其实的礼仪之邦。

    仔细想想，这也没什么好奇怪的，这个世界的儒家传承可没有断过，华夏人是以自己的文化方式完成社会改革的，社会风气中充斥着儒家文化那一套，只是比起原始的儒家文化开放的多，没有禁锢思想那一套，也没有那么强的等级观，唯有礼仪诚信的风气传播的最好，所以说是名副其实的礼仪之邦。

    见到这些，柳莺梓不禁满心感慨，前世的她虽然是个喜欢二次元的宅男，但同样也是个希望国家富强的愤青，只是现实让他不得不放下心中的期望，却不想在穿越后见到了他理想中的华夏。

    只可惜这个世界的华夏国已经消失，取而代之的是代表地球一家亲的地球联合国大华夏区。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六章 街上的事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “就这吧。”柳莺梓来到一家专卖女式休闲服的店门前，大步走了进去，顿时就有一名女售货员热情的迎了上来。

    “您好，请问您需要什么样的衣服”

    “我要休闲服，偏男式的。”

    “好的，请跟我来。”

    售货员的专业素质不错，很快就按照柳莺梓的情况，为后者选了一套休闲服，淡蓝色的t恤，黑色的外套，配上一条蓝色牛仔裤，顿时让柳莺梓大变样，穿在身上后，柔弱气质一扫而光，给人一种精神且精神的感觉，再加上柳莺梓上一世是个男的，使得她换了一套衣服后，竟多了一份英姿飒爽的气质。

    仅仅是换了套衣服就有这么大的气质差别，售货员也是眼睛一亮，忍不住向柳莺梓推荐道：“小姐，您很适合穿这类服装，可以多买两套回去，另外，我介意您可以把头发修剪一下，我觉得您的气质更适合短发。”

    “短发啊”柳莺梓不由拉了拉自己的秀发，以前的柳莺梓把头发留得很长，在背上撒了一片，属于标准的黑长直。

    柳莺梓个人还是挺喜欢黑长直的，只是换成自己有黑长直就不好了，这么长的头发让她很不习惯，洗个澡光是头发就要洗半天，剪短的话倒是不错。

    “好的，谢谢你的建议，两外，这套衣服再给我来两套吧，颜色换换就行了。”柳莺梓当即接受了售货员的建议，并又买了两套休闲服做换穿之用，让售货员开心不已，一下子卖出去三套衣服，她能有好一百多块钱的提成。

    很快，售货员就为柳莺梓把打包装好，并在结账之后满脸微笑的将柳莺梓送出了店门，而柳莺梓则当即找起美发店。

    可还没走多远，前面就来了三个十五六岁的小妹子，她们见到柳莺梓后，就不禁愣了下，接着窃窃私语了一番，并在随后带着不怀好意的笑容走上前来。

    柳莺梓早就发现了这三人，眼见这三人过来，不由挑了挑眉，但没有说什么，别开目光继续前进，就当没看见。

    只是柳莺梓不想多事，对方却没有息事宁人的打算，并很快就挡在了她面前，其中为首那人带着坏坏的笑容道：“柳莺梓同学，你这是要去哪啊”

    柳莺梓微微蹙眉，目光也随之投向对方，不得不说，这人是个小美女，虽然年龄还小，但已经学会化妆，一层淡妆在脸上，非但没有让她显得庸俗，反而有种小清新的感觉，只是那一脸坏笑破坏了整体美感，让人十分不喜。

    从眼下的情况来看，对方明显认识柳莺梓，并且和柳莺梓的关系八成不会太好，可柳莺梓偏偏不认识对方，该怎么应付呢

    略一思索后，柳莺梓不动声色道：“我去理发，你有什么事吗”

    很平常的回答，柳莺梓自问没什么奇怪之处，可偏偏对方却愣住了，因为若是以前的柳莺梓，这时候肯定已经唯唯诺诺，哪可能用这么平淡的口气回答啊而且那平静的表情和毫不在意的态度都与以前相去甚远。

    直到这会，三人才发现柳莺梓似乎和以前那个懦弱的少女完全不同了，眉宇间多了一份淡然与沉着，这份气质她们只在一些成熟的大人身上才见到过。

    一个十五岁的少女能有这种气质这不科学

    三人深感奇怪，可长期养成的认知让三人条件反射的认为柳莺梓在强作镇定，为首那人便随之一笑道：“没什么，柳同学别忘了胜利节结束后就要期中考试了，若是这次考砸了或是没去的话，柳同学的前程恐怕就有问题了。”

    “哦，我知道了，谢谢你提醒。放心吧等节日过完后我就会去学校。另外，我还有事，就不和你们多多了，以后有空再聊吧，再见”柳莺梓丢出一段连珠炮后，就急匆匆离开了，她可不敢多说，生怕露出马脚。

    这幅样子在三人看来就是惧怕她们的表现了，让三人不由愣了愣，继而相视一笑，其中一人轻蔑道：“哼，这三八果然在装蒜，亏我差点以为她真的变性子了，原来是装的。”

    “真好笑，亏我还期待她这么久不上学会变得好玩一些，结果到头来依然只是个垃圾。”另一人不屑道。

    为首那人则一脸冷笑：“算啦，我们继续逛街吧反正她都说了过完节就会返校，到时候想怎么玩她还不是我们说了算哼，竟然害我们被记过，这个仇若是不报，我就把我的名字倒过来写”

    三个女生的谈话柳莺梓自然不知道，与三人分开后，她也没心情诳街了，就近找了家美发店，准备把头发修剪一下后就回家。

    店里的理发师见柳莺梓有这么长的头发，要一下子剪了还怪可惜的，但柳莺梓坚决要求剪短，理发师也没法，只好痛下杀手了。

    与你在这最后的夏天，抹不去的思念。斜阳里的微笑，渐行渐远

    突然，美容店内的音响放起了如天籁之音般的歌曲，让柳莺梓不禁愣了愣，因为这正是她传到网上去的那首与你最后的夏天。

    这首歌在前世的时候属于小众歌曲，但在宅圈里却很火，是她最喜欢的歌之一。不过却不是原创，原唱是日本女子组合zone的大红歌曲secretbase，后来用到了一部日本动漫中做片尾曲，其优美轻快的旋律和动人的歌词顿时在动漫宅圈里流行起来了，并就此引发翻唱风，出现了很多个版本，而她制作的与你最后的夏天就是一名叫西国海妖的网络歌手所翻唱的版本。

    随着音乐播放，为柳莺梓理发的理发师也哼起了曲子，柳莺梓见状不由好奇的问道：“请问这首曲子是哪来的”

    理发师顿时用惊讶的口气道：“你还不知道吗这首歌叫与你最后的夏天，是一位叫楪祈的网络歌手唱的，现在在网上已经火遍半边天了。”

    柳莺梓眼珠子一转道：“哦，这样啊，我不怎么上网，所以不知道，不过这首歌还蛮不错的。”

    “呵呵，那你可以回去下来听听，就在天籁之音网上，而且一直在首页推着，你进了那个网站就能看到。”

    “哦，好的，谢谢你。”

    “不用客气，这是应该的。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七章 新形象的魅力

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    一个小时后，柳莺梓从美发店走了出来，此时的她已经形象大变，脑后的秀发被剪成刚到脖子的短发，而两耳旁边则各留一缕长发，额前的刘海自然而健康的洒落，令其看上去竟带有一份男性的帅气。

    只是这份男性化的气质却又不显得另类突兀，而短发非但没有让她的样子变难看，反而比之前更加好看，一张俏脸在撤去长发的遮掩后，魅力彻底展现出来了，活脱脱的一个短发丽人，配合那因灵魂而散发出来的特殊气质，顿时让她的魅力大幅度增加，虽是个还不到一米六的小女孩，却给人一种十分成熟靓丽的感觉。

    如果说之前的柳莺梓只是个除了有点小乖之外没什么魅力的小女孩的话，那现在的柳莺梓就是个将自身魅力完全展现出来的中性丽人了。

    当柳莺梓重新上街后，其虽然自己没多少自觉，却在无形间吸引了行人注意，不少人都忍不住多瞧了她几眼，其中不止有男的，甚至还有女的。

    只是柳莺梓的心思并不在这上面，所以并未发现街上行人的异样，就这么径直回到家中，将手中的大包小包全部整理好放到衣柜里。

    待做完这些后，柳莺梓就立刻打开电脑点进了蜀都十一中学的官方网站，并用学生证上的号码登陆校园网账号，开始查询自己所在的班级。

    这个世界大华夏区的校园已经全面与网络接轨，所有的学生老师资料都能在校园网上查到，只是必须用学生证或工作证上的号码登陆网站，而资料也仅仅是性命年龄和所在班级这些基础资料，像联络方式和地址之类的详细资料就查不到了。

    毕竟这些东西很敏感，能查到详细资料的话，很容易被犯罪分子利用。

    不过，柳莺梓倒是不在意，因为她想知道的仅仅是同学的名字和样子而已。

    没过多久，柳莺梓就找到了自己所在的三年级二班，并将同学和老师的样子一一记下。

    “今天遇到的那三个女的果然是我的同学。”

    看着名叫张莉莉、杨之玉和赵琳的学生妹，柳莺梓托起了下巴，这三个名字她并不陌生，因为在原版的日记中，这三个名字不止一次出现，她们正是学校里欺压原版的坏学生，只不过三人伪装得很好，而为首的张莉莉成绩与家境都很好，所以一直都没被发现。

    直至上次发生了将原版脑袋压进马桶便池的事后，才因为闹得太大被揭破。不过，学校顾忌张莉莉的家境，所以并未严惩，只是给了三个一个不痛不痒的警告处分而已。而作为受害者的柳莺梓却被责令回家休息一段时间，美其名曰让柳莺梓回家调整心情。

    原版柳莺梓会自杀，这三女可谓功不可没，而柳莺梓看着三人的照片，一双美目微微眯起，也不知在想什么。

    待把自己想知道的东西全部了解后，柳莺梓便关闭电脑再次出门，继续享受节日的乐趣。

    可惜柳莺梓对自身的魅力毫无自觉，毫无隐藏的她随意而动，尽情享受节日的气氛，想吃就吃，想玩就玩。

    那自由洒脱的姿态若是用以前的形象来展现的话，就是个毫无气质和形象的小丫头。可问题是她已经改变了形象，本身就是帅气却又不失靓丽的短发美少女，而其自由洒脱的姿态就让她这个形象的魅力在不知不觉间增加了，显得更加帅气和靓丽，更有一种青春奔放的气质。

    对很多人来说，这份气质都有一种无形的强大魅力，让那些人眼中的柳莺梓就是个魅力十足的短发美少女，尤其是那些小混混和花心人渣男。

    然后，麻烦事很狗血的找上了柳莺梓。

    “这位小姐，你一个人啊”

    一个二十多岁的棕发帅锅含笑来到了柳莺梓面前，洁白的牙齿配上完美的笑容，外加充满磁性的温和声音，简直是标准的少女杀手，一般的少女估计已经浑身发软了。

    不过，这对柳莺梓来说却只有恶心和恶寒两种体验，让她下意识退了两步并一脸冷漠道：“我是不是一个人和你有什么关系”

    帅锅的笑容不由一僵，却是没想到眼前这个显然只有十几岁的小女生会有这种态度。不过，他显然是花场老手，转瞬间就按下尴尬并含笑道：“没什么，我只是想和小姐认识一下而已，不知道小姐愿不愿意和我交个朋友”

    “不愿意。”柳莺梓一秒都没迟疑就给出了答案，并在说完之后就大步离开。

    这下某帅锅彻底不知道该怎么办了，他还是第一次遇到如此不给面子的人，平时遇到的妹子，不是被他的外表给迷住，就是被他的口才和温柔给俘虏，哪像柳莺梓这样，不止完全不吃他那一套，连给他展现魅力的机会都没有。

    待柳莺梓走后，另外两个明显是帅锅朋友的男人走了过来，皆捧腹大笑着，其中一人道：“想不到堂堂刘公子也有失手的时候，那小妞还真有个性，一点面子都不给你，也完全不吃你那一套，该不会是个对男人没兴趣的百合女吧”

    刘姓帅锅让友人的嘲笑搞得一脸不爽，但他还是很有风度，没有大发雷霆，反而在半晌过后眯起眼睛笑了起来：“她是不是百合女不重要，重要的是，我真的对她产生兴趣了。”

    两个还在笑的男人顿时一愣，其中一人不由用同情的目光望向柳莺梓离去的方向，本来三人只是打个赌看无往不利的刘姓帅锅能不能要到柳莺梓的电话，结果柳莺梓的表现让刘姓帅锅真的产生兴趣了，而被其盯上绝对不是一件好事。

    另一边，柳莺梓还不知道自己被糟糕的人盯上了，她转过头就将某帅锅的事抛到一边，继续享受自己的节日，天色也逐渐暗了下来。

    柳莺梓见时间不早，便在街边随便吃了点东西，然后就乘公交车返回家里。只是公交车并不能一站到位，下了车后，她还得走上一截路才能到家。

    为了走快点，柳莺梓还干脆抄近道，走一条没什么人流的小巷子。按照她的想法，这类小巷子虽然没什么人，但胜在走得快，而以前作为宅男的时候，她这种路也不会有什么问题。

    可是，柳莺梓似乎忘了，她现在不是什么不起眼也没人在意的宅男，而是个魅力与气质都相当不错的短发小美女。

    结果当柳莺梓意识到不对时，就发现前面多了两个陌生人，身后也有另外两个陌生人正在靠近，将她夹在了小巷子中，而这些陌生人的头发都染得五颜六色，并且带着不怀好意的邪笑，一看就知道不是好人。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八章 我怎么可能这么酷！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “有没有搞错，这算什么夜路走多了总会遇鬼吗可问题是我变身后才第一次走夜路耶。”

    柳莺梓一脸纠结的看着走过来的混混们，不禁害怕起来。

    在穿越前柳莺梓也就是个很普通的打工族，如果宅男算特长的话，那她也就是个宅男打工族而已，在面对不怀好意的混混时，自然会感到害怕，更何况她现在已经变成妹子了。

    柳莺梓下意识将手往挎包探去，里面有她画的两张二次元少女变身图，面对这四个混混，她只有用变身二次元少女的手段来应付。

    不久，柳莺梓摸到了变身图，不由心头一定，当即不动声色的停了下来，而四个小混混见状，脸上的坏笑更浓了。

    看了死人一眼，柳莺梓故作害怕道：“你、你们想干什么”

    为首一个黄毛嘿嘿笑道：“小美女，这么晚了要去哪啊不如和我们玩玩吧”

    “这这不好吧”柳莺梓继续装，变身图在手，她倒是玩心大起，准备好好戏弄一下这几个混混。

    柳莺梓装出来的害怕样子实在太假，但罩不住这里光线暗，几个混混根本看不清楚，还以为她真的很害怕，于是就更得意了。

    黄毛混混笑得更贱了：“美女，别这么说嘛，和我们玩有很多乐子唷，我们还能做些很爽的事，你要不要来试试呀”

    “你、你们别这样，我、我可会叫人的”

    黄毛混混狞笑道：“嘿嘿，我劝你还是老实点，这里很少有人来的，你就算叫破喉咙也没用。”

    “破喉咙破喉咙”

    “”

    顿时，四个混混集体无语，柳莺梓真的在叫破喉咙了，这小丫头到底是吓傻了还是真蠢啊

    “小美女，你”

    呯呯呯呯

    黄毛混混的话还没说完，一连窜打击声就突然响起，而伴随着打击声的节奏，四个混混接二连三飞了出去，最后全部撞在墙角堆叠在一起，那样子相当滑稽。

    突如其来的变故不止让被打飞的四个混混当场昏迷，就连柳莺梓也愣住了。

    别误会，四个混混不是柳莺梓打飞的，她还没变身，没这凶残的能力，真正动手的，是无声无息来到柳莺梓旁边的陌生人。

    柳莺梓下意识转头看去，就看到一名身穿黑色休闲服和蓝色牛仔裤的少年，其身高大约一米七五左右，十七八岁的样子，长得还算可以，但并没有多凸出，属于走上街上都不会被人注意的那种大众脸。

    但对柳莺梓而言，这人的样子却让她有种活见鬼的感觉，因为这人的长相居然和前世的他一模一样

    不，不应该说一模一样，正确的说，眼前的少年和当年读高中时的她差不多，只是当年的她是个有些二的普通高中生，而眼前的少年却一脸冷漠，那冰冷而平静的眼神仿佛没有丝毫感情。

    这人将四个混混打飞后，看都没有看柳莺梓一眼，就这么将双手放在衣服的口袋里，踏着不快不慢的步伐继续前进，那样子要多酷有多酷，要多装逼有多装逼。

    柳莺梓看着少年离去的背影，心头不禁涌出一股冲动，忍不住问道：“你是叫杨风云吗”

    少年顿时停住，柳莺梓见状心头一怔，暗道真的说中了

    接着还没等柳莺梓反应过来，就突然看绝眼前一花，那少年竟然在瞬息之间就回到了她面前，与她仅有半米距离，并居高临下看着她。

    那冰冷而危险的眼神让她战栗不已，可却连动也动不了，就仿佛被凶残的猛兽盯上一般，让她完全失去了身体的掌控力。

    “你为什么会知道我的名字”

    冰冷而低沉的声音响起了，这个声音让柳莺梓很熟悉，因为她以前没事犯二或装逼的时候就会用这种口气说话，还真是怀念男人时候的声音啊。

    呃，现在似乎不是想这些的时候。

    柳莺梓额头滑下一滴冷汗，心中暗暗佩服自己的脑洞，都什么时候了还在胡思乱想。不过，对方还真叫杨风云，倒是让她非常错愕，并且很快就猜到了对方的身份。

    这个人就是平行时空的自己

    既然有平行时空的自己，那父母是不是在这个世界也存在呢

    柳莺梓的心思一下子就活络起来了，而平行时空的杨风云见柳莺梓不说话，一双冰冷的眼睛随之眯起，并以更冷的声音道：“说，你为什么知道我的名字”

    这冷彻骨髓的声音让柳莺梓回过神来，也不知道是不是因为知道对方是另一个自己，她竟反而不怕了，微微一笑道：“这个嘛，我以前见过你，只不过你不认识我罢了。”

    听到这话，杨风云那冰冷的神情稍缓，但同样对柳莺梓的轻松反应有些意外，他可是知道自己的气势有所吓人，一个小女生竟然不受影响，难道她实际上不是普通人

    不对，刚才这丫头明明很害怕，而那恐惧并不是装出来的，怎么这会就如此淡定了

    杨风云想不通，也不相信柳莺梓的说辞，但并没有多说什么，他还有任务在身，没空陪一个小女孩浪费时间，当下就准备离开。

    然还没走几步，杨风云就察觉到什么，顿时如鬼魅般消失在柳莺梓面前，吓了柳莺梓一跳，下一刻，就听到不远处的拐角处发出一声惨叫，而杨风云则已身在那里。

    柳莺梓见状震惊不已，刚才杨风云离拐角处足有二十多米远，然对方却不到两秒就到了那里，这速度是要突破天际吗

    “这货不是异能者就是魔法师”

    柳莺梓几乎第一时间就想到了这个可能，在另一个世界，这种速度绝壁是基因突变的人才能拥有，而在这个世界，却并非不可能，因为魔法师和异能者对普通人来说就是超人。

    网上可是有不少异能者和魔法师相关的视频，柳莺梓就看了不少，其中很多人展现出来的实力已经不是普通人可以企及的了，一个个都像是开了挂一样。

    不过，看着那冷漠的侧影，柳莺梓不禁在心里大声吐槽：“这个世界的我居然这么厉害，这不科学既然都是一个人，为毛我上辈子就是个普通的打工仔啊特喵的老天爷你逗我”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九章 睡不了安稳觉

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “你是什么人”

    当柳莺梓还在胡思乱想的时候，杨风云俯视坐倒在地的某人并吐露冷漠的声音。

    被问话那人让杨风云冷漠的眼神吓得不知所措，一直我我我的，却始终没办法说出一句完整的话。

    柳莺梓见状好奇的走上前瞅了瞅，发现有个棕发帅锅正坐倒在地，定眼一看，这人好像有些眼熟

    “哦，对了，你不就是白天那个找我搭讪的家伙吗你怎么会在这”说到最后，柳莺梓眯起了眼睛，其实她之前被四个混混包围的时候就发现这边有人了，只是她没多想，还以为是被混混吓着不敢过来的普通人。

    白天遇到了，晚上还能遇到，还是这种情况，啧啧，还真是巧啊

    心思一转，柳莺梓仿佛明白了什么，顿时露出了一丝不屑之色，还没等对方回答便问：“你花了多少钱请四个家伙和你演英雄救美的把戏啊”

    棕发帅锅正处于被杨风云威慑阶段，大脑有些转不过弯来，听到柳莺梓的话，下意识就脱口道：“五千，我不对，你在说什么他们可不是我找来的。”

    说到一半的时候，棕发帅锅反应过来了，连忙矢口否认。可惜这根本就是掩耳盗铃，柳莺梓和杨风云都明白是怎么回事了。

    顿时，柳莺梓看棕发帅锅的眼神更加不屑，并带有丝丝恶心，她是真想不到有一天会被人用英雄救美的把戏给设计，虽然就算杨风云不出现，对方也不可能成功，可被一个男人如此设计，她还是本能的反胃。

    曾经做过男人的柳莺梓用脚底板想都知道棕发帅锅的最终目的是什么，一想到要被一个男人压在床上，她就感觉到了这个世界深深的恶意。

    明白一切的杨风云却是懒得留在这里了，当即大步离去。柳莺梓见状，当即追了过去，只留下棕发帅锅和四个被打晕的混混。

    过了好一会，棕发帅锅才回过神来，想到刚才的挫样，他的一张帅脸顿时变得通红而扭曲，这是羞的，也是气的，并恶狠狠的走到四个昏迷的混混身边，用充满怨恨的声音道：“都是你们这四个没用的白痴，连一个人都打不过，白浪费我五千块”

    说到这，棕发帅锅用怨毒的目光望向柳莺梓和杨风云离去的方向：“该死的王八蛋，还有那个女的，你们给我记住，这个仇不报，我刘一凡就把名字倒过来写”

    另一边，柳莺梓也追上了杨风云：“喂喂，你别急着走嘛，等一等啊”

    杨风云总算停了下来，看着拦在他面前的柳莺梓冷冷道：“还有什么事”

    柳莺梓倒是对这冷漠的态度没什么反应，笑眯眯的说：“谢谢你帮我打倒了那些混混，不如我请你喝杯奶茶吧”

    “没兴趣。”杨风云看了柳莺梓一眼就继续走了。

    柳莺梓可不想让杨风云就这么跑掉，好不容易遇到另一个自己，不把联系方法要到，你让她怎么继续以后的事，她可是想通过杨风云找到这个的父母啊。

    不错，柳莺梓找上杨风云的真正目的就是想见见这个世界的父母既然平行世界的自己和高中时的自己一模一样，那父母也必然是一样的。

    可还没等柳莺梓再开口，杨风云就突然面色一沉，身上的气息也随之一变，一股无形的压迫感让她有些喘不过气来。而还没等她搞明白是怎么回事，杨风云就如鬼魅般冲了出去，并似灵活的猴子般在大楼之间纵身弹跳，转眼间就消失在柳莺梓的视野范围。

    “这这也太夸张了吧”柳莺梓让杨风云的表现搞得不知道该说什么才好了，怎么同样是杨风云，差距就这么大呢这个世界的杨风云难道是吃金坷垃长大的

    “郁闷，都没要到电话，下次也不知道什么时候才能遇到这家伙”柳莺梓郁闷的抱怨了一阵，随即又想到一个可能，“对了，既然有平行世界的杨风云，那爸妈是不是也和另一个地球一样住在老家呢干脆抽个时间回去看看好了。”

    心中思索间，柳莺梓很快就回到了家里，并打开电脑准备登陆天籁之音网看看自己的歌怎么样了。白天的时候她就想看看了，不过想到还要享受节日气氛，就把这件事留到晚上来做。

    可是，老天爷似乎有意捉弄柳莺梓，没有让她安安心心渡过今晚的打算就在柳莺梓刚刚打开网页浏览器的时候，她突然感觉似乎有某种能量笼罩了她，让她有一瞬间恶心反胃的感觉。紧接着，整个屋子都黑了下来，似乎是停电了。

    “有没有搞错啊这种时候居然停电还让不让人愉快的过节啦”柳莺梓郁闷的叫骂起来，并下意识伸手拿起手机。

    可结果却让柳莺梓更加错愕，因为她的手机居然关机了，并且没办法打开，似乎是没电了。

    柳莺梓不禁蹙眉：“怎么回事我记得之前明明还有30的电啊。”

    轰呯

    就在这时，柳莺梓听到一阵低沉的轰鸣和撞击声从外面传来，她不禁愣了愣，旋即立刻来到窗边看了看。

    结果不看还好，一看之下，她就差点吓尿。因为她看到整个小区外加外面一大片区域都被一团闪烁紫光的神秘光幕给笼罩了，而整个小区都陷入停电状态，仿佛与世隔绝了，但在光幕的照耀下，原本该陷入一片黑暗的小区却犹如被新月照耀般，虽然看不清楚，但至少能看到大部分东西。

    与此同时，整个小区仿佛变成了鬼蜮，竟然连一点生气都没有，除了柳莺梓外，她就再也见不到其他人了，而现在才晚上九点，按理说小区内应该还有很多散步遛狗的人才对。

    诡异的情况让柳莺梓不禁汗毛倒立：“到底是怎么回事难道我撞鬼了”

    想到这，柳莺梓连忙将变身二次元少女的图纸拿在手里，以求能获得一些安全感。而在这时，轰鸣声和撞击声又想起了。紧接着，伴随着一声巨响，对面的大楼中央突然被撞出个大洞，一个黑影随之飞了出来。

    呯

    黑影撞在了柳莺梓的房间外面，使整个房间都天摇地动的，而柳莺梓也没站稳，一下子跌坐在地，并下意识望向窗外那个撞在楼上的黑影。

    在光幕的照耀下，柳莺梓透过窗户看清了那人的样子，结果一看到她就愣住了，因为这人正是在不久前她遇到过的平行世界杨风云啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十章 次元壁

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “卧槽，这什么鬼”

    柳莺梓风中凌乱了，为什么杨风云会在这里外面的异变是什么小区里的其他居民都去哪了

    各种各样的疑问充斥在柳莺梓脑中，让她大脑一片混乱，这神展开也太突然了，明明前一刻还只是都市小说的情节，下一刻就直接跳转到奇幻和灵异小说的情节了，是个正常人都不可能淡定面对的。

    就在这时，外面的杨风云站了起来，他贴身在楼层外壁上，竟像吸住了一般，完全没有往下掉的迹象。而他也在这同时察觉到了什么，下意识回头一看，结果因为角度关系，刚好看到柳莺梓弹出的小脑袋，其一张冷脸顿时露出了错愕之色。

    “糟糕，让他发现了。”柳莺梓赶紧把脑袋缩回去，一时间不知道该怎么办，并下意识看向了手中的变身图。

    不过，杨风云并没有对柳莺梓做什么，反而突然纵身一跳，向另一座大楼奔去，而很快之前他飞出来的一座大楼里就冲出一个人，其周身伴随蓝色的闪电，并发出能吓哭小孩子的哈哈狂笑道：“哈哈哈~~怎么了复社的走狗，你不是很厉害吗追了这么久把我给困在了次元壁里，怎么到最后却不行啦你丫难道是阳痿吗哈哈哈哈~~”

    狂笑间，整个小区雷鸣闪电，无数雷电被那人控制着向杨风云袭去。柳莺梓躲在屋子里往外看，差点被那闪电给闪瞎眼，直视电光果然不是正常人能干的事。

    不过，那狂笑之人的话倒是让柳莺梓明白小区的变故是怎么回事了。

    在击败异次元世界的入侵者后，世界政府并没停止进行次元研究，始终保持着研究进度，只是不像以前那么激进而已。

    后来异能者和魔法师们越来越强大，战斗起来动不动就打烂楼房，削掉山头。而且异能者和魔法师中也有不不良之辈，觉得自己拥有力量就可以肆意妄为，甚至还在几十年前有组织的发生过叛乱，试图颠覆世界政权自立为王。

    虽然最后被正义的异能者和魔法师们镇压下来了，但带来的破坏却很大。面对这种情况，世界政府为了避免日后对抗邪恶人士时再次出现大破坏，就通过次元研究弄出了名为次元壁的特殊空间。

    这是一个建立在虚与实之间的特殊空间，里面会投影出现实世界的食物，但破坏了也不会对现实世界有影响，并且完全和现实世界隔断，最重要的是可以任意选择将人拉进去，是天然的战斗场所。

    后来，次元壁就成了抓捕邪恶异能者和魔法师的地方，为了让己方的异能者和魔法师随时随地都能使用次元壁，世界政府就在世界各地架设了启动次元壁的设备。虽然没有笼罩全球，但主要的城市地区和乡镇几乎都有，只有一些偏远的山区、沙漠和海洋等地带还未架设次元壁启动器。

    这次元壁很明显是杨风云启动的，只是不知道为什么柳莺梓会被拉进来了。

    “难道是那家伙做的不应该啊，他又不知道我住在这里，而且他刚才看到我时，明显很惊讶。”

    柳莺梓不禁满心疑惑，只是这会不是想事情的好时机，外面还在地动山摇的打斗中，虽然杨风云把另外那个会放电的逗比给引开了，可没人能保证那两家伙什么时候就会杀回来，她可不想把命运交给别人。

    “既然外面那家伙乱放电，那我干脆也变成放电妹好了。”柳莺梓低头看向变身图中某个茶发妹子，当即引动精神力，而图纸上的二次元妹子顿时绽放光芒，将她完全包裹。

    与此同时，杨风云正与那放电男周旋着，放电男是他追捕的异能者罪犯，叫莫不群，拥有极强的雷电异能，手上有四百多条人命，绝大多数都是无辜者，其中不少都是小孩子，是个丧心病狂的疯子。

    在杨风云来之前，政府已经派了不少异能者来追捕莫不群，可莫不群实在太厉害了，别说抓捕，能活着回去的异能者都十不存一。

    面对这种情况，政府就发了狠，直接杨风云所属的复社求助，并付出了不少代价，而复社便直接派出他们手下的大将杨风云来对付莫不群。

    杨风云也没有辜负期望，很快就找到了莫不群，并且将莫不群困在了次元壁中。只是他万无一失的计划似乎出了点小错误，那就是这次元壁中多出了一个人。

    下意识看了柳莺梓所在的楼房一眼，杨风云心有疑惑，但并未多想，因为眼下有个危险的家伙需要他认真应付。

    “这家伙阶位4吗”杨风云喃喃自语，继续一边在楼层之间奔走，一边闪躲莫不群的雷电攻击。

    其每一击都犹如炮弹攻击，而且速度极快，击中东西后，就会引发爆炸。在莫不群的攻击下，轰鸣响声不绝于耳，而次元壁内的建筑也被打得破破烂烂，犹如被一轮炮弹凌虐过似的。

    然无论莫不群如何攻击，都无法伤到杨风云就是了，每当杨风云快要被击中的时候，他的身影就会如鬼魅般突然一闪，并在下一刻出现在另一边，那速度甚至比闪电更快，让莫不群的攻击都变成了无用功。

    这种情况让莫不群越打越憋屈，终于忍不住叫骂起来：“你个渣渣有种别躲是男人就和老子对着干，一直躲躲躲的，你到底要不要脸啊”

    杨风云闻言瞥了莫不群一眼，懒得理会对方，只是那眼神怎么看都像是在骂莫不群白痴，而异能者的视力本来就远超普通人，所以他的目光莫不群一下子就看到了，这让莫不群更加愤怒，可谓怒火攻心。

    “王八蛋，你要躲是吧那老子就把这里全毁了，看你怎么躲”

    话一落地，怒极反笑的莫不群当即双手收拢身前，其周身凝聚起不详的雷电之力，发出滋滋声响，而整个人也青筋鼓起，一副好似要爆血管的扭曲模样。

    这一幕让杨风云神色一沉，目光也下意识投向柳莺梓所在的地方，若是让爆发出来的话，周围的大楼全部都会被摧毁，柳莺梓所在的大楼也绝对无法幸免。

    几乎没有一丝一毫的犹豫，杨风云的身影如鬼魅般闪身到了柳莺梓所在的大楼前，直面已经狂暴的莫不群。而莫不群也在下一刻大吼一声猛的张开双臂，将体内的雷电之力以最极端的方式释放出来。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十一章 请叫我炮姐

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    顿时，整个小区雷鸣爆破，肆虐的雷电以莫不群为中心扩散而出，犹如凶猛的恶兽般将所碰到的一切事物都予以撕裂与破坏，其雷电的力量竟是化为实质的物理攻击般，将范围内的大楼以极快的速度粉碎并摧毁。

    待雷暴停息之时，整个小区内40的建筑都被摧毁了，剩下的也基本全部有损，但神奇的是离雷暴中心很近的柳莺梓的房屋却没什么损伤，显然是杨风云将雷暴给挡了下来。

    再看杨风云，其状况可相当不好，浑身上下冒着青烟，样子十分狼狈，脸上甚至还有焦伤，而头发也因电流立了起来，其撑在楼层墙壁上，大口大口的喘息，显然是消耗甚大。

    “呼呼呼”莫不群同样在急促的喘气，使用那恐怖的雷暴攻击，对他来说也是巨大的负担，不过，他的脸上却带着兴奋的笑意，因为他终于重伤了杨风云。

    “哈哈哈，杨风云，你这白痴，居然自己往雷电上面撞，真是愚不可及啊不过，你的行为还真古怪，难道说你身后的楼房里有什么东西在里边吗居然舍身去挡雷电。哦，对了，你之前虽然一直在跑，却始终不曾靠近那座楼，就算靠近了，也会立刻把我引开，看来里面真的有什么东西了。嘿嘿嘿，到底是什么东西呢”

    说到最后，莫不群不怀好意的狞笑起来。

    杨风云神色一沉，然还没等他有所动作，旁边的楼层墙壁就轰的一声被打破了，并激起滚滚烟尘，让他和莫不群都是一愣。

    紧接着，一个略显不爽的声音响起：“真的是，大老晚就一个劲的闹，你们闹就闹嘛，干嘛要把我给牵扯进来啊”

    随着啊字出口，随着言语落地，蓝色的雷电突然撕裂烟尘向莫不群袭杀而去，莫不群吓了一跳，大喝一声放出雷电还击，两道雷电在空中相撞，顿时绽放出几乎将整个小区照亮的光芒。

    与此同时，烟尘散去，一名茶色头发，身穿茶色校服的美少女站在了楼层上被打破的墙壁处，其身下穿着短裙，裙子随风飘荡，但裙下的不是春光，而是一条四角安全裤，杨风云的视角倒是刚好看到。

    只是杨风云此刻并没有看不到裙下春光的惋惜，有的只是惊疑，因为他记得在里面的明明就是柳莺梓，怎么这会却出来了另一个人，难道说乱入这里的不止是柳莺梓一人吗

    茶发美少女看了一眼有些错愕的杨风云，不由暗自一笑，这变身效果就是好，虽然人还是那个人，脸还是那张脸，但整个人都已经完全不同了。

    原来这茶发美少女正是柳莺梓，而她现在的形象，则是她所变身的，其人物为御坂美琴，人称炮姐的人气角色。

    小说和动漫作品魔法目录中主要人物、外传科学超电磁炮中主人公。学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”。贵族女校常盘台中学二年级生，有“常盘台的王牌”和“最强无敌的电击公主”之称。性格好胜、正义感强，有着男孩子般的爽朗性格，但是却没有耐心，非常不坦率。

    这个角色是柳莺梓花了两天时间画出来的，所消耗的时间比楪祈要少一天，但就战斗能力而言，却比楪祈要强得多，之所以消耗比楪祈少，是因为楪祈的综合素质要比御坂美琴强一些，并且能化身强大的虚空武器，一旦那样做了，手持虚空武器的人甚至能轻易斩杀御坂美琴。

    当然，这种事不可能发生就是了，因为无论是御坂美琴也好，还是楪祈也罢，在现实世界都只是柳莺梓的异能化身。

    在柳莺梓看杨风云的同时，杨风云也通过正脸察觉了柳莺梓的身份，虽然柳莺梓变身御坂美琴后样子大变，但说白了还是她本人，现在的她就像是画了浓妆并用美图工具ps后的效果，整个人如cg般漂亮和完美，说白了就是高端splay，再怎么变也看得出真人的样子。

    只是比起网上那些靠ps拯救的s照，柳莺梓的变身就精致多了，没有一丝虚假的感觉，整个人浑然天成，仿佛天生就是这幅模样，让人找不出一点破绽。

    正因为如此，在看到柳莺梓的正脸后，心思慎密的杨风云才从那轮廓中看到了柳莺梓的影子，从而猜到眼前这名茶法少女的身份。

    只是到底之前见到的柳莺梓是真的，还是眼前这个茶法少女才是柳莺梓的真面目就不得而知了。

    与此同时，莫不群正忌惮的望着柳莺梓，并很声道：“你到底是什么人像你这么年轻的，怎么会有这么强的雷电异能”

    “我么你可以叫我炮姐，如你所见是个电系异能者。”

    柳莺梓随手拨了拨茶色秀发，身上也随之绽放出蓝色的电流，那将雷电异能控制的如使臂膀的手段，让莫不群更加忌惮。

    能这样控制雷电异能，其阶位绝对不会低于3，甚至有可能和他一样是阶位4的电系异能者。

    如果让这小妞和杨风云联手的话，那

    莫不群思索间，不由看向了杨风云，不过，一见到杨风云那副重伤虚弱的样子，他就放心下来，以杨风云的状况就算能对他造成威胁，也不可能有太多的麻烦。

    “一口气解决杨风云，然后再对付那个女人。”莫不群打定主意，也不废话，突然发难，向柳莺梓放出一道雷电，并在这同时向杨风云杀去。

    这一幕清楚落在柳莺梓眼中，其不爽的冷哼一声，当即伸手往墙壁上一拍，放出恐怖的电磁场，将来袭的雷电直接抵消，而在电磁场的影响下，此处的钢铁都被电磁场控制，硬生生撕裂墙壁，向莫不群砸了过去。

    莫不群见状惊骇万分，竟然能以雷电之力制造电磁力来控制钢铁，这需要多强的异能控制力啊难道说眼前的少女是阶位6的超级异能者

    惊骇之下，莫不群也不敢和柳莺梓硬抗，利用雷电异能硬生生在半空中停下，并一边抵挡扔过来的钢铁，一边尽力后退，似乎想远离柳莺梓。

    柳莺梓看在眼里，冷哼一声道：“打不过就想跑，天下间哪有那么好的事吃我一发超电磁炮吧”

    cp:700h:439a:lu:chapters202562034858766356957597334啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十二章 这一发突破了天际

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    说话间，柳莺梓用电磁力随手抓起一小块铁握在手里，体内的电力则以恐怖的速度攀升，虽然还未爆发，但那凝聚的电力就连旁边的杨风云都发现了，而后者也很配合的露出了一丝惊讶之色。

    不过，这幅模样柳莺梓可没看到，此时的她已经将电力凝聚到极点，并在下一刻就迫不及待的将铁块抛了起来，右手则伸直并摆出郁弹大拇指的姿势。

    那铁块则在空中飞了一阵，最后滑落而下，正好落到柳莺梓的右手前，而就在铁块与右手持平的瞬间，其右手拇指随着凝聚到恐怖的电磁力弹射而出，正好击在铁块上。

    轰

    伴随着一声轰鸣巨响，铁块化为金色的流星奔腾而出，所过之处留下了金色的痕迹，并因高温而撕裂空气，形成恐怖的风压与气流扩散而出。

    至于被击中的铁块则以肉眼难见的速度向莫不群袭杀过去，逐一开始就已经达到三倍音速，并在飞行过程中还在不断加速，而极致的质量加速下，物体的破坏力也在成倍增加。

    而且，这一招的准确度极强，在极致加速下，竟不骗丝毫袭向后退中的莫不群，而莫不群可没有杨风云那鬼魅般的身法，当他发现金色的光束时，被电磁力包裹的铁块已经到了他身前。

    磁~~~

    清脆的电流声在金色的光束穿透莫不群的同时传了出来，那铁块也在穿透莫不群后不久因为电磁力和高速摩擦产生的热能而完全汽化。

    至于莫不群本人，则已死得不能再死其胸口到肚子部分只剩下一个血淋淋的大洞，一双眼睛瞪得老大，充斥着不甘和恐惧，似乎在无声的怒骂着世间的一切。

    这就是超电磁炮，二次元少女御坂美琴的招牌招式，利用电磁诱导原理，将小铁块以初速度3倍音速射出。由于运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速小铁块，所以与一般的子弹不同，在命中目标前是不断加速的，因此拥有极高的准确度和破坏力，绝非人类之躯可以抵挡的，所以莫不群被轻易贯穿了。

    失去生机的莫不群很快就从空中坠落下去了，并在一秒之后噗通一声在地上摔成一堆必须要打上马赛克才能观看的肉泥，再也找不出一丝人样。

    杨风云看着莫不群那稀烂的尸体，并没有什么反应，只是一脸平淡的摇了摇头，似乎有些可惜的样子，就是不知道到底是可惜莫不群死了还是死得太轻松。

    待杨风云将目光重新投向柳莺梓的时候，却再次愣了下，因为此时的柳莺梓反应有点大，其脸上露出了难以掩饰的惊恐，在充满恐惧与恶心的看了一眼可以打马赛克的尸体后，就低头看着颤抖的双手，其小巧可人的娇躯也颤抖不止，充满了无助与彷徨。

    看着柳莺梓的样子，杨风云不禁有些疑惑的低语道：“难道说她第一次杀人”

    杨风云还真猜对了，柳莺梓确实是第一次杀人，虽然柳莺梓两世为人，但说白了就是一个有点奇遇的普通人，杀人这种事，也就是想想，真要让她干的话，她绝对会临阵脱逃。

    可就是这样的柳莺梓，却以恐怖的方式杀死了莫不群，并且让莫不群死得非常凄惨，那猎奇的视觉冲击和杀人的心理负担一起来袭，顿时让她崩溃了。

    罪恶感，心中的恐惧，猎奇的尸体，这种种要素让柳莺梓的大脑一片混乱，她根本就没想过要杀莫不群，只是变身御坂美琴后，想试试御坂美琴的招式罢了，而动漫中的御坂美琴从未杀过人，甚至连重伤人的事都没做过，所以她压根没想过自己的攻击会将莫不群杀死。

    可动漫是动漫，现实是现实，现实中的超电磁炮绝对不是血肉之躯能够抵挡，柳莺梓完全没意识到她打出的攻击甚至能将坦克的装甲轻易撕裂，更何况是莫不群了。

    结果，完全没预料到的情况出现，还是极具视觉冲击的，那巨大的冲击当场就让柳莺梓几乎崩溃了。

    杨风云知道，若是撑不过去的话，眼前这名几乎崩溃的少女肯定会坏掉的，他见过太多像少女这样的人了。

    若是以前的话，杨风云肯定会懒得管，但眼下的情况是他和少女发生了一些在普通人看来堪称奇妙的事，他也不是冷血动物，自然不会眼睁睁看着少女坏掉。

    当下，杨风云就来到了柳莺梓旁边，并抬起手在柳莺梓的额头上弹了下。

    呯

    “痛”

    随着弹额头的声音响起，柳莺梓摸着额头痛呼着蹲在了地上，并用泪汪汪的萌萌眼神看向杨风云，眼中有着不解与恼怒：“混蛋，你干什么”

    杨风云不答反问：“冷静下来了吗”

    柳莺梓闻言一愣，这才意识到自己从刚才那崩溃的状态中缓过来了，虽然回想起来还是有恐惧和反胃的感觉，却不像之前那么严重了。

    顿时，柳莺梓感激的看了看杨风云，若非杨风云的话，她估计会陷入死胡同，并因此产生心理阴影甚至是心理疾病了。

    “谢谢你。”柳莺梓道了声谢。

    杨风云很装逼的说道：“不用谢，你帮我解决了莫不群，算是还你人情。”

    柳莺梓闻言不禁想起了莫不群的惨样，心头有些抽搐，只是这一回好了很多，很快就恢复过来。而一恢复过来，她就意识到一件事，不由诧异的冲杨风云道：“你刚才不是受伤了吗怎么现在”

    再看杨风云，其身上的伤竟然痊愈了，若非衣服的破损没有消除的话，真的要怀疑刚才受伤的是不是别人了。

    面对柳莺梓的问题，杨风云继续用很装逼的口气道：“那点伤，喝杯水的功夫就能恢复。”

    对此，柳莺梓只能表示这恢复能力已经突破天际了，换成别人，就算请神医来治疗也需要在医院里修养个十天半个月。

    只不过在吐槽的同时，柳莺梓也想到了一个可能，不禁问道：“你难道是阶位7的超级异能者吗”

    异能者分十个阶位，前五都只能称之为异能者，而到了第六阶位时，就是名副其实的超级异能者了。而异能者达到阶位7时，就能拥有强大的自愈能力。

    杨风云展现出来自愈能力，就是阶位7的超级异能者所能拥有的能力。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十三章 莫名其妙的反应

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    异能者从二十年前就用科学的方式进行了分级，并在二十年间不断完善和细分，到现在共有20个阶位。

    异能阶位2，刚刚觉醒异能的异能者，所拥有的异能很弱，拥有异能也只比普通人强一点，异能基本不能发挥多少作用。

    异能阶位2，普通的异能者，能初步用异能来战斗或做其他事，异能总量极少。

    异能阶位3，拥有不错的战斗力或辅助能力，能做不少事，异能开始大幅度上涨。

    异能阶位4，异能质变开始，强化异能者的身体，拥有武侠电影中武林高手的身手，莫不群就是这个级别。

    异能阶位5，身体强化为超人，能仅以身体力量对抗数十个普通人，并且异能威力大幅度增加。

    异能阶位6，单兵就能摧毁一支装备精良的现代化军队，身体素质已经完全超越凡人的级别，并会获得飞行能力。

    异能阶位7，能以一己之力对抗匹敌大军，并获得强大的自我恢复能力，杨风云疑似达到了这个级别。

    异能阶位8，拥有地动山摇的力量，异能威能已经大成，恢复能力进一步强化，达到这个等级的用一只手都数的过来，是名符其实的人形核弹。

    异能阶位9，能轻易摧毁一座城市，拥有单兵匹敌国家的战力，恢复能力大幅度增加，甚至能断肢再生，内脏复原，理论上只要脑袋还在就能不死。现阶段只是理论上存在的级别，暂时没人达到。

    异能阶位20，堪比神明，永生不死，和阶位9一样，只是理论上才存在的。

    这就是异能者的20个阶位，排开9和20这两个理论上才存在的玩意不提，8个阶位的异能者都有各自的特点。而杨风云展现出来的恢复能力就是阶位7的异能者才有的。

    对于柳莺梓的问题，杨风云并未作答，反而问道：“你是怎么进入这里的”

    一听这话柳莺梓就来气，当即双手抱在胸前气鼓鼓的说道：“我还想问你呢，我正在家里上网，结果突然间就莫名其妙的被拉进来了。”

    话一说完，柳莺梓却是不由一怔，因为她发现自己的情绪反应似乎有点大，换成平时的话，就算心头不爽，也只会用不满的口气说话，而现在却是声色并茂。

    杨风云可不知道柳莺梓心头的纳闷，他听完柳莺梓的话后，却也是愣了下，只是他发愣的原因和柳莺梓不同罢了。

    “莫名其妙就进来了难道是我开启次元壁的时候不小心把她拉进来了不应该啊，我怎么会犯这种低级错误”杨风云非常费解，只是一时半会间也想不到其他可能，只能归为自己的过错。

    与此同时，柳莺梓也压下了心头的疑问，她看了看四周道：“话说回来，我们该怎么出去啊”

    杨风云闻言看了柳莺梓一眼：“你等一下。”

    说着，杨风云纵身如灵猴般轻松来到莫不群的尸体旁，随即就拉开袖子在手腕的金属护腕上点了下，而莫不群的尸体便发出一阵光亮消失不见。

    面对这一幕，柳莺梓惊讶了一下，但并不是很奇怪，因为她知道那是这个世界通过次元技术而酝生出来的科技技术之一，目前只有异能者能用的空间护腕，类似玄幻小说中的空间戒指，拥有一个独立且不算大的次元空间。

    莫不群的尸体正是被杨风云装进了空间护腕中。

    待收拾好莫不群的尸体后，杨风云便纵身跳回柳莺梓身边，并再次在空间护腕上点了几下，柳莺梓顿时感觉一阵眩晕感袭来，让她周围的景象有些扭曲，只是这种眩晕感很快就消失了，而周围的景象也在这时大变。

    待柳莺梓回过神时，发现自己已经回到原来的地方，并坐在电脑面前，而周围的一切都与她进入次元壁前一模一样，所有的东西一样没少，连电脑也开着，唯有杨风云不知所踪，就仿佛刚才发生的事恍若梦境一般。

    柳莺梓不禁怀疑刚才是不是在做梦，但很快她就知道自己并不是在做梦了，因为她依然处于御坂美琴的变身状态，并发现杨风云很装逼的站在窗外的阳台上静静看着她。

    看着对方静静站在那，衣角随着夜风微微摆动的样子，她不由撇了撇低声吐槽了一句装逼犯。而在吐槽的同时，她也起身来到阳台处，双手叉在胸前道：“你还有什么事吗”

    杨风云看了柳莺梓一眼，用平淡的声音说道：“今晚的事，我希望你别说出去。”

    柳莺梓撇了撇嘴：“放心吧我知道该怎么做，我可不想被麻烦缠上。”

    “嗯，你知道就好。”杨风云继续很装逼的点了点头，一副孺子可教的样子。

    这幅模样和语气让柳莺梓不禁有些窝火，差点忍不住就放电了，虽然她最后忍住了，可本来想和杨风云打好关系的想法也消失得无影无踪，她发现自己十分讨厌这个态度冷漠得装逼犯，以至于明明想更多的了解对方，却因为心头的不爽偏偏不说出来。

    杨风云见柳莺梓没有其他的事了，也在下一刻犹如鬼魅般消失在柳莺梓面前。

    待杨风云走后，柳莺梓却没由来一阵后悔，本来可以更多这个平行世界的自己，并通过对方知道平行世界父母的消息的，怎么就因为心头的不爽就偏偏傲娇了呢

    刚一想到这，柳莺梓发现自己的情况有些奇怪，在性格方面的变化特别大，就仿佛自己不是自己了一样。而这种性格，似乎有点像目前变身的御坂美琴

    一念至此，柳莺梓当即在自己画的草稿图中翻找了一番，最后找出一个画着某只名叫蛙太的q版青蛙图。

    当她看到时，心中就忍不住产生了喜爱的情绪，这种爱好可不是她自己的，而是御坂美琴才有的

    “果然，变身后不止会得到变身角色的能力和外貌，性格同样会受影响的。”

    柳莺梓顿时悟了，怪不得刚才她面对杨风云时的反应会如此傲娇。换成是她本人的话，绝对是没心没肺的，不要脸和无节操的事她穿越前可没少干。

    若是平时的自己，好不容易有机会和杨风云深入接触，怎么会因为一点不爽就将对方白白放走肯定是没脸没皮的请对方吃饭喝茶，然后再旁敲侧击的弄到自己想要的情报。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十四章 自我厌弃后就黑了（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    周一求推荐票~~~~

    “看来，变身也不是只有好处啊，至少变身期间的性格影响就是个大问题，虽然记忆和智商没有受影响，可性格会暂时被变身角色的性格给代替掉自身的性格，这还真是”

    说到最后，柳莺梓一脸苦笑，之前一直都是一个人玩变身，没有在别人面前试过，所以还不知道有这问题，如今虽然知道了，却是付出了代价的。

    “算了，既然已经知道，以后变身时再注意点就是了。”

    无奈的摇摇头，柳莺梓将心头的郁闷压下，而这时离变身时间结束尚早，一时间倒是无所事事了。

    一时无聊下，柳莺梓便下意识看了看四周，并突然看到了一旁的全身镜，并从镜子里面看到了自己现在的样子。

    顿时，柳莺梓愣住了，因为镜中的少女实在太美，而御坂美琴又是她最喜欢的角色之一，乍一看到犹如三次元化的御坂美琴，她一下子就被夺去了目光，心头也一阵燥热。

    “反正都是自己，稍微看一下无所谓吧”

    咽了咽口水，柳莺梓在激动与兴奋的心情驱使下颤抖的伸出手开始脱自己身上的衣服，这还是她第一次想脱光光看自己变身的样子。之前她虽然变了几次自己喜欢的角色，却因为心情糟糕、情绪不好、实验能力等各种各样的原因没有想过某些没羞没躁的事，就算想了也会因为各种各样的原因仅停留在想法阶段。

    今天经历了莫不群的事后，柳莺梓本能的想放松一下，甚至是发泄一下，于是就把目光盯上了御坂美琴化的自己。

    随着身上的衣服一件件减少，柳莺梓看着镜中那散发着香艳气息的自己，心跳越来越快，呼吸也渐渐重了起来。

    终于，身上只剩下内衣和内裤了，那白皙且没有一丝赘肉，充满青春气息的少女身体以及镜中那带着醉人红晕的无暇俏脸让柳莺梓的脑袋也变得昏昏沉沉的，感觉有什么东西要从鼻子里面涌出来一样。

    而本能的则驱使着柳莺梓缓缓伸出罪恶之手，试图脱掉身上最后的遮掩之物。

    然就在这时，一股愤怒、憋屈、羞愤与厌恶的情绪却突然从心中涌出，将柳莺梓那邪恶的全部压迫，而她手头的动作也因此停下，并愣愕当场。

    “这难道是御坂美琴的情绪”柳莺梓阴晴不定，她可以肯定这股情绪不是自己的，但却实实在在的出现了。而这股情绪完全是在针对她的行为，是变身的角色对她邪恶行径的反抗

    一下子，柳莺梓的脸色变得铁青，虽然没有明确的思想出现，但她仿佛还是从这股情绪中听到了愤怒的哭骂，哭泣自己受到的侮辱，大骂她无礼且卑劣的举动。

    娇躯颤抖一阵后，柳莺梓仿佛被夺取了所有力气般，迎面朝上倒在了床上，并将右臂搭在脑袋上，仿佛在对别人说，又仿佛在自言自语的喃喃念道：“厌恶吗虽然我变成了你们，但你们却厌恶着我。想想也对，我就是一个披着女人外表的变态宅男，你们又怎么会让一个无耻男人的灵魂亵渎你们呢”

    柳莺梓完全懂了，虽然她拥有变身二次元少女的能力，但变身二次元少女的同时，二次元少女们的意志也会一起降临，而那些个性鲜明的少女们又岂会让一个男人的灵魂亵渎她们所以她们反抗了，用那源自灵魂的情绪来进行反抗。

    只是柳莺梓在明白这一切的同时，也意识到了她不愿意去想的事，那就是她已经不是他。而就算变身了，她的灵魂也依然没有改变，她只是一个肮脏而无耻的死宅男，一个没有任何人会喜欢的家伙。

    “哈哈怪不得之前变身的时候，总会有意无意的忽略掉这些福利时间，原来是她们在抗拒啊这算什么自己变身的角色都讨厌自己，还真够卑劣的哈哈”

    带着苦涩的笑声，柳莺梓卷缩在了床上，杀人带来的恶心与恐惧，还有那莫名其妙的自我厌弃，都让她感到非常难受。

    苦涩、难受、恐惧、孤独。

    种种情绪交织在柳莺梓心头，令她的身心都感到疲惫不堪，并在这状态下浑浑噩噩的，不知不觉间就睡了过去。

    漫漫长夜，匆匆而过。

    “嗯天亮了”柳莺梓迷迷糊糊睁开双眼，发现天都亮了，她昨晚在忧郁中不知不解睡着了，并且就这么睡了一晚。

    甩了甩头，柳莺梓当即脱去衣服，跑到浴室中洗起了澡，不知是不是身体残留的原版意识影响，她现在每天都会洗澡和换洗衣服，不洗澡就很不舒服，连觉都睡不着。

    昨晚能睡着，都是因为心情不佳，现在清醒了，她就感觉很不舒服，于是就去洗澡了。换成是男人的时候，肯定是拿着帕子随便擦擦脸就了事。

    站在浴室的镜子前，柳莺梓看着镜中那一丝不挂的短发少女，曾几何时，她倒是想等这具身体长大一点后就做些丧失的事，可现在却是没有半点了。

    伸手犹如抚摸镜中少女般触摸着镜子，柳莺梓用只有自己能听到的声音轻轻念道：“你大概也和她们一样吧被一个肮脏男人的灵魂夺走了身体，你一定非常愤怒吧”说到最后，她却又似自暴自弃的放下了手，“什么愤怒，你都已经死了，还能愤怒吗算了，我也真是的，什么时候变得这么多愁善感啦难道是变成女人的后遗症”

    说话间，柳莺梓打开水龙头洗洗澡来，并想用热水来清醒一下。

    然洗完澡擦干身子回到卧室后，柳莺梓却又有些歇斯底里的抱住脑袋郁闷的叫道：“啊啊啊啊~~根本没办法让心情好起来啊啊啊啊啊~~”

    接着，柳莺梓就黑了

    “嘿嘿嘿，反正以前的世界抛弃了我，穿越后还自我厌弃，还莫名其妙杀了人，既然世界充满了恶意，那我也没理由继续做好人了不是吗干脆去造bao福fu人she类hui好了。对，就这样做，既然我被致郁了，那就让全世界和我一起被致郁吧”

    柳莺梓二话不说便拿起笔在白纸上画了起来，花了整整5个小时画出了一名黑长直二次元少女，并第一时间使用变身图变成了这个二次元少女。

    这名黑长直少女的形象颜值很高，一头黑色长发、戴着白色发箍，看起来文静的美少女，并且前凸后翘，是柳莺梓这么久以来身材最好的角色，并且还有点貌似高冷的气质。

    周一求推荐票~~~~cp:250h:290a:cu:chapters2025525348587663568250722啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十五章 悲剧小说威力加强版（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    柳莺梓这次变身的人物名叫霞之丘诗羽，是小说动漫作品路人女主的养成方法中的女主角之一，一个普通人，没有特殊的能力，但智商挺高，是一个女学霸，也是畅销小说的作家。

    现在，柳莺梓为了造bao福fu人she类hui，就决定写来致郁大众，而她自己又不会写，毕竟每一本的小说内容都很长，她就算看过很多小说，也没办法写出来。

    可变身后就不一样了，以霞之丘诗羽的能力，一本十几万字的小说，她一两天就能搞定。

    只不过毕竟是变身，不可能一直写，所以为了节省时间，柳莺梓立刻来到电脑前将ord文档打开了。

    随后，柳莺梓便以夸张的速度开始码字，而她变身后也完全导入了霞之丘诗羽的能力与性格，写小说时特别投入，不止感情饱满，还时不时发出就是这样哈哈哈哈之类的病娇声音，神情也非常癫狂，将一张绝色美颜给弄得丧心病狂。

    好在柳莺梓身边没人，否则非得把人吓尿不可。

    转眼间，两天过去了，柳莺梓用了4次变身，终于将一本十余万字的中篇小说写好了。

    看着文档上那大大的秒速五厘米五个书名，柳莺梓满意的点了点头，脸上也勾起了一丝阴险的笑意。

    这本书柳莺梓前世岛国的一本经典动漫与小说，讲述男主角贵树和两位女主角明里、花苗之间的故事，整个故事跨越了十三年，从小学到中学，再到大学毕业进入职场。

    相遇，相识，相恋，分离，暗恋，彷徨，重逢，释然。

    这十六个字，就是整个故事的概要，并且整个故事只能用真实二字来形容，是非常真实而深刻的爱情故事，也是大部分人的初恋写照几乎全是以分手的悲剧收场。

    苦涩、甜蜜、难过、彷徨。

    秒速五厘米的意思便是樱花以每秒5厘米的速度飘落，这个速度很慢，但横跨十三年后，却刚好是环绕地球半圈的距离，也是世界上最远的距离，讲明了男主角贵树与女主角之间那再也无法挽回的苦涩初恋。

    整个故事实际上就是真实的青春恋情写照，让人看后会不禁产生淡淡的忧伤，柳莺梓记得当初看了之后整个人都不好了，难受了好几天才缓过气来。

    如今这个故事以小说的形式经她的手来到平行世界的地球，她可以想象有多少人会因这本书而落泪。而且，她可不仅仅是把这部小说给原封不动的抄过来，而是通过霞之丘诗羽的能力加以润色，除了将大学之类的名词改得符合这个世界的情况外，还使故事更加感人和凄美，文字更加细腻流畅，故事也更加虐心和悲伤。

    可以说，这部被柳莺梓写出来的小说，就是原版故事的虐心威力加强版，放出去后大卖是必然的，然后无数人都会被这本书搞得整个人都不好了。

    一想到这种情况，柳莺梓就感觉多日的阴郁一扫而光，整个人都星光灿烂起来：“哎呀呀，人类果然是劣根性十足的生物啊个人快乐果断得建立在别人的痛苦上”

    当下，柳莺梓就在网上找起了本市的出版社。

    柳莺梓住的城市名叫蜀都市，虽然在全世界算不上大城市，但在大华夏区却是西南最大的城市了，算是西南的经济中心，光常住人口就超过五百万，并有好几家大型出版社。

    柳莺梓查了下几家大型出版社的情况后，最终选了其中一家叫第七区的出版社投稿，而之所以找这一家的原因则是因为这家出版社的口碑不错，以挖掘和优待新人而闻名，并且主打的就是言情、都市和校园类小说，非常适合柳莺梓和她的虐心版秒速五厘米。

    当下，柳莺梓就以梓不语的笔名将稿子发送到了第七区出版社的投稿邮箱，而一般投稿需要至少一周才会有回复，她也不急，反正马上就要期中考试，等考试结束后，差不多就该有回信了。

    这两天全在为小说的事忙，如今小说的事告一段落，柳莺梓一时半会却是不知道该干什么了。

    “对了，我的歌还不知道是个什么情况，去看看吧。”

    柳莺梓突然想起她上传在天籁之音网上的歌似乎红了，当即登陆网站看了看。

    “呃，这就是传说中的邮箱被爆吗”

    柳莺梓不禁瞪大了她那双灵动的大眼睛，因为她一登陆自己的楪祈账号就发现上限2000封邮件的站内邮箱被塞得满满的，2000封未读邮件的红色字体格外醒目。

    “难道真的火了”柳莺梓心中暗忖，目光不自觉移向周排行榜，第一时间看到了她的那首与你最后的夏天，而且排名非常靠前

    柳莺梓顿时惊喜交加：“周排行榜第五名新歌榜第二名我竟然屠掉了一大帮大神”

    不错，这首歌拿下了周第五，新歌第二的好成绩，400万次的总下载次数让柳莺梓惊喜不已。要知道这排行里可不是只有民间歌手，还包括那些成名歌手，可她却硬生生干掉了一大批成名歌声拿下了这等成绩，这对一开始并没抱什么期望的她顿时有一种天上掉馅饼的惊喜感。

    要知道柳莺梓的对手们都是有人气打底子的，而柳莺梓则是以纯新人的民间歌手身份上传歌曲的，仅仅几周时间便有这等成绩，实在是逆天之举。

    柳莺梓下意识点开个人主页看了下评论，一眼扫去几乎全是好评，那花样百出的赞扬让她不禁一笑。

    不过，在好评的同时也有一些不和谐的评论，比如某人说她的歌太假，也有的说她装蒜。还有各种求，求暧昧，求暖床的无节操评论，看得她满头黑线。

    只是柳莺梓虽然外表只是个十五岁的小女孩，可实际年龄却已经二十多岁了，有一定的阅历和经验，所以眼前的成绩虽然让她惊喜，却不会让她太激动。

    正因为如此，惊喜过后柳莺梓立刻意识到这成绩有些古怪，一个新人纯粹裸奔能取得这么好的成绩吗她承认她的歌是好，可要取得这等成绩却是不可能，除非网站力推她。

    想到这，柳莺梓当即进入了个人歌手专区，就发现她的歌手留言箱里有十几条网站发来的留言。她点开看了下后，就发现这几周里网站给她安排了几次大推，全用留言箱通知了的，并且一再发送留言希望能和她取得联系，言语一条比一条诚恳，配合那些推荐留言一起看，可谓诚意十足。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十六章 无语（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    冰天雪地三百六十五旋转跪求推荐票

    “迫不及待想和我合作吗”柳莺梓看了一遍网站留言，嘴角不由扬起一丝笑意，她倒是不排斥与对方合作，关键就看对方能否付出让她满意的价码。

    想到这，柳莺梓登陆了个人tt，并添加了网站留言中的编辑tt号这所谓的tt在大华夏区就犹如前世大企鹅帝国的qq。

    天籁之音网总部，被委以重任的穆启超表示很忧郁，他已经好多天吃不好睡不好了，并会时不时看一下qq，或是登陆后台查看某个原创歌手的情况。

    当与你最后的夏天通过强推获得好成绩后，穆启超的顶头上司林君便让穆启超负责联络歌手楪祈，他也贯彻了领导的思想，坚定不移的试图与楪祈联系上。

    可穆启超想与楪祈建立联系，楪祈却一直不给他机会，因为楪祈自上传歌曲后就再没登陆过音乐网，犹如人间蒸发般。而他与网站为楪祈展现的诚意就像媚眼抛给瞎子看一样，让他郁闷不已。

    随着时间推移，穆启超越来越焦急，各种能用的手段都用尽了，始终无法与楪祈联系上。而他的顶头上司林君虽然同样郁闷，却没有怪他，毕竟穆启超已经尽力了，问题是出在楪祈身上，他也没有乱发脾气。

    只是对穆启超来说，就算林君不怪他，他也难受的很，因为这件事是他等待了许久的机会，若是能办好，升职加薪那是妥妥的，在林君将任务安排给他的时候，他甚至已经开始yy美好的未来了。

    可惜理想很丰满，现实很骨感，楪祈用就不上线的方式将穆启超的美梦变成了噩梦。

    今天，穆启超一如既往的登陆后台，查看楪祈的情况，他已经做好了继续失望的准备，所以相当淡定。

    只是当穆启超看到后台的情况后，却是狠狠愣了下，而后使劲擦了擦眼睛确定自己是不是眼睛出问题了。当他再看了下后，总算能确定自己不是产生幻觉了。

    顿时，穆启超激动难耐，一时间想了许多事，并迅速思索起该如何与楪祈联系上，又该如何将诚意表达出来，让对方能有好印象。

    穆启超想啊想，却一直想不出个好办法，总是觉得缺了点什么。这心态纯粹是精神抖了，被柳莺梓放置play了将近一个月，本已绝望的他突然找到想找的人，一下子就患得患失起来。

    “咳咳”

    正当穆启超在纠结时，一声轻咳突然响起了，定眼一看，是他的tt传来了通知，他点开看了下后，发现是一个叫丧病的人加他好友。

    再看了下验证信息后，穆启超顿时心神振奋，因为上面有一窜他一直期待的信息我是楪祈，验证码：xxxx。

    那验证码是穆启超发给楪祈的，为的就是确认楪祈的身份，目前只有他和林君知道内容，对方将验证码发过来，身份几乎可以百分之百确认了。

    穆启超深深吸了口气，强迫自己将激动且紧张的心情平复下来，并第一时间通过了好友验证。

    “呃，这么快就通过验证了”柳莺梓见对方的tt几乎秒通过验证，不由愣了下，随即打了个信息过去。

    丧病的人：你好，请问你是天籁之音网的编辑大大吗

    风中行穆启超的tt名：您好，是楪祈小姐吗

    丧病的人：嗯，是我。

    穆启超见后精神一振，连忙给顶头上司林君发了个信息，让对方过来，而自己则继续和柳莺梓聊天，言语相当热切，各种恭维话层出不穷，却有不会让人觉得做作，就拍马屁的水平而言，这位仁兄的境界是相当的高。

    好话谁都爱听，柳莺梓虽然知道对方的打算，却还是让对方那高水准的马屁拍得身心舒爽，逐与穆启超谈得挺投缘的。

    很快林君就到了穆启超那，他见穆启超和柳莺梓相谈甚欢，不由满意的点了点头，只是一直没谈到重点，并示意穆启超让位，他来与柳莺梓谈。

    风中行：楪祈小姐，您还真是一位聪慧卓绝的女性啊，想必您的名字也有深意对吧

    柳莺梓让这话搞得愣了愣，因为她发现这话的口气和之前的风中行似乎有点不一样，显得老气了点。

    只是柳莺梓并未多想，直接回了句也没什么深意，就是丧心病狂的人的缩写而已。

    “”林君和穆启超直接无语了，他们都以为柳莺梓能创出与你最后的夏天这种歌曲，名字也应该颇有诗意和深意才对，却不想竟然是这个意思。

    顿时，两人心中的楪祈开始崩塌了。

    林君想了下，又打了行字。

    风中行：楪祈小姐果然是个妙人，不知您对我们天籁之音音乐网怎么看

    丧病的人：还不错，就是新人想赚钱太难，得发布3首新歌，总下载量达到20万后才能进入vip，让后面的歌能够收费下载。

    林君和穆启超再次无语了，他们从这番话里闻到了深深的铜臭味，着实没想到能创出与你最后的夏天这首清新脱俗歌曲的少女会如此庸俗。

    而对于对方的说法，两人则十分蛋疼，十分想大吼一声：“我们网站根本就不是给歌手赚钱的好不好音乐网只是个跳板好不好”

    真正能在音乐网写出三首歌并且下载达到20万的原创歌手都是实力派歌手了，就算没有音乐公司找上来，网站也会帮忙推荐的。至于3首之后的收费模式则是因为歌手们基本都已经是签约歌手，新歌都是向着商业化发展，收费则是他们与那些歌手的签约公司的约定。

    与穆启超对视一眼后，林君咬咬牙决定不玩虚的了，当即打了一行字出去。

    风中行：楪祈小姐，不知道你愿不愿意成为真正的偶像歌手，如果您愿意的话，我们可以为您推荐音乐公司。

    丧病的人：偶像歌手没兴趣，我就想做个网络歌手。

    林君和穆启超顿时愣住了，却是没想到对方会拒绝。

    风中行：楪祈小姐，您不好好考虑一下吗若是成为偶像歌手的话，您可以得到更多的资源，更好的待遇，也能赚更多的钱。

    丧病的人：没兴趣，我唱歌只是兴趣使然，如果能顺便赚点钱的话我也挺乐意的，但要我出道的话就甭想了，我没兴趣混娱乐圈。

    冰天雪地三百六十五旋转跪求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十七章 签约和偶遇黑长直（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    各种求推荐票

    兴趣使然这话说得有水准，可惜林君和穆启超压根不信，因为大部分长得对不起观众和歌迷的歌手都这么说，男的还好，有时候唱功和才华就能弥补一切，至于女的嘛

    抱歉，这个世界就是不公平，就是看脸，就是男女不平等。

    什么你说还是有些长相奇葩的女歌手能火确实，可惜那是龙鳞凤羽，并且唱得都是民族歌曲，至于流行歌曲嘛这个世界还没长相奇葩的女歌手能火起来的。

    对，没错，两人当下就将柳莺梓当成长相对不起观众的那一类了，而穆启超对柳莺梓的美好妄想也轰然崩塌。

    林君当了这么久的音乐网主编，什么歌手没见过当下就发了一段新的信息过去。

    风中行：楪祈小姐，如果您不愿意抛头露面的话，有考虑将您创作的歌曲卖出去吗放心吧我们一定会开出让您满意的价码

    丧病的人：没兴趣，我说过，我唱歌纯属兴趣，又不差钱，没兴趣为了卖歌而写歌。

    柳莺梓这话绝对不是瞎说，她是真没兴趣为别人写歌，虽然那样能赚不少钱，但她现在会缺钱吗不当秒速五厘米被她写出来的时候，她就知道这辈子都不会缺钱了，若是愿意的话，有变身异能的她可以轻松赚到一大笔钱。她有必要为了钱而贱卖自己的才华吗

    好吧，这是抄袭的才华，可既然这个世界没有，而自己却写的出来，那不就是自己的吗不爽有本事去另一个地球把原作者找来告她啊

    柳莺梓表示自己的脸皮已经天下无敌了

    不过，柳莺梓的想法是赚钱很容易，可在林君和穆启超眼里就是另一个意思了，他们下意识将柳莺梓当成了一位千金大小姐，所以才不缺钱。

    想想也对，只有空虚时间多，并且家里有余钱的人才会去研究音律，而想获得这么好的唱功和创作能力，没有良好的教育是不可能的，这又需要很多钱了。

    至于不想出道就更好理解了，这样的千金大小姐大多都知道娱乐圈有多脏，很少有家境好的千金大小姐会选择进入娱乐圈，更不会把自己辛辛苦苦创作的歌曲贱卖了。

    脑补完柳莺梓的身世后，林君就放弃了劝柳莺梓卖歌或出道了，她知道这样的大小姐只能徐徐图之，想逼其就范或是苦劝的话，都只会起到反效果。

    稍微想了想后，林君便又发了个消息过去。

    风中行：那楪祈小姐是否愿意成为我们网站的签约原创歌手呢并不需要出道，也不需要履行什么义务，只需遵守仅在本站发布网络歌曲的约定即可，您的新歌则可以享受直接进入付费下载歌单的特权，无需发布三首免费歌曲。而分成方式也和正常的分成一样，网站和您各占50。并且我们向您保证，您的新歌无论质量如何，都可以得到至少一次首页推荐的机会。若是歌曲质量好的话，则可以得到多次重磅推荐的机会。

    丧病的人：条件挺好的，但我可不会在网上露面哦。

    风中行：这没问题，一切遵照您的意愿即可。

    这条件对毫无名气的新人来说可以说相当丰厚，柳莺梓当即同意了，让林君和穆启超不由松了口气。

    虽然柳莺梓不肯出道也不愿露面的举动让二人有些遗憾，但能够让柳莺梓成为驻站歌手也很不错了，至少可以为网站拉开不少流量和下载费。

    当下林君就将位置还给了穆启超，而穆启超立刻将驻站合同发给了柳莺梓。柳莺梓花了十分钟仔细看了一遍确定没问题后，就回了个ok的图片给对方，并表示会尽快将合同寄过去。

    到了这一步，林君和穆启超总算松了口气，林君便剩下的事交给穆启超处理，而自己则去忙其他事了，毕竟他可是主编，没时间一直围着一个人转圈圈。

    另一边，柳莺梓拿到合同后，当即出门将合同复印了出来，然后又跑到快递公司营业点将合同寄了出去。也亏得这个平行世界虽然与前世不同，可大部分东西还是一样的，使得柳莺梓不至于为寄合同的事伤脑筋。

    干完这事后，柳莺梓便又清闲下来了，只是她也不甚在意，因为假期已经结束，明天就该上学了。

    “上学啊上辈子大学毕业都五年了，现在想想还真怀念啊不知道这个世界的校园生活是什么样的，虽然以柳莺梓的身份去学校恐怕不会有太好的回忆，不过还是挺期待的。”

    柳莺梓想着，意识到自己还不知道学校的具体情况，趁着时间还早，她便回家拿上学生证前往了蜀都十一中学。

    不得不说，这个世界的大华夏区对教育的重视可比前世的大天朝强多了，柳莺梓所读的十一中学只是蜀都市的普通中学，却比前世所谓的国家级重点中学更好，无论是师资力量还是硬件配置又或是校园环境都不可同日而语。

    儒家思想中教化天下的理念在这个世界的大华夏区得到了充分体现。

    柳莺梓看着又大又漂亮的十一中学，不禁感慨这个世界的学生真是太了，搁到上辈子去，就是很多大学都不如这所初中的条件好。

    好吧能在这种级别的好学校读书，柳莺梓想想都有点小激动呢嗯，要是依然是男儿身的话，那就更好了。

    想到男儿身的问题，柳莺梓就不禁感到一阵咪疼，纵然穿越已经整整一个月，可她还是难以接受变成一个萌妹子的事，或者说恐怕一辈子都不可能完全接受这种事。

    摇了摇头，柳莺梓不再去想这让她感到咪疼的事，在找到自己班级的所在位置后，她就准备离开学校了。

    然就在路过学校绿化带的时候，柳莺梓却发现一名十五六岁的少女正坐在长凳上拿着一个素描本一脸认真的对着花坛画着。

    同样作为一个爱好画画的人，柳莺梓不由眼睛一亮，好奇的走上前准备看看少女画得如何。而期间她也看清楚了少女的样子，对方是一名相当漂亮的黑长直，一头闪亮的黑色长发披洒在背后，显露着别样的魅力。

    与柳莺梓不同，对方的身材相当好，即便坐着也能看出对方那前凸后翘的体型，换成正常女性看到的话，肯定会羡慕嫉妒恨。

    而且，黑长直少女的美丽容颜上还带着清新脱俗却隐含智慧的气质，整体上看去倒是和柳莺梓变身过的霞之丘诗羽有点像。

    各种求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十八章 黑长直林夕（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    抱歉，上一章点娘抽了，所以排版出了问题，还请各位见谅

    黑长直少女真的很漂亮，虽然年龄还小，可女性魅力却已显露无遗，如果是以前的柳莺梓，肯定会为其惊艳。

    不过，对现在的柳莺梓来说，黑长直少女虽然漂亮，却也仅仅是漂亮的水平，想要让她觉得惊艳，至少得有她变身动漫少女的水平才行不错，并非因为变成妹子就对妹子没有兴趣了，而是看多了自己变身动漫少女时的cg水平级形象后，三次元的美女已经无法满足她了。

    缓步来到黑长直少女身后瞅了瞅后，柳莺梓却是眼睛一亮，因为黑长直少女的素描画得相当好，那一花一草都栩栩如生，虽是黑白花，却给人一种生机勃勃的感觉，可见少女不止画工厉害，在作画的同时也将感情注入了其中。

    就在这时，沉寂于绘画中的黑长直少女察觉到身后有人了，立刻停笔并回头看了看后，才发现身后不知何时多了一名短发少女。

    柳莺梓见状咧嘴露出个爽朗的笑容道：“抱歉，我不是故意偷看的，只是看你那么认真，所以才没打扰你。”

    黑长直少女闻言点了点头，并未因对方的偷看而生气，转过头便准备继续画画了。

    柳莺梓则忍不住赞道：“画中蕴含感情，像你这种年纪就能到这一步的可不多见呢。”

    这话让黑长直少女不禁愣了愣，暗想对方难道能看出画中的意境只是她很快就否认了，其中意境只有在美术中侵淫多年的人才看得出她的意境，毕竟她的画工还没能达到让普通人都看得出意境的地步。

    其实黑长直还从一些男生那听过这种话，而那些家伙全部都是在装逼而已，为的只是接近她，若非柳莺梓是名少女的话，她也会以为柳莺梓也有不纯动机了。

    正当黑长直少女还在思索柳莺梓所言是真是假时，柳莺梓又道：“你学画应该有六年以上了吧”

    这话再次让黑长直少女惊讶了，她确实已经学画多年，正确的说是七年，而柳莺梓的猜测却十分接近，这件事除了少数人外都不知道，而柳莺梓却是她第一次遇见，自然不可能事先知道，那么只可能是柳莺梓确实眼力非凡了。

    心中有了评估，黑长直少女回首微微点头道：“嗯，我已经学了七年的画，你能看出来，莫非你也喜欢画画”

    “对啊，而且论学画的时间比起你来只长不短，只不过我不喜欢画写实画而已。”柳莺梓点了点头，后又道，“我可以坐坐吗”

    黑长直少女闻言露出了温和的微笑：“当然可以，请坐。”

    “谢谢。”柳莺梓爽朗一笑，当即坐到了黑长直少女身边，“自我介绍一下，我叫柳莺梓，爱好动漫和游戏，擅长画动漫人物和背景，已经画了十几年了。”

    “十几年那你岂不是从很小的时候就开始学画画了”黑长直少女有些惊讶，对方和她年龄差不多，要学十几年的话，肯定是从幼稚园就开始了。

    “算是吧，不过小时候是随便画画而已。”柳莺梓模糊两可的答道，她从不能告诉对方她的真实年龄快三十岁了吧

    黑长直少女听罢点了点头，这样解释的话倒是能理解了，而她也礼貌的做了自我介绍：“我叫林夕，很高兴认识你。”

    “林夕”柳莺梓歪了歪头，想起了之前在网上查询学校和班级资料时看到的东西，不由问道，“你也是这所学校的学生吗”

    林夕点了点头：“当然，如果不是的话，我怎么能进学校呢”

    “你也是三年级”

    “嗯，你也是吗”

    “额，我也是这所学校的学生，和你一样是三年级。对了，那个上次模拟考试年级第一的林夕和你是同一个人吗”

    林夕做思考状道：“如果我上次拿到的成绩单没有被人掉包的话，那你说的那个人应该就是我了。”

    “哇，真想不到随便来一趟学校都能遇到鼎鼎大名的才女，在下眼拙了，真是失敬失敬。”柳莺梓说着，还一脸认真的拱了拱手。

    这一派古人的样子让林夕不由莞尔，便点头回礼道：“哪里，柳姑娘多礼了。”然说出这话后，她却发现林夕的样子有点怪，似乎笑容都僵了，不由疑惑道，“柳同学，你怎么了是我说错了什么吗”

    柳莺梓强笑道：“没什么，只是突然想起了一些事而已。”她却是被对方的一声柳姑娘给搞得心情不好了，没办法，变成女人是一回事，被人称为女人又是另外一回事，没一个漂亮的小美女叫女人则是最悲剧的事。

    林夕看得出柳莺梓不想继续这个话题，逐想了想后转移话题道：“柳同学，我这样称呼你可以吗”

    “不用那么生分，直接叫我的阿梓就行了。”柳莺梓无所谓的罢了罢手。

    林夕闻言一怔，她们似乎还没亲密到直呼昵称的地步吧家庭受到的教育让她本能的认为这样不好。只是当她看到柳莺梓那一脸爽朗的表情后，却又无法将到口的话说出口了。

    “还真是个奇怪的人，明明第一次见面，却让人没办法回绝她。”林夕心中想着，嘴角不自觉露出微笑并点了点头，“好啊，那作为交换，你也可以叫我阿夕。”

    “阿夕吗嗯，感觉不是很好，不如我叫你夕酱吧”柳莺梓突然想起前世的日本动漫中对萌妹子的称呼，顿时恶趣味发作了。

    然这一世的地球可没有日本，当年大明帝国进入大航海时代后，第一时间将目光瞄准了东边那个盛产白银和硫磺的岛国，然后派了十万大军打着帮忙平叛的幌子杀了过去，将人家的主要矿产地全占了，然后开始疯狂殖民和掠夺奴仆，最终用了五十年时间让岛国成了历史。

    可以说，这个世界的地球虽然有动漫，却已找不到柳莺梓前世熟知的日本文化，林夕自然不知道柳莺梓所说的酱字有什么意思。

    “为什么要在后面加一个酱字，有什么意义吗”林夕疑惑的看了看柳莺梓。

    柳莺梓耸了耸肩，“没什么，只是觉得好听而已。”

    “是吗夕酱夕酱嗯，好吧那我也叫你梓酱好了。”林夕念了几声后，虽然还是觉得怪怪的，但见柳莺梓觉得很不错，也就没有反对，并主动为柳莺梓改了名。

    对这个柳莺梓倒是无所谓，当即点头同意了。

    求推荐票~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十九章 无形装逼，最为致命

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “梓酱，你之前说你只喜欢画漫画，那你对素描写实就不喜欢吗”林夕问道。

    柳莺梓摇了摇头：“只是不喜欢画而已，要画的话我还是会，毕竟这是作画的基本功，怎么可能不会只是比起这些写实的东西，我更喜欢画那些幻想中才存在的美好之物罢了。”

    说到这，柳莺梓打开挎包并从里面取出了一张变身图：“看，这就是我的作品之一，这名粉色头发的少女叫楪祈。”

    林夕闻言接过画看了下，她小时候也看过动漫，但长大后就没兴趣了，所以对动漫了解不多，并和大多数人一样，认为动漫是小孩子看的。

    抱着这样的心态，林夕其实对柳莺梓的作画没什么期待的，可在看到画的瞬间，她却是眼睛一亮，继而不由自主的为画中那粉色头发的少女而着迷。

    这幅画的作色虽然算不上很华丽，但整幅图都非常干净，画工极其出色，每一笔每一划都是完美无瑕，让人挑不出一点毛病。最重要的是这幅图充斥着灵动迷人的气息，一眼看去，就仿佛画中的美丽少女是活人一样，那灵气的双眼就像是在与观赏者对视一般。

    “这这这真的是漫画”林夕不敢相信，明明是假的，怎么会给她一种画中之人拥有灵魂的感觉

    “当然，这就是动漫美图，虽然不被主流所认可，但真正的绘画高手呕心沥血画出来的动漫美图绝对不会比主流画家画出来的画差多少。”

    林夕闻言若有所思的点了点头，一双美目不断在画上游走，半晌才抬头冲柳莺梓道：“以你的画工，如果是画主流画的话，应该能走得更远吧，为何会选择去画动漫图呢”

    言下之意却是不理解柳莺梓为何不走那更加光明的未来之路，而是选择了崎岖坎坷的动漫之路。

    对于这个问题，柳莺梓上辈子就听过许多次了，而她的答案永远都是一样的，这一次自然也不例外。

    “因为喜欢啊。”柳莺梓冲露出了爽朗的笑容，而眼中的喜爱与坚定让林夕不禁为之触动。

    这一刻，林夕却仿佛看到了一个为了梦想而义无反顾的背影。

    “因为喜欢所以从不怀疑，也从未妥协或放弃吗梓酱，你果然是个特别的女孩子呢。”林夕露出了一丝带着赞叹、羡慕与怅惘的笑意冲柳莺梓道。

    在那之后，柳莺梓和林夕便愉快的交流起绘画心得，虽然两人在作画领域上不同，但绘画一途，说白了就是画工与境界，领域不同也一样殊途同归，交流起来并不会有多少问题。

    而且，柳莺梓虽然对主流作画没什么兴趣，可林夕因她的关系而对动漫领域有了兴趣。在一个专精，一个有心了解的情况下，两人的交流就更加顺利和愉快了。

    直至太阳快要落山时，两人才依依不舍的惜别，而在走之前，两人还交换了手机和tt号，并知道了对方的班级，约定好明天上学时一起吃午饭。

    这关系进步的不可谓不快，不过，两人都是妹子至少表面上是，并且非常投缘，所以都没什么防备，一下子就成了几乎无所不谈的好朋友，俗称准闺蜜。

    当然，柳莺梓是绝对不会承认闺蜜什么的，嗯，绝对不会承认

    回到家中，柳莺梓躺在床上，回忆着今天的种种，不禁喃喃念道：“这算是我变成妹子后交到第一个朋友吧说起来，对方的黑长直美女属性还是我以前最喜欢的啊啊啊，为毛要变身啊就不能让我当个装逼泡妹子的穿越男吗

    说到最后，柳莺梓又郁闷的抱头在床上滚来滚去。

    柳莺梓却是不知道自己现在的动作简直就是在恶意卖萌，看来她在不知不觉间就就变得越来越少女了

    转眼间，又是一夜过去，次日一早，柳莺梓便早早起床，穿上她早先买到的那套男性化的休闲装出门了，而她的形象则与当时走在街边引来诸多回头率甚至是搭讪的形象无二，绝对是英气十足的短发美少女。

    说起来以前的柳莺梓还是个眼镜娘来着，只是不知是受了重生的影响还是异能的影响，现在的柳莺梓视力相当好，以前那两边都有三百多度的眼镜自然被她给扔到一边了。

    一路步行大约半个小时后，柳莺梓到了学校，而此时的校门口人头扎堆，众多学生纷纷涌入了学校。

    柳莺梓与这群学生一起进去，却是引来了诸多视线。虽然从外貌上她与这些学生一样，却有着这些半大的少年少女所没有的潇洒气质。

    这个世界的大华夏区因为制度的关系，学生的负担远没有另一个世界那么大，虽然初三了，却也只有很少的书本，拿着一个手提包就能装满。所以柳莺梓来上学却是只带了个黑色的手提包，并随手搭在肩上，那姿态潇洒自然，看上去非常帅气。而她这样做的原因只是因为方便，绝对没有故意装逼的打算。

    可问题是无形装逼，最为致命

    其随手摆出的姿态配合那英气十足的造型，外加岁月带来的潇洒气质，顿时让她的魅力成倍增加，虽然她的脸算不上绝色，但也是相当漂亮，配合独特的气质，一下子就从短发丽人的水平升级到了男女通杀美少女王子级别。

    一时间，很多少年少女看柳莺梓的眼神都开始发亮了，甚至有不少花痴女看着她都春心萌动了。对这个年龄的少年少女而言，什么日后的规划，社会的看法都是虚的，唯有脸好看和气质出众才是真的，要不然为什么那些最疯狂的追星族大部分都是这个年龄段的少年少女

    然柳莺梓却是不在意这些，或者说没发现，她就这么自顾自的走进校门，并在一路上众多惊艳的目光中大步来到了三年级二班的教室。

    而此时班上半数人已到，柳莺梓瞅了瞅后，就自顾自的进入教室并往自己的座位走去。

    虽然柳莺梓第一次来，但十一中学的桌子上都学生的名字，所以她要找到并不难。

    当柳莺梓的视线在一张张桌上扫过时，她的童靴们也在打量她，在她进入教室的时候，就有不少人看到了她，一下子就被她吸引了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十章 班上的震动（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “哇塞，美女啊这是谁啊”

    “好帅气，我们班有这么帅的人吗”

    “得了，明显是别班的人，应该是来找人的。”

    “唔，她好像在哪见过。”

    “得了，这泡妞借口太老套了，换一个吧。”

    一时间，整个教室都响起了窃窃私语声，而柳莺梓却是没发现，在她的记忆里学生党就是这副德行，浑然不知教室里的人几乎都在议论她。

    “这位同学，请问你在找什么需要我帮忙吗”

    就在这时，一名留着单马尾的漂亮妹子走上前来，让柳莺梓不禁一愣，而柳莺梓也第一时间想起了之前在学院网上看到的资料，并以此想到了对方的身份三年级二班的班长，英清雨。

    不过，柳莺梓认识对方，对方却不认识她，她顿时觉得以前的自己实在太失败了，班长都不认得自己，到底要多没存在感才能做到啊

    很明显，这货还不知道现在的她和过去那个柳莺梓的差距有多大，若还是过去那副模样的话，别说英清雨了，班上的人都能一眼认出。

    原因无他，过去的柳莺梓非常阴沉，待在她身边都会让人不舒服，又是受气包，连脑袋被按进便池这种事都发生过，在三年级二班可以说属于无人不知无人不晓的名人。

    看了看一脸礼貌微笑的英清雨，柳莺梓语气平淡的说道：“我在找自己的位置。”

    英清雨一怔：“找位置难打同学你是转校生吗是转校生的话，应该去找李老师才对，立老师会为你安排座位的。”

    “我不是转校生。”柳莺梓看了英清雨一眼，继而又道，“我已经找到了，就不劳烦你帮忙了。”

    说着，柳莺梓在全班人惊讶的目光中坐到了一个有些破和脏的座位上，上面写着她的名字，只是已经被恶意涂抹过，变得非常难看。

    整张桌子与其他人的桌子有明显不同，如果说其他人的桌子可以用干净来形容的话，那她的桌子就是从垃圾堆里拣出来的了。由此可见以前的柳莺梓在学校里的日子有多糟糕。

    “你、你是柳莺梓”

    英清雨又发话了，这回是带着一脸的不可思议，而与她一样的还有教室里的其他人，所有人都不敢相信眼前这名将靓丽与帅气完美结合的短发少女居然是曾经那个阴沉得有些恶心的眼镜妹。

    柳莺梓点了点头，没有多说话，她虽然是第一次和英清雨见面，但她却很不喜欢对方，因为她用英清雨身上看到了以前在社会上见惯的特质虚伪

    没错，柳莺梓看得出来英清雨对她的善意和友好都是装出来的，而且因为年龄的关系，在她眼里非常假，或许其他人看不出来，但她一眼就察觉了。

    而且，在得知柳莺梓的真实身份后，英清雨在惊讶的同时也流露出了厌恶与反感，虽然她在最后时刻收回了厌恶的表情，但依然逃不过柳莺梓的眼睛。

    面对这样的人，柳莺梓的态度就是既然你讨厌我，那我也懒得理你。

    话说回来，英清雨现在已经没空注意柳莺梓的态度了，因为此时她和班上其他人一样，都让柳莺梓的身份给吓尿了。

    每个人都的脑子里都忍不住浮现出一个公式，那就是以前的柳莺梓和眼前的帅气美少女是同一个人。

    英清雨忍不住道：“你、你真的是柳莺梓”

    柳莺梓坐在桌位上用右手撑着下巴扫了英清雨一眼：“怎么我不过是换了个造型而已，就认不出我了吗”

    “”

    所有人都无语了，并在内心疯狂吐槽这特么仅仅是换个造型吗根本就是整容了好吧又不是漫画，怎么可能剪短头发摘下眼镜就有这么大的变化

    柳莺梓却是不管旁人如何惊讶，她在这班上没朋友，也不想和这群对以前的柳莺梓不友好的同学亲近，便自顾自的掏出手机玩了起来。

    可这种表现却让班上众人看到了熟悉的一面，因为以前的柳莺梓就是这模样，总是埋头玩她的手机，对周围的事不闻不顾，倒是和现在的柳莺梓很像。

    “原来如此，果然只是外貌变了，人还是那个人啊。”

    很多人的心里都产生了这种想法，并且不少人的心情都变得很微妙。

    毫无疑问，柳莺梓的表现不太招人喜欢，然比起以前那种清一色的厌恶，现在却是有不少人并不是很讨厌，甚至觉得她这种样子还有种很酷的感觉。

    嗯，说白了这就是个看脸的世界，那帅气漂亮的外表配合冷淡的行为就是酷，若是长得不好看的话，那就是阴沉和内向了。

    妈蛋，这个世界果然充满了深深的恶意。

    当然，也不是所有人都觉得柳莺梓的样子很酷，对英清雨来说，柳莺梓就非常讨厌。

    不过英清雨是个聪明的女生，当别人都因青春荷尔蒙而精力过剩的时候，她已经明白该如何用虚伪的外表来包装自己，让自己八面玲珑了。

    所以英清雨虽然不爽柳莺梓，却没有故意找茬，而是保持着她那温和的微笑道：“原来如此，柳莺梓同学终于回来上学了吗李老师知道的话肯定会很高兴的。”

    “嗯。”柳莺梓头也不抬的应了一声。

    “哼，讨厌的家伙。”心中暗骂一声，英清雨也不愿和柳莺梓多说，当即告辞离开了。

    一时间柳莺梓身边再无一人，班上虽然有不少人都想上前打招呼，可看到柳莺梓那冷淡的模样却又本能的怂了，一时间倒是让柳莺梓挺清净的。

    然这种清净没能一直保持，很快就有三个人过来了，这三人不是别人，正是以前经常欺辱柳莺梓，让以前的柳莺梓不堪受辱而选择自杀的张莉莉、杨之玉与赵琳。

    嗯，这三人被柳莺梓在私下称为三大女逗比。

    三人是离上课还有十分钟的时候才到教室的，并第一时间从旁人那得知了柳莺梓的事，皆用惊讶的目光盯着柳莺梓看了一会。

    为首的张莉莉见还有几分钟才上课，便叫上杨之玉和赵琳一起来到了柳莺梓身边，而班上的其他人见到三人的举动，便知道三人又要欺负柳莺梓了。

    对此，班上的人都没有阻止，有能力阻止的基本上都讨厌柳莺梓，或是不想惹上麻烦。而没能力阻止的则与以前的柳莺梓一样惧怕着这三个背景有点大的女恶霸。

    求推荐票~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十一章 柳莺梓的淡定

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    张莉莉一脸挪揄道：“唷，柳莺梓，听说你这个月没来学校是跑去整容了，给我介绍一下那家医院吧居然能把你这种丑女整成美女。”

    柳莺梓闻言抬头扫了张莉莉一眼，而后撇撇嘴道：“小屁孩。”

    这绝对是红果果的嘲讽了，柳莺梓的声音虽然不大，但此时的教室很安静，所有人都竖起耳朵在听，自然能听到柳莺梓的话。

    于是所有人都惊悚了，都不知道柳莺梓是哪来的勇气，竟然敢嘲讽张莉莉。

    果不其然，张莉莉被嘲讽后，笑容顿时扭曲了，当即冷着脸质问道：“你说啥有种再说一次”

    柳莺梓顿时用看白痴的眼神看了张莉莉一眼：“你逗比啊我是女的，当然没种，女的有种那是阴阳人。”

    “噗呲”

    “哈哈哈~~~”

    顿时，不少笑点低的人让柳莺梓的话给逗乐了，而更多的人是觉得她够彪悍，居然敢调侃张莉莉，以张莉莉的尿性，不发怒才怪事了。

    结果，张莉莉果断怒了：“赵琳，抽她。”

    早就对柳莺梓不爽的一号跟班赵琳得令，当即上前抬起右手就朝柳莺梓抽了过去。

    旁观的众人见状，不少人都忍不住移开目光不敢开看。赵琳虽然是女的，但却是个十足的女汉子，力气很大，而且下手够狠，连一半的男生都不敢惹她。她这一巴掌抽过去，众人甚至可以想到清脆的耳光声和柳莺梓红肿的脸了。

    然预料中的耳光声没有响起，柳莺梓的脸也没有变红肿，教室内的童靴们更是大部分都露出了惊讶的表情。

    因为在最后时刻，柳莺梓突然迅猛的抬起左手将赵琳打过来的右手手腕握住了。

    “放手”

    一击不成，赵琳顿时感觉丢了面子，一时间勃然大怒并想收回手，可柳莺梓的手却犹如铁箍般将赵琳的手腕牢牢扣住，而柳莺梓则用一脸果然如此的表情，并在赵琳挣扎了一阵后突然松手，让赵琳收力不及，哎呀一声跌坐在地。

    定眼一看，赵琳的手腕上还有清晰可见的红色指痕。

    这一下，整个教室都静了，包括张琳琳三人在内的所有人都用不可思议的表情看着柳莺梓，却是想不到柳莺梓能将班上的第一女汉子赵琳给放翻了。

    不过，柳莺梓可没心情理会这些，她见赵琳跌坐在地，不由在心中暗道：“果然不是错觉，这具身体的身体素质提高了不少，应该和前世差不多了，虽然还是普通人的水平，但却是普通成年男人的水平，区区初中女学生就算力气再大也不可能和我比。”

    原来最近一段时间柳莺梓发现自己不仅实力变好了，力气似乎也变大不少，只是不知道这变化到底是穿越带来的福利还是异能带来的改变了。

    这也是柳莺梓有恃无恐的原因，她有成年男人级别的力量，惹不起那些流氓，难道还能怕了几个只能在一个初中班级里称王称霸的熊孩子不成

    看了张莉莉三人一眼，柳莺梓也不理会，收回目光便继续玩她的手机去了，而气氛也因此变得有些微妙。张莉莉三人阴晴不定的盯着柳莺梓，一时间倒是不知该如何下手了。

    就在这时，一个突兀的声音在门口响起：“你们在干嘛”

    这个突如其来的的声音打破了僵局，而班上的学生对这个声音非常熟悉，它的主人正是三年级二班的班主任李清雅。

    张莉莉三人不由面色一变，继而恶狠狠的看了柳莺梓一眼，然后不发一言的各自回到座位上，并继续用怨毒的目光盯着柳莺梓。对三人来说，今天面子算是丢尽了，她们肯定会想办法把这个恶气给报了。

    一时间，教室里变得非常安静，李清雅看了看教室，最后将目光停在了柳莺梓身上并大声道：“柳莺梓同学，你出来一下。”

    柳莺梓闻言一怔，继而收起手机看了看李清雅，而看到的只是李清雅的背影。

    柳莺梓也没说什么，当即在几十双眼睛的目送下走了出去，而张莉莉三人的眼神中流露着一丝担忧，显然是有点怕柳莺梓打小报告。

    不久，柳莺梓随李清雅一起走进了教师办公室，而李清雅便坐到座位上抬头看着李清雅关切的问道：“柳同学，你没事吧”

    柳莺梓这会才有时间打量李清雅，发现李清雅很年轻，目测只有二十六七岁的样子，并且长得还不错，以这个时期青春少年的尿性来看，李清雅应该在男学生中很受欢迎。

    柳莺梓看得出李清雅是真的关心她，而且在她刚刚穿越重生时，李清雅的一番话也让她振作了起来，所以对这位老师，她的第一印象还是不错的，便笑着说道：“没事，谢谢老师关心。”

    李清雅闻言略显迟疑的问道：“刚才张莉莉她们没有找你麻烦吧”

    “看来这位老师也很清楚那三个女逗比的尿性啊。”柳莺梓在心里暗道，而对这种事有经验的她也没打算给老师打小报告，当即笑了笑道：“没有，张莉莉她们只是来和我打声招呼，我们没有发生不愉快的事。”

    李清雅闻言点了点头道：“好的，如果有什么事的话，就立刻告诉老师，老师一定会帮你的。”

    “好的，老师，我会注意的。”柳莺梓一脸郑重的点了点头，随即又话锋一转，“老师，还有什么事吗没事的话，我就先回教室了。”

    李清雅深深看了柳莺梓一眼，继而点点头同意了。待柳莺梓离开后，她才低声喃喃念道：“变化好大，不止外貌，连性格都变了，看来那件事和一个月的修养让她的变化很大啊，希望这不是坏事才好”

    说到最后，李清雅深深叹了口气，似在为柳莺梓的遭遇与变化而叹息，也似在为自己的失职而自责。

    柳莺梓回教室了，或许是因为早上的事让人太惊讶，而柳莺梓又一副懒得理人的样子，所以整整一上午都没人来与她接触，所有人都本能的与她保持距离，就连张莉莉三人都没有去找茬。

    至于上课的老师虽然不知道早上的事，但他们都知道柳莺梓以前的遭遇，所以在得知柳莺梓回来后，都是小心翼翼的，没有与柳莺梓有太多接触，也没有让柳莺梓答题，让柳莺梓屁事没有的渡过了一上午。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十二章 林夕的画

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这个世界的初中生相当幸福，没有早自习，八点半才上课，上午四节课，下午两节课，每节课四十分钟，课间休息十五分钟，上完课后的时间自由支配，学校有许多社团，基本上所有的学生都会参加。

    对比另一个世界那除了上课就是考试的大天朝，柳莺梓只能说，特喵的都是华夏人，怎么差距就这么大呢还好现在穿越了，也算能享受一下这美妙轻松的学习生涯了。

    不过，这些童靴对自己的印象似乎不怎么好啊柳莺梓看着那些不时偷窥自己，对上目光后又害怕的回头的同班同学，不由在心中吐槽起来。

    只是柳莺梓本来就没想过和这些熊孩子有太多接触，所以也没打算改变现状，毕竟再过一个多月就是中考了。等考完试后就要面对新的环境和同学，到时候再交朋友好了，没必要为了这一个多月的时间刻意去巴结人。

    嗯，这就是典型的打工族思想，柳莺梓虽然重生了，但在社会上养成的习惯一时半会间还改不过来。

    当中午的铃声响起之时，学生们三三两两扎堆，回家的回家，带了便当的吃便当，没带吃的就去买东西，各自想办法满足饥饿的消化系统了。

    柳莺梓也准备去食堂吃午饭，然在她准备出教室的时候，门口却传来一阵骚乱声，紧接着很多人都自觉让开了路，紧接着就看到一个怀揣一本素描本的黑长直美少女来到了门口。

    黑长直少女的目光越过人群扫视一阵，最后落在正低头玩手机的柳莺梓身上，顿时眼睛一亮并开口叫道：“梓酱”

    柳莺梓闻言一愣，下意识抬头看了看，发现叫她的人竟然是昨天认识的好朋友林夕，脸上顿时露出了闪瞎一大群人眼睛的爽朗笑容：“夕酱，你怎么来啦”

    “我想邀你一起吃饭你应该没带饭吧”林夕微微一笑道。

    柳莺梓摇了摇头：“没有，要一起去食堂吃吗”

    “嗯。”林夕含笑点头，应了这个建议。

    两名青春靓丽的美少女就这么结伴离去了，留下面面相窥的众人在那震惊不已。

    乖乖，那位黑长直是谁是被誉为十一中学第一才女兼校花的林夕啊她怎么会和柳莺梓这个个性内向阴沉的女生是朋友啊

    要知道，林夕不止才貌皆备，家境也非常好，而且性格随和，对于有求于她的人几乎不会拒绝，因此在学校里非常受欢迎。这样一个在众人眼中温柔贤惠的女神居然和一个女吊丝是好朋友，也太违和了一点吧

    虽说柳莺梓现在的样貌气质都有了明显变化，但她一个现在只有脸，以前甚至什么都没有的女吊丝，到底有什么资格让校花主动找她吃饭啊

    一时间，各种思绪纷飞而至，很多人有意识到现在的柳莺梓或许已经和以前完全不同了。

    人群中，张莉莉阴晴不定，而她的手下一号赵琳与手下二号杨之玉都有些踌躇了。本来她们是想趁中午的时候教训一下柳莺梓的，可林夕的出现完全打乱了她们的计划。

    论人气、论家世，论能力，三人没有一点比得上林夕。若柳莺梓给林夕说了自己的事，而林夕又要为柳莺梓出头的话，那她们就摊上烦了，即便以她们家里的关系也保不住她们，被劝退可能是最好的结果。

    原因无他，林夕的老爹林道月是当代文豪，蜀都市的传奇人物，大华夏区文学界的擎天柱，即便是蜀都市的市长见到林道月也要礼让三分。这样的人物，跺跺脚就能让十一中的校长吓尿，更谬说三个坏学生了。

    一想到这些，杨之玉和赵琳就心头发怯，她们虽然嚣张，可要是被退学的话，那就是大问题了。

    “莉姐，我们该怎么办啊”杨之玉六神无主的问道，赵琳也和她一样，一脸惧怕的看着张莉莉。

    张莉莉沉默半晌后，露出阴狠之色道：“今天放学后我们一起去堵她”

    不提张莉莉在那散发满满的恶意，另一边，柳莺梓和林夕也到了食堂，两人各自点了一份餐点，然后就找了个无人的桌位坐下吃饭。

    两人一个人十一中最漂亮的校花，另一个是个将帅气和靓丽完美结合的英气少女，坐在一起吃饭后，顿时组成了一道靓丽的风景线，让食堂内许多人都不自觉停下了筷子，因为这些人都在偷窥二人。

    对一般人来说，这种被围观的感觉真心不美，然对两个当事人来说却没什么影响。

    林夕自小就是风云人物，早就习惯与众不同的人生了，甚至还在去年作为学生代表发表了欢迎新生的致词，在那种环境下都能镇定自若，更谬说区区被围观了。

    至于柳莺梓虽然没试过被人围观，但她可是个心理成熟的人，心理素质可不是同年龄的人能比的。所以她虽然注意到了周围的目光，却没在意，并丝毫没意识到自己也是吸引目光的原因，只以为这是林夕带来的效应，毕竟以她阅女无数的眼光来看，林夕都是个不可多得的清纯系女神。

    吃饭时，两人都没说话，林夕明显是经过良好教育的大小姐，气质和行为都很文雅，自然不会在吃饭时谈天说地。而柳莺梓懂得看人，她看出林夕不是个喜欢在吃饭时说话的人，所以也就没说话，默默的吃着自己的东西。

    待用餐完毕之际，林夕才优雅的擦了擦嘴并道：“梓酱，我昨晚画了一幅漫画的黑白图，你要看看吗”

    “漫画图好啊给我看看吧”柳莺梓顿时来了兴趣。

    林夕看了看四周：“这里不合适，我们换个地方吧。”

    柳莺梓自然没有意见，当即和林夕一起离开了食堂。

    最终，两人一路来到教学楼天台，这里是学生的休息圣地，周围是用铁网包裹住的，也不怕会掉下去，而学校又在上面装了不少长椅等供人乘坐，所以每天中午的时候都有不少学生会到这里来。

    柳莺梓和林夕到天台的时候，已经有一些学生在这里了，不过天台够大，两人随便一找便在角落处找到个没人的位置，便立刻走过去坐了下来。

    而后，林夕就打开她一直带着的那本素描本，从里面找出了一张柳莺梓很熟悉的黑白图，上面所画的，正是她昨日给林夕看过的楪祈啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十三章 一起画漫画吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “这是祈”柳莺梓看着黑白图，不由露出惊讶之色。

    林夕所画的楪祈虽然不如她的，但每一笔每一划都恰到好处，将楪祈完美勾画出来了，几乎就是她昨日那张图的黑白版。

    柳莺梓不禁一脸讶然道：“夕酱，你应该没有参照物吗难道就是凭着记忆画出来的”

    林夕点了点头：“嗯，照着你昨天那张图画出来的。”

    “不愧是才女，真厉害”柳莺梓由衷赞道，不说别的，光是这份过目不忘的记忆力，她就只能跪了。才女就是才女，这脑子果然和常人的构造不同。

    然面对柳莺梓的赞叹，林夕却是摇了摇头并道：“你仔细看看这幅画再说。”

    柳莺梓闻言一怔，当即低头仔细看了下，很快就发现了与她那张图的不同之处：“你的意思是你的画没有生气吗”

    林夕点了点头，正如柳莺梓所说，她的画虽好，但和柳莺梓的画比较就不仅仅是技艺上的差距了，更有着境界上的差距。

    柳莺梓画出来的楪祈，犹似栩栩如生的活在画中，而林夕的楪祈则只是一张画在纸上的图，没有一丝生气，不仅和柳莺梓的楪祈相差甚远，甚至比起林夕的其他作品也不是一个等级。

    见林夕的神色有些不好，柳莺梓便安慰道：“没事的，这毕竟是你第一次画，找不到感觉也很正常的。”

    然对于柳莺梓的安慰，林夕却摇摇头道：“我昨晚画了很久，足足出了十张图，这一张是最好的，但却一点感觉都找不到。”

    “”柳莺梓不知道该说什么才好了，第一次画漫画图，一晚上出十张图，这效率也太夸张了吧仔细一看，林夕的神情中流露着难以掩盖的疲惫之色，而眼睛也有些血丝，显然是没有睡好，可见她昨晚肯定熬到很晚才睡。

    林夕则抬头一脸认真的看着柳莺梓：“梓酱，告诉我，我要怎么做才能画出像你所画的图一样的漫画图。”

    “额，这”柳莺梓挠了挠头，回忆着自己作画时的心情道，“如果你真想画出那种图的话，首先，你得对你所画得人物有感情。只有喜爱她们，你才能倾注自己的感情，并最终画出带有感情的图画。”

    “感情”林夕沉吟一阵后有些不解道，“那我到底该怎么做呢”

    柳莺梓想了想道：“这个嘛，我觉得你应该先看看动漫吧，我就是先看了动漫，才喜欢上动漫，最后才成功画出这种画的。”

    “这样啊那梓酱你有什么不错的动画或漫画推荐吗”

    “这个嘛”柳莺梓迟疑了，如果是上辈子的话，她倒是有不少经典推荐，可这一世她却不知该推荐什么才好了。

    这个世界的动漫她也看过，但因为有外敌威胁，大部分资源都用在发展武力和科技的关系，虽然全球科技生活水平远远高于另一个地球，可整个娱乐链产业的发展都远不如上辈子。

    而动漫产业也和上辈子的大天朝差不多，属于小孩子看的低龄向产品，要让她说出一些好看的，她还真说不出来。

    “真够悲催的，上辈子至少还有日漫看，这辈子连日漫都没得看了，哎，也不知道什么时候才能看到那些经典了。”柳莺梓不禁在心中感慨，作为一个资深动漫宅，没办法再看到她这个年龄段能看的经典动漫，着实让她痛苦的很。

    不过话说回来，以这个世界的情况，动漫产业想要发展到另一个地球的水平，估计没个五十年以上是不可能吧

    一想到这，柳莺梓就冷汗直冒，五十年以后才能看到另一个地球那种级别的动漫，这不是要坑死她吗到时候她估计心都老了，还有心情愉快的欣赏动漫吗

    “不要这种杯具的人参我才不要”柳莺梓突然站了起来大声叫道，让整个天台的人都吓了一跳，纷纷用惊喜不定的目光看向这边。

    吼出来后，柳莺梓也意识到自己的失态了，看着惊愕万分的林夕和周围的人，她顿时露出歉意的神情道：“抱歉抱歉，突然想到了一些事，有些激动，还请各位见谅。”对众人说完后，她又赶紧坐下冲林夕道，“夕酱，对不起，我失态了，没吓着你吧”

    林夕摇了摇头：“不，没事，不过，梓酱你到底想到了什么”

    柳莺梓闻言深深吸了口气，然后伸出双手搭在了林夕的香肩上：“夕酱，我们一起来创作漫画吧”

    “啊”林夕顿时愣住了。

    柳莺梓知道自己突然说这话肯定让林夕非常茫然，便耐心的解释了一番，原来柳莺梓是打算将前世的经典漫画给复制出来，只是以她自己的水平画单幅美图还行，可要创作漫画这种量大且繁琐的东西，那就不是光凭画工就能做到的，还需要手速和毅力。

    本来柳莺梓是没打算创作漫画的，可见识到林夕的手速和画工后，她就有想法了。而且，她能看出林夕是个执着的人，一旦下定决心去做，那么不达目的就不会回头，若是能拉着林夕一起创作漫画的话，那么将前世的经典动漫创作出来就不是不可能了。

    当然，这些想法柳莺梓并不会全部说出来，她只是告诉林夕她早就有创作漫画的想法，只是仅靠一人难以完成，所以希望林夕能帮她。

    听完柳莺梓的话后，林夕蹙眉陷入了沉思。

    柳莺梓见状还以为林夕不愿意，火热的心情也冷却了下来，仔细一想也对，以人家的画工和才能，创作主流画不是更好何必涉足这种还只是小众的漫画行业

    暗骂自己冲动的同时，柳莺梓也露出不好意思的表情道：“夕酱，抱歉说了些让你困扰的话，如果你不愿意的话也没什么，毕竟创作漫画不是一朝一夕的事，你我都只是学生而已，没必要为这事烦恼。”

    柳莺梓是不想林夕因为拒绝自己而心里不安，然林夕的回答却是让她愣住了，只见她说完之后，林夕就看了看柳莺梓道：“梓酱，你所要创作的漫画，是指楪祈这种图的内容吗”

    柳莺梓点了点头：“算是吧，总之不会是低龄向作品，而是会让大人看了也会喜欢上，并为之感动的作品。并且我敢保证，若是真的创作出来的话，肯定会震惊世界”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十四章 受欢迎的柳同学

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    说最后的话时，柳莺梓的言语中透露着绝对的信心，因为这件事在另一个世界已经被证明过了。

    “有信心是好事。”林夕点了点头，随后又抛出一个问题，“可是马上就要毕业了，一个多月的时间，能创作出你想要的作品吗”

    “”柳莺梓沉默了，她心中的经典几乎每一部都是长篇巨著，怎么可能在一个月里创作出来

    不过，就此放弃她又不甘心，在稍微思索了下后，就沉声道：“长篇和中篇作品都不可能，不过只有几十页的短篇作品的话，只要我们两人努力一下，还是能成功的。”说到这，她又想起中考的事，便又摇摇头道，“不过你说得对，我们马上就要毕业了，升学考试近在眼前，不能因为这些事就把正事给耽误了，所以，还是算”

    “不，我同意了。”

    还没等柳莺梓说完，林夕就突然开口打断了柳莺梓的话，让柳莺梓不禁愣了愣。

    “夕酱，你同意了可毕业考试”

    林夕一脸淡定道：“毕业考试的话不用在意，我早就已经把中学的知识掌握了，无需再费心神，对我来说，这大华夏区的普通高校，没有一所是我考不上的。倒是这漫画之事，我很有兴趣。”

    霸气侧漏的话让柳莺梓叹为观止，这所谓的普通高校可不是字面意思上的普通高校，而是普通人的高校，在这个世界，能被称为不普通的，只有异能和魔法学院，而这不是靠知识就能进去的，还需要异能和魔法天赋。

    看着林夕，柳莺梓不禁又问：“真的不要紧“

    “真的不要紧。”林夕摇了摇头，脸上露出了微笑，“如果梓酱你不相信的话，可以找试卷给我做，只要是中学级别的，我都可以做出满分给你看。”

    “额，那倒不用了，我只是担心因为我的一时兴起而影响你的前程，既然你觉得没关系，那我们就这样办吧”说到最后，柳莺梓脸上已经难掩激动之色，虽然还有一个多月就毕业了，但创作短片作品还是没问题的。

    而且，林夕能任意考上普通的高校，柳莺梓难道就不行吗前世做过大学生的她难道会被这在前世只是小学生级别的升学考试给难住

    到时候只要稍微出点力，和林夕考上同一所高校就行了，到时候不还是能继续在一起愉快的创作漫画

    一念至此，柳莺梓便心思活络起来，当即对林夕道：“就这么决定了，我们先一起创作一部短篇漫画练手，以后有机会的话，我们再创作长篇巨著吧反正等毕业之后，我们可以报告同一所高校我的成绩你不用担心，区区中考难不倒我，你直接报告你喜欢的学校就行了。”

    听完柳莺梓的话，林夕眼中闪烁一阵异彩，最后含笑点头：“嗯，可以啊那我们到哪去创作漫画”

    柳莺梓想了想道：“就在学校吧漫画不是单幅彩图，用黑白画就可以了，如果可以的话，我想试着申请一个社团，这样我们就有单独的活动室，每天放学的时候到社团活动室创作就行了。”

    “嗯，这个主意不错。不过，建立社团至少需要5个人，还得找到指导老师才行。加上你和我也才两个人，另外三个人和指导老师怎么办啊”

    “这算了，到时候想办法吧实在不行，我们就等人走光后再教室里画吧”柳莺梓有些无奈的说道。

    林夕点了点头：“好吧，就这么办。不过我今天得先回去和我爸爸说一声才行，否则他会担心的。”

    就这样，两人商量好一起创作漫画的事，并在接下来一起快乐的讨论起相关事宜，直至两点钟的钟声响起时，才意犹未尽的返回教室。

    当柳莺梓在教室门口与林夕分开并回到座位上的时候，哄的一声就有一大群女生围了上来，八卦模式完全开启。

    “柳同学，你和林夕姐姐是什么关系啊”

    “柳莺梓，你怎么和那位女神认识的”

    “柳同学，林女神怎么会和你那么亲热啊”

    “柳同学，林夕公主是不是很温柔啊”

    柳莺梓被吓尿了，她看着周围那叽叽喳喳个不停的女生，感觉周围就像有几百只鸭子在叫一样，准瞬间就把她搞得头昏脑胀，差点崩溃掉。

    她完全无法理解早上还那么冷漠的童靴怎么过了个中午就对她如此热情了莫非真如网上的名言一眼，一大群女人八卦起来的时候，就是超级赛亚人也要跪。

    不过，无论是过去还是现在，柳莺梓都是个不喜欢对女性发火的人，不喜欢的话，最多只是冷脸以对，老死不相往来而已。只有真正对她动手动脚或是太过分的话，她才会出手或出口教训人，就像上午对张莉莉三人一样。

    所以，面对这群对她并无恶意的热情妹子，她一时间也不知道该如何时候，只能晕头转向的应付这些人。

    另一边，张莉莉三人见柳莺梓如此受欢迎，不由暗恨不已，接着又恶意满满的冷笑起来，仿佛在说等放学的时候要你好看。

    柳莺梓就这么被唧唧咋咋的纠缠了很久，直至下午的上课铃声响起的时候，快神经衰弱的她才获得解放。

    而其他人在意犹未尽的回到座位的同时，也发现这位柳同学并不像想象中的难以接近，只是不喜欢主动与人接触而已。真的带着善意与她接触的话，她是不会发火或冷脸对人的。至于经常低头玩手机就更不是问题了，这年头有手机的人有几个没有低头族的坏毛病

    这么一想，所有与柳莺梓接触过的人都觉得柳莺梓并不是她们印象中的讨厌家伙。而是一个因为某些原因没有朋友，只能玩手机打发时间的普通同学。

    好吧，这么一想，很多人都不禁对柳莺梓同情起来，并不自觉思索要不要主动与柳莺梓成为朋友，或是把柳莺梓拉入她们的小团体。

    这种氛围的转变被张莉莉察觉到了，于是这个善妒的野蛮女生对柳莺梓更加嫉恨，发誓放学时一定要让柳莺梓有个毕生难忘的记忆。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十五章 再遇杨风云（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    新一周冰天雪地360度跪求推荐票

    接下来的一下午，柳莺梓下课时都会被围住，然后被一群妹子唧唧咋咋的骚扰，让她苦不堪言。

    不过嘛，柳莺梓倒不讨厌这种情况就是了，因为她发现班上的妹子质量都挺不错的，被一群青春靓丽的妹子围着，这在以前可是想都不敢想的事，如今遇到，就算能看不能吃，她也不会将人赶跑的。

    于是，柳莺梓与班上同学的关系越来越融洽，很多人都对这位外表靓丽又帅气的短发少女好感大增，大家就这么愉快的渡过了下午的课程。

    下午放学时，班上很多同学对柳莺梓的态度已经大幅度改变，早上来的时候无人搭理的柳莺梓，在放学时间不少人都主动与她道别，而她也礼貌的一一回了礼。

    待人走得差不多时，柳莺梓也准备离去了，她本来想和林夕一起走的，不过林夕被老师叫去帮忙处理事情的，她只好一个人回家。

    然柳莺梓没注意的是，张莉莉三人一直跟在她后面，在见她一个人回家时，张莉莉三人知道机会来了，当下张莉莉就掏出手机打了个电话。

    结果，柳莺梓走出校门没多久，就在一个巷子里被九个人拦下来了，而这九个人中有三个都是熟面孔，她们正是张莉莉三人。

    看了一眼张莉莉三人，然后又看了看六个留着非主流杀马特头型五男一女，柳莺梓无奈了，这种只在小说中才会出现的狗血情节也能让她遇上，果然小说源于生活吗

    这么想着，柳莺梓悄悄摸到了放在兜里的变身图。张莉莉三人她倒是不怕，不过那六个杀马特非主流每一个都在十六七岁左右，人数又占优势，可不是那么好解决的，她可不想阴沟里翻船。

    不过话说回来，杀马特非主流这种玩意果然生存力强大，不止原来的地球有，这个平行世界也存在，看来某些东西无论哪个世界都是通用的。

    内心吐槽中，柳莺梓的目光落在了张莉莉身上，并面无表情的分析道：“好吧，情况我都清楚了，你们不爽早上的事，又怕不是我的对手，所以放学时叫了人来一起堵我，而我因为要抄近路，就走了这没多少人经过的巷子路。就算有路人看到了，也会因为惧怕你们这些杀马特非主流儿不敢轻举妄动对吧嗯，很不错的主意，如果我还是以前的我，你们的计划就已经成功了。”

    听着柳莺梓的话，张莉莉等人都愣住了，她们在事先都猜过柳莺梓的反应，可千猜万猜，却是没猜到柳莺梓居然如此淡定，还头头是道的分析情况，她究竟哪来的勇气是艺高人胆大，还是根本就是个逗比

    看着柳莺梓那张高冷淡定的脸，张莉莉不禁火气大冒，冲上去就想扇柳莺梓一巴掌。

    然后，早有准备的柳莺梓只是往后一缩便躲开了，而张莉莉反倒因为用力过大失去平衡，一下子向前跪倒在地。

    这一幕顿时让所有人傻眼，而柳莺梓便不咸不淡的说道：“我说你就算崇拜我也用不着下跪吧你的跪拜我可消受不起。”

    张莉莉顿时气得羞愤交加，当即歇斯底里的冲其他人吼道：“给我打死这个死三八”

    “哎，看来一场撕逼大战真的无法避免了。”柳莺梓听着张莉莉的话，无奈的在心里谈了口气，并做好了变身准备，而张莉莉一伙的其他人则立刻面色不善的准备教训柳莺梓了。

    可就在2v9的撕逼大战即将开始的时候，呯呯呯的无声闷响声接连响起，紧接着那五个男杀马特贵族就全部飞出去了，最后纷纷撞在墙壁上并堆叠在一起。

    突如其来的惊变让所有人都愣住了，紧接着，在柳莺梓的视线中，一个身穿蓝色休闲服的少年很装逼的看了看她并道：“看来你天生拥有吸引麻烦的体质呢，两次遇到你都是这种情况。”

    听完少年的话，柳莺梓不爽的撇撇嘴：“什么叫我吸引麻烦啊明明就是麻烦找上我好吧不过，这个情我承下了。我说你们，还要继续找我麻烦吗没事的话，我可要走了。”后面的话是对张莉莉几人说的。

    此时张莉莉几人已经让蓝衣少年给吓尿了，哪还有意见，连忙一脸惊悚的让开了路。

    柳莺梓便来到蓝衣少年面前道：“谢啦，这是你第二次帮我了。现在有空吗有空的话找个地方去喝点东西如何”

    蓝衣少年闻言一怔，继而点点头道：“可以，我也有事想问你。”

    当下，两人就一起离开了，留下张莉莉几人在那大眼瞪小眼，而那格唯一还站着杀马特贵族女便弱弱的问道：“莉姐，你不是说这小妮子没有人罩吗怎么随便遇到一个就能把我们这边的男人一个照片就全部放翻啊”

    张莉莉听罢没好气的说道：“你问我我问谁啊”说到最后，她又露出了怨毒的目光，“死三八，一而再再而三让老娘出丑，你给我等着，这事没完”

    不提张莉莉又在那散发满满的恶意，柳莺梓和蓝衣少年径直来到一家咖啡厅，然后找了个偏僻安静的位置坐下，柳莺梓点了一杯卡布奇诺咖啡和一份卡布奇诺蛋糕后，就把点菜单递给蓝衣少年道：“杨风云，你要什么就自己点吧。”

    不错，这名蓝发少年正是杨风云，杨风云则叫了杯普通的热咖啡，待服务员离开后，他便冲柳莺梓道：“柳莺梓，十五岁，父母双亡，性格内向孤僻，在学校饱受同学排斥与欺辱，没有任何特点，直至一个月前都是普通人，然最近却突然展现出超强的异能，由此推断，柳莺梓不是故意隐藏异能之事的话，就是这一个月里获得了异能。”

    听着杨风云语气平淡的叙述，柳莺梓不由笑容一僵，继而脸色变得不好看了：“你调查我”

    杨风云毫不犹豫的点了点头：“你拥有那么强的异能，却从未听说过你的事，所以我调查了一番。”顿了顿，他又道，“你有兴趣加入异能学院吗”

    柳莺梓蹙眉，后不爽的说：“没有兴趣。”

    杨风云点点头：“那么，尽量不要暴露你的异能吧，你的异能很强，若是被发现的话，政府绝对会强迫你去异能学院，他们不会容许这么强大的力量潜伏在民间。”

    新一周冰天雪地360度跪求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十六章 绝望的消息和脑补的身世

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    杨风云的话让柳莺梓不禁愣了愣：“你没有把我的事说出去”

    杨风云摇了摇头：“我只是来问你要不要加入异能学院，既然你没兴趣就算了。”说到这，他停了下来，因为服务员过来了。

    待服务员将两人点的东西全部放下并离开后，杨风云才把后面的话说完：“如果你真想做个普通人的话，那就最好一辈子别用异能，否则迟早有一天会被发现。若是暴露时惹出的事太大的话，你很有可能被政府判定为罪恶异能者而遭到通缉。”

    听完杨风云的话，柳莺梓诧异的看了看杨风云，后略显迟疑的说道：“你是在关心我”

    “算是吧，毕竟欠你一个人情。”杨风云拿起杯子喝了一口咖啡，“那么，我的问题已经问完了，说说你想问的问题吧，只要不涉及或不能说的事，我都可以为你解答。”

    听完这话，柳莺梓心头一动：“你应该不是和我巧遇，而是主动来找我的吧”

    杨风云毫不隐瞒的点了点头：“不错。”

    柳莺梓算是看出来了，对方十有是把她当成一个很有潜力的异能者来交好，至于说人情什么的或许有，但还不至于让对方的态度这么好。

    毕竟她虽说现在不愿意加入异能学院，却不代表以后不会改变主意，而她的年龄又摆在那，潜力十分大，若能交好的话，可谓百利无一害。

    尽管对方是抱着目的来的，但能够毫不避讳的承认，这份从容和实诚倒是让柳莺梓刮目相看，暗道不愧是自己，果然与众不同嗯，这货就是单纯的自恋而已，在她眼里对面这个平行世界的自己简直就是妄想中的完美自我。

    一想到这些，柳莺梓便迫不及待的问道：“杨风云，你父母身体还好吧”

    这话让杨风云面色一僵，淡定从容的姿态顿时烟消云散，并很快就被阴郁所代替，然后深深看了柳莺梓一眼。

    其眼神让柳莺梓心头一抽，因为她从对方的眼神中看到了深深的痛苦与憎恨，仿佛酝酿着极其巨大的负面情绪。

    “这不会这么狗血吧难道说这个世界的爸妈已经”柳莺梓想到了不好的事，她希望这不是真的，就算家庭不和，也比这种结果好啊。

    然而，杨风云接下来的话无情的击碎了她的希望。

    “他们已经去世了”杨风云低下了头，静静看着杯中的咖啡，“就在两年前。”说最后的话时，他的手指不自觉用力，竟将咖啡杯的柄给捏出一丝裂痕。

    沉闷的话语让柳莺梓绝望了，这一瞬间，仿佛所有的力气都被抽空般，让她软软靠在了椅子上，脸上充斥着绝望、彷徨和难以置信。

    紧接着，她猛的站起身，一下子冲到了桌子上，将桌上的东西全部撞翻，发出噼里啪啦的玻璃碎裂声，而她本人则不在乎这些，她在杨风云惊愕的目光中一把抓住杨风云的领子歇斯底里的吼道：“你这个混蛋你骗我对不对你说的假话对不对他们怎么可以去世他们怎么可能死一定是你骗我对不对说啊你在骗我对不对”

    “你”杨风云怔怔看着一脸悲痛与歇斯底里的柳莺梓，一时间竟不知该如何回答了。而很快，他便再次愣住，因为他看到两行充满悲痛的清泪从柳莺梓的眼眶中夺目而出。

    那凄美的俏脸，让杨风云呆住了，并没由来心头一痛，满怀愧疚和自责，仿佛让对方哭泣是罪大恶极的事般。

    这种情况让杨风云满心不解，他可不是发情的色中饿鬼，看见个女生就喜欢，他可以肯定自己对柳莺梓没有男女之间的感情，怎么就因为对方的泪水而心生罪恶感和愧疚呢

    不过，这会可不是走神想事的好时机，两人的动静已经引来了咖啡厅内大部分人的目光，所有人都惊讶的看着两人，不少人已经开始窃窃私语，一些女性看杨风云的眼神犹如看人渣般，因为在路人们看来，柳莺梓的失态就像是杨风云在始乱终弃般。

    杨风云有些头大，看着哭成泪人的柳莺梓，他沉声道：“柳莺梓，你冷静一点，虽然我不知道为何你这么激动，但是哎，你去哪”

    还没等杨完，柳莺梓便松开手转身跑掉了，连放在椅子上的书包都没拿。

    杨风云无奈，只能赶紧拿上柳莺梓的东西追上去，途中他又被服务员拦下，让他赔偿咖啡厅的损失，毕竟柳莺梓打坏了一大堆杯具。

    无奈之下，杨风云立刻掏出钱包，从里面随手抓了一叠钱，少说都有两千，完全超出了咖啡厅的损失。咖啡厅自然不会再阻拦他，他这才能追出去。

    对杨风云来说，追踪一个人可谓家常便饭，虽然他出咖啡厅时柳莺梓已经跑得没影，但对他来说却不是问题，他很快就找到了柳莺梓，并不急不缓的追在柳莺梓身后，没有急着追上去。

    因为杨风云还满心疑惑中，他不明白柳莺梓为何会因为他的父母双亡而如此激动和悲痛，这实在太诡异了，哪有人为了别人的父母双亡而自己哭得像死了爹妈一样啊

    于是，杨风云一边追柳莺梓，一边将柳莺梓的资料在脑中梳理了一遍。

    家庭、背景、人物都没什么问题，就一个普通的孤儿。但对方偏偏第一次见面就认识他，并且感到很清雅和惊喜，仿佛见到了熟悉又陌生的人。之后，对方的态度也有些微妙，似乎非常期待与他有更多的接触，也对他十分好奇，但并非对他产生了男女之间的好感，而是另一种更熟悉和微妙的情绪。

    再到现在，知道自家父母去世的消息后，这个一向都保持笑脸的少女突然来了个一百八十度转变，不止变得歇斯底里，还哭的更泪人似的，怎么看都这太诡异了。

    综合以上资料，杨风云立刻在脑中勾画出了一个狗血的故事

    在很小的时候，自己的父母生下了一个女孩，那个女孩就是自己的妹妹。只是因为家里很穷，养不起孩子的关系，就把孩子交给了另一对没有孩子也生不出孩子的夫妇照顾。而当时自己懵懂无知，完全不知道这回事，父母也因为愧疚等情绪从未告诉过他。

    然而，当妹妹长大后，妹妹却不知从哪个途径知道了自己的身世，而当时的妹妹应该已经失去养父母了，正处于孤独悲观的时期。在得知自己还有一对亲生父母后，就十分激动和开心，却又满怀担忧与彷徨。所以，妹妹在第一次见到哥哥时，非常激动和惊喜，却又因为心中的担忧没有与哥哥相认，只是妹妹一直期待能与哥哥还有亲生父母重新相认。

    结果，当妹妹知道亲生父母已经去世后，所有的希望和幻想都破碎了，在绝望之下，就变得歇斯底里，在悲痛交加下失控了。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十七章 脑补无双（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    杨风云在脑中给柳莺梓脑补出了一个狗血的身世，而情节虽然狗血，但他却觉得这种可能性十分大，毕竟他的父母当年确实穷，而养不起孩子就把孩子送给别人领养的事在现在已经很少，可在当年却是屡见不鲜的事，他知道的就有上千起。

    这么一想，杨风云就不觉得自己脑补的情节只是yy了。

    于是，脑洞大开的杨风云就脑补出了一个身世不幸的亲生妹妹。

    如此一来，杨风云无论如何都要保护好疑似妹妹的柳莺梓了。

    柳莺梓漫无目的的在大街上奔跑，那泪奔的姿态引来路人频频侧目，而杨风云则一直追在柳莺梓身后。那样子在路人们看来，就像某个男人伤了某个妹子的心，然某个妹子悲伤跑掉后，某个男人又一直在追。

    于是，不少人心中都冒出了截然不同的两种感慨。

    “这就是青春啊”

    “现在的年轻人啊”

    在全力急追下，杨风云很快就追上了柳莺梓，并紧紧抓住了柳莺梓的细嫩的手腕。

    情绪正处于失控状态的柳莺梓也不管这是街上，歇斯底里的挣扎着叫道：“你拉住我干嘛快放手我不用你管放手啊你”

    杨风云摇了摇头，情绪这么激动，他怎么可能放心的下这种时候的柳莺梓，发生什么事都有可能。

    看了看周围那些一脸惊讶和八卦的围观群众，杨风云也不管这是在大街上，当即发动自己的异能，带着柳莺梓化为一道魅影消失在大街上。

    面对这一幕，人们惊讶了，继而激动了。

    “卧槽，看到没他们突然消失了”

    “好酷这一定是异能者吧太帅了”

    “不对不对，有可能是魔法师”

    “不管是异能者还是魔法师，肯定是一位厉害的强者没错了，不然怎么可能带个人突然消失”

    “话说回来，异能者和魔法师们不都在前线吗怎么会在大城市里出现啊”

    “笨哪，谁给你说所有的异能者和魔法师都在前线啊各大城市里也有不少异能者和魔法师驻扎好不好不然发生突然情况的话，从前线哪赶得回来啊”

    “靠靠靠，我忘记拍照啦”

    “啊，我也忘了”

    “啊啊啊啊，太失望了，这么宝贵的照片都没拿下”

    不提街上那热闹的情况，在柳莺梓和杨风云消失的那座大楼的楼顶，一道黑影突然出现，紧接着，柳莺梓和杨风云便出现在这。

    柳莺梓这突变的情况搞得很惊讶，然陷入极度悲伤中的她根本没在乎这些，一甩手挣开杨风云后，便激动的叫道：“你管我干嘛我和你又没关系反正我就是个白痴，期待个什么劲啊反正我已经什么都没有了反正我就是注定孤独一生”

    杨风云静静听着柳莺梓自暴自弃的咆哮，当后者喊完后，他就突然上前一步，将柳莺梓拥入了怀中。

    这突如其来的亲密行为让柳莺梓愣住了，而还没等柳莺梓挣扎，杨风云便轻轻说道：“大声哭出来吧，哭出来的话，会舒服一些。不然的话，爸妈看到你这样自暴自弃，一定会很伤心的。”

    这番话让柳莺梓呆住了，继而本来已经快要停息的泪水顿时像打开的水闸般，再也止不住了，而柳莺梓也在心中的悲伤和对父母的思念引导下放声痛苦了起来，并不自觉将杨风云紧紧抱住，脑袋埋入了对方的怀中。

    杨风云见对方因自己的话彻底引爆了对父母的情感，更是坚定了对方是自己亲生妹妹的猜测，并且打从心底认为对方是个非常善良的女孩，否则绝不可能对当年抛弃自己的父母还有这么深的感情。

    “爸妈亏欠你的，就由我来补偿吧。”杨风云看着怀中的柳莺梓，心中暗暗发誓。

    不久之后，柳莺梓的情绪渐渐平复下来了，待停止哭泣之时，她看到杨风云的胸口已经被她的眼泪打湿了一大片，而自己还在男人怀中，顿时又羞又臊的离开了杨风云的怀中。

    柳莺梓感觉自己上辈子二十多年的男人生涯都活到狗身上去了，居然会如此失态，还被男人抱着安慰了，这种情况让她臊得恨不得找个洞钻进去。

    虽然看不到，但柳莺梓几乎可以肯定自己的脸肯定红得跟猴子屁股一样，因为脸颊上传来的火热感已经清楚说明一切。

    “还好这货是自己，在自己面前失态其实也没什么，嘛，毕竟自己现在变成女生了嘛，不说女人都是水做的吗对，没错，自己这么失态，都是因为女生的身体作怪，不然自己绝对不会这么失态的。嗯，一定是这样没错”

    柳莺梓在心里给自己的失态找了借口和安慰，她可不想承认自己有了女性的柔弱，这是底线，决不妥协哪怕她现在已经是个魅力十足的少女。

    压下羞耻的心情后，柳莺梓直直看着杨风云，一脸歉意的说道：“抱歉，把你的衣服打湿了。如、如果不介意的话，去我家坐坐吧我帮你洗一下。”

    说到最后，柳莺梓真心感觉见鬼了，这台词怎么听上去像在暗示什么呢这可不得了，要是对方答应的话，她是不是真要帮人家洗衣服啊还是帮男人洗衣服卧槽，这绝壁是羞耻play吧

    不提柳莺梓在心中疯狂吐槽，并暗暗祈祷杨风云不要答应，而结果杨风云还真没答应，并且反应让她惊讶了。

    只见杨风云抬起右手在胸口摸了一把后，胸口打湿的那一片就立刻干了，仿佛刚才被泪打湿的事从未发生过一样。

    待处理好胸口的事后，杨风云便对柳莺梓道：“莺梓，心情好一点了吧”

    “呃好多了，谢谢。”柳莺梓想问对方干嘛叫得这么亲热，不过人家之前毕竟安慰过他，这会说太生疏的有些不太合适，所以憋了一会后就选择感谢对方。

    杨风云点了点头，抬起右手放在了柳莺梓的脑袋上并柔声道：“放心吧，爸妈虽然不在了，但我还在，我发誓，一定不会让你再受委屈了。爸妈欠你的，我会加倍补偿给你。”

    “阿勒”柳莺梓让杨风云的话搞愣了，本来她还因为对方摸头的行为心生不爽，可接下来的话怎么听着怪怪的什么爸妈到底是你爸妈还是我爸妈

    怔怔抬头看了看一脸关切与坚定的杨风云，柳莺梓仿佛明白了什么，顿时有种百万匹草泥马在内心狂奔的感觉。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十八章 脑洞大开的杨风云（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “喂，你别多想，我可不是你妹妹，我和你没有任何任何总而言之，我不是你的妹妹就是了”

    柳莺梓本想说我和你没有任何关系，可一想到对方就是平行世界的自己，这话却是难以说出口了。什么没关系，根本就是同一个人不同的两辈子有木有

    于是，纠结了一阵后，柳莺梓只能无奈的说出上述那段话。

    结果这段话被杨风云听去后，就自动脑补成了不愿意承认两人的关系，想想也对，从小就被父母抛弃，而且养父母又去世了，甚至还过了几年的糟糕生活，就算再善良的人都会产生心结的。

    联想到查到的资料，结合柳莺梓最近几年的遭遇，杨风云越发肯定自己的猜测，不禁更加愧疚，为自己未能尽到一个做哥哥的责任而自责，也为柳莺梓的遭遇而愤慨。

    深深看了一眼柳莺梓，杨风云像下定什么决心般点了点头道：“莺梓，我发誓，从今以后再也没有人能伤害你，我发誓”

    “你根本就没听进去嘛哎，算了，随你怎么想吧”柳莺梓无奈的由着杨风云去脑补，反正她已经说过了，等以后杨风云自己去查吧，她就不信搞了这么大的误会，对方连个dna鉴定都不做。

    柳莺梓哪里知道，杨风云还真没想过要做dna鉴定，后者现在已经陷入脑补不可自拔，打从心底相信柳莺梓就是自己的妹妹，只是柳莺梓不愿意与自己相认而已，所以他绝对不会去做兄妹鉴定这种必然会伤感情的事哪怕只是偷偷的去。

    看了看杨风云，柳莺梓沉吟一阵道：“能告诉我他们是怎么走的吗”

    杨风云自然明白柳莺梓说的他们是谁，在沉默半晌后，他沉声道：“两年前一道次元裂隙在乡里打开了，乡里遭到了荒兽的袭击，驻扎在当地的防卫战士们没能及时赶到，虽然最后击杀了荒兽，但乡里七成的人都死了，爸妈也”后面的话他已经无需再说了。

    所谓的荒兽就是异次元文明制造出来的战争兵器，百年来，他们虽然没有亲自过来，却不断派出荒兽袭击地球，当今异能者和魔法师们的主要任务就是与这些怪物战斗。

    柳莺梓听完后，不禁眉宇紧蹙道：“不是说现在可以控制荒兽出现的地方吗为什么会在乡里出现啊”

    杨风云摇了摇头：“确实能一定程度上控制荒兽出现的地方，但这种几率却并非百分百。政府派遣异能者和魔法师驻守各地就是为了应付随时可能出现的荒兽。甚至次元壁的最大作用也并非维持治安，对付罪犯，而是为了在荒兽出现时将荒兽拉入次元壁对付。”

    听完杨风云的话，柳莺梓不禁握紧了双拳，一双美目中燃烧着名为仇恨的怒火：“荒兽异次元人”

    这一刻，柳莺梓穿越以来头一次对只在新闻和网络中见过的异次元文明有了实感，只是爆发出来的都是负面情绪。

    这种愤怒的情绪无比真切，没有一丝一毫的虚假，只有在死了至亲和挚爱时才会产生。

    杨风云看在眼里，更加坚信对方就是自己的妹妹，否则死的人是他的父母，对方为何会有这么大的反应啊肯定是因为两人的亲生父母都是一样的啊

    嗯，杨风云现在是真－脑补无双了。

    沉默了一阵后，柳莺梓问：“他们葬在哪了”

    “在乡里，你想去看看他们吗”

    柳莺梓点了点头：“这周末我就会去。”

    “那我和你一起去吧毕竟那里已经大变了，就算你以前去过，也肯定不认识路了。”杨风云当即自告奋勇。

    柳莺梓迟疑了一下后，最终还是点点头同意了，毕竟她确实不认识路，甚至连杨风云口中的乡里是否是记忆中的那个小乡镇都不知道。

    接下来，两人就陷入沉默，不知道该说些什么才好。最终，还是心理年龄更成熟的柳莺梓开口道：“呐，杨风杨哥，能说说你的事吗”

    这一声杨哥好悬没让杨风云乐出声来，虽然只是礼貌的称呼，而不是真叫他哥哥，但对他来说已经非常棒了。

    杨风云当即点了点头：“如果你想知道的话，我可以告诉你。”

    当下，杨风云就简短的讲了下他的事。在两年前，杨风云还是个普通学生，没有一点异能天赋。然乡里发生灾难后，巨大的刺激让杨风云的异能被激发出来了，而在仇恨的驱使下，他便加入了异能者学院，正式成为一名异能者。

    别看杨风云似乎很成熟，实际上也就是个十七岁的少年而已。然因其实力出众的关系，就被上头派来追捕罪犯，并意外的遇到了柳莺梓。

    “这也算是缘分吧。”杨风云在最后满怀感慨的说道。

    虽然杨风云讲得很笼统，很多细节都是一笔带过，甚至进入异能学院后的事完全没讲，但好歹还是说清楚了一些事。

    柳莺梓听完后，点了点头道：“原来如此，看来你这两年也挺不容易的。”

    “还好吧”杨风云明显不太想继续这个话题，当即转移话题道：“对了，你的异能是什么时候觉醒的当然，如果你觉得不方便的话可以不说。”

    柳莺梓沉默半晌道：“一个月前，我自杀过一次，醒来之后，失去了被人欺负的记忆，但却觉醒了异能。”

    杨风云顿时瞳孔一缩，淡然的情绪轰然崩溃，十分激动的问道：“什么你自杀过为什么”

    柳莺梓面色平淡的看了杨风云一眼：“你不是调查过我的事吗以前的我过的生活连狗都不如，自然没有生存下去的动力了。”说到这，她又怅然若失的轻笑着摇摇头，“不过，也多亏以前的记忆变得零零碎碎的，让我能以新的姿态去面对以后的生活。”

    毫无疑问，这是柳莺梓在为自己的异能和前后大变的性格找借口，否则她与以前的柳莺梓差别太大，又觉醒了异能，迟早会引来麻烦的。

    所以，这自杀后觉醒异能却失去记忆的忽悠话就成了最好的借口，能让她轻松摆脱嫌疑与不少麻烦。

    说出这番话后，柳莺梓是轻松了，但杨风云又脑洞大开了。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十九章 妹控进行时（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    这番话对杨风云的冲击却不可谓不大。亲生妹妹竟然因为凄苦的生活自杀了，若非上天眷恋，让妹妹挺过来的话，那他们兄妹就再无相见之日了。

    一时间，庆幸、愧疚、自责、憎恨与愤怒等情绪充斥在杨风云心头，令他那冷峻的外表下，燃烧起了熊熊烈火。而他的双手也在烈火的燃烧下狠狠握紧，连指甲扎入皮肤也似感觉不到般。

    深深看了一脸平淡的柳莺梓一眼，杨风云不禁心头一痛，虽然对方的神情很平淡，似乎并不在意差点死掉的事，但对他而言，却是难以承受的沉重。

    深深吸了口气，杨风云暗暗发誓，今后一定要守护好眼前这唯一的亲人，为了这位妹妹，哪怕要他变成嗜血狂魔，他也在所不惜

    看了看柳莺梓，杨风云蹙眉道：“你的身体不要紧吧有没有医院检查一下”

    柳莺梓耸了耸肩：“还好，除了选择性遗忘了一些东西外，就没其他事了。”

    杨风云点了点头，并没有再说什么，只是他心里怎么想的就只有天知道了。

    见天色不早了，柳莺梓歪了歪头道：“时间差不多了，要一起去吃个饭吗”

    杨风云闻言有些意动，只是想到还有事要做，只好摇了摇头：“不了，下次吧我先送你下去。”说着，他上前伸手搭在柳莺梓肩上，并在下一刻两人一起化为黑影消失不见。

    再次出现时，两人已经在楼底的巷子里，而此刻刚好没人，所以也算免了一场骚乱。

    虽然不是第一次见识这种能力了，柳莺梓还是很惊讶，并好奇的问道：“这应该是瞬间移动一类的技能吧你的异能到底是什么”

    “空间，我的异能是空间控制。”杨风云毫不犹豫的将秘密说了出来，显然是一点都不介意柳莺梓知道他的事。

    柳莺梓闻言点了点头，她可不是不知道异能者轻易对别人说出自身异能之事代表了什么，看来对方对他的信任度相当高啊。

    深深看了对方一眼后，柳莺梓露出了爽朗的笑容道：“那么，交换一下联络方式吧”说着，她掏出手机晃了晃。

    见到那张爽朗的笑颜，杨风云的心顿时被触动了，冰封的神情顿时犹如冰山融化般，露出了一丝浅浅的笑意，并在随后与柳莺梓交换了手机号和tt号。

    待互相记下联系方式后，柳莺梓便准备回家了，在分别之时，杨风云又道：“莺梓，有什么事的话，就立刻联系我，不管有多急，我都会出现在你身边”

    柳莺梓看了看杨风云，后轻轻一笑道：“好，如果真有事的话，我一定会联系你。另外，我虽然不知道你有什么打算，但你可别因为我的关系做一些丧心病狂的事，我可不想你变成通缉犯。”

    杨风云闻言一惊，因为柳莺梓说中了他的心思，他确实有打算有极端手段为柳莺梓报仇，却不想一下子就被看出来了。

    “难道这就是妹妹的厉害吗真厉害，当哥哥的完全没办法在妹妹面前藏住心思啊。”

    杨风云不禁在心中感慨妹妹这种生物的厉害，而很明显他误会了什么，他绝对想不到柳莺梓会说这种话，是基于自身性格的考虑，虽然是平行世界，但性格上基本有共同之处吧所以柳莺梓才会提醒一下杨风云，毕竟某人似乎因为误会，有向超级妹控转变的趋势。

    看着柳莺梓离去的背影，杨风云沉默了许久，最终无奈的轻笑一声并低声道：“也罢，既然你不想让我插手，那我就不插手了。”

    说罢，杨风云便转身走入了人群当中，他今晚得处理一些事了，其中最重要的就是关于自家妹妹的一些情报，本来他是想留下情报，以便日后将柳莺梓拉入自己所属的组织的，现在却是决不能这样做了。

    既然妹妹想过安宁的生活，那做哥哥的他便理所当然要为其扫清一切障碍。为了解决这些麻烦，他可是连妹妹的共餐邀请都拒了啊

    嗯，杨风云显然正在妹控的路上越走越远，真是可喜可贺。

    与杨风云分开后不久，柳莺梓脸上的笑容就消失了，取而代之的是怅惘与难掩的忧愁，最后又是自嘲的笑了笑。

    本来以为有平行世界的自己，那就应该有平行世界的父母在，原本已经下定决心将对父母的爱转移到这个世界的父母身上，原本已经想到了无数种与这个世界的父母见面时的情况。

    到头来，所有的幻想都化为泡沫，悲伤的消息让她的心都冷了，无情的现实令她所有的希望都变成了绝望。

    父母，再也见不到了。父母之爱，再也找不到了。

    回到家后，柳莺梓无力的倒头躺在床上，用手臂挡在了眼前，自嘲的笑容再次浮现在脸上：“白痴，你在想什么呢现在的你，只是柳莺梓，永远都不再是杨风云了，你所渴望的东西，注定是一场梦罢了。”

    说话间，两行清泪从两眼之间缓缓流下，这一夜，她失眠了。

    与此同时，蜀都市城南的榆林别墅区内，林夕从父亲林道月的房间里退了出来，而在她的脸上则带着淡淡的喜意，因为她的父亲已经同意她参加社团的请求，并允许她晚点回家，这样一来她就有几个小时时间能与柳莺梓一起画漫画了。

    当然，漫画之事林夕并未说，否则以她父亲那古板的性子，绝对不会容许她去画什么漫画的。

    带着愉悦的心情，林夕回到了房间，并久违的打开电脑登陆tt，欲在第一时间将这个好消息告诉柳莺梓。

    只是让林夕失望的是柳莺梓并不在线，她发过去的消息如石沉大海般了无音讯。

    无奈之下，林夕便准备找点音乐来听听，她并不喜欢流行音乐，只有心情不好或是实在无事的时候才会找点来听听，以缓解心中的负面情绪。

    结果，林夕就在天籁之音网上找到了柳莺梓唱的那首与你最后的夏天本来她对这首歌的歌名没什么感觉的，可当她见到楪祈这个名字时，她就在惊讶之下点了进去。

    待一曲完毕之际，林夕惊呆了，虽然声线差距有点大，但林夕还是从里面听到了柳莺梓的声音，再加上楪祈这个名字，她不禁怀疑这首歌是不是柳莺梓唱的。

    如果是的话，那能写出这种经典歌曲的柳莺梓就不能用简单的多才多艺来形容了。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十章 忧郁的柳莺梓（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    第二天，一脸憔悴的柳莺梓打起精神到了学校，然后就撑着下巴两眼迷离的望着窗外，那憔悴而忧郁的样子，顿时让班上不少妹子都心碎了。

    “王子殿下今天是怎么了怎么突然变得这么憔悴啊”

    “我们要不要上去安慰一下王子殿下啊”

    “你们以为我没有试过吗刚才去和王子殿下说话，王子殿下完全是心不在焉的样子，有一句没一句的搭话，估计我说的根本没听进去。”

    几个女生围在一起讨论，路过的班长大人英清语不由好奇的问道：“你们在说谁啊王子大人是谁”

    几个女生互相看了看，理所当然的轮流说了起来：“当然是柳莺梓同学啦班长你不觉得柳同学很有王子气质吗”

    “就是就是柳同学的脸和气质都太赞了，虽然是女孩子，却比男生还帅气”

    “而且柳同学还不像那些男生一样毛躁，她那淡定的样子实在太酷了啊~~要是她真的是男生就好了，那样的话我一定要嫁给她”

    “就是就是，王子殿下还和公主林夕是朋友，这简直太赞了。”

    “对对，我昨天看到王子殿下和公主在一起，那画面太美，简直连眼睛都快瞎掉了”

    看着几个犯花痴的女生，英清语不禁汗了，继而蹙眉看向柳莺梓，眼中颇有深意，而后挂上职业微笑来到柳莺梓身边道：“柳同学，虽然不知道你遇到了什么事，但还请看开一点，毕竟期中考试快要到了，你又半个月没上课，若是没考好的话就糟糕了。”

    “哦。”柳莺梓瞥了英清语一眼，也不知道有没有听进去。

    英清语也没多言，她本就和柳莺梓不对付，自然不会热脸贴冷屁股，甚至这提醒的话虽然看上去是好心告诫，实则话里藏刀，若柳莺梓考差拉低全班成绩的话，其在班上的声望必然遭受打击。

    啊，英清语觉得自己的计划真是太赞了，果然自己是个天才，轻而易举就能将班上的逗比们玩弄于鼓掌之间。

    英清语带着愉悦的心情离开了，另一边，柳莺梓依然在忧郁当中，仿佛对外界的事一概不知般。

    接下来的一上午，柳莺梓都恍恍惚惚的，一副浑浑噩噩的样子，让关心她的同学更担心了。而老师们则因为她的前科不敢刺激她，所以对她心不在焉的表现也是睁一只眼闭一只眼。

    中午的时候，林夕和昨天一样来找柳莺梓了，并且这一次自己带了两盒便当，用的是高档保温盒，即便放一天也能保持常温的好东西，很明显是想让林夕一起尝尝她的手艺。

    那些见到林夕手中便当的人都露出了羡慕之色，却没有多少嫉妒心理，毕竟对方可是和另一个女生一起吃饭，两位特色各异的美女在一起，这绝壁是美丽的画面有木有如果把柳莺梓换成一个男人的话，不管那男人有多优秀，都会引来fff团的烧烧烧。

    理由fff团烧情侣还需要理由吗

    当林夕见到憔悴的柳莺梓时，不由吓了一跳，忙问柳莺梓怎么了，而柳莺梓却是摇摇头不愿回答。

    林夕见柳莺梓不想说，也就没有多问，拉着柳莺梓一起到了教学楼的天台上，然后坐在一起共进午饭。

    要吃饭了，柳莺梓总算有点精神了，她打开饭盒一看，就看到里面有十分精致漂亮的套饭，并且扑面飘来令人食欲大增的香味，可谓色香皆有，就是不知道味道如何了。

    待拿起筷子尝过之后，溢满口腔的美味顿时让柳莺梓将最后的疑问放下了，并立刻对林夕竖起了大拇指：“夕酱，赞这手艺太赞了想不到你人这么漂亮，连厨艺都这么棒真羡慕你以后的老公，有这么漂亮的老婆，还能吃到这么美味的伙食”

    林夕听罢轻轻一笑道：“喜欢吃的话就多吃点吧不够的话，我这一份拿去也行。”

    柳莺梓罢了罢手：“不，一份就够了。而且你也得吃东西，你正在长身体，中午不吃东西对身体不好。”

    林夕笑了笑没有再说什么，她的目的已经达到了，因为柳莺梓已经不像之前那般犹豫，当下就这么和柳莺梓一起静静享受完了轻松而美味的午餐。

    不久，两人用餐完毕，待东西收拾干净后，林夕便掏出手机并插上粉色的小耳机道：“梓酱，我昨晚下了一首歌，要一起听听吗”

    “好啊”

    柳莺梓点头了，然后接过林夕递过来的半边耳机塞到耳朵上，而林夕给自己戴上耳机后，便在手机上点了几下，一首柳莺梓非常熟悉的旋律顿时响起。

    与你再这最后的夏天，抹不去的思念

    “这是”柳莺梓愣住了，继而错愕的看向林夕，却见林夕正一脸笑意的看着她。

    柳莺梓不由尴尬的挠了挠脸，看着对方的笑脸，她竟莫名其妙有种做坏事被抓包的感觉。

    不过，柳莺梓到底是柳莺梓，脸皮可比城墙拐弯还厚，很快就压下尴尬并笑了笑道：“如果你是想问这首歌是不是我唱的，那我可以告诉你，这首歌确实是我唱的，也是我写的。”

    虽然有所意料，可见柳莺梓大大方方承受的时候，林夕还是不禁愣了愣，随后她那双仿佛会说话的灵动双眼异彩连散，并颇为感慨的说道：“真想不到梓酱你这么多才多艺，和你比起来，我这个所谓的才女实在有些拿不出手了。”

    柳莺梓罢了罢手：“你太谦虚了，你的才能是实打实的，至于我嘛，呵呵”说到这，她似忽然想到了什么般，自嘲的笑了笑，继而面色陷入沉寂，眼中也流露出一丝挣扎和彷徨之色。

    这幅模样让林夕不由担心起来：“梓酱，你怎么了”

    柳莺梓抿了抿嘴，不答反问：“夕酱，你毕业后是打算去普通高校吗”

    林夕一怔，继而点了点头：“目前是这样打算的。”

    “这样啊”柳莺梓喃喃低语一阵后，脸上露出了一丝歉意之色，“或许，我可能没办法和你去同一所高校了。”

    林夕愣了愣，声音不禁变得有些焦急：“为什么是成绩的原因吗如果是的话，我可以帮你”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十一章 体育课

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓摇了摇头：“考试的事对我而言没有任何难度但是，我心里有一些事放不下，所以现在在考虑要不要进入异能高校。”

    “异能高校”林夕吃了一惊，并下意识看了看四周，最后低声道，“梓酱，你觉醒了异能”

    柳莺梓点了点头。

    林夕沉默了，一时间不知道该说什么才好。过了好一会，她才道：“梓酱，你已经决定要去了吗”

    柳莺梓摇了摇头：“还没决定，只是有这个想法。”

    “想法吗”林夕沉默半晌，最终脸上露出了笑颜，“梓酱，不管你最后的决定如何，我都会支持你的。”

    柳莺梓闻言也露出了笑颜：“谢谢你，夕酱。”

    和林夕交流了一阵后，柳莺梓的心情也好了不少，两人就这么渡过了一个愉快的午间，而下午的时候柳莺梓便恢复正常，重新让班上的同学见到了那个爽朗的王子大人。

    三年级二班下午第二堂课是体育课，在上课前，大家都要换上运动用的学校体育服，这是这个世界的特色，几乎所有的学校都一样，从小学开始就这样了，和校服一样统一的制式服装。

    只不过校服一般只有特殊时期或个别学校才会要求必须着装，而体育服则是体育课才会更换上的衣服，其最大的作用就是保证学生的安全和健康。

    毕竟穿其他服装的话，难保体育课时会因为衣服不合适的问题受伤。而且，上一节体育课通常都会汗流浃背，让身上的衣服也变得的，若是没有更换衣服的话，学生很容易感冒，所以上体育课时才需要穿体育服，待体育课结束后，就能换回原来的衣服，大大降低了生病几率。

    十一中换体育服都是在教室里换的，男女分成两组，轮流在教室里换，女生优先。

    当男生们出去时，柳莺梓还差点闹了笑话，因为班上的女生们叫男生先出去的时候，她没反应过来，下意识就想跟出去。好在她刚走两步就反应过来了，连忙收住了脚，这才没有闹出笑话来。

    而当女生们纷纷开始脱衣服的时候，柳莺梓的目光便不自觉在这些青春少女的身上来回移动，并不禁暗赞班上的妹子们发育得真好，基本个个都有曲线。虽然不能说前凸后翘，但该有的地方都有，而且大部分身材苗条，光是看着就让人身心愉悦。

    不过，柳莺梓倒是没有太丧失，她前世好歹也是阅片无数，各种各样的女性身体都欣赏过，又岂会被这些还未长成的小丫头片子们给勾了魂更何况她变身之后的姿态完爆了这些妹子们几十条街，该看的都看过了，自然不会对这些稚气未脱的少女们有太多想法。

    待男女都换好衣服后，班上所有人便齐刷刷来到了操场上，而柳莺梓发现除了他们二班外，还有一个班的人也到操场上来了，其中还有一个柳莺梓熟悉的面孔，对方正是她的好友林夕。

    原来十一中的体育课都两个班一起上的，和二班一起上这节体育课的便是林夕所在的七班。

    两人大老远便互相看到了，隔得老远相视一笑，但并没有上前打招呼，因为她们各自的体育老师已经到了，在体育老师的吩咐下，两个班的学生们连忙排队站好。

    班上的学生除了想看美女和帅哥穿体育服的荷尔蒙过剩的青春期男女外，大部分人对体育课都不怎么感冒。因为这个世界的体育课可没有自由活动时间，基本上一整节课都在练体能或做体能测试，毕竟这个世界可不和平，在外敌的威胁下，全民健身已经是必须做的事。

    为此，各大学校甚至每周至少要给各个班级安排四节甚至更多的体育课。

    在进行完热身运动后，二班的体育老师便安排了短跑项目，男生先跑，整个过程也没什么惊爆之处，都是普通的不能再普通的青春少年们，不少人还故意耍帅装逼，也就那些长得帅的能够引起某些花痴女的尖叫和助威。

    对柳莺梓来说，这就没什么乐趣可言了，让她看一群荷尔蒙过剩的小屁孩表演，她还不如看着天空发呆。

    而她虽然想找林夕聊天，可两个班的距离还是有点，现在又是训练时间，贸贸然过去的话肯定会引起老师的不满，她虽然无所谓，却要顾及一下林夕的感受，毕竟对方可是老师眼中的好学生。

    于是，柳莺梓便干脆坐在一边发呆，而她的样子落到其他人眼中却是又酷又帅，简直就是无形装逼最为致命的典范，一下子就有不少人盯着柳莺梓两眼放光了。

    这一幕落在某些人眼里，却让她们特别不爽，而这所谓的某些人不是别人，正是与柳莺梓有极大过节的张莉莉三人。

    昨天杨风云的乱入让张莉莉三人的计划被打乱了，可记仇的三人却不打算就这么完事，她们还是在想着报复柳莺梓。

    只是在学校里不能明目张胆的动手，所以虽然心里恨着，三人却一直没和柳莺梓起冲突。直到现在上体育课了，三人便起了心思，正确的说是张莉莉想出了主意，便在赵琳耳边低语道：“赵琳，短跑的时候你应该和柳莺梓是一组的吧”

    赵琳点了点头：“是啊同年级还没几个人能和我比的。莉姐，你想在短跑的时候搞她吗”

    张莉莉冷冷一笑道：“对，她不是觉得她很帅吗拿出你的全力跑赢她，让她丢一次脸”

    赵琳听罢自信的笑了笑道：“简单，看我的吧”

    不久，男生们跑完了，全部跑到一边休息，三三两两聚在一起，而目光则大多都放在女生们身上，毕竟是一群荷尔蒙过剩的热血少年们嘛，这种时候自然是即将香汗淋漓的萌妹子们更吸引他们喽。

    当女生们开跑的时候，男生们便立刻瞪大双眼观看起来，尤其是那些胸部大的女生，这跑起来的乳摇魅力可是会让这些热血少年们真的热血沸腾的。

    于是，这群被勾起热血的热血少年们纷纷为女生们呼喊起哄起来，什么加油声，调笑声和口哨声不绝于耳，让不少女生都眉头直皱，觉得这些男生真是好讨厌。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十二章 作死的少女

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    甚至连站在女生堆里的某异类都不禁挑了挑眉，暗道这时候的男孩子难道都这么欠抽还是说男的其实都是这副德行

    想了想，貌似后一种更准，毕竟柳莺梓上辈子也是个男人嘛话说回来，这些人来疯的幼稚男生还真够讨厌的。

    柳莺梓不禁在心里对同班的男生产生了反感情绪，而刚这么一想，她就意识到了不对：“额，等等，我肿么就站在女生的立场来想事啦卧槽，我不会连内心都开始娘化了吧”

    顿时，柳莺梓陷入了自我厌弃的状态，连体育老师叫她都没听到，直至身边的女同学推了她一下后，她才反应过来，并发现所有人都盯着她看。

    饶是她脸皮够厚，面对这种情况也不禁俏脸一红，然后用面无表情来掩饰心中的尴尬，就这么无表情的小跑到了跑道上。

    已经在跑道上站着的赵琳顿时开启嘲讽技能：“哟，柳莺梓，你没问题吧腿软的话，就下去休息吧没人会在意的。”

    柳莺梓闻言用看逗比的眼神看了赵琳一眼，随后就收回了目光，连话都懒得说。

    这无声的嘲讽比直接指着鼻子骂还让赵琳难受，其顿时火光大冒，并冷笑着说道：“哼，柳莺梓，你别太嚣张了，敢不敢来比比看谁第一个到终点啊输的家伙就要趴在地上说自己是母狗怎么样你敢比吗”

    然后，赵琳就看到了一张残念的脸，然后对方就在她肩膀上拍了拍，用语重心长的口吻道：“好，我跟你比了”

    那语气，就好似看见了一个极度逗比的家伙在求别人打自己一样。

    赵琳顿时有了不妙的感觉，只是话都放出去了，对方也同意了，现在想反悔也不行，因为她们的话不止她们自己听到了，旁边另外两个一起跑步的女生也听到了，正用惊讶的目光看着她和柳莺梓。

    “艹，老娘就不信这体育弱鸡能比老娘还跑得快今天非让她在出丑不可”

    赵琳暗暗给自己打气，一副斗志昂扬的样子，让场下的赵琳琳等人非常满意，暗道就是要拿出这种气势

    于是，在老师预备，跑的喊声中，柳莺梓四人开跑了，再然后，赵琳就一脸死了老娘的表情。

    因为柳莺梓打从一开始就取得了绝对的领先优势，以她那成年男人的身体素质把赵琳爆成渣了，虽然她不一定比那些高中生厉害，可在面对初中生的时候，就算是那些身体素质好的男生也比不上她，更谬说是赵琳这个妹子了。

    结果，赵琳就这么被柳莺梓给爆出翔了，而旁观的人纷纷发出了惊呼，甚至连体育老师都一脸惊叹，就这速度，绝对完爆了学校里所有的女生。

    按照普通都市重生小说的情节，这时候的体育老师绝对会一脸见到宝的表情邀请柳莺梓接受专业的培训，然后踏上成为天才运动少女的征途。

    可惜这个世界是个奇葩的世界，异能者和魔法师们的存在让人类把眼光提到了一个相当高的水平。普通人就算再厉害，与异能者和魔法师的差距也大的不可能放在一起做对比。

    所以这个世界虽然全民健身，但体育竞技却并没有什么发展，毕竟在巨大的差距下，所谓的体育竞技就变得毫无意义了。

    这种情况下，柳莺梓的表演虽然让体育老师有些惊讶，却也仅仅如此，并不会让对方有其他想法。

    只是对那些童靴们来说，柳莺梓的表演就相当精彩了。所以当柳莺梓跑完后，一大群妹子们立刻围了过来，用闪闪发亮的崇拜眼神看着柳莺梓，并开启了八卦模式，不断询问柳莺梓为什么会变得这么厉害，或是疯狂的赞美柳莺梓。

    有人欢喜就有人愁，对赵琳来说，眼前的情况绝对是一件糟糕的事，让她一脸便秘样，并且隐隐恐惧着，毕竟按照赌约，她得跪下来扮狗，而一旦那样做了，她一辈子都别想抬起头了。而她的同伴张莉莉与杨之玉也走了过来，表情基本和她差不多，只是不像她因为赌约的关系而害怕。

    不久，柳莺梓从人群的包围下走了出来，并大步来到了张莉莉三人面前，弄得三人不由紧张起来。而其他人也齐刷刷投来好奇的目光，之前与柳莺梓她们一起跑的另外两女知道一些情况，便将此事传开了，一时间不少人都投去了看戏的目光。

    待柳莺梓站定在张莉莉三人面前的时候，本就理亏的三人顿时更弱势了，甚至不敢与她对视。而这种情况在其他人眼里就仿佛原本并不高的柳莺梓突然高大了起来，而平均身高在一米六以上的张莉莉三人则意外的变矮小了。

    双方都沉默着，谁也没有主动开口，其中张莉莉三人是因为心中惧意而不敢说话。柳莺梓则是在纠结该怎么处理这三个讨人厌的小丫头。

    凭心而论，柳莺梓真的想严惩这三个家伙，毕竟这三个家伙以前可是把原来的柳莺梓给欺负到自杀的，她现在继承了过去那个柳莺梓的一切，理应将这三个小丫头给一撸到底才对。

    可问题是柳莺梓的心理年龄都快奔三了，本身眼界就不同，做事的方式也就不同，她实在对整治三个毛都没长齐的小丫头没什么兴趣。

    若张莉莉三人是高中生的话，她都会毫不犹豫的惩治一番，可问题是对方是未满十六岁的初中生，这就让她难办了。

    所以憋了半天后，柳莺梓最终还是摇了摇头冷声道：“你们三个以后别烦我，我没心情和你们折腾，如果你们再找我麻烦的话，就别怪我不客气了。”

    丢下这最后一次的警告话后，柳莺梓就转身离开了，那姿态和言语在其他人看来简直酷毙了，于是又有不少人变成了星星眼，其中甚至还有一些男孩子。

    这一下，柳莺梓的王子外号算是在班上定型了。

    张莉莉三人看着柳莺梓的背影，反应各不相同，张莉莉是怨恨无比，杨之玉是难掩惧意，而赵琳是目光复杂，隐隐还含有感激。

    在那之后，柳莺梓还趁着有空跑到七班那边和林夕聊了一会，而七班中不少人还不知道林夕与柳莺梓之间的关系，因此着实吃了一惊，确实想不到他们那位有才却又不群的公主殿下能和另一个人的关系这么好。

    不过，倒是没有人对此看不过眼就是了，而不少人也记住了与林夕关系很好的这位帅气的短发少女，并且和二班的人一样，不少人都觉得这名短发少女十分帅气，是这个年纪难得一见的英气形美少女。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十三章 动漫社成立

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    下午放学的时候，柳莺梓和林夕如约聚在一起，不过，她们发现很多同学都留在教室不走，似乎和她们一样打着等同学走光后拿教室当活动室的主意。

    两人无奈的对视一眼后，林夕提议道：“梓酱，我们还是申请建立一个社团吧这样也可以有独立的活动室。”

    “这能行吗毕竟还有一个多月就毕业了，而且我们就两个人而已，能成功吗”柳莺梓有些信心不足。

    “不管能不能成功，先试试吧这一届学生会长是和我关系还不错的学妹，我们去找她问问吧”林夕又提了个建议。

    柳莺梓想了想觉得可行，当即找上了和林夕一起来到学生会办公室。

    此时一众学生会成员正在处理大事，他们这学期刚开始的时候才从前辈手里接过学生会大权，还不能像前辈一样轻松处理各种事务，不过只要继续努力，他们迟早能达到前辈们的境界。

    柳莺梓和林夕来到学生会办公室时，学生会成员们都是眼睛一亮，接着开心的与林夕打起招呼。林夕以前是学生会两大副会长之一，在学生会里的威望很高，虽然退下来了，却依然被她的后辈们爱戴着。

    当林夕提出建立一个新社团的要求时，一众学生会成员迟疑了一下，可很快学生会会长便拍案同意了，其用来说服众人的理由很简单，那就是学姐她想在临走前在学校留下一些东西，你们难道忍心破坏学姐的心愿吗今个儿我就把话放出来了，如果你们不同意的话，那我就动用会长特权，把这件事拍下来了。

    面对下定决心独裁一次的会长，学生会成员们哪还能有意见更何况他们也觉得会长说得有道理，前学生会副会长想在毕业之前为学校留下一些东西，如果他们这样都要反对的话，那也太不近人情了，会让无数人寒心的。

    所以，这件事就毫无阻碍的全票通过了。当然，讨论这事的时候林夕和柳莺梓是被支开了的，否则以林夕的性格绝对不会允许学生会因自己的事而闹矛盾的。

    自始至终，柳莺梓都被无视了，不过她不在意就是了。更何况当学生会以闪电般的速度同意她们组建社团的请求，并第一时间批下活动室的时候，她高兴还来不及，哪还会在意这些事

    于是，得到活动室的二人便拿着钥匙兴冲冲的来到了学校的旧教学楼。

    自从新教学楼建成后，旧教学楼就变成了各大社团的活动室，所以柳莺梓她们来的时候，已经有不少学生来了，她们都是来参加社团活动的。

    当林夕这位公主到来的时候，不出意外的引起了一番风波，不明白这位从不参加社团的十一中的公主殿下为何要来旧教学楼。直至柳莺梓和林夕一起来到一间空出来的活动室时，他们才知道这位公主殿下和另一个妹子建立了一个只有两人的新社团，而这也引来了一番风波。

    只是对柳莺梓和林夕来说，这一切都不重要了，得到社团活动室的二人迫不及待的打扫起寄了不少灰尘的活动室，花了整整一个半小时才把活动室打扫干净。

    到了这会，累得够呛的二人也没心思进行社团活动了，只是在疲累的同时，两女都很开心，因为她们终于有了属于自己的活动室。

    不久，休息够的两女便带着满足而期待的心情结伴回家了。

    第二天，学生会将漫画社的社团名牌办了下来并交给了两人，并示意两人注意招收社员，毕竟社团虽然允许开了，但一直只有两人的话影响不好，还是得招收一些社团充实门面才行。

    于是，觉得有理的柳莺梓便和林夕商量了一下，然后在当天的社团活动时间内一起画了个社团宣传图，在第二天的时候贴在了学生会为各大社团准备的宣传栏上，顿时引起了巨大的反响，无数荷尔蒙分泌过剩的男生激动了，纷纷申请加入社团。

    柳莺梓看着那些思想露骨的社员申请单，用屁股想都知道那些男生在想什么。于是便全部回绝了，并在次日的宣传图上加了一句话，那就是只招收对漫画感兴趣，并且知道漫画为何物的女社员。

    于是，这就干掉了所有的男生和九成九的女生，再加上毕业考试期末考试将近，很多没社团的人根本没心思在这种时候加入社团，以至于一下子就没了申请入社的人。

    不过两人对此都不在意，毕竟她们可不是要滥竽充数的人，而是真正对志同道合的伙伴，那些动机不纯或是对漫画有偏见的人并不适合加入社团。

    宁缺毋滥，这就是两人的想法。

    除了招收社员的事外，两人也没忘了漫画的事，两天里，两人虽然没有正式开始创作，却是研究了一下分镜和设定的事，其中大部分都是柳莺梓提建议，而林夕执行就是了。

    不得不说，林夕的画工和手速都母庸置疑，基本上柳莺梓将需求提出后，她就能在十分钟内将成品图画好，其中与柳莺梓心中的图画差异度不会超过30，可谓相当的厉害。

    要知道通常需求者对画图者提需求后，画图者第一次出图的效果与需求者心中的图像匹配度不会超过50，基本上属于牛头马嘴的情况。而林夕能做到这一步，代表她能几近完美的领会柳莺梓的意思，这份理解能力着实了得。

    两天之后，柳莺梓和林夕的创作历程就不得不暂停一下了，因为为期两天半的期中考试来了。

    这个世界的大华夏区初中学生同样要考六门学科，分别是算数、文化、儒学、格物、史学和丹道。分别对应另一个世界的数学、语文、思想政治、物理、历史与化学。而造成这种差异的原因就是这个世界的学术很长一段时间都是以前的大明帝国做主导，以至于学术科目也带着浓浓的华夏特色。

    不得不说，这是一件令华夏人自豪的事，只是自豪归自豪，柳莺梓现在却不怎么高兴。因为这代表她前世的所学大部分都变成了无用功，公式、符号、代码和文学课程的巨大差异，代表她基本要把前世学过的东西以另一种方式重学一次。

    若非她在上个月努力过一下的话，这次期中考试她就悬了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十四章 考试结束与出版社的动静

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    不过，虽然考恶补将前世和这个世界的知识进行了整合，可要用起来还是有些困难。

    所以，那些中十分钟答完题然后交卷的事压根就没法出现在柳莺梓身上，甚至一两个小时的考试时间还有点不够用，很多时候都是临近交卷的时候她才把试题做完，至于检查和改错就压根没时间了。

    好在初中毕业考试的水平很低，充其量也就是另一个世界初一的水平，所以满分虽说很难，可要拿高分柳莺梓还是很有信心的。

    几家欢喜几家愁，柳莺梓有信心考高分，班上的其他人就不同了，除了那些学霸外，其他人或多或少非常紧张，还有些直接就发挥不好，已经开始悲催的呼喊起来，简直就是一副众生百态的缩略图。

    柳莺梓在旁边看着，不由感慨青春就是这样啊，曾几何时，她也是其中一员。

    不久，班主任李清雅来了，她先是说了一番勉励话，让大家不要紧张，回家后好好放松一下，不要让考试的负担给压垮了。反正就是一段有些公式化的试后总结，对学生们来说，基本都是废话，就那句回家后好好放松一下是真的，因为这代表这周末不会有家庭作业了。

    待总结话说完后，李清雅便立刻宣布放学了，顿时全班学生们都呼啦跑掉，唯有柳莺梓留了下来，因为李清雅把她留下来了。

    待人走光后，李清雅便来到柳莺梓面前并道：“柳同学，这次考试没问题吧”

    柳莺梓点了点头：“嗯，还不错，虽然全年级前十有难度，但名列前茅还是没问题的。”

    见柳莺梓如此有信心，李清雅意外了一下，想到柳莺梓以前的成绩，她便语重心长的告诫道：“有信心是好事，不过，也不要盲目的自信才是。”

    柳莺梓知道对方不信她的话，便耸了耸肩道：“嘛，老师你也不用急，反正等成绩出来后就知道了。”

    李清雅点了点头，又询问了一下柳莺梓这段时间的日常生活与学习情况，待确认柳莺梓没有遭遇什么不公的待遇后，她便让柳莺梓离开了。

    事实上，李清雅虽然没和柳莺梓有太多接触，却一直关注着柳莺梓的情况，柳莺梓最近一段时间的表现她都知道，如今问一下，除了关心柳莺梓的成绩外，也是想了解一下柳莺梓的心理状况，如今见对方没有问题，自然就放心了。

    由此可见，李清雅绝对是一位相当负责的老师。

    和李清雅道别后，柳莺梓便去和林夕见了一面，表示周末有事要办，就不继续创作漫画了，有事等下周再说。对此林夕没有意见，还主动询问柳莺梓有没有需要帮忙的地方。

    柳莺梓表示很感动，不过还是拒绝了林夕的帮助，因为她接下来是要去拜祭这个世界的父母，无论怎么看都不可能把林夕一起带着。

    与此同时，第七区出版社里，审核编辑王玥伸了个懒腰，然后看起了今天的第五本书。

    作为审核编辑，王玥每天需要看大量的小说投稿，而这些稿子参差不齐的质量对她来说绝对是折磨。小说这种东西，不是谁都写得好的，实体书更是如此，所以她每天都要看大量的毒草小说，偶尔一本看得过去的也就是粮草的级别，仙草这种经典作品就是可遇不可求了。

    在这种情况下，王玥很长一段时间里看到小说都想吐，每天都要回去看看经典改善心情，否则她真的很难坚持下去。

    “秒速五厘米什么怪名字该不会又是靠奇葩创意哗众取宠的小说吧”

    王玥挑了挑眉，这类小说她真没少见，而且一律被她毙掉了，靠奇葩创意是很难在实体书市场获得成功的，倒是网络小说有可能获得不错的人气。

    摇了摇头，王玥喃喃念道：“算了，随便看看吧真是靠奇葩创意哗众取宠的，就直接毙掉吧”

    当下，王玥就打开文档看了起来，而刚看到她的简介，她就被吸引了。

    “樱花以每秒5厘米的速度飘落，这个速度很慢，但横跨十三年后，却刚好是环绕地球半圈的距离，也是世界上最远的距离。”低声念出了简介的文字后，王玥突然意识到这或许不是一部简单的作品，逐按下心中的不屑与不耐，仔仔细细看了下去。

    然后，王玥就沉迷其中了。

    “王玥，下班了”

    不知过了多久，同事的声音将王玥惊醒了，她这才意识到不知不觉间已经下班，而她的眼睛则瑟瑟的，这是长时间看着电脑的后遗症。

    不过，王玥的眼睛却变得有些湿润，而心里也堵得慌，她已经从小说中看到了沉重而无奈的感情，也意识到继续下去恐怕不会有好的结局。

    只是王玥无论如何都没办法停下，她想看下去，她想看到故事的结局。而抱着这种强烈的冲动，她拒绝了同事一起回家的邀请，就这么待在公司里继续观看这本小说。

    两个小时后，王玥终于看完了这本足有十二万字的小说，而此时的她已经止不住泪水，书中男女主角那苦涩且没有结果的恋情，让她想起了曾经的初恋。

    苦涩、甜蜜、遗憾与悲伤。

    那优美的文笔，悲伤的情感、苦涩的人生与遗憾的青春，让王玥的情感被彻底引爆了。

    虽然这本小说里没有山盟海誓和生离死别的恋情和故事，可这本小说却比有这类情节的小说更加感人，因为它很真实，真实到能够引起大部分成年人的共鸣，而这种共鸣，便会让那潜藏在心中的悲伤重新涌出。

    王玥就是这样，而且她看的还是经柳莺梓精心加工的秒速五厘米催泪加强版，这催泪效果犹在前世那本原版小说之上。于是，王玥被感动了，但今晚的她也注定不眠，并忍不住骂了起来。

    “可恶的梓不语，干嘛弄出这种结局啊让贵树和明里在一起要死你啊”

    一番咒骂过后，王玥压下心头的难过，第一时间将这本书发到了主编那里，并直接打了一通电话给主编，让主编明天注意查收，还着重表示这绝对是第七区出版社建立以来收到的最好的稿子。

    待干完这些后，王玥便愤愤不平的喃喃自语道：“哼，梓不语，虽然你写的书很棒，但让我这么伤心的事可没那么简单揭过，等见到你后，一定要你请我吃大餐。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十五章 重归故土

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    某个编辑的想法柳莺梓是不知道了，她当晚就在tt上和某变成妹控的杨风云联系上，并约好了明天见面的时间和地方。

    待办完这些后，柳莺梓便早早睡下，而在蜀都市某个五星级大酒店里，杨风云关闭电脑，仰头躺在床上，久久不发一言。

    不久，一个电话打了过来，另一头传来一个成熟女性的声音：“杨小子，你到底在干什么任务都完成了，你怎么还不回来啊”

    杨风云一改之前与柳莺梓交谈时的温和声音，用冷意十足的语气道：“我暂时会在这边待一阵子，该回去的时候我自然会回去。”

    “喂喂喂，这不合规矩啊，你这样的话，我怎么和上头交代啊”

    “那是你的事，和我无关。如果复社觉得我这样做违反了规矩要处罚我的话，可以尽管叫审判者过来，我接着便是”

    “你觉得有审判者是你的对手吗算了，随便你吧只要你别做犯法的事，想待多久随便你了。”电话另一头的女人用无奈的声音说完后，就挂断了电话。

    杨风云放下电话，转头看向了窗外那灯光闪烁的都市，冷漠的脸上露出了一丝思念和缅怀，而后闭上眼沉沉睡去。

    第二天早上九点，柳莺梓背上一个女式小背包，和杨风云在城东火车站见面了，然后一起坐了半个小时的动车，下车后又坐了一个小时的客运车，这才到达他们的目的地望月乡。

    无论前世，还是今世，同样的名字，同样的地方，却已物是人非。

    柳莺梓和杨风云回到这里后，皆心中充满感慨与怅惘。

    对杨风云来说，这里并不陌生，因为他每隔几个月就会回来一次。而对柳莺梓来说，这里却既熟悉又陌生。

    在前世的时候，望月乡已经是一座小乡镇，也工业化的缘故，镇子里有着几万常住和流动人口。而这一世的望月乡却依然是个乡村，并且因为几年前的灾难，连常住的人都没剩多少了，一眼望去全是因没人种植而荒废的田园，看着让人揪心不已。

    柳莺梓站在望月乡的入口，看着那与前世一样，却已破坏不堪的望月乡石碑，心里不禁涌入难言的苦闷，脸色也变得不好看了。

    杨风云在旁边看着，长叹一息道：“两年前被荒兽袭击之前，这里还是个美丽的地方。而现在连常住人口都只剩下不到一百人了，那些幸存的人，大部分都因为恐惧搬离了这里。”

    柳莺梓听在耳里，不禁抿了抿嘴，而后沉声道：“杨哥，带路吧”

    杨风云点了点头，带着心情沉重的柳莺梓一起步入了望月乡，而因为没有车的关系，杨风云就直接用异能带着柳莺梓不断瞬移，移动了几里路，才到达乡里住户的聚集地。

    不过，这前后也就花了不到三十秒，基本是每次移动都能前进上百米，比坐车快多了。

    “这么快就到了，怎么一开始过来的时候不这么做啊那样的最多半个小时就到这里了吧”柳莺梓好奇的问道。

    杨风云摇了摇头：“带着一个人，我没办法长时间空间移动，带一个人空间移动的消耗比自己一个人空间移动的消耗要高出十倍以上。”

    “原来有这么大的限制啊。不过也对，空间能力太逆天了，如果真能无限制移动的话，那也没其他异能者什么事了。”柳莺梓理解的点了点头。

    就在这时，柳莺梓和杨风云突然发现离他们不远处有个只有四五岁大的小女孩正一脸惊讶的看着他们，似乎看到了他们突然出现的情况。

    这时，小女孩回过神了，顿时两眼发亮的跑过来，用脆生生的可爱声音道：“大哥哥大姐姐，你们是异能者大人吗”

    柳莺梓和杨风云不由对视一眼，而后柳莺梓蹲下身露出笑脸道：“嗯，大哥哥和大姐姐都是异能者，来这里办一点事。”

    “哇，这样啊，那大哥哥大姐姐会保护我们喽这样我们就不怕大怪物了对吧”

    “额，这个嘛”柳莺梓让这话搞得愣了愣，一时间不知道该如何作答，但杨风云却在这时蹲下身，冰山脸随着一张温和微笑的浮现而融化了。

    “嗯，你说得不错，大哥哥会保护你们的，所以小圆圆不用怕大怪物了。”

    小女孩听后很开心，但发现陌生的哥哥认识她，便可爱的歪了歪头道：“大哥哥认识圆圆吗”

    杨风云微笑着摸了摸小圆圆的小脑袋：“嗯，大哥哥认识小圆圆，小圆圆小的时候，大哥哥还抱过小圆圆呢。”

    小圆圆顿时眼睛一亮：“那大哥哥一定认识圆圆的阿爹和阿妈吧能不能给圆圆说说他们的事啊爷爷和奶奶每次说起阿爹和阿妈都会哭，圆圆不想让爷爷和奶奶哭，所以不敢问爷爷和奶奶。”说到最后，小圆圆的脸上露出了难过的神色。

    听完小圆圆的话，柳莺梓不由心头一动，隐隐猜到了小圆圆的父母发生了什么事。而杨风云在沉默半晌后，便微笑着摸了摸小圆圆的脑袋道：“大哥哥和大姐姐现在要去办一件事，等办完了那件事后，再回来给小圆圆说说阿爹阿妈的事吧”

    小圆圆的脸上顿时露出了沮丧的神情，并低下头用一双小手在身前的衣服上揉搓起来：“不可以现在说吗”

    杨风云无奈的叹了口气：“小圆圆乖，大哥哥和大姐姐真的有事要做。等回来后，一定给小圆圆说阿爹阿妈的事好吗如果小圆圆不信的话，我们就拉钩如何”

    听到这话，小圆圆总算开心了一些，立刻和杨风云拉钩了：“好，我们拉钩拉钩拉钩，说话不算数就是小狗。”

    待做好约定后，小圆圆便满怀开心与期待的离开了，而柳莺梓和杨风云目送小圆圆离去后，柳莺梓不禁问道：“杨哥，你为什么不告诉小圆圆父母的事呢她的父母应该也是在那场灾难中不幸去世了吧只是说一些父母生前的事，应该没关系吧”

    杨风云却是摇了摇头：“正是因为这样，才不能说，因为小圆圆父母死的时候，她才三岁，而她的父母，则是为了保护她被荒兽给生撕了当时，小圆圆是亲眼看到了全过程。”

    听到这话，柳莺梓不由瞳孔一缩：“难、难道说小圆圆她”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十六章 脆弱的柳莺梓与惊变（求推荐票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    杨风云握紧双拳，用满含恨意的沉重声音道：“精神刺激太大，自我遗忘了她父母的事，医生说，如果她想起父母的事，就会想起父母被杀的情景。对于一个小女孩来说，那种记忆带来的精神打击太大了，大到一旦想起，她的心也会随之坏掉。”

    “”柳莺梓沉默了，不禁用复杂的目光看向小圆圆那天真活波的背影，她无法想象亲眼目睹父母惨死的景象对小圆圆的打击有多大，若是换成她遇到小圆圆经历过的事，或许她会直接疯掉也不一定。

    接下来，杨风云和柳莺梓都在沉默中继续前进，谁也没有再说话。一路上他们遇到了不少住户，但都缺少朝气，给人一种死气沉沉的感觉。

    另外，此地虽然有不少人住，但废弃的房屋也不少，完全就是暮气沉沉的，无法再找到与小圆圆一样的活波气息。

    这样看来，小圆圆失去记忆也算是好事，至少她不用活在那场灾难的伤痛当中。

    面对这种情况，柳莺梓虽然有心将自己当成外人，可她还是忍不住将自己代入了望月乡乡民的角色，毕竟在前世的时候，她就是在这田园当中长大的，即便穿越了世界，那深厚的故土羁绊也不可能轻易斩断。

    不久，柳莺梓和杨风云来到乡村外的一座公墓处，一眼望去，一个个年轻的、年幼的、年老的死者照片令人触目惊心。这些死者的死亡时间都是同一天，那就是两年前的荒兽降临之日。

    柳莺梓带着沉重的心情与杨风云一起步入了公墓，而她的心情也随着前进越发沉重，胸口就仿佛被什么东西堵住了一般，感到异常的难受。

    为什么会这样为什么那样的灾难会降临在这个平静的小乡村为什么这些无辜的乡民要遭受那样的灾难他们到底做错了什么

    柳莺梓不断在心中大声质问，可这些问题却无人能够回答她，而她也逐渐在这些死者中见到了熟悉的面孔，那些是平行世界另一个地球也存在的人。

    然很不幸，这个世界不像另一个地球那般和平，在异次元世界的威胁下，他们的生命在两年前被强行终结了。

    一时间，柳莺梓心中对荒兽与异世界文明的恨意逐渐提升，再不复刚刚穿越时那种冷眼旁观的心态。

    不久，杨风云突然站定在一座大型墓碑前，而他的动作也让柳莺梓不由心头一紧。接着在挣扎了片刻后，柳莺梓将目光投向了那座大型墓碑，并看到了上面的照片。

    那是记忆中的容颜，虽然比记忆中更加年轻，可柳莺梓能够肯定，那就是她的父母，平行世界另一个他的父母，也是她前世的父母。

    泪，无声无息落下了。

    然柳莺梓并没有哀嚎大哭，甚至连声音都没有发出，就这么静静站在那，而眼泪却无论如何都止不住，顺着她的俏脸滑下，打湿了地面和衣裳。

    杨风云在旁边看着，心头也十分难受，但他并没有做什么，因为这种时候，无论说什么都是多余的。

    过了许久，柳莺梓深深吸了一口气，仿佛在自言自语，又仿佛在和杨风云交谈一般的说道：“我以前想了很多事，我想过与他们再见面的期待和激动，还有彷徨与无奈。可是当我知道他们已经走了的时候，我知道所有的希望都没了。而在我来之前，我也做好了准备，也劝过自己要看开一点。可是可是为什么为什么眼泪就是止不住呢这是为什么呢”

    说到最后，柳莺梓带着凄凉的笑容看向了杨风云，那样子柔弱而无助，心就犹如被揪住一般，不由轻声说道：“大声哭出来吧没关系的，虽然爸妈不在了，但我还在这里，我永远都不会再抛下你了。”

    “呜哇~~~”

    柳莺梓闻言终于忍不住软软跪坐在地上哭出来了，她真的绝望了，在来之前，她甚至很自私的幻想过杨风云的父母和她的父母不一样。

    可如今在见到父母的墓碑时，她就知道自己最后的侥幸心理也破灭了，无论是前世还是现在，杨风云的父母都是一样的，而在这个世界，她在也无法见到父母了。

    这一刻，前世的羁绊已经彻底破灭，所留下的，只有一个身心都因悲伤而变得破烂不堪的少女，而她也比任何时候都更加无助，以往的坚强与淡然消失得无影无踪，令她充满了彷徨与无助。

    所以，当杨出哭出来时，她的心就犹如碎掉一般，再也无法表现出坚强一面，只能将自己的感情用哭泣宣泄出来。而杨风云见状也不好受，只能轻轻拍着柳莺梓的后背以示安慰。

    事实上，论起心中的伤痛，杨风云并不比柳莺梓差多少，毕竟都是同一个人，在感情上是不会有多少差别的。只是对杨风云而言，悲剧已经发生了两年，所以反应没有柳莺梓那么夸张。

    只是柳莺梓现在毕竟是女孩子，在心碎的哀伤中，她体内属于女性那一面渐渐占了上风，若是继续沉沦下去的话，或许她会因为这件事而导致灵魂都产生变化，无论内在还是外表都变成真正的女孩子，一个失去一切，柔弱而无助的可怜女孩。

    不过，老天爷让柳莺梓穿越过来，似乎并不想让她彻底软妹化，若是当她身心都开始沉沦的时候，惊变出现了。

    杨风云突然感觉周围空间产生了波动，紧接着，天空产生异变，在乡村上空，黑色的次元裂隙出现，并从里面伸出了几条巨大的红色触手，仿佛有什么恐怖而猎奇的怪物在裂隙后面。

    那次元裂隙出现的同时，方圆十余里的气流都变得不稳，裂隙更是响彻着雷鸣般的轰鸣声。

    突如其来的惊变让柳莺梓没时间哀伤了，她震惊的看着上空，并用慌乱的颤音道：“这、这是怎么回事那、那个黑色的东西和红色的触手是什么”

    杨风云面色阴沉，冰冷的脸上透露着无尽的恨意与杀气：“次元裂隙，又是异次元文明的荒兽”

    柳莺梓一脸震惊：“什么你说那是荒兽怎么回事为什么荒兽入侵又出现在望月乡啦不是说异次元袭击的地点不会出现在同一个地方吗”

    这个问题杨风云也不知道该如何回答，他也是第一次遇到这种事，当即拉着柳莺梓连环瞬移，紧紧半分钟就来到望月乡外，并拉着柳莺梓准备继续跑路。

    然柳莺梓却拖住了杨风云，用不解的口吻道：“难道你就想放着那些乡民不管吗你不是很强吗对付荒兽应该不难吧”

    杨风云看了看柳莺梓：“如果是单独作战的话，我可以对付它，但我保护不了你。”

    柳莺梓顿时懂了，因为她的关系，杨风云只能退走，因为杨风云不想让她出事。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十七章 荒兽

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    杨风云的表现让柳莺梓很感动，但她却不可能让杨风云这样做，当即沉声道：“杨哥，你难道忘了吗我也是强大的异能者，如果你真的对我好的话，那现在就立刻回去对付荒兽”

    听完柳莺梓的话，看着柳莺梓那意志坚定的双眼，杨风云知道对方无论如何都不会走的，他若强来的话，对方一定会激烈反抗，甚至不惜和他翻脸。

    无奈之下，杨风云只能轻叹一息道：“好吧我知道了，我马上回去，你一定要保护好自己，我不想失去你这个妹妹。”

    话一落地，杨风云就用瞬间移动闪身回去了，那速度比带柳莺梓一起移动还快得多。

    柳莺梓见状，不由暗自吐槽：“这家伙果然还把我当成他的妹妹，真受不了，都给他说过不是了。”顿了顿，她低头从包里掏出了一叠图画，在沉思半晌后，最终选定了炮姐的变身图。

    伴随着一阵金色的光亮，柳莺梓化身御坂美琴，并运动雷电异能强化自身移动速度，以闪电般的高速向着乡村飞奔而去。

    与此同时，蜀都市的次元裂隙监管局内，巨大的次元裂隙动荡与荒兽反应被电子仪器监测到了，那上面显示的灾难等级让监测人员不由面色发白，并第一时间将这件事上报。

    “立刻让荒兽对策局派人到望月乡，那里又出现荒兽了，这一次降临的荒兽等级为5级”

    当5级荒兽的消息传出时，所有听到这个消息的人都惊骇了，5级荒兽啊堪比5阶异能者与魔法师的存在，一旦出现，必然是血流成河。

    想要与之对抗，只有派出5阶的异能者与魔法师，或是以大量牺牲的代价用低级异能者与魔法师，或是军队将之堆死，而普通军队想要击杀5级荒兽，必然要用坦克飞机之类的重型武器，一般的武器连其表皮都无法打破。

    正因为如此，5级与5级以上的荒兽都可以用灾祸来形容了，而这种灾祸级荒兽都是重点应付对象，通常只有在前线才会出现，却不想竟然出现在了大华夏区的腹地，并且离蜀都市只有几百公里的距离。

    当下，蜀都市的荒兽对策局便动员起来，将局内的高手全部派了出去，而其中最强的也不过是一位阶位4的魔法师，大部分人甚至只是阶位2和阶位3的普通异能者，与5级荒兽对抗，凶多吉少已是必然。

    可纵然知道凶多吉少，这些异能者与魔法师也必须去，因为对享受着高人一等待遇与特权的他们而言，守护世界便是他们必须肩负的责任与使命

    而除了荒兽对策局外，蜀都市也第一时间调动了当地的军队前往望月乡，若异能者与魔法师们失败的话，他们便要以凡人之躯去抵挡那灾祸般的怪物，为后续支援部队的到来争取时间。

    这，就是人类与异次元之间残酷斗争。在貌似和平的表面下，是交织着铁与血的生存之战

    蜀都市发生的事柳莺梓可不知道，此时的她已经回到村子里，而那头荒兽也从次元裂隙中爬出来了，轰隆一声重重落到了地上。

    定眼一看，这头荒兽十分巨大，长达二十多米，高度约七米，外表与狼相似，只是身上有八条巨大的触手，通体赤红，背后生者尖锐的骨刺，嘴上的牙也冒在外面，显得狰狞无比，而它的双眼则是金色的，并冒着发亮的金色焰气，散发着无形的威压，令空气都变得压抑沉重。

    杨风云便站在巨兽面前，与巨兽对峙，荒兽冷冷盯着杨风云，口中发出示威的低吼，但并没有轻举妄动，似乎知道眼前这个貌似渺小的人类并不好对付。

    柳莺梓远远看着，心里有些担心，不过她并没有上去帮忙的打算，因为她感觉到了，那个怪物很危险，即便她变成了御坂美琴也难以匹敌。

    不，应该说是根本不可能与之对抗当柳莺梓看到那头怪物的眼睛时，一股源自灵魂的恐惧便让她浑身冰冷，并且在那瞬间脑中还出现了被撕成碎片的镜头。

    这是物种级的差距，根本不是靠变身能力就能弥补的，而柳莺梓也终于明白魔法目录原著中御坂美琴第一次面对学园都市最强的一方通行时是什么感觉了。

    无法匹敌与之对抗必会粉身碎骨

    在这种情况下，柳莺梓只能压下去帮杨风云的打算，以她现在的实力，贸然上前只会拖杨风云的后腿。

    “看来要与那头怪兽对抗，以御坂美琴的能力是不够的，可恶，早知道就画点更强的角色了。”柳莺梓面色阴郁的暗骂，她不是没试过画更强的二次元少女，可消耗的精神力太大，让她放弃了，毕竟当时可没想过会遇到这种情况，自然没必要耗费海量精力和大量时间去画更强的角色。

    现在就算再怎么后悔也没用了，既然无法参加战斗，柳莺梓便立刻将目光投向村子，虽然杨风云和荒兽还没开战，但她明白，一旦开战，必然是地动山摇，方圆几公里恐怕都不会有安全地方，所以她得尽快带村里的人离开才行。

    另一边，杨风云悄悄试了下启动次元壁，结果却一点反应都没有，显然是这边并没有安装次元壁的相关设备。

    想想也对，次元壁资源连城镇都还没全部普及，这种人烟稀少的小乡村怎么可能会有

    不过，理解归理解，杨风云却非常不爽，明明这里已经发生过一次灾难，为什么还不重视难道那些白痴真的以为灾难发生过的地方就不会再发生灾难吗

    杨风云心中暗骂不止，然即便他再怎么不爽，事情既然已经发生，那么再怎么抱怨也没用，只有想办法将这件事给解决了。

    想到这，杨风云意志扩散，感知了下周围的情况，很快就发现了柳莺梓的动向，也明白对方打算怎么做了，逐心中有了打算尽量为自家妹妹争取时间，让自家妹妹有时间带着那些乡民离开。

    于是，杨风云威势大涨，直面眼前那比他大上几十倍的巨大怪兽，用其无形的威压去威慑荒兽，而荒兽感受到后，身上也散发出能让地球上任何生物为之惊悚的恐怖威压，与杨风云分庭抗礼的对抗起来。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十八章 5级荒兽

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓终于找到村民了，是二老一小三人，其中小的还是她认识的，正是之前见过的小圆圆。

    小圆圆见到柳莺梓后，立刻认出了对方，随即一脸困惑道：“啊，是大姐姐。咦，大姐姐，你怎么变漂亮啦连衣服也换了，头发也变长了”

    柳莺梓也有些惊讶小圆圆一下子就认出了样子大变的自己，不过现在可不是惊讶的时候，所以她连忙说道：“这是大姐姐的能力，好了，别说了，我们快走吧我的同伴正在与那头荒兽对峙，趁现在叫上大家赶快走”

    听完这话，带着小圆圆的两个老人连忙点头，他们正是小圆圆的爷爷奶奶，当即一边感谢柳莺梓一边往跟着柳莺梓跑路。

    其实，柳莺梓完全可以不管这些村民，犯不着把自己置于危险之地，事实上若是换成其他乡村的话，她绝对不会以身犯险的。

    只是这里是望月乡，是承载着柳莺梓前世记忆的地方，更有着熟悉的面孔，所以无论如何，她都不可能放着望月乡不管的这是她对家乡思念的寄托之地啊

    随着柳莺梓的走动，团队的人数越来越多了，村民们纷纷聚集起来，一边感谢柳莺梓一边行动起来。而此时有不少人看到了与荒兽对峙的杨风云，从而将之前与杨风云一起过来的柳莺梓也认作异能者，完全将她当成了主心骨。

    本来按照柳莺梓的意思是挨家挨户去找人，然后让那些年青的带着老人和小孩先走，毕竟荒兽暂时无暇顾及这边，正是逃命的好时机。

    可当这群人将柳莺梓当成主心骨后，他们说什么都不愿意走了，在这些人眼里，跟在柳莺梓身边绝对比独自逃跑好，无论柳莺梓怎么说都没用，简直就是脑残无药医也。

    无奈之下，柳莺梓只好带着一大群拖油瓶去汇合其他村民，而随着人数越来越多，那些老人也越来越多了，导致队伍的速度越来越慢，让柳莺梓抓狂不已。

    结果，因为人数太多的关系，荒兽发现了村里的动静，顿时不爽了。它虽说是被异世界制造出来的杀戮兵器，却是有智慧的，见一群蝼蚁趁着它被牵制，竟在它眼皮底下乱窜，它顿时不爽了，觉得自己的威严被挑衅了。

    当下，荒兽也不管杨风云，身上诸多触手中的两条用力一甩，竟从身上脱离，向着柳莺梓等人所在的地方飞去。

    “糟糕”杨风云心头一惊，下意识想阻止，然荒兽却趁机抬爪狠狠朝他拍了下去。

    轰

    这一抓的威力碉堡了，犹如数十吨的重物从高空落下般，瞬间将地面拍碎，激起滚滚烟尘。

    若是直接被一爪拍中的话，就算是杨风云也要跪。只不过他哪有那么容易被拍中啊，在爪子落下的前一刻，他便以瞬移跑到了三十米开外，而他的目光也继续落在柳莺梓所在的地方。

    与此同时，那触手已经飞到柳莺梓等人头顶，吓尿了一大群人，而柳莺梓则大喝一声，蓝色的雷电顿时从她身上爆发而出，化为几支雷电之枪轰在了那两条触手上。

    虽然这一击没能将触手给轰掉，却将其掉落轨迹强行转移，两条朝着人群袭来的触手便轰隆一声落到另一边。

    回过神的人们纷纷心有余悸的松了口气，小圆圆更是两眼发亮的冲柳莺梓道：“大姐姐，你好厉害”

    小圆圆的声音让其他人反应过来，一时间夸奖、感谢和赞美柳莺梓的声音不绝于耳。

    然面对这种情况，柳莺梓却没有丝毫喜意，因为她本能的从触手上感觉到了极其危险的东西，似有什么可怕的事要发生。

    所以，她第一时间让所有人尽快离去，而自己则死死盯着那巨大的触手。

    众人见状，知道危机并未解除，当即拉上身边的人赶紧离开，而在众人行动的时候，那两条巨大的触手也蠕动起来，并很快就分裂成许多块，然后迅速变大并变形，转眼间就变成了二十几头野狼大小的荒兽，其外形则与它们的母体一样，只是小了许多。

    “五级荒兽”柳莺梓不禁面色一变，以身体的一部分化为小型荒兽，这正是5级荒兽才有的能力啊。

    荒兽和魔法师异能者一样，被分成了20个等级，每高一级，实力就会大幅度提升。

    2级荒兽：最普通的荒兽，普通人有热武器也能消灭。

    2级荒兽：比2级荒兽强上许多的荒兽，表皮大幅度硬化，普通热武器难以伤到。

    3级荒兽：比2级荒兽更强，并且可以元素进行攻击。

    4级荒兽：极其危险的荒兽，身体强度极高，能消灭一队装备精良的士兵，通常只有异能者和魔法师能与之对抗。

    5级荒兽：拥有强大恢复能力的怪物，实力比4级荒兽更强，只有异能者和魔法师能与之对抗，并且能够批量制造2级荒兽，一旦出现，若无阶位5的异能者和魔法师，必会尸横遍野。

    6级荒兽：拥有特殊能力的荒兽，战斗力可能不强，但却极其难缠，一旦出现，就代表血流成河。

    7级荒兽：堪比天灾的荒兽，一旦出现在城市，就可能让一座城市变成鬼城。

    8级荒兽：匹敌阶位8异能者与魔法师的怪物，一旦出现，就代表了无尽的毁灭与死亡，只存在于理论中的怪物。

    9级荒兽：有可能导致人类灭绝的荒兽，只存在于理论上。

    20级荒兽：最可怕的怪物，唯有20阶异能者与魔法师能与之对抗，能够将星球上所有的生灵都灭绝，只存在于理论上。

    柳莺梓不禁为杨风云担心起来，杨风云直面5级荒兽，让她不得不担心。虽然杨风云很强，但到底有多强她也不清楚，上一次兑付莫不群时杨风云虽然展现出了7阶异能者的恢复能力，可到底是不是7阶还无从而知，毕竟并非只有7阶的异能者才有那种级别的恢复力。

    只是柳莺梓虽然担心杨风云，却没法去帮忙，不止因为她的实力不够，更因为她要面对的荒兽分身也很危险。虽然只是2级荒兽，可对于从未与荒兽战斗过的她而言，这些荒兽绝对不是好对付的。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十九章 荒兽再现

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “你们快走，我来拦住这些荒兽”柳莺梓当即冲身后还没走的村民大声说道，而目光则死死盯着那些小荒兽。

    村民们老早就被小荒兽吓尿了，哪还敢留下，赶紧一边感激一边拉着身边的亲朋好友跑路，而小圆圆虽然不想走，却还是被她的爷爷奶奶拉走了，不禁用担忧的目光看着柳莺梓的背影。

    最终，小圆圆像下定决心般大声说道：“大姐姐，你一定要赢啊”

    听到小圆圆的喊声，柳莺梓一怔，接着微微一笑，抬起右手竖起了大拇指，那真男人绝不回头的样子，真是装逼到极点。

    可惜柳莺梓现在是个妹子，和真男人完全扯不上关系就是了。

    “呜嗷~~”

    随着小荒兽们发出狼一般的嚎叫，疯一般的向柳莺梓和那些村民扑杀过去。

    “休想过去”柳莺梓当即轰出雷电，打中了大群小荒兽，也挡住了剩下那群小荒兽的去路。

    顿时，被打中的小荒兽软趴趴的扑倒在地，而剩下的小荒兽们则向柳莺梓袭杀过去。

    柳莺梓见状冷哼一声，当即附身将右手按在地上，体内的电磁力随着她的控制运转起来，方圆百米内的土地里顿时卷起了黑色的风沙，正是御坂美琴的绝招之一，控制铁砂

    原理是透过操纵电磁力，能够将周围两百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动。

    高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断物体，可用于格斗战或防御。而操纵铁砂从四面八方飞起，将其化为高速振动的细长暗杀针风暴，可从三百六十度全方位朝对手袭来。

    在柳莺梓的控制下，大量铁砂席卷而出，转瞬间就缠绕到柳莺梓周身，形成了铁砂之墙，而那些小荒兽则一头撞在铁砂上，顿时犹如撞在无数利刃上一般，被迅速撕裂并弹飞出去，落地之时已是血肉模糊。

    可饶是如此，小荒兽依然没死，并挣扎着爬了起来，那恐怖的生命力让柳莺梓咋舌不已，换成是人类的话，受这么重的伤就算不死也差不多跪了，哪还能爬起来再战啊

    “嘛，不过，也仅仅如此罢了。既然是怪物，那就不需要对你们留手了。”

    轻轻拨了拨茶色秀发，柳莺梓挥手一伸，铁砂便化为风暴，向那些小荒兽袭杀过去。

    与此同时，杨风云也拿出了他的武器，一把银白色的金属长枪。

    此枪非传统意义上的冷兵器，而是以超合金为材料，由高阶魔法师打造出来的异能者专用武器灵器

    异能者主战，魔法师主辅，是以能将异能者战力完全发挥出来的武器，只有魔法师能够打造。

    杨风云所持的长枪，便是他的专属武器，能与他的空间异能完美结合的虚空枪。

    “虚空望月”

    杨风云一出手便是绝招，空间异能在虚空枪的影响下得到最大限度的发挥，随着他挥手一斩，化为月牙形的虚空之刃轰在了荒兽身上。

    霎时，虚空之刃的恐怖力量将荒兽的脖子撕裂，滚滚献血飞溅而出，其拥有强大防御力的躯体在空间之力面前毫无作用，被轻而易举的撕开了。

    这就是空间之力的强大，攻击力与实力无关，完全就是无视防御。只是有利必有弊，比起其他异能，其破坏力和破坏范围却是有限，杨风云实际上是阶位5的异能者，若是换成其他的异能者，这一击足可堪比一枚威力巨大的战略导弹，而现在却仅仅是将荒兽的脖子撕开而已，并未伤及骨骼。

    “切，砍得太浅了”杨风云皱了皱眉，当下准备补刀，然荒兽却在这时发出咆哮，紧接着赤红色的能量球便在它口中出现并瞄准了杨风云。

    杨风云为之一惊，连忙使用空间移动闪开，而红色能量球则在同时被荒兽喷出，嗖的一声飞出百米远并击中了地面。

    轰~~~~

    撕裂天际的爆炸卷地而起，形成红色的圈体，将大地都震得颤抖不止。待爆炸消散之际，那片地区已经形成一个最宽达到三十多米的扇形凹地，犹如被导弹轰炸一般。

    与此同时，荒兽的伤处正以极快的速度恢复，闪身到安全地方的杨风云见状，不由眉宇一蹙，5级荒兽的恢复能力果然恐怖，这种伤势都恢复得这么快。

    虽然这一下没伤到他，也没打到村庄，可威力这么大，若是不管的话就太危险了，他可不愿意自己的妹妹因为战斗余波出事。

    当下，杨风云心中有了计较，便大声冲荒兽道：“丑八怪，我在这里，有本事你来追我啊”

    荒兽听到杨风云的声音，立刻转头忘了过去，发现让它吃痛不已的小东西居然毫发无损，顿时更加恼怒，大吼一声便向杨风云扑了过去，巨大的身躯以极快的速度凌空飞起并落到地面，将地面砸得轰鸣响动。

    不过，这一扑却是伤不到杨风云就是了，其一个瞬移便移动到了安全地带，然后继续开嘲讽大招引诱荒兽远离村子。

    这一幕柳莺梓虽然没有参与，但她远远看到了，甚至荒兽之前喷出的能量球就在离她不远的地方爆炸，着实让她吓了一跳。

    如今大家伙已经被引开，只剩下一群小的，柳莺梓自然不怕，当即火力全开，在极短时间内将小荒兽给毁灭了。

    “搞定”满意的拍了拍手，柳莺梓当即向乡民们逃跑的地方追了过去。

    然就在这时，蜀都市的次元裂隙监管局内，突然监测到了新一轮空间裂隙，而出现的地点依然是在望月乡。

    监测员看着仪器上的数字，莲脸都白了：“怎怎么可能怎么会在同一个地方出现两道次元裂隙而而且里面出来的依然是5级荒兽”

    “怎么又来一只啊”柳莺梓同样震惊了，虽然她和某个监测员龙套相隔了几百公里，可心情却是一样的，都让那再次出现的次元裂隙和从裂隙中出现的荒兽给吓到了。

    最重要的是，那荒兽出现的地方正是乡民们逃跑的方向。

    “该死的，为什么会这样”柳莺梓咬了咬牙，当即以电力凝聚全身，向着那边疾驰而去。

    另一边，察觉到另一个荒兽出现的杨风云面色一变，也顾不得正在对付的荒兽，赶紧以瞬间移动赶了回去。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十章 惨烈（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    祝各位考生高考取得好成绩

    柳莺梓很快就追上了乡民，然看到的情况却让她心惊，因为第二只5级荒兽就在不远处，而这头荒兽放出的分身则在屠杀乡民，哀嚎与惨叫不绝于耳，形成了一幅人间炼狱般的图画。

    “给我住手啊啊啊啊”

    惨烈的情景让柳莺梓不禁瞳孔一缩，并大吼着冲了上去。

    这一刻，无论是柳莺梓自己，还是御坂美琴的人格都只剩下一个想法，那就是杀光那些荒兽

    只见柳莺梓犹如虎入羊群，将御坂美琴的各种绝招疯狂使出，转瞬间就将小荒兽清理干净了。

    本来那头5级荒兽还饶有兴致的看着自己的分身屠杀人类，可转眼间一个乱入者就将它的分身全部消灭，让它不由眯起了眼睛。而那些乡民们则突然找到救命稻草般，不少人都向柳莺梓聚集过去。

    不过，更多的却是伏在亲人尸体上哭泣的悲痛乡民以及重伤哀嚎的人。

    最重要的是，柳莺梓看到小圆圆正跪坐在爷爷奶奶的尸体边哭泣，那背上的样子让柳莺梓心痛不已，也让她怒火更甚。

    “你们退后”

    柳莺梓咬了咬牙，缓缓向巨型荒兽走去，而身上的雷电之力则疯狂凝聚，简直就像一个小型核电站般，天空的云层似受到了她的异能牵引，开始凝聚雷云。

    5级荒兽立刻从柳莺梓身上感觉到了极大的威胁，立刻紧绷肌肉戒备的看着柳莺梓，只是它似乎没察觉到天际的变化，始终盯着犹如小型核电站的柳莺梓。

    很快，柳莺梓身上冒出一道雷电直穿天际，与天际的雷云连接到一起。而荒兽则才察觉到天际的变化，大吼一声便欲向柳莺梓袭杀过去。

    “现在才知道杀过来晚了”

    柳莺梓当即引动全身的雷电之力，打出了御坂美琴形态下最强的一招真正的落雷

    “真正的落雷”是通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击。最大输出电压达到十亿伏特，也是美琴最后的绝招，威力比超电磁炮更大。

    原本御坂美琴使用这一招的时候，都会控制好电流，让电压极高的情况下电流很低，不会杀死人。然柳莺梓这回却完全没留手，最强的电压加最高的电流，以雷霆轰击的方式，化为蓝色的审判之剑从天而降，正中向柳莺梓扑杀过来的荒兽。

    那强烈的闪光让周围的乡民忍不住闭上了双眼，巨大的轰鸣又令他们几乎失聪。三公里外的杨风云震惊得看着那巨大的雷霆。数十公里外正急速赶往此地的人更是震撼不已。

    这等直视天威的情景，是任何生灵而言都是难以淡定面对的，其威力也不是凡人能够承受的。

    那么，被这一击打中的荒兽是什么结果呢

    只见荒兽浑身上下一片焦黑，正软趴趴的扶倒在地，犹如被烧焦的东西，看上去非常猎奇，而空气中也弥散着焦肉味，显然已经死得不能再死。

    见到这一幕，柳莺梓松了口气，并弯下腰扶着膝盖喘息起来。接连的战斗外加放出最强绝招，让她的力量几乎消耗殆尽，毕竟御坂美琴的姿态虽强，却不可能一直保持全盛状态，御坂美琴有多少力量，柳莺梓就有多少力量。

    “呼呼呼总算解决了”

    “大姐姐”就在这时，小圆圆跑了过来，紧紧抱住柳莺梓并抽泣道，“爷爷和奶奶，他们他们都呜呜呜~~~”

    说着，小圆圆紧紧抱住柳莺梓嚎哭起来，柳莺梓用哀伤而怜爱的目光看着小圆圆，并摸了摸小圆圆的脑袋，想说点安慰的话。

    然就在这时，一个声音远远响起：“莺梓，快走荒兽还没死”

    柳莺梓闻言错愕的转头看向声音传来的方向，却见杨风云则一脸焦急的赶来，离她至少还有一公里的距离，其声音乃是用力量传来的。而在这个声音响起的同时，本该已死的荒兽突然动了，其的脑袋震碎焦黑的外壳，露出表皮被剥的脑袋，红色的光球已经凝聚，并在下一刻喷了出来。

    见到这一幕，柳莺梓已经绝望，只能本能的将小圆圆紧紧抱住，而乡民们也让这突如其来的惊变弄得失去思考能力，只能绝望的看着光球逼近。

    至于杨风云虽然有心救援，却因为离得太远的关系，以瞬间移动也无法赶到，只能眼睁睁看着能量球将柳莺梓吞噬。

    轰~~

    能量球吞噬了柳莺梓和小圆圆，并在击中地面后发生大爆炸，将所有的乡民全部吞噬，恐怖的爆炸仿佛要将一切都摧毁般，所过之处，万物皆灭。

    五百米外，杨风云呆呆看着这一幕，瞪大的双眼透露着不可置信与深深的绝望，他无法想象在这一击下柳莺梓会有什么下场，但他却很清楚，这一击绝非柳莺梓能承受的。

    霎时，再次失去亲人的打击让杨风云心中的某个东西破开了，他的双眼变得黯淡无光，黑色的气息从他身上冒了出来，仿佛即将化身为某种可怕的东西，浑身上下都透露着极其危险的气息。

    那一瞬间，本来还在为干掉柳莺梓而高兴的荒兽察觉到了极其危险的东西，下意识转头望了过去，就远远看到正在黑化中的杨风云。而在看到杨风云的瞬间，源自本能的危机感让它颤抖不止，它不明白为何会这样，只是本能的恐惧感让它难以自制。

    与这头荒兽一样的，还有另一头追着杨风云过来的那头荒兽，它离杨风云也就几百米的距离，可见它的移动速度并不比使用瞬间移动的杨风云慢多少。

    只是这头荒兽现在有些后悔追过来了，因为它和它的同类一样，因杨风云的变化而本能的恐惧着。

    不过，这种状态并未持续太久，因为当爆炸散去之时，杨风云意外看到柳莺梓竟毫发无损的站在爆炸地，只是已经不是变身的样子，而是恢复了原本的姿态。

    这种情况让杨风云又惊又喜，黑化姿态也随之消失，并立刻向柳莺梓所在的地方赶去。

    与此同时，柳莺梓也在为自己毫发无损的情况而错愕，她下意识看了看身体，发现自己已经变回原样，不由惊愕了：“难道变身状态下被打死后并不会真的死亡，而是会恢复原样吗”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十一章 桔梗（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    柳莺梓满心疑惑，只是此时的她已经无心管其他事了，因为她发现脚下还有一只小靴子的残骸，那正是小圆圆的靴子，而周围的乡民们也不见踪影，这让她明白了一个残酷的现实虽然她毫发无损，但刚才的攻击已经让小圆圆和乡民们全部消失了。

    柳莺梓不禁瘫坐在地，到头来，她还是失败了，她没有拯救任何人，所有的一切都完了。

    若还是男人的话，柳莺梓面对这种情况必然会黑化爆发，豁出一切的去复仇，就像之前差点黑化的杨风云一样。

    可问题是柳莺梓现在是女性，虽然她一再强调自己的灵魂是男的，可生理上的巨变可不是仅仅靠心理暗示就能弥补的。东方不败练葵花宝典前可是个堂堂七尺男儿，练了葵花宝典后是什么结果更何况柳莺梓可不是东方不败那个人妖，而是真真正正变成了女孩子。

    女性的天性便是感性的，当心中的希望化为绝望，守护的东西在眼前被毁灭后，她的心也碎了，一片空白的大脑无法作出任何判断，只能呆呆坐在原地。

    然就在这时，柳莺梓突然感觉身后有什么东西在呼唤她，让她从失神中恢复过来，她下意识回头，发现呼唤她的东西似乎在她的背包里。

    柳莺梓立刻将背包里的东西拿了出来，愕然发现呼唤她的是她画的变身图，只不过仅仅是其中一张而已，而这张图则散发着微弱的光晕。

    “怎么回事她难道说我画的变身图真的有灵魂”看着手中的变身图，柳莺梓不禁呆住了。

    就在这时，杨风云过来了，第一时间将手搭在了柳莺梓的肩膀上，准备带柳莺梓离开。可突然间柳莺梓的身上传来一阵炽热的温度，让杨风云下意识收回了手。

    下一刻，在杨风云惊愕的目光中，柳莺梓与手中的变身图一起绽放出白色的光辉，体型也随之变化。

    待光芒散去之时，柳莺梓已犹如变了个人，其漆黑双眸，一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，以素洁的白色发带捆绑头发，精巧清丽的五官，上白下红的巫女服，背后常常背着的古朴弓箭，淡淡的一抹樱唇，表情坚定而又自有一股惆怅，充满了冷艳高贵的气质。

    这个形象，正是动漫犬夜叉中的女主角之一，身份为日本战国时代灵力数一数二的巫女。因其灵力高超而名扬天下，被委以守护和净化四魂之玉的重任，为世人敬仰。后遇抢夺四魂之玉的犬夜叉，念其身世孤苦而多次手下留情，二人渐生情愫，为其救治的暗恋者鬼蜘蛛所妒。鬼蜘蛛托生的半妖奈落设计使二人反目成仇。重伤的桔梗忍痛将携玉逃跑的犬夜叉封印，随后带玉身亡。

    在那之后，桔梗又在机缘巧合下复活了，只是这个复活并非真正的复活，而是以不死者的身份重回阳间，是游离于生者与死者之间的亡灵。

    可以说，桔梗是一个身世非常凄美的女性，也是柳莺梓最喜欢的动漫少女之一，甚至在她心中，这一位是名副其实的女神。

    不过，就战斗力而言，桔梗可比不上御坂美琴，因为桔梗的能力乃是灵异系，斩妖除魔很厉害，要对付非灵异系的家伙就不行了，这也是柳莺梓选择变身御坂美琴而非桔梗的重要原因。

    只是桔梗的变身图竟然在这关键时刻主动呼唤柳莺梓，则就让柳莺梓在惊讶的同时，也选择相信对方，从而令桔梗降生到了这个世界。

    看着形象气质大变的柳莺梓，杨风云不禁有些错愕：“莺梓，你样子是”

    柳莺梓没有回答，用那双淡然怅然的美目轻轻看了杨风云一眼，接着便将目光投向了周围。虽然周围什么都不剩了，可在她眼中，似乎能够看到某些肉眼看不见的东西。

    是的，在柳莺梓眼中，有着杨风云看不到的东西，这些东西的名字，名叫灵魂。

    死去乡民们的灵魂

    柳莺梓看到了，那些死者的灵魂都聚集在此地，因为被荒兽杀害，他们的灵魂难以超生，将永远被束缚在这里，永世不得超生。而这也代表两年前同样被荒兽杀害的乡民依然被束缚在这片土地中，在灵魂彻底消散前，都无法得到解脱。

    正因为这样，桔梗的变身图才会呼唤柳莺梓，因为只有桔梗能够让那些亡者得到救赎。

    一旁的杨风云见柳莺梓看着一旁发呆，不由微微蹙眉，接着他瞥了一眼正戒备盯着他们的荒兽，当即身手拉住柳莺梓的手臂，欲将柳莺梓带走。

    然让杨风云惊愕的事出现了，当他使用异能的时候，竟然遭到了另一股力量的抗拒，让他的瞬间移动发动失败了。

    杨风云不由惊愕的看向柳莺梓，因为这必然是柳莺梓做的，而柳莺梓则在这同时回过头，用那双美目盯着杨风云轻轻问道：“你知道吗被荒兽杀害的人，灵魂将永世不得超生。”

    突如其来的话让杨风云愣住了，灵魂这个世界上真有灵魂鬼怪虽然他确实知道一些东西，但在异能和魔法面前，什么怨灵鬼怪根本无法对人类带来危害，他自然对此不太清楚了。

    而柳莺梓问完话后，却是不再理会错愕中的杨风云，当即拿下弓箭，拉弓扣弦，以木弓箭矢瞄准了那头杀害乡民的5级荒兽。

    这个动作让杨风云吓了一跳，连忙劝阻道：“莺梓，别乱来，这种武器怎么可能对5级荒兽有效啊”

    柳莺梓轻轻瞥了杨风云一眼，冷清的声音随之响起：“既然这些怪物可以和妖魔一样束缚死者的灵魂，那么它们就应该和妖魔一样，会被破魔之箭所净化。”

    话落之时，柳莺梓松开弓弦，箭矢伴随弓弦的响声飞袭而出，其箭头竟爆发出纯白的光芒，迅速笼罩了整支箭矢，最终化为纯白的光之矢向荒兽袭杀过去。

    那头荒兽就像察觉到了危机般，竟主动选择闪避，然箭矢却犹如装了跟踪雷达的导弹般，竟突然转了个弯继续追去，速度更是瞬间提升了两倍以上，最终在转瞬间正中荒兽的头颅。

    “嗷~~~”

    凄厉的惨叫从荒兽口中传出，正中荒兽的箭矢绽放出耀眼的纯白光芒，这光芒正是桔梗的净化之力。

    破魔之箭，这是桔梗最擅长的必杀技，借助普通箭矢射出圣属性攻击，可强有力地攻破结界，净化瘴气与妖魔，是桔梗最强的技能之一。

    求推荐票cp:446h:329a:cu:chapters202562034858766356957570246啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十二章 桔梗的力量

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    没错，这并非什么威力强大的破坏能力，而是纯粹的净化，将一切污秽之物全部净化。若污秽之物乃是个体本身的话，那就会将个体本身一并净化掉。

    破魔之箭能消灭妖魔就是这个因由，而如今作用在荒兽身上，也是这个因由

    净化之力认定荒兽是如妖魔一般污秽不堪的东西，所以要将荒兽彻底净化

    在原著中，桔梗的破魔之箭可以一瞬间净化数百上千只妖魔，也能将恐怖的大妖怪给净化掉。

    如今5级荒兽虽强，但也就就大妖怪级别的家伙，更何况先前以御坂美琴的姿态虽然未能将之击杀，却也令其伤得不轻，如今面对破魔之箭，根本就没有抵抗之力。

    最终，这头荒兽在惨叫中被净化之力化为飞灰，彻底消散于天地之间。

    这一幕让杨风云震惊了，那可是5级荒兽啊，即便是他，在不开隐藏能力的情况下，想要获胜也十分困难，而柳莺梓却以一支普通的箭矢将之消灭了。

    她到底是如何办到的她为什么会有这么强的力量为什么她变成这副模样后就突然强了这么多

    杨风云的内心充满疑问，而柳莺梓则在这时再次搭上一支箭，并瞄准了另一头荒兽，这头荒兽刚才就悄悄靠近过来，似乎想和另一头荒兽一起行动，可是突如其来的惊变让它吓了一跳，而如今柳莺梓将箭矢瞄准了它，它哪还敢多做停留当下便转身就跑。

    不过，柳莺梓可不会让这头荒兽逃跑，这一回，在射出箭矢之前，箭矢上就因注入的大量灵力而闪烁白光。待柳莺梓松开弓弦之时，箭矢便立刻化为光之矢，犹如流星一般向着逃跑的荒兽追袭过去。

    最终，光之矢命中了荒兽，净化之力犹如太阳般将荒兽完全吞噬，只余下那凄厉的野兽惨叫回荡在空气中。

    杨风云怔怔看着消失的荒兽，又不自觉将目光放回了柳莺梓身上，一双鹰目中充满了不可置信，显然是无法理解柳莺梓为何能做到这种事。

    柳莺梓也不解释，此时的她受变身的影响，完全代入了桔梗的角色。在放下弓箭后，她就抬起右手，食指与中指并拢，摆出施法的姿态，其指尖则闪烁出白色的光芒。

    紧接着，她优雅的一甩右手，指尖的光芒随之扩散而出，化为光幕笼罩了方圆两百米，而在这光幕中，一团一团幽蓝的火焰在周围冒出，天空的光亮也因光幕的关系变得黯淡，令此地显得极其诡异。

    哪怕杨风云见惯大场面，也让这灵异的景象搞得有些紧张，不由冲柳莺梓道：“莺梓，这些蓝色的火焰是”

    “这些是死去乡民们的灵魂。”

    柳莺梓轻轻托起一团火焰，美目悠然瞥了杨风云一眼，那冷清的姿态在幽兰火焰的衬托下，竟绽放出一股难以言明意味的别样魅力，竟让杨风云不禁一阵失神。

    只是杨风云毕竟是杨风云，转眼间就回过神来，并有些惊讶的说道：“死者的灵魂鬼魂竟然真的存在”

    柳莺梓却是没有再回答杨风云，轻轻托起了手中的灵魂之火，桔梗的力量化为一圈波纹扩散而出，所过之处，灵魂之火上都浮现出缠绕周身的黑色锁链，而锁链则第一时间被粉碎。

    下一刻，那些灵魂之火产生变化了，一个个透明的白色人影出现了。

    这一幕让杨风云吓了一跳，下意识戒备起来，而很快他的戒备就化为错愕，因为那些白色的人影竟然是死去的乡民。

    “这、这些是”杨风云看着周围的东西，心中的震惊已经无以复加，目光也不自觉投向犹如仙女般的柳莺梓。

    灵魂真的存在并且，因这名少女的关系让没有通灵能力的人都看到了。

    杨风云当场就有一种三观被颠覆的感觉，而在这时，那些亡灵纷纷向柳莺梓表达的感激，虽然他们没办法说话，但他们却以肢体语言表明了意思。

    在那些死者中，有一名死者则飞身到了柳莺梓面前，一下子扑向了柳莺梓，让一旁的杨风云吓了一跳。然定眼一看后，欲有所行动的杨风云便止住了动作，因为那扑向柳莺梓的是小圆圆，而她则是扑入柳莺梓的怀中，将柳莺梓紧紧抱住。

    柳莺梓轻轻抚摸小圆圆的小脑袋，露出了怜爱的微笑和歉意的目光，并轻启唇齿道：“对不起”

    很明显，她是为没能及时阻止荒兽而自责。

    小圆圆则摇了摇头，并向柳莺梓露出了治愈的童真笑颜，虽然没有说话，但她已经将她的想法表达得很清楚了她从未怪过柳莺梓。

    柳莺梓见状张了张嘴，似乎想说什么，只是她最终什么都没说，而是冲小圆圆点了点头，并将小圆圆放开了。

    小圆圆便随之离开了柳莺梓的怀抱，带着童真的笑颜回到了爷爷奶奶的身边，而后与其他亡者一起化为光点消散不见。

    他们的灵魂获得了救赎。

    虽然柳莺梓没有明说，可杨风云已然明白柳莺梓做了什么，他深深看了柳莺梓一眼，觉得眼前的妹妹是如此的陌生，虽然他和柳莺梓在一起的时间加起来还不到一天，但他之前已经通过各种渠道详细了解过对方的一切，而如今看到的，却是和资料中的那个人堪称天差地别。

    柳莺梓则没有多言，待所有的死者都超度完毕后，她就背上弓箭向着村子外围走去。杨风云见状连忙跟上：“莺梓，你去哪”

    “公墓，那里还有很多被束缚的灵魂。”

    杨风云恍然，旋即想起柳莺梓之前说过的话，不由心头一动道：“莺梓，爸妈他们难道也在那吗”

    “看看就知道了。”

    柳莺梓给出了一个不是回答的回答，杨风云也没再多说什么，默默跟着柳莺梓一起来到了公墓。

    这里比较幸运，没有被之前的战斗所波及，还是完好无损，两人来到此地后，便停在了公墓正门口，柳莺梓默默扫视公墓，似在查看什么，而杨风云则静静待在一旁。

    半晌过后，杨风云突然发现柳莺梓的娇躯微微颤抖起来了，虽然神情没有变化，但一行清泪却是从其眼眶夺目而出，似看到了什么令她心神失控的东西般。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十三章 相见与救赎

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    杨风云的虎躯因激动和紧张颤抖起来了，他隐约猜到了柳莺梓看到了什么，那绝对是他们两人难以自制的重要之物，否则因化身桔梗而变得冷清淡然的柳莺梓不可能如此失态哪怕她的神色并无多少变化。

    下一刻，柳莺梓的指尖再次散发光晕，并将随之化为绚丽的光幕，笼罩了整个公墓，而一团团幽蓝色的火焰便在随后出现，并化为了一个个被黑色锁链束缚住的白色人影。

    看着这些人影，杨风云的呼吸都变得急促了，因为这些人正是两年前死在荒兽灾祸中的望月乡乡民。

    在这些人中，杨风云看到了许多熟悉的人，眼中不禁闪过怀念、不舍与难过之色，并在最后停在了一对中年夫妇身上，这对夫妇不是别人，正是他的父母。

    顿时，杨风云那似乎永远不会流泪的坚毅双眼变湿润了，而柳莺梓便走进公墓，向着父母所在的位置缓缓靠近，在她那平静的脸庞下，却有一双因激动而湿润的双眼。

    杨风云见状，立刻跟了上去，最终，两人在父母面前停下了，而因黑色锁链的关系，他们的父母和其他亡者一样，神色呆滞无神，没有一丝一毫的意识。

    柳莺梓见状，灵力无声无息爆发出来，瞬间笼罩了整个公墓，亡者们身上的黑色锁链瞬间化为飞灰，而亡者们则在这同时像突然回神般，脸上出现了神彩，并错愕的看了看四周。

    很快，源自灵魂的记忆让亡者们明白发生了什么事，纷纷用肢体语言向柳莺梓表达的感激，一个个激动的灵魂体狂颤不已，两年时间如行尸走肉般被束缚在这片土地中，他们的痛苦绝非外人能够理解。

    然对柳莺梓来说，其他亡灵如何都不重要了，她的目光始终放在平行世界的父母身上，那眼神充满思念、欢喜与难过，复杂的神情让亡灵父母发现了，不由露出了疑惑之色。

    柳莺梓没有说什么，打出两道灵力分别进入亡灵父母的脑海，这两道灵力没有一丝一毫的杀伤力，所蕴含的，是关于她的记忆穿越与重生的记忆

    只见亡灵父母接受到记忆后，先是错愕，接着是震惊，然后是恍然，最后皆用怜爱的神情看着柳莺梓，并双双上前，将柳莺梓紧紧抱住了。

    两人已经知道，这是他们的孩子，虽然来自不同的平行世界，但孩子就是孩子，是哪个世界的并不重要，重要的是，这就是他们的孩子。

    被父母拥抱，柳莺梓也伸手抱住了二老，一双美目轻轻闭上，清泪难以止住，缓缓滑落下来，但在她的脸上却是一份感动与释怀的微笑。

    这一刻，在救赎他人的同时，柳莺梓也获得了救赎。

    杨风云在旁边静静看着，眼中也湿湿的，之前他见柳莺梓突然对父母打入两道能量时还吓了一跳，不过他相信柳莺梓不会对父母不利，所以并未开腔，如今见到双方的激动反应，他明白这是亲人相认了，而柳莺梓也确实是他的妹妹，否则两老不可能这么激动。

    半晌，柳莺梓和亡灵父母分开了，两老的目光不自觉投向了杨风云，而杨风云也因此激动起来。

    只是两老都没办法与杨风云交流，生者与死者本就不是一个世界的，没有特殊的办法，是没办法跨越两界的隔绝进行交流的。

    发现没办法交流的时候，亡灵父母和杨风云都向柳莺梓投去了求助的目光，柳莺梓也没多言，放出一道紫蓝色的结界笼罩了一人两鬼。

    顿时，他们就发现能够听到对方的声音了，不由激动万分，再齐刷刷向结界外的柳莺梓投去感激的目光后，阴阳相隔的一家三口便激动的交流起来了。

    他们说了什么，柳莺梓并不知道，这是一家三口的交流，她虽然是另一个世界的杨风云，可这一世已是柳莺梓，并不好插足这团聚时刻。

    两老似乎也明白柳莺梓的心思，所以并没有将柳莺梓的秘密告诉杨风云，在与儿子短暂的团聚完毕后，两老在最终说了一句话：“儿子，她是个不幸的孩子，你一定要照顾好这个孩子，绝对不能让她受委屈知道吗如果你不能保护好她的话，我们就是去了另一个世界，也没办法安心的。”

    两老说这话是因为柳莺梓的真实身份敏感，又是另一个世界的儿子，所以希望杨风云照顾好柳莺梓。可听到本就因为脑补而将柳莺梓当成亲生妹妹的杨风云耳中后，就变成了爹妈要他照顾好失散多年的亲妹妹。

    于是，柳莺梓亲生妹妹的公式就在杨风云心中坐实了，堪称史上最大的乌龙兼神误会。而杨风云更是立刻掷地有声的对天发誓一定会照顾好柳莺梓，绝对不会让柳莺梓受到一丝一毫的委屈。

    两老这才放心，又转头看向了柳莺梓，向柳莺梓传达了一个无声的意念以后就将杨风云当成亲生哥哥来看待吧尽管你们是同一个人。

    这段意念让柳莺梓多少有些胃痛了，她这辈子难道注定要做自己的妹妹的节奏

    不管柳莺梓如何纠结，时间却是不等人的，当柳莺梓释放的灵力达到时，两老便释怀和放心的笑容与其他亡灵一起化为光点消散于天地之间。

    两年前遇害的人，他们的灵魂终于得到了救赎。

    柳莺梓和杨风云静静看着消散的魂魄，都没说一句话，就这么静静望着天际。

    两人都未发现，在几公里外的山上，两名十六七岁的少女不知何时来到了此地，这两人明显是双胞胎，长得一模一样，穿的也是同一款红色休闲服，只是发型和神情不同。

    站在前面那个扎着马尾并染了红发，一脸不爽的表情，而后面那个则一脸淡然，留着齐肩的黑色秀发，并戴着一副平光眼镜。

    她们两人都很漂亮，只是气质也是冰火两重天，红发马尾那个给人一种邪气危险的感觉，而黑发那位则淡然沉寂仿佛在故意将自己置身于红发女子的阴影之下。

    “切，那两头荒兽还真没用，竟然这么简单就被消灭了。”红发马尾女不爽的咋了咋舌。

    “”黑发女子没有说话，只是静静看着下方。

    就在这时，红发马尾女突然察觉了什么，当即抬起了右手，其手腕上原来戴着一个腕式通讯器，她在通讯器上按了一下后，一个模糊的全息人影投影顿时从通讯器上的微型投影仪投影出来。

    紧接着，深沉的声音随之响起：“夏丽丽，情况如何”

    红发马尾女夏丽丽冷哼一声道：“失败了，杨风云还没用出他真正的力量，那两头没用的荒兽就被解决了。”啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十四章 战后

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    投影中的人影明显吃了一惊：“怎么可能杨风云的实力虽强，但他还不至于在不使用真正力量的情况下解决两头5级荒兽啊”

    “确实，以杨风云的实力，不可能在不使用隐藏力量的情况下获胜。”夏丽丽不爽的撇了撇嘴，“可问题是杀了那两头5级荒兽的并不是杨风云”

    “不是杨风云难道是政府的走狗赶到了不可能啊蜀都市范围内最强的异能者与魔法师也就和杨风云明面上的实力一个水准，而且那个老家伙应该不会轻举妄动才是。”

    夏丽丽砸了砸嘴巴不爽的说道：“的确不是那个老家伙，消灭荒兽的，是和杨风云在一起的那个小妞”

    “和杨风云在一起的小妞到底是谁”人影不解了，他并未听过这号人物。

    夏丽丽当即将自己看到的事告诉了人影，人影听罢沉默半晌，而后沉声道：“又一个有巨大潜力的新生异能者吗变身的能力，还真是奇特啊。行了，和你姐姐夏可可一起先回来吧我自有分寸。”

    听完人影的吩咐，夏丽丽撇撇嘴不耐烦的说道：“知道了，我们马上回去。”说到这，她不爽的看向沉默而安静的黑发少女，“废物，你都听到了吧还不赶快带我走”

    虽然被骂作废物，可夏可可却似没有什么不满，只是一片平静的点了点头，并抬起带着一个奇特手套的右手，并凌空画了一个图形，其图形竟具现化为闪烁蓝光的魔法阵。

    下一刻，魔法阵绽放光芒，这对双子姐妹便化为光亮消失在山林中。

    “嗯”杨风云突然察觉到什么，不由蹙眉望向远处的山间。

    “怎么了”柳莺梓看了看杨风云。

    杨风云沉默半晌后摇了摇头道：“可能是错觉吧，刚才感觉那边好像有人的样子。”

    “是吗”柳莺梓看了山间一眼，并未看出异样，逐收回了目光。

    很快，一阵嗡鸣响起，五架先进的战机突然从上空掠夺，并开始在望月乡的范围巡航。

    见到这一幕，杨风云不爽的冷哼一声道：“每次都是打完才来，真不知道这些家伙有什么用。”

    杨风云为何要这样说原来，那五架战机是军方的，在荒兽灾祸解决后的现在，军方和荒兽对策局的人终于赶到了。

    柳莺梓顺眼望去，就看到远处一架架直升机坦克之类的军队正在向这边靠近，目测整支军队的数量少说也在五千以上。

    这般情景让柳莺梓不由愣了愣，这么大的阵仗是要打仗吗不过，想到5级荒兽的恐怖，她旋即就恍然了。5级荒兽出手，即便是军队与之对抗，也会伤亡巨大，更何况这一回是出了两只5级荒兽。

    眼见周围全是军队，杨风云也放弃了带柳莺梓离开的想法，既然军队都调动了，想必军用卫星早就在他们头顶待着了，这时候离开已经没有意义。

    想到这，杨风云轻轻拍了拍柳莺梓的肩膀道：“待会我来和他们交涉，你别担心。”

    柳莺梓闻言回道：“我不想让别人知道是我消灭了那些荒兽。”

    “嗯，放心吧，我知道该怎么做。”

    柳莺梓点了点头，侧身低头站在杨风云身后，让自己的存在感尽量变低。

    不久之后，军队和荒兽对策局的人到了，军队大老远就停下，荒兽对策局的人则乘坐一架军用运输直升机过来了。

    最终，直升机停在了离柳莺梓二人不远的田园上，七个身穿黑衣黑裤的男女和另一个身穿军服的中年军官在一群士兵的护卫下一起走了过来。

    黑衣黑裤是荒兽对策局成员的制服，所以那七人的身份已经很明确。至于中年军官则是随行军队的最高长官，从其肩部的标志来看，应该是个少将。

    这些人都是神色严肃，看二人的目光都充满尊敬。

    很明显，这些人虽然才刚刚赶到，可5级荒兽已经消失，那么就只能证明是两人消灭了那两头5级荒兽。

    不过，他们很明显对实际情况并不是很了解，所以看柳莺梓的眼神仅仅是尊敬和赞许，看杨风云的眼神却是敬畏了。

    这些细落入了杨风云眼中，让他心下了然：“看来这些人都是刚刚赶到，没有看到之前的战斗情况，顶多就是监测到了我与荒兽大战的情况。”

    虽然这个世界的科技水平比另一个世界还要高一些，然荒兽身上是自带一种无形的干扰立场，会让现代科技的机械和电子仪器都失灵，像那些监控仪器军用卫星之类的最多只能监测到荒兽的位置和强度，而荒兽所处位置的具体情况就看不到了。

    这也是世界政府虽然有高科技武器，却依然要靠异能者和魔法师来对付荒兽的原因。在荒兽面前，别说一般的武器，就是盘旋在上空的五架先进战机都没用。它们打出的子弹可能连荒兽的表皮都无法打穿，射出的导弹则可能被荒兽周身的立场无效化，甚至被荒兽反控并反过来去打它们。

    这，就是异世界的生物科技，在异世界的科技力量面前，地球人能依靠的，只有异能者和魔法师。

    不久，对方来到了柳莺梓和杨风云面前，那名中年军官第一时间行了个军礼并道：“多谢两位解决了那两头5级荒兽，避免了无谓的牺牲，鄙人在此向两位献上最崇高的敬意全体敬礼”

    话落之时，那些随行而来的士兵也向两人行礼以表心中的感激和敬仰。

    这一礼绝对是发自内心的，在来之前，这支军队就已经做好了全灭的准备，毕竟对手是两头5级荒兽，而他们这边最强的也就是个阶位4的魔法师，对上一头5级荒兽尚有一战之力，可当荒兽变成两头的时候，他们就毫无胜算了。

    因此，对于解决掉两头荒兽的柳莺梓和杨风云，他们是由衷的感激。

    杨风云对此似乎习以为常，只是点了点头表示受下了，而柳莺梓则低声嗯了一声，因其低头并站在杨风云身后的关系，倒是让其他人没能看清她的样子。

    中年军官笑了笑带着士兵退下了，他只是来表达善意和感激的，在这里可没有太多的处事权利，真正负责与柳莺梓二人交涉的，是同为超人类的荒兽对策局成员。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十五章 洛暮雅

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    荒兽对策局一行七人，四男三女，四个男人中三个都是大众脸，还有一个二十岁左右的青年一脸嬉皮笑脸，并好奇的打量着杨风云身后的柳莺梓，似乎对柳莺梓更有兴趣。

    至于三个女性虽然都很漂亮，可后面两人的存在感完全让前面那个压了下去，而为首的女性约二十七八岁，身材相当好，对策局的制服宽松，却也难掩她那姣好的身材。

    这名美女御姐的毛发和瞳孔都是紫色的，这绝对不会戴了美瞳或是染了发，而是因为其乃魔法师，受自身能力的影响，她的毛发和瞳孔才会变成紫色。

    “杨小哥，又见面了，真想不到，你的实力已经这么强了，两头5级荒兽都不是你的对手。”

    这话一出，除杨风云外，其他人都是一愣，显然没有料到紫发美女和杨风云认识。

    杨风云冷哼一声道：“洛暮雅，我可没空听你恭维，没事的话我们就走了。”

    这话让对策局的其他人不爽了，皆一改之前的敬畏目光，露出了不满之色。

    倒是洛暮雅毫不在意的笑眯眯道：“哎呀呀，杨小哥还是一如既往的冷淡呢，不过人家不会介意的，谁叫人家一门心思想为杨小哥生下一大堆小猴子呢。”

    这毁三观的话让所有人都震惊了，皆用不可思议的表情看着洛暮雅，其中两个还一脸崩溃的表情，就好像暗恋了很多年的女神突然和一个又肥又丑的大叔结婚了一样。

    然对于洛暮雅的示爱，当事人杨风云只是不咸不淡的说道：“抱歉，我对大我十岁以上的老女人没兴趣。”

    顿时，洛暮雅的表情一僵，而她的两个爱慕者顿时恼了，当即上前冲杨风云嚷嚷道：“你小子说什么呢你哇~~~”

    话还没说完，杨风云便发动空间能力，两个逗比顿时被传送到几十米外的山沟里，而且是以脑袋着地的姿势。

    这一手顿时镇住了其他人，而洛暮雅似乎并不意外，一脸笑眯眯的说道：“哎呀呀，杨小哥还是老样子，一点都不留情面呢。不过，正是因为这么酷，人家才难以自拔啊，嗯，想着想着都有些湿了。”

    这羞耻度爆表的大胆话语顿时让一众人被雷住了，其中一名少女更是忍不住一脸羞红道：“局长，请您自重”

    洛暮雅毫不在意的挥了挥手：“小雨别那么认真嘛，你就是太严肃了所以才一直都没男朋友。”

    听到这话，警告洛暮雅的那名女子顿时如遭雷击，接着一脸僵硬的说道：“什、什么男朋友我、我才不需要，不需要呜~~~我就是注定孤独一生嘛”

    说着说着，这个妹子就捂着脸泪奔了，让其他人看得一头黑线。

    不过，众人显然是对这种情况习以为常，而方圆几公里又有士兵驻守，所以也没人去追回妹子。

    至于罪魁祸首的洛暮雅则一脸笑眯眯的说道：“哎呀呀，小雨依然是这么好玩呢。”

    喂喂喂，原来你是故意玩她的你实际上是个恶魔吧

    很多人都在内心吐槽起来了。

    一头黑线的看了洛暮雅一眼，杨风云决定赶紧离开，虽然他已经习惯洛暮雅的无节操，可他身后还有个妹妹柳莺梓啊，绝对不能让柳莺梓被这无节操的女人给污染了。

    不过，杨风云还是晚了一步，洛暮雅在这时突然问道：“对了，杨小哥，你身后这位小姑娘是谁啊她身上的衣服应该是神道教巫女的服装吧”

    此言一出，众人的注意力也投向了柳莺梓，皆一脸好奇的看着这个躲在杨风云身后的少女。

    这个世界的日本虽然被当年的大明帝国给吞并了，但神道教这个东瀛岛地区独有的宗教却保留了下来，并成了现代地球的诸多宗教之一。

    只是神道教毕竟势力弱小，日本被吞并后，就遭到了大明帝国本土的佛教和道教的打压，一直没能发展起来，神道教的人员就成了很少见的，甚至只是地区性宗教。所以众人今天忽然看到一个神道教的巫女，就有些惊讶。

    杨风云见状不由蹙眉冷声说道：“和你有什么关系”

    柳莺梓听到这话却是无奈的暗叹一息，杨风云虽然冷傲且实力强大，但毕竟只是个十七岁的少年，社交能力实在太差，对方明显对他没有恶意，犯得着说话这么冲吗

    想到这，柳莺梓也不再躲了，当即走上前并抬头报了个假名：“你们好，我叫桔梗。”

    顿时，一众人全部对柳莺梓惊为天人，因为其现在的形象实在太赞了。那毫无瑕疵的洁白面容，淡然中带着怅然的美目，超凡脱俗，犹如百合花般纯洁高贵的气质，都是常人难以抗拒的。

    当这些魅力组合到一起的时候，那么只有仙女二字能够形容了。

    一时间，洛暮雅等人都有些失神，尤其是那个一直对柳莺梓很有兴趣的青年，更是两眼放光，那炽热的眼神就像是要把柳莺梓吃下去一样。

    过了好一会，洛暮雅突然大叫道：“太漂亮了，这气质，这样貌，实在太赞了杨小哥，这是你交的女朋友吗”

    这话顿时让杨风云急了，对柳莺梓极其在乎的他似乎一遇到柳莺梓的问题就会智商直线下降，所以当即一脸纠结的急声辩解道：“喂喂喂，洛暮雅，饭可以乱吃，话可别乱说啊”

    说着，杨风云还瞅了瞅柳莺梓，生怕柳莺梓因此生气连他都讨厌上。

    而柳莺梓则没有什么反应，只是平静的说道：“我和杨哥只是普通朋友。”

    听到这话，那名盯着柳莺梓两眼放光的青年眼睛更亮了，而杨风云在庆幸柳莺梓没生气的同时也有些失落，似乎对柳莺梓还是不承认他们是兄妹而感到失望。

    心情不佳下，杨风云的脾气也上来了，一脸不爽的瞪着洛暮雅道：“现在你已经知道了，还有什么事吗没事的话我们走了”

    面对杨风云的不善态度，洛暮雅非但不恼，反而笑容变得意味深长了，而这幅笑脸就让杨风云更加不爽了。

    不过，洛暮雅只是笑了笑，却是没再说什么就是了。倒是那个一直盯着柳莺梓两眼放光的家伙忍不住开口了：“原来如此，这位小姐是单身对吧”

    顿时，所有人都将目光投向了这人，而这人则露出自认为很帅的表情道：“桔梗小姐，如果不介意的话，跟在下交往一下如何在下林俊天，今年十九岁，三阶巅峰的异能者，离四阶只有一步之遥，绝对是前途无量怎么样愿意和我交往呃”

    话还没说完，这个逗比就感觉到了一股强烈的杀气，顺眼望去，就发现杀气的来源正是杨风云，其正以极其不善，仿佛要将他生吞活剥的眼神瞪着他，让他硬生生将后面的话咽了下去。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十六章 离去

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    林俊天觉得自己只要再多说一个字，就会发生很可怕的事，所以他明智的选择了闭嘴。

    事实上，除了柳莺梓和洛暮雅外，其他人都让杨风云的杀气给骇住了，其杀气犹如实质般弥散在空气中，让一众人的呼吸都变得有些困难。

    柳莺梓见状颇为无奈，摇了摇头轻轻拍了拍杨风云的肩膀，其身上的杀气顿时散去。随后柳莺梓又转头看向林俊天：“抱歉，你是一个好人，但是我并不想和你交往。”

    说出这话时，柳莺梓还在内心吐槽不已，以前都是别人给她发好人卡，现在该她发好人卡了。

    看了看如遭雷击的林俊天，柳莺梓又道：“另外，这里已经没有生者了，有时间追求女孩子的话，不如想想该如何善后吧。”

    此言一出，所有人都沉默了，大家的脸色都有些阴郁。

    望月乡已经没有活人，这是洛暮雅等人在来之前就知道的事，只是知道归知道，他们都有默契的不去提。因为魔法师和异能者们在学院上学期间就要见惯这些事，每一个成功毕业的异能者和魔法师学生，都会在高中七年里见惯死亡，并且大部分时间都要面对身边同伴的离去。

    为此，很多人崩溃了，也有很多人疯了。成功成功毕业的少之又少，甚至很多人都会选择退学。

    像林俊天就是退学的，他身上发生了很多事，最终因为同伴的死亡而崩溃了，在彷徨中选择退学，来到蜀都市作为驻守的异能者。

    所以，柳莺梓这话有些揭伤疤的感觉，然柳莺梓并不知道这些，她非常恼怒这群人来了之后绝口不提望月乡的事，所以才会主动提及这事，结果一提就让气氛变压抑了。

    柳莺梓敏锐察觉到不对劲，但她不明白是怎么了，也没心思研究，因为她已经不想再在这里待下去了。

    “杨哥，我们走吧。”

    听到柳莺梓的话，杨风云点了点头，当即带着柳莺梓使用瞬移离开了此地。

    眼见两人突然消失，除了洛暮雅外，其他人都吓了一跳，林俊天忍不住问道：“局长，这难道是空间能力吗”

    洛暮雅耸了耸肩：“如你所见，是空间移动。”

    虽然有所猜测，可在听到真相的时候，一众人还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “竟然是百万异能者中只有一个的空间异能他到底是谁啊怎么会有这么凶残的能力”

    洛暮雅环手抱在身前，意味深长的说道：“他叫杨风云，阶位5的空间异能者，复社四公子之一的白虎公子。”

    “5阶空间异能者复社四公子之一的白虎公子”

    一众人已经不知道该如何表达心中的而震惊了，无论是5阶空间异能者的实力，还是复社四公子之白虎公子的身份，对他们而言都是属于传说。

    要知道整个世界的异能者和魔法师加起来虽然有几百万，可能两大职业能达到5阶的，全世界加起来也不超过五百人，而那些人几乎全是坐镇一方的强人，剩下的也基本上是地球一方的重要武器。

    普通的阶位5异能者都这么厉害了，更谬说杨风云是百万异能者中才能出现一个的空间异能者。

    至于复社四公子的身份就更不得了，复社乃是大明时期就出现的一个势力，起初是一个以控制朝廷政权为目的的民间势力，内部走出过很多高官。

    后来北明覆灭，南明崛起后，遭到了隆武帝的打压与制裁，最后被隆武帝收腹为受其控制的势力，专门为帝王服务，负责为帝国收集和培养人才，并在对外战争期间要派擅长兵事的文人进入军部任军师之职，因而为大明中兴立下了诸多功劳，并就此成为大明帝国的常青树势力之一。

    此后几百年，复社几次起起落落，却依然坚挺的撑了过来，并在世界大战爆发期间再次趁势而起，并走出了数位强大的异能者与魔法石，在战争期间立下了无数功劳，从而在战后成了最大的超人势力之一，在全世界都享有极高的声誉与威望。

    到了现代，复社中除了普通人外，光是异能者和魔法师就超过万人，其中二十岁以下的杰出少年俊才，将会被冠以称号，以衬托其人的不凡。而最杰出的四名男性，便是复社四公子，其称号则是以青龙、朱雀、白虎、玄武四大圣兽为称。

    可以说，无论是阶位5的空间异能者，还是复社四公子，这对大部分人来说都是传说中的人物，根本没想过能见到。如今见到了，却是让他们有种不真实的虚幻感觉。

    短暂的沉默过后，林俊天不由好奇的问：“局长，这么厉害的人你是怎么认识的”

    “想知道吗”洛暮雅一脸意味深长的笑意。

    林俊天赶紧点头，其他人也一脸好奇的看了过来，包括之前那两个被杨风云用空间移动扔飞的逗比。

    “那么”洛暮雅故意拖长了声音，待所有人都一脸期待后，卖够关子的她才故作俏皮状道，“抱歉啊军事机密，不能说”

    “”一众人顿时一脸便秘样。

    尽管洛暮雅最后还是没说出详细的事，可仅仅是一些表面上的事就足够他们联想到很多事了。而杨风云的名字也深深刻入了他们的脑海，成为他们心中最不能招惹的人。

    至于和杨风云在一起的柳莺梓则被众人选择性忽略了，虽然柳莺梓的样貌气质令人惊艳，可身为异能者和魔法师，什么样的美女没见过在这个圈子里，实力才是最重要的，长得再好看，气质再迷人，没有相应的实力也就是花瓶而已。

    当然，如果这些人知道5级荒兽是柳莺梓干掉的话，就不会这么想了。

    与此同时，杨风云也带柳莺梓远离望月乡。

    待停下之后，柳莺梓像失去了力气般，突然发出一声，身上闪烁一道霞光，就这么软趴趴的倒了下去。

    杨风云见状连忙将柳莺梓抱住，却见柳莺梓浑身香汗淋漓，神情中闪烁着浓浓的疲惫之色，并且精神萎靡，就像浑身力气被抽干了一样。

    检查了一番后，杨风云稍稍松了口气，因为柳莺梓这是异能使用过度的症状，休息几天就行了，并不会有什么后遗症。而他也总算明白柳莺梓之前要走得那么急的原因在与洛暮雅等人分开的时候，柳莺梓一直在暗示杨风云快离开，所以他们才会走得那么急。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十七章 梦中的事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “这里是什么地方啊”

    柳莺梓发现自己身处一片黑暗的空间，不禁微微蹙眉。

    就在这时，前方出现了几个人，顿时让柳莺梓愣了愣，接着惊讶万分的指着对面的人道：“你们怎么会在这里”

    柳莺梓何故这么惊讶原来站在对面的不是别人，正是她不久之前变身过的御坂美琴和桔梗，并且形态与她变身时一模一样。

    听到柳莺梓的话，御坂美琴当即不爽的叫道：“混蛋，你还好意思说，你知不知道我挨的那一下有多痛啊”

    “呃”柳莺梓怔住了，接着不可置信的问，“多痛难道说我变身的你们是真的存在吗这、这”

    柳莺梓一下子就大脑混乱了，她一直以为变身时的自己是自己，只是性格上受到了变身人物的影响，却不想现在变身的人物出现在了她面前，还在对她叫痛虽说被荒兽打中的那一下确实很痛。

    “不，你错了，我们并不存在，只是因你而出现，说白了，我们能出现在你面前，不过是因为你过度使用异能而产生的意念体罢了。”桔梗开口了，不过她吓了柳莺梓一跳，因为她突然出现在了柳莺梓身边。

    “女神，能不能别这么神出鬼没的，人吓人可是会吓死人的”柳莺梓拍着胸口看着出现在她身边的桔梗。

    桔梗没有理会耍宝的柳莺梓，而是继续道：“我们之所以出现在你面前，是要告诉你三件事，第一件事，是不要滥用你的异能去战斗，你的异能虽然强大，但消耗也很大，所以很危险。因为你变身的时候将会完全代入变身角色，不会有本身疲累的感觉，只有体能消耗殆尽的时候，才会自动从变身状态退出。而结果就是你必要会昏迷，并且这还是最好的结果，若是消耗过大的话，很有可能一睡不起。”

    “这么凶险”柳莺梓不由心头一紧，并想起了之前的事。

    现在想想，当时还真危险，她因为一心消灭荒兽的关系，完全没注意到当时的情况，直至战斗结束后，才发现变身的倒计时在飞速下降，本该4个小时到期的时限，竟然以每过几秒掉一分钟的速度飞速下降。

    当时正是因为发现了这事，柳莺梓才让杨风云赶紧带她离开，因为她不想在陌生人面前暴露她的真面目。

    想到这，柳莺梓又想起了御坂美琴形态下被打死的情况，虽然她没死成，但既然使用异能有消耗，那么被打死也应该会有损耗才对。

    “那我在变身形态下被打回原形回有什么后果啊”柳莺梓当即问道。

    “这就是我们要说的第二件事。”声音又响起了，这一次是御坂美琴在说话，“当你在变身形态被杀后，虽然不会真的死亡，但每一次都会对灵魂产生不可磨灭的损伤，损伤太多的话，你就会出现头晕，失忆等症状，当损伤严重的时候，你就会变成植物人，甚至魂飞魄散，变成一个名符其实的活死人。”

    柳莺梓闻言不由心头一冷，急忙问道：“那、那我这一次受了多少损伤啊会不会有后遗症啊”

    “放心吧，这只是第一次，还不会有事，以你的灵魂强度，大概三次以后就会出现后遗症了，所以你以后的注意才行。”

    柳莺梓这才放下心来，不过也暗暗告诫自己以后千万不要乱来，否则就算变身状态下被杀后不会真的死，也会因为灵魂损伤变成白痴的。

    “第三件事。”这时，桔梗又开口了，并打断了柳莺梓的思绪，“在你的实力成长起来前，你最好不要尝试画高级人物的变身图，也不要用太强大的人物去战斗，因为你的精神力和体力都无法负担其消耗。”

    柳莺梓闻言深以为然的点了点头，经过这次战斗她也看出了自己的不足，虽然异能十分强大，但限制也大，最大的限制就是她本身实力不够强，以她的状况最多也就是2阶异能者的水平，只是因为异能特性的关系，所有战斗力起伏性很大。

    这番话说完后，桔梗和御坂美琴便相继离去，她们的使命已经完成，剩下的就要看柳莺梓自己了。

    不过，在离去的前一刻，桔梗又悠悠言道：“对了，最后给你说一句话吧，不要再纠结前世和今生了，杨风云已经死于另一个世界的车祸，活着的，只有获得新生的柳莺梓”

    这番话让柳莺梓不禁愣了愣，接着还没等她说话，意识就逐渐沉寂，最终沉沉睡了过去。

    迷迷糊糊间，柳莺梓睁开了双眼，入眼的便是一个陌生的天花板，她看了看四周，发现自己在一个陌生却奢华的房间中。

    “这里是”柳莺梓纳闷的看了看四周，接着想起了什么，连忙检查了一下身体。待发现衣服穿在身上后，她才松了口气，并疑惑的巡视起四周。

    这个房间相当豪华，包括她身下的床在内，所有的东西都是贵重物品，仅仅是这个房间便足可堪比她的身家了。

    她当即下床来到房间外，就发现外面是一个奢华度更甚的大厅，其连接着一个露天阳台，她站在房间门口便依稀可见漂亮的风景。

    再看大厅，她便发现了躺在沙发上睡觉的杨风云，这才明白是杨风云将她带到了这里。

    当下，她便走上前，而还没等她喊醒杨风云，杨风云便惊醒过来，并如同猎豹般突然起身，仿佛如临大敌般，待看清楚是柳莺梓后，他才微微一愣并放松下来。

    “莺梓，你醒啦”

    柳莺梓撇撇嘴道：“当然醒啦，不然你以为我在梦游啊”说到这，她又道，“你也别那么紧张，给我说说这里是什么地方吧”

    “哦，这里是一家五星级酒店，昨天你使用异能过度晕了过去，我看你一时半会也醒不过来，所以带你回到蜀都市后，就到这里来了。”顿了顿，杨风云又问，“对了，你昨晚睡得还好吧”

    柳莺梓并不意外仅仅休息一晚杨风云就带她来五星级酒店，毕竟以杨风云对她的看重程度，再奢侈一点也没问题。至于说收入的话就更没问题了，身为5阶异能者，杨风云每个月从政府那拿的补贴少说都有六位数，五星级酒店消费对他来说是小意思。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十八章 战斗力不是5（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    两人既然都起床了，杨风云便让服务员送上两份早点，待用餐完毕后，柳莺梓忽然问道：“杨哥，要怎么做才能提高异能等级”

    杨风云一怔，接着错愕的问道：“你不知道如何提高异能等级那你的异能为何会如此厉害难道说你觉醒异能后就有这么强的异能”

    柳莺梓耸了耸肩：“你觉得呢”

    杨风云默然，仔细想想，柳莺梓才觉醒异能多久啊她怎么可能知道提升异能的方法这些都是异能学院和政府的不传之秘，民间除了某些上层人士和超能者世家外，又有几人能够知晓

    不过，比起提升异能的事，杨风云更在意的是柳莺梓提升异能的目的。

    深深看了一眼柳莺梓，杨风云不禁问道：“莺梓，你是想加入异能学院吗”

    柳莺梓闻言沉默半晌后点了点头：“不错，我的确想进入异能学院，小圆圆和乡民消失时的样子，我永远都不会忘记。”说到最后，她的声音变得有些低沉，并隐隐透露着仇恨的怒火。

    杨风云默然，他能够理解柳莺梓的心情，当年的他就是在同样的情况下选择进入异能者学院，并暗暗发誓迟早有一天要将那些异次元世界的侵略者们全部消灭。

    从某种意义上来说，眼前这位妹妹在面对人生抉择时和他还真像啊他哪里知道，柳莺梓不是像他，而是根本就是另一个世界的他。虽然经历截然不同，性格也大相径庭，可在面对人生重要抉择时，所做出的选择都一样。

    不错，柳莺梓因为望月乡的刺激，彻底改变了自己的初衷，决定加入异能学院，用自己的力量去和异世界侵略者搏斗，而她也相信，只要将自己的力量完全发挥出来，异次元世界的侵略者根本不足为惧

    毕竟二次元少女中能够毁天灭地的并不在少数，有的甚至能逆转时空，重启宇宙

    不是为了什么拯救世界之类的崇高使命，仅仅是不想让悲剧重演罢了所以，柳莺梓要加入异能学院，因为她要变强，也要在第一线与异世界的侵略者战斗

    盯着柳莺梓半晌，杨风云最终点了点头：“我明白了，不过，我没有办法帮你提升异能。”

    这话让柳莺梓不由愣了愣。

    杨风云明白柳莺梓的疑惑，便继续道：“不要误会，不是我不愿意，而是我真的没办法。想提升异能，那就只能用系统的训练去提升，并且因为异能和男女有别的关系，几乎每个人提升异能的方式都有所不同，必须要通过超级电脑计算后才能得出正确的结果。所以，你若真想提升异能的话，那就必须加入异能学院后才行了。”

    “这样啊”柳莺梓不禁皱了皱眉，她还想在进入学院之前提升一些呢，却不想提升个实力还这么麻烦。

    杨风云又道：“不过，虽然我没办法帮你提升异能，却可以给你讲讲变强的一些注意事项。”顿了顿，他又道，“你应该明白，异能者和魔法师，一个是战士，另一个是辅助，异能者想提升异能，虽然每个人的方式都有差距，但唯一不变的就是要经过地狱般的苦练，这种苦练的方式与练武相似，都是先提升身体素质，由身体素质的提升而刺激精神力的增加，从而让异能增强，最后又由异能来反哺身体，从而令身体完全异能进阶时的超级强化。”

    柳莺梓听罢陷入沉思，半晌后了然点头道：“这么说来还真和练武很像。”

    “另外，异能者和魔法师的强弱实际上都是根据能量等级来分的。刚刚觉醒异能和魔法能力的异能者和魔法师的能量强度为2，阶位2最高能量值为20。而一旦突破2阶到达2阶，能量总值就会达到20，也即是说2阶异能者和魔法师至少比2阶时强两倍。其中2阶的能量上限为200，之后无论如何努力都无法再提升，除非一举突破到3阶水平。而提升到3阶后，能量数字就会达到200，3阶的能量上限为2000。此后的能量等级都与这些一样。”

    “都一样”柳莺梓一愣，接着默算了下并露出震惊之色，“那岂不是说一旦达到20阶，能量总值就会达到20亿而上限则达到了200亿”

    杨风云点点头又摇摇头：“理论上是这样的，可实际如何就不知道了，毕竟20阶只是理论上才存在的，甚至9阶的强度如何都无从而知，所以那个境界到底有多强就不知道了。”

    柳莺梓深以为然的点了点头。

    不过说到这，柳莺梓又想起了一件事，不由问道：“话说回来，我和你第一次见面时，你展现过阶位7异能者的恢复力吧怎么这一次战斗时你只有阶位5的实力啊”

    杨风云闻言沉默了，眼中流露出挣扎和痛苦之色。

    柳莺梓一看就知道肯定有故事，当即耸了耸肩道：“算了，你不想说的话没关系，我只是好奇而已。”

    杨风云听罢深深吸了口气并露出了苦笑：“抱歉，不是我不愿意说，而是不能说，我的身体里藏有一个巨大的秘密，这件事只有很少一部分人才知道，若是告诉你的话，对你而言没有任何好处，甚至会有生命危险。”

    “这么危险那算了，你还是别说了，说了我也不想听。”柳莺梓果断放弃了，两辈子加起来快三十岁的她自然明白知道太多的坏处，所以很果断的放下了心中的好奇。

    在那之后，两人又交谈了一些异能者的相关事宜，期间杨风云表示柳莺梓最好多考虑一下是否要加入异能学院，毕竟这不是一件小事。

    杨风云便表示会认真考虑一下，当然实际上她已经下定决心了，这不过是推托之词，只不过她知道杨风云是关心她，所以没有纠结这个话题。

    临近中午的时候，柳莺梓觉得时间差不多了，便准备回家了，杨风云也没什么事要说，当即退房与柳莺梓离开了酒店。

    然而，天有不测风云，两人一走出酒店，就让柳莺梓的一个熟人见到了，对方顿时一脸惊愕的说道：“梓酱，你这是”

    柳莺梓闻言一怔，下意识回头看去，就看到林夕正一脸震惊的看着她与杨风云，而其眼中除了震惊外，还有一种说不清道不明的东西。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四十九章 疑似百合的林夕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    柳莺梓还没意识到不对，见到林夕后，顿时露出惊喜之色：“夕酱，你怎么在这啊”

    “我只是刚好路过。”林夕闻言收回了震惊的表情，转而面无表情的盯着柳莺梓和杨风云，而其两眼沉寂冷漠，好似黑化了一样。

    这种反应顿时让柳莺梓意识到不对了，杨风云也发现对方的异样，下意识立刻戒备起来，虽然杨风云看得出对方和自家妹妹是好友，然这种反应实在有点诡异，由不得他不紧张。

    柳莺梓小心翼翼的问：“夕酱，你怎么啦”说着，她向林夕走了过去。

    然林夕的反应就大了，当即冷冷说道：“别过来”待柳莺梓怔住后，她才继续道，“先告诉我，你为什么和这个人一起从酒店走出来。”

    柳莺梓和杨风云闻言同时一愣，随即皆恍然大悟，一大早结伴从大酒店里走出来，这怎么看都像是在开房嘛，而且一下子就会让人联想到一些很和谐的事。

    不过话说回来，就算如此，两人看上去也就像是情侣吧，这年头的年轻人，貌似不玩点这些都说不过去，用得着这么激动吗

    看了看面色越来越冷的林夕，柳莺梓搞不明白对方为何这么激动，不过她还是解释道：“别误会，我昨晚确实和我哥在酒店里住了一晚，不过可没发生什么事哦。”

    听到这话，林夕和杨风云同时眼睛一亮，杨风云这死妹控自然是因为柳莺梓称他是哥哥而高兴，其嘴角都露出了难以掩饰的笑容。置于林夕的反应就有些奇怪了，她一脸惊喜和尴尬，看上去很像意外抓到老公和小三开房，正处于愤怒状态，结果到头来却又发现对方实际上并不是这种关系。

    总而言之，林夕的反应在柳莺梓看来就是诡异的很，而林夕也连忙上前一脸歉意和尴尬的说道：“对不起，梓酱，我误会你了。”

    柳莺梓耸了耸肩：“没事，任谁见到这种情况估计都会误会吧。”说到这，她又将林夕拉到了杨风云面前，“来，我给你介绍一下，他叫杨风云，是我哥，我都叫他杨哥，你也可以这么叫。杨哥，这是我朋友，叫林夕，平时我都叫她夕酱，不过你最好是别这样叫。”

    柳莺梓说完后，杨风云冲林夕善意的笑了笑道：“你好，小夕。”

    林夕点点头也露出了迷人的微笑：“你好，杨大哥。”

    “嘻嘻，这样就互相认识了，对啦，快中午了，要一起去吃饭吗”柳莺梓提议道。

    “好啊，我们去哪吃”林夕当即同意了，并将目光投向了杨风云。

    杨风云稍作考虑后却摇摇头拒绝了：“下次吧，我还有事要办。”

    见杨风云拒绝，柳莺梓也没挽留，与其告别后，便拉着林夕一起离开了。虽说是另一个自己，但比起和一个大老爷们待在一起，她自然更喜欢和漂亮妹子一起玩。

    在那之后，杨风云告辞离去，他的确有事要做，主要就是昨天那件事的收尾工作，他虽不怕，但柳莺梓却不一样，后者既然不想太早暴露自己的事，那么他这个做哥哥的自然要为妹妹收拾残局。

    另一边，柳莺梓和林夕也来到了一家快餐店，两人随便点了些东西后，便坐在靠里面的双人座位上用起午餐。

    这顿饭两人都吃得很开心，而两位美女在一起吃饭和谈笑风生，便是一副引人入胜的美景，让餐厅里不少人都养眼了一番。

    用餐完毕后，两人并未急着离开餐厅，而是各叫了杯饮品一边喝一边休息，期间林夕好奇的问道：“梓酱，你家里不是只有一个人吗怎么突然多了一个哥哥啊”

    “嘛，因为各种各样的原因，我和他并没有住在一起，嗯，也和爸妈的事有关，反正很难说清楚。”柳莺梓也不知道该怎么说，她和杨风云的关系岂是亲生二字能形容的

    听到这话，柳莺梓虽然很想知道真相，却也知道有些事不能深究，所以便没有继续问下去，便转移话题道：“对了，梓酱，你昨天是和你哥哥去玩了吗”

    “嗯，去了老家一趟，然后遇到了点事”说到这件事，柳莺梓的脸色就变抑郁了，因为她又想起了小圆圆和乡民，还有那逝去的父母。

    林夕一看就知道自己又说错了，但她也更加好奇，很明显柳莺梓昨天肯定经历过什么事。

    想到这，林夕便轻声道：“梓酱，如果你有什么不开心的事就给我说说吧虽然不一定帮的上忙，但我愿意做你的听众。”

    柳莺梓闻言一怔，继而微微一笑道：“谢谢，如果真有不顺心的事，我一定会告诉你的。”

    虽然柳莺梓还是没说出心事，但得到这个回答，林夕还是很开心了，当即笑着嗯了一声。

    就在这时，一个轻佻的声音突然响起。

    “哟，两位小姐，可以认识一下吗”

    随着声音响起，两女就看到一名身穿一件白色衬衫，脖子上戴了条精致项链，左耳上戴有耳饰的金发帅哥站在一边冲他们笑，其洁白的牙齿仿佛会闪光一样。

    在金发帅哥旁边，还有一名银发帅哥，造型和金发帅哥差不多，只是耳饰是在右边，并且一样带着迷人的笑容。

    嗯，总而言之，这就是两个染了头发的骚包，只不过颜值确实好，若是一般的少女肯定会被两人给迷住，并顺着对方的话结交一番。

    可惜两人这回注定要吃瘪了，他们面前的两位女孩子一个是重生穿越货，另一个则自小就洁身自好，仿佛对女生的兴趣多过男性的完美少女，又岂会被他们两人给迷住

    于是，回答二人的便是柳莺梓的一句硬邦邦的话：“抱歉，我们没兴趣和你们认识。”

    这话让两个自认为很帅的骚包男不由一呆，继而下意识看向了林夕，而教养很好的林夕便含笑道：“我们还有我们的事，两位请便吧”

    虽说很有礼貌，但话中逐客的意思已经很明显了我们没有心情和你们交谈，思想有多远就滚多远。

    在短暂的错愕后，不死心的二人便又开口道：“哈哈，两位小姐不要这么冷淡嘛，朋友嘛，都是一回生二回熟，认识一下又不会怎么样，我们”

    话还没说完，两人就呆住了，因为柳莺梓拉起林夕便大步离去，根本不鸟这两个骚包。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十章 柳莺梓的决心（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    眼见两位美女要走了，两人连忙追上去，然就在这时，林夕突然回头了，脸上洋溢着温和的微笑，两人见状还以为林夕不愿意走，不由心头一喜，当下就欲开口。

    可结果两人却是没能说出话来，因为林夕的气质在这时突然变了，虽然还是那张迷人的笑容，可却给人一种非常危险的感觉，两人只感觉再上前一步的话，就会被对方给五马分尸。

    总而言之，两个骚包让林夕突如其来的转变给吓尿了。

    待回过头后，林夕又恢复了乖乖女的气质，就仿佛刚才的情况完全是幻觉一样，而拉着她往前走的柳莺梓浑然不知自己的好友做了什么，正一心甩掉两只烦人的苍蝇。

    当柳莺梓拉着林夕走出快餐店后，就发现那两只烦人的苍蝇已经不见了，不禁有些意外，按理说那两个家伙没这么容易放弃才对。

    不过，既然烦人的苍蝇不见了，柳莺梓也不会深究，当下就冲林夕道：“夕酱，我们到处走走吧，就当饭后运动好了。”

    林夕自然不会拒绝，当即和柳莺梓一起沿着街边散步。

    两人一路上有说有笑，时不时发出清脆的笑声，惹得路人频频回头，欣赏这难得的美景。

    四十分钟后，两人来到了一座公园，并到一个凉亭下休息起来。

    “嗯~~”舒服的伸了个懒腰后，柳莺梓软软靠在椅子上，享受这难得的宁静时刻。而林夕见状，便从包包里摸出了一张手绢并轻轻为柳莺梓擦拭起汗水，那姿态，活像个贤惠的妻子。

    只是柳莺梓并未多想，毕竟她现在是个女孩子，林夕就算对她亲密一些，她也只认为是林夕的性格使然，不会想到其他方面去，甚至还以为女孩子之间做这种事很正常。

    待擦干净汗水后，柳莺梓便陷入沉默，半晌之后才道：“夕酱，有件事我想给你说一下。”

    林夕闻言一怔，见柳莺梓这样，知道肯定不是小事，便轻轻点了点头：“嗯，你说吧，我听着。”

    柳莺梓深深吸了口气，这才缓缓言道：“我已经决定升入异能高校”

    林夕闻言娇躯一颤，不由用复杂的目光看向柳莺梓。虽然柳莺梓之前就给她说过这事，但当时柳莺梓明显只是有考虑，决心并不大，并且随着与她一起作画渐渐放下了这个打算。

    结果，林夕周末外出了一趟便决定要去异能学院了，而且从样子来看，必然是下定了决心，不可能轻易更改。

    种种迹象表明柳莺梓周末的时候必然经历过什么事，而林夕不禁想起了昨天的一则新闻，上面说离蜀都市四百公里外的望月乡遭到了荒兽的袭击，虽然新闻最后说了荒兽已被消灭，可并未说伤亡情况，而望月乡乡民的情况更是只字不提，可见必然是发生了什么事。

    联想到这些，林夕不禁问道：“梓酱，你昨天是不是去了望月乡”

    林夕闻言一怔：“你怎么知道”

    “果然是吗”林夕露出了苦笑，“昨天我看到了新闻说望月乡被袭击了，而你又说和你哥哥回了老家一趟，所以我就猜你突然决定升入异能学院是不是和望月乡有关，想不到真的是这样。”

    林夕沉默半晌后沉声道：“嗯，你说的没错，我是因为这个才下定决心的。夕酱，你恐怕不明白吧当你看着那些乡民全部死在荒兽的手里，看着一个之前还在对你笑的孩子化为尘土，看着亲人的灵魂因荒兽而永远被束缚的时候，你或许就明白我的想法了。经历了昨天那件事，我没有办法在让自己袖手旁观，正如世人说的那样，异能者和魔法师是人类的守护者，这不是什么责任不责任，而是能够与异界侵略者们战斗的只有异能者和魔法师，也是一个人是否敢于面对敌人的抉择至少，我是这样认为的。”

    “所以，你决定升入异能学院，去和那些怪物战斗吗”

    柳莺梓沉默半晌后重重点头：“对，而且我不止要和那些怪物对抗，还要把它们全部消灭”

    这中二气质十足的话让林夕不禁愣了愣，虽然她觉得柳莺梓很天真，可她却笑不出来，因为她明白，说出这种话的柳莺梓是绝对不可能改变主意的。

    接下来又说了什么话，林夕已经不清楚了，只记得柳莺梓歉意的表示毕业之后就没办法与她一起画漫画，至于其他的事她都不记得了，甚至连什么时候与柳莺梓分开的都不知道。

    回到家后，林夕就躺在床上呆呆望着天花板，不知在想什么。

    过了许久之后，她才忽然抬起右手伸向天花板，一层淡淡的紫光竟凭空出现在她手中。与此同时，房间中的笔竟向被某个透明的东西拿起来了般，就这么无风飘起，并飞到了柳莺梓面前，在其抬起的右手上飘飞旋转。

    “梓酱，异能的话，不止只有你有，我也有哦”

    林夕的情况柳莺梓并不知道，想到与林夕分开时，后者那心神不宁的样子，她不禁露出了苦笑：“估计她很失望吧，毕竟明明已经约好了要上同一所高中的。”

    摇了摇头，柳莺梓不再去想，决定已经做下，话也说出口了，那就没有反悔的理，不是什么面子思想，仅仅是她的执着罢了。

    见时间还早，柳莺梓便打开电脑登陆tt看了看，结果就发现tt邮箱里多了一封信，点开看了下后，就发现来信的竟然是第七区，而发信的时间是前天晚上。

    柳莺梓当即打开信件看了看，发现里面的内容是说她的投稿通过了审核，让她加编辑的tt商谈具体事宜。柳莺梓便立刻加上对方的tt号，发现对方的tt名还挺有诗意的，叫落魂之雨。

    结果让柳莺梓意外的是对方现在还在，她一加tt，对方立马就同意了。

    “这位编辑还真尽职啊。”柳莺梓点了个赞。

    柳莺梓哪里知道，这位叫落魂之雨的编辑实际上一直在等她同一时刻，两眼布满血丝的王玥激动的通过了网友丧病的人的好友申请，因为对方自称梓不语

    “终于让我等到你了这一回说什么也不能让你跑掉了”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十一章 你们绝对赌不过我！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    落魂之雨：梓不语，你好，我是第七区出版社的编辑，很高兴认识你。

    丧病的人：你好。

    落魂之雨：梓不语，很高兴的告诉你，你的书通过了审核，非常适合我社出版。

    看到这话，柳莺梓心说这不废话吗秒速五厘米这种经典难道还会被拒之门外更何况她这一版的还是威力加强版，致郁效果更胜原版。

    柳莺梓也不和落魂之雨废话，直接问了关键问题。

    丧病的人：既然很不错，那你们出版社打算给我开个怎样的价

    看到这话，王玥愣了愣，继而微微蹙眉，毕竟这话铜臭味有点大，而且很直接，实在与秒速五厘米这种神作不符。

    不过，王玥毕竟是第七区出版社的编辑，各种各样的作家都见过，所以很快就收拾好心情并回了一句。

    落魂之雨：千字250买断或8的版税分成，毕竟你是新人，没有任何名气，光是给你推广就要花掉我们出版社一大笔钱。

    柳莺梓看后撇撇嘴，直接回了一句过去。

    丧病的人：22版税，同意就签约，不同意就拉倒。

    王玥顿时蹙眉了。

    落魂之雨：不行，你提出的价码太高了，22版税收入，基本上等同一个一本书的销售量过百万的人气作家的水准，我们不可能给你一个完全没有人气底子的新人作家这么高的价码。

    丧病的人：哦，原来是过百万就行吗那好，我们签一份递增式合约吧

    落魂之雨：递增式合约怎么个递增法”

    丧病的人：这本书的销售量低于50万，我一分不要，超过50万，我只要5的版税，超过200万，我就要22，超过300万，25，超过500万，我要28的版税，超过一千万，就给我20

    “这”看完柳莺梓发来的信息，王玥错愕了，20的版税，还真敢开口啊，这是那些顶尖文豪才能得到的分成方式了。

    不过，这条件确实挺诱人的，销量200万以下，出版社基本稳赚不赔，而200万以上虽然赚得变少了，可依然有赚，最重要的是若真销售量达到一百万的话，对出版社而言绝对利大于弊，毕竟这样的话毫无疑问是免费的广告了，新人作者百万销量，光是这话题性就能让出版社的名望大涨。

    至于说超过一百万抱歉，王玥虽然看好秒速五厘米，却不认为完全是新人的柳莺梓能把她的第一本书卖到两三百万之数。

    不过，王玥虽然心动，可她毕竟只是个编辑，所以还需要请示一下上级。在请柳莺梓等待片刻后，她就打电话给她的顶头上司，将这件事说了一遍，而她的顶头上司见条件这么好，自然不会脑残的拒之门外，当即同意了这事。

    得到顶头上司的认可，王玥当即把消息告诉了柳莺梓，并邀请柳莺梓明天见个面将合约签了。不过明天柳莺梓就要上课了，哪来的时间去签约啊便拒绝了对方，并将原因解释了下。

    王玥见状稍作考虑后就问对方能不能现在就见个面，她可不想夜长梦多，毕竟对方的作品实在很优秀，若是投了其他出版社，而其他出版社又开了更高价码的话，那她哭都没地方哭去了虽然其他出版社不大可能开出更高的价码就是了。

    柳莺梓看了看时间，见时钟指在5上面，觉得还有点时间，她也不想把这事搞得太麻烦，便同意了对方的邀请，并约好了见面地点。

    当下，柳莺梓便捎上挎包大步出门，向着见面地点大步而去。

    一个小时后，柳莺梓来到一家咖啡馆，大老远就看到了坐在外面东张西望的某个眼镜娘，还别说，这眼镜娘虽然算不上很漂亮，却也小有姿色，最重要的是身材很好，尤其是胸前的一对脂肪集合物完全就是要将衣服撑爆的架势。

    嗯，柳莺梓绝对不会承认，在看到那对赘肉的一瞬间，她心里产生了嫉妒的情绪。对，绝对没有，这一切都是幻觉，吓不到她的

    整了整衣物，确定自己的形象过关后，柳莺梓便大步来到眼镜娘面前并微笑道：“请问你就是落魂之雨吗”

    眼镜娘王玥闻言一怔，错愕的看了看半大不小的柳莺梓，用不可思议的语气道：“你是梓不语”

    “对，我就是。”柳莺梓笑眯眯的点了点头，“请问我能坐在这吗”

    “啊哦，当然可以”王玥连忙点头，待柳莺梓坐下后，她才又问了一遍，“您真的是梓不语”

    “当然，难道我不像吗”柳莺梓似笑非笑的看了对方一眼。

    王玥连忙摇头：“不不不，我不是在质疑您，只是您实在太年轻了，所以非常意外。”

    “嘻嘻，我能理解，毕竟我才初三，实在很难让人相信能写出这种小说。”柳莺梓笑了笑，又忽然面露怅然道，“不过，我毕竟是一个一无所有的孤儿，经历过的事并不少，更何况，现在也快毕业了”

    说到最后，柳莺梓的神情中满怀思念和怅惘，还有忧伤与悔恨，反正就是复杂极了。

    这神态绝非演技，而是柳莺梓真正的心思，因为她在说这话时，想起了昨天发生的事，也想起了上一世的种种，在这些经历上，柳莺梓的感悟绝对超过任何人。

    不过嘛，柳莺梓想的是一回事，王玥想到的又是另一件事，她从柳莺梓的言语中感受了深刻的感情，那是一种强烈的诉求，绝非演技能装出来的，而她也不认为对方有这么好的演技。

    联想到对方的话，王玥不禁露出同情和难过的眼神：“看来这孩子果然经历了很多事啊不过，毕竟是一个孩子，之前那么直接的问稿酬，估计也和她的遭遇有关，独自一个人生活，应该很辛苦吧”

    想到这，王玥忽然有一种强烈的冲动，在再次看了对方那黯然神伤的俏脸后，她便暗暗下了决心。

    只是王玥并没有急着将心里的话说出来，而是问道：“那么，你现在有监护人吗”

    柳莺梓摇了摇头：“没有，我现在是一个人。”

    “这样啊”王玥了然点头，也不知道她在想什么。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十二章 成绩已经突破天际（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    之后，王玥就把早已准备好的合约拿了出来，虽然柳莺梓没有监护人，但只要有学生证，签个小说合约还是可以的，只不过为了保护未成年人，一些强迫性的条约都不具有法律效应。

    不过为了以防万一，柳莺梓还是从头到尾仔仔细细看了一遍，尤其是阶梯式赌约那一项，她来回看了几遍，直至看不出问题后才继续看其他内容。

    待确定合约没有任何问题后，柳莺梓便在合约上写上了自己的大名与学生证号。

    合约签订后，王玥也松了口气，随后便委婉的表示如果柳莺梓愿意的话，她可以做柳莺梓的监护人来照顾柳莺梓。

    这让柳莺梓十分意外，因为她看得出王玥并不是带着特殊目的提出这种承诺的，而是真的关心她，这让她在意外的同时，也有些感动，毕竟不是谁都能对第一次见面的人这么好哪怕对方只是个未成年少女。

    当然，柳莺梓最后还是委婉的拒绝了，她可不是小丫头，还需要人照顾，而且不提她自己能照顾自己，再过一个月初中毕业后，她就要直接进入异能高校了，到时候还必须得住校，现在找个监护人又有什么用

    见柳莺梓拒绝，王玥也没坚持，她也只是因同情而一时冲动罢了，还不至于对这事太执着，所以柳莺梓拒绝后，她便放弃了这个打算。

    之后，两人又一起吃了顿饭，聊了些话联络感情，并互相留下了联系方式，直至晚上八点半时才互相告别离去。

    回到家后，柳莺梓并未急着休息，而是上网看了下新闻资料，发现政府果然封锁了望月乡的消息，只是道明昨天望月乡附近出现了荒兽，望月乡出现了伤亡，但荒兽最终被英勇的战士消灭之类的。

    至于荒兽有多强，望月乡的伤亡有多大就只字不提了。

    虽然柳莺梓知道这是政府为了社会稳定故意为之，可还是忍不住心生不爽，莫非就是因为望月乡的乡民只是一群无足轻重的普通人，就注定要被遗忘吗

    用力捏了捏拳头，柳莺梓又无力的松开了，因为她明白，这就是这个世界的残酷，整个人类世界都在为了种族而战，个人的牺牲就显得无足轻重了。

    “这样的世界，我以前竟然觉得挺不错的哈，真是可笑，这么残酷的世界，简直糟糕透顶”

    转眼间，一夜过去，第二天一早，柳莺梓来到学校后，发现同学看她的眼神怪怪的，让她莫名其妙，班长英清雨更是一脸笑容的走了过来。

    “柳同学，恭喜你呀，真想不到你这么厉害。”

    这话让柳莺梓更加莫名其妙了，不解的挑了挑眉道：“什么跟什么我什么很厉害”

    英清雨一怔，旋即又道：“柳同学，难道你没关注过考试成绩吗昨天下午的时候榜单就已经出了，只要登陆校园网就能查到。”

    柳莺梓闻言摇了摇头。

    英清雨无奈的拍了拍额头：“你还真是轻松呢，一点都不关心自己的成绩，不过”说到这，她又笑眯眯的，“你这一回可是为我们班争光了呢，年级成绩，全校第一，6科成绩中五科是满分，只有儒学成绩偏低，但也达到了95分，总分高达595分。这成绩，还真是让人叹为观止，就连林夕公主的成绩都不如你。”

    听完这话，柳莺梓愣住了，接着一脸惊愕样，她怎么都想不到，自己的成绩居然这么好，要知道她虽然有把握考好，却绝对想不到能五科满分。

    不过，想到这些科目的水平，柳莺梓却又觉得理所当然，这大部分是大天朝小学生水平，少部分达到初一水平的期中考试，她实在感觉不到多少难度。就连儒学这门学科没能考满分，都是因为里面的内容有不少都要用文言文来写，她的分数十有就是扣在文言文上了。

    “原来如此，怪不得大家看我的眼神有点怪了。”柳莺梓恍然看着四周那些惊叹中带着崇拜的同学。

    英清雨笑眯眯的说道：“柳同学，你现在已经完全变成我们班的英雄和全校名人了，不知道你有什么感想呢”

    “感想”柳莺梓挑了挑眉，“一个期中考试而已，能有什么感想”

    这话倒不是装逼，而是经历过这些事的柳莺梓明白，一个初中的期中考试真算不上什么，整个初中也就是看一个中考成绩，其他的时候考得再好也是浮云。

    不过，这落在其他人眼里就不一样了，那些用崇拜目光看着她的同学顿时觉得她酷毙了，期中考试考得这么好都不屑一顾。而惊叹的则有些嫉妒和酸溜溜的，毕竟对这些熊孩子而言，期中考试可是很重要的事。

    至于英清雨虽然看不出什么，但她眼中却闪烁着莫名的异彩并道：“呵呵，真不愧是柳同学，还真是特立独行呢。嗯，时间不早了，我先去忙啦。”说着，英清雨转身离去了。

    而英清雨一走，老早就想过来的一大票女同学顿时围了上来，用崇拜中带着爱慕的目光看着又帅又酷又学霸的柳莺梓，并叽叽喳喳的说个没完，让柳莺梓头大不已。

    当所有人都把注意力放在柳莺梓身上的时候，却没人发现英清雨一脸冷笑的掏出了手机，而手机上则显示着一张照片，上面竟是柳莺梓前天昏睡时被杨风云带进大酒店的照片，里面的柳莺梓沉沉睡去，而杨风云则以公主抱的姿势抱着她，神情中满怀怜爱，外人看去就像是一对感情极好的小情侣。

    不久之后，上课时间到了，班主任李清雅来到教室后，目光不自觉投向了柳莺梓，眼中的惊叹与赞赏一闪而过。

    虽然李清雅并未表现得很明显，可早已知道柳莺梓成绩得班上同学基本猜到李清雅要说什么了，

    而结果也不出众人预料，在讲了一段例行公事的开场白表示班级总成绩有进步后，她便开始夸奖柳莺梓了，说了一大堆进步很大，继续努力，希望其他同学向柳莺梓学习之类的，末了还让柳莺梓站起来说一下取得这么大进步的秘诀。

    这要求顿时让柳莺梓脑袋大了，她哪有什么秘诀都是上辈子的经验，这种事可不是其他人学得来的。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十三章 彻底火了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    看了看周围那些期待的目光，柳莺梓只好硬着头皮站起来道：“那个我也不知道该说些什么才好，总而言之，大家回家后多看书多复习就对了，我就是这样做的。另外，我的成功可以说是独一无二的，所以真要说秘诀的话，我也没什么秘诀可说的。”

    说罢，柳莺梓便坐了下来。

    这番话前后加起来还不到二十秒就说完了，让众人过了好一会才反应过来。而李清雅不禁有些尴尬，毕竟这番话和她预想中的差的太多了。

    不过，李清雅好歹是老师，遇过的尴尬场面不计其数，所以很快就恢复过来并勉励了全班一阵，而后就揭过此事继续讲其他的。

    只是对班上的同学而言，柳莺梓的言语和姿态已经给他们留下了深刻印象，那些本就对柳莺梓有好感的人都觉得柳莺梓的话很真，并且果决的样子够酷。而另外一部分反感柳莺梓的人则觉得柳莺梓在装模作样，俗称装逼，所以对她更不爽了。

    在这群人里，张莉莉几人可以说是典型的代表，只是她们不爽归不爽，却不敢做什么。然还有一个人虽然不像张莉莉等人一样那么讨厌柳莺梓，却也看不惯柳莺梓，所以，她决定做点事惩治一番柳莺梓。

    而这个人不是别人，正是班长英清雨。

    其惩治的办法也很简单，毫无技术含量，但效果绝对拔群，因为她把她前天晚上散步时意外拍到的某张照片用匿名账号发到了校园网的论坛上。

    结果，这张照片在经过短暂的沉寂后，便在学校里传开了。

    毕竟柳莺梓现在可是学校里的名人，这不仅因为她的形象帅气，是许多女学生心中的王子，也是因为她和林夕的亲密关系，更因为她期中考试考了个全校第一，就连排名第二的林夕也比她低了足足4分。

    最重要的是，柳莺梓以前考试才多少名中下游的成绩而已。再看现在，活脱脱的学渣逆袭学霸啊

    这种情况下，柳莺梓在学校里的名气自然大的去了。

    结果，如日中天的她突然曝出与一个陌生男生进酒店的照片，这就像在平静的水面扔下一块巨石，顿时激起了千层浪。

    当这条消息和照片在三年级二班传开后，那些本来看柳莺梓的眼神中满怀崇拜和赞叹的人变成了不解和错愕，一部分甚至恼羞成怒的反感起来。另一部分本就不爽柳莺梓的人就像发现了新大陆般，一下子变得幸灾乐祸起来。

    不过，还有一部分和柳莺梓关系不错的女生在惊愕过后，立刻拿着照片去找柳莺梓并问道：“柳同学，这上面的是你吗”

    柳莺梓闻言看了看，继而不禁一愣，随后挑了挑眉道：“应该是我没错，前天晚上我太累睡着了，我哥就把我带到了酒店里休息。话说这张照片是哪来的”

    一听对方是柳莺梓的哥哥，这几个女生松了口气，并连忙将校园网论坛上的事告诉了她，末了还叫她尽快澄清一下，免得引起更大的风波。

    对此，柳莺梓撇撇嘴道：“算了，随他吧清者自清，浊者自浊，一件小事而已，何必在意。”

    这确实是柳莺梓的心声，前世她可是见过不少绯闻，基本都是越解释越黑，唯有那些不予理会的事，基本都会随着时间被人淡忘，而且就算被误会了又怎么样她都快毕业了，等升上高中后谁管她早恋晚恋

    不过，柳莺梓是这样想的，其他人眼里的就不一样了，至少在和她关系好的几个女生眼里，她简直就是高冷的代表，酷毙了，也帅爆了，好几个人看着她都两眼放光了。

    没过多久，照片中的男子是柳莺梓哥哥的说法就在班上传开了，一时间大家都很惊讶，不少人都窃窃私语起来。

    “我说，照片上那人是柳莺梓的哥哥，你信吗”

    “切，这你都信柳莺梓是孤儿，哪来的哥哥啊”

    “这倒也是，她的家里已经没人了。”

    “只是她家里没人，不代表她没有表哥和堂哥啊。”

    “对哦，还有这一出，难道真的是误会了”

    “我就说嘛，柳同学那么酷的人，怎么可能和一个臭男人交往嘛，她是属于大家的”

    “得了吧，也许是她胡说八道也不一定，哪有哥哥带着妹妹进酒店过夜的啊”

    “什么过夜啊这张照片只是证明柳同学被带进了酒店，可没说她们就在里面过夜了，也许人家没多久就出来了也不一定”

    类似以上内容的讨论在班上争论不休，并有好事者登陆校园网论坛，就此事开始爆料和解释。而这么一说，校园网就热闹了，喜欢八卦和喜欢添乱的家伙从来都不会少，当这群人也加入的时候，就注定这个话题要爆炸了。

    于是，班上的争论延续到了校园网上，并且比班上的争论激烈十倍，而一张张柳莺梓以前的照片和现在的照片也被爆料出来，看着以前那衰样和现在的帅样，让许多人都惊为天人，毕竟前后差距也太大了。

    悲惨的过去，逆袭的现在，强势的未来。

    卧槽，这简直就是经典女吊丝逆袭成白富美的模板啊

    虽然在电视和小说中看到这种情节会觉得挺狗血的，可当同样的情况现实化的时候。人们就绝对不会觉得狗血，而是惊叹、赞美与典型的羡慕嫉妒恨。

    总而言之，柳莺梓在学校里彻底火了，甚至有好事者把她的照片对照图发到了外面。

    不过柳莺梓能在校园网火是因为她是学校里的学生，放到外面就不足为奇了，基本连个泡都没冒过，倒是让柳莺梓免去了不必要的麻烦。

    饶是如此，柳莺梓也明显察觉到了周围的不同，她走到外面的时候，总有人在偷看她。甚至有别班的妹子主动找上她，问她是不是柳莺梓，在得知身份后，又主动和她握手，然后就激动的跑开了，搞得她莫名其妙的同时也恶寒不止，到最后干脆连教室都不想出了。

    可就算柳莺梓不出教室，依然有人络绎不绝的跑来，甚至还有低年级的学妹找上来。而这些学妹往往比她们的学姐还热情，找上门来后，见柳莺梓比照片中还要帅气漂亮，便忍不住发出了尖叫，并直言想和柳莺梓说话，那热情程度简直不忍直视。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十四章 王子与公主（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “王子殿下太帅了她比照片中还要帅”

    嗯，这话我承认。

    “酷、酷毙了，怎么会有这么酷的女孩子呢”

    嗯，这话我也勉为其难的承认了。

    “胡说，王子殿下才不是女孩子，王子殿下就是王子殿下”

    卧槽，什么叫不是女孩子难道我还能变成某个性别是秀吉的生物

    “唔~~好想和王子殿下生猴子”

    呃谢谢你的好意，不过妹子和妹子之间生得出来

    “死三八，你也不撒泡尿照照镜子，像你这样的丑女有资格和王子殿下生猴子吗有资格的是我才对”

    你太热情啦我感动得无言以对

    “话说王子殿下应该没办法和你们生猴子吧”

    说得好，给你点三十二个赞

    “切，那是你的思想太落伍了，没听到最近的新闻上说有个科学家快要研究出女人和女人生孩子的办法了吗到时候不就可以和王子殿下相亲相爱生猴子啦”

    卧槽，哪个丧心病狂的变态科学家连这凶残能力都研究出来啦警察叔叔，快去抓走这个违反自然法则的疯子

    柳莺梓已经无力吐槽了，她坐在靠窗的座位，外面就是一大堆慕名而来的学妹对着她叽叽喳喳说个不停，说话还挺大声，搞得半晌不少人都能听到，很多人都盯着她暗暗发笑，也有一部分人羡慕嫉妒恨，而那部分人大多都是荷尔蒙分泌过多的青春期男孩纸。

    如今柳莺梓已经彻底明白她现在的形象对这些低年龄的小女孩杀伤力有多大了，毕竟就算她再迟钝，面对这一幕和校园网上那块闹到人尽皆知的争论也不可能不明所以。

    恰恰相反，柳莺梓现在就是太清楚目前的状况如何，才有种哭笑不得的感觉，明明在她看来只是很小的一些事，怎么组合到一起就惹出了这么大的风波这才半天，她就已经成了校内名人兼少女杀手了。

    拜托，她现在也是妹子好不好按理说应该是吸引男生才对吧怎么会往相反的方向发展还搞出了一个王子殿下的称号，怎么她都不知道自己有这么凶残的魅力呢

    如果是穿越前的话，这么受女孩子欢迎柳莺梓肯定会很高兴，可惜她现在已经变成了妹子，面对如此热情的学妹们，她除了咪疼外没有第二种感觉了没办法，她还没有搞百合的心理准备。

    柳莺梓咪疼，这种情况的始作俑者却同样咪疼。英清雨本来想凭着进酒店的事来抹黑柳莺梓，让好学生柳莺梓陷入舆论风暴，可结果舆论风暴是产生了，却和她想的完全不同。预想中本该是批斗会的舆论风向完全变成了柳莺梓的人气秀，还是被动的，她根本什么都没做，就被其他人把话题性给炒起来了。

    这种情况让英清雨羡慕嫉妒恨，她觉得这些荣誉本该是她的，结果现在全被柳莺梓占了去，心中便被嫉恨所填满，完全进入了妒妇模式。

    除此之外，还有一部分人和英清雨的心态差不多，都对柳莺梓羡慕嫉妒恨。而这一部分人基本都是老面孔了，不提也罢。

    就这样好不容易熬到中午时，柳莺梓方才得救，而得救的原因则是因为林夕的到来，其强力的气场顿时让那些发春的学妹们自觉退散了。

    不过，柳莺梓倒是有些意外林夕还来找她，毕竟昨天说了那种话，对与她约定好上同一所高校的林夕来说无异于背叛，她甚至已经做好了从此以后林夕不再与她来往的心理准备，却不想林夕还是和以前一样。

    当柳莺梓问出心中的疑问时，林夕却是愣了下，旋即微微一笑道：“我们不是朋友吗朋友之间，怎么会因为这点小事就生气呢更何况，你的选择乃是为了整个世界，我若还怪你的话，那像什么话啊”

    柳莺梓听罢感动不已，这么善解人意的好女孩，真想变回男人娶了她啊

    这时，林夕又露出神秘的微笑，“而且，不一定初中毕业后我们就不能在一起了。”

    这话让柳莺梓愣住了：“什么意思”

    “等下午进行社团活动的时候你就知道了，保证会让你大吃一惊。”林夕丢下一个悬念后，却是不再多说什么了。

    柳莺梓无奈，只好按下心头的疑问，并找了些轻松的话题与林夕愉快的聊了起来，就这么渡过了午休时间。

    而柳莺梓与林夕在一起的画面也被好事者偷拍了下来，校园网上顿时出现了一则王子与公主的帖子，上面就是一套拍得非常好的照片，让无数人激动不已，而柳莺梓也因此更火了。

    不过嘛，这种火热的情绪也不是全都是好事，至少校方已经注意到此事了。

    班主任李清雅看到柳莺梓被陌生男人抱进旅馆的照片后，不由面色大变，她和那些学生不同，可是知道柳莺梓的家庭背景是什么样的，其父母双亡后，已经有数年没有和亲戚往来了，又怎么可能突然冒出一位哥哥

    这种情况下，李清雅不可能什么事都不做，便抽了个空把柳莺梓叫到了办公室，并将柳莺梓被杨风云抱进酒店的照片用手机摆在了柳莺梓面前。

    “柳同学，对于这张照片，你有什么话想说吗”

    柳莺梓闻言挑了挑眉：“老师，你该不会也和那些没见过市面的熊孩子一样，相信那些狗血的猜测吧”

    这话让李清雅差点被口水噎死，因为她还真和那些没见过市面的熊孩子一样，觉得柳莺梓和照片中的男性并非兄妹关系。

    只是柳莺梓都这样说了，她自然不能直接明说，只好委婉的说道：“柳同学，老师也相信你是一位好学生，不过，据老师所知，你并没有一位哥哥，也没有关系好的表哥与堂兄，不知照片中的这位哥哥到底是哪来的”顿了顿，她怕这话引起柳莺梓的反感，便又加了一句，“柳同学，老师并不是在逼问你什么，只是想了解事情的经过和真相。以你的成绩，必然能考上一所好的高校，老师不想你因为别的事在最后时刻出问题。”

    柳莺梓听罢挑了挑眉，虽然李清雅说得挺委婉的，但她还是听懂了，不就是怕她早恋或是乱搞影响成绩和校风嘛，毕竟她现在可是全校第一学霸，若是传出与陌生男人进酒店的消息，无论是对她自己，还是对整个学校都不是好事。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十五章 残酷的时

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓知道对方是关心她，所以也没有冷脸相向，而是平静的说道：“谢谢老师关心，不过，我知道该怎么做，所以不用你提醒。且不说所谓的和陌生男人去开房只是流言蜚语，就算是真的又怎么样老师真的觉得我的成绩会受到这种小事的影响吗或者说，老师你真的认为我的成绩源自在学校里好好学习”

    这话顿时让李清雅噎住了，她自然明白柳莺梓的成绩大幅度提升和学校里的教育没有多大关系，全靠自身努力，只是这话明说出来真的好吗

    然柳莺梓根本不给李清雅说话的机会，当下又说了一句话，将李清雅到喉咙的话给堵了回去：“而且，我根本就不会考普通高校，现在的成绩再好，又有多少意义”

    李清雅闻言一怔：“不考普通高校什么意思难道说你”

    “老师，实话告诉你吧，我是异能者，并且已经决定要升入异能高校。”柳莺梓用平静的口吻道。

    李清雅不由面色一变，一脸震惊的看着柳莺梓，过了好一会才忧心忡忡道：“柳同学，你真的决定了吗以你的成绩，就算考入普通高校，未来前途也难以估量。可若是升入异能高校的话，你的成绩就白费了，在那里，最重要的不是普通学科的成绩。而且，异能高校的伤亡率和毕业率都”

    柳莺梓点了点头：“嗯，我明白，因为一直在与异世界文明交战，异能高校的伤亡率达到了40，而毕业率还不到30，大部分人不是死在了学员期间，就是因为精神崩溃而被迫辍学，说那里是学校，倒不如说是一个高伤亡率的战争营地。”

    “那你还”

    “嘛，无所谓啦，这种事，总有人要去做不是吗”柳莺梓不咸不淡的说着，语气也逐渐变得深邃，“更何况，这条命本来就是捡到的，真的丢了，就算我自己没能耐吧明明有这么强的能力，到头来还是失败”

    后面的话柳莺梓好似在对自己说般，声音很低沉，李清雅根本听不到，不由疑惑的问道：“柳同学，你在说什么”

    柳莺梓摇了摇头：“不，没什么。”

    李清雅沉默半晌，最后咬了咬牙道：“我明白了，柳同学，既然你已经决定了，我也不再多说什么，我能给你的，只有一句话祝你顺利毕业。”

    柳莺梓听罢露出爽朗的笑容：“放心吧老师，我一定会顺利毕业的，到时候如果有空的话，一起出去吃一顿吧”

    李清雅也笑了：“当然可以，我等你请我吃饭。”

    在那之后，柳莺梓就走了，而走之前柳莺梓还请求李清雅先不要把她是异能者和要升入异能高校的事说出去，本来她就已经够火了，若是这事也透露出去的话，她还能不能愉快渡过初中生涯了

    柳莺梓却是不知道，本来正在酝酿的一场风暴就因为她的自曝被平息了。

    本来校方想着重调查柳莺梓的事并加以惩治的，可李清雅在得知柳莺梓的事后，就去向校方证明柳莺梓是清白的，照片中将柳莺梓抱进酒店的人确实是柳莺梓的哥哥。

    有班主任作保，校方自然不会再说什么，毕竟柳莺梓成绩这么好，他们也不想因为误会和对方闹矛盾，这得不偿失。

    当然，李清雅自己倒是不认为那张照片是假的，可因为牵扯的人物是一位异能者，这么点误会就毫无意义了。

    由于异能者和魔法师的高伤亡率，政府一直鼓励异能者和魔法师多生孩子，甚至很多异能和魔法高校都采用的男女混宿的方式，为的就是然这些半大的孩子们趁早结合。

    这样做的理由很简单，异能者和魔法师本身结合，更容易生下优秀的下一代

    可以说，现今很多在异能和魔法学院的人，都是异能世家或魔法世家的后代，而他们的父母生下他们的时候，通常都不满20岁，甚至不满28岁。

    这样做很残酷，可世界政府却不得不这样做，因为无论是异能者也好，还是魔法师也罢，最好的提升时期就是24－20岁，过了之后就难有进步，即便有，也是天资逆天之辈，属于千万人中不一定有一个的。

    至于普通的异能者和魔法师则通常只有25岁以后才能觉醒能力，这就将24岁和25岁的异能者和魔法师给干掉了。

    除此之外，异能者和魔法师最好的提升办法，就是上战场，不上战场的话，假设200的潜力，顶死也就只能发挥出20。

    这种情况下，为了保证异能者和魔法师的战斗力，世界政府只好让还是学生的异能者和魔法师们派上战场，用血与火来淬炼他们，以保证他们的战斗力。

    很残酷，很现实，很冷漠。

    可是，为了种族的延续，世界政府却不得不这样做，因为在文明科技达到能够匹敌异世界文明前，地球人能依靠的，只有异能者和魔法师

    不知不觉间，下午的课程结束了，柳莺梓如约来到活动室，就看到林夕早就到了。

    两人到后，林夕微微一笑道：“梓酱，你来啦，快坐吧”

    柳莺梓点点头关上活动室的门后，便一边放下书包一边随意问道：“夕酱，你今天中午说有事要给我说，到底是什么”

    话还没说完，柳莺梓就愣住了，因为她看到林夕周围飘飞着几支由紫光包裹的笔，而其抬起的右手也闪烁着紫光。

    “这夕酱，你也是异能者”柳莺梓一脸震惊。

    林夕点了点头：“我是三个月前觉醒异能的。”说到这，她控制着笔飞到身前缓缓飘动，“本来我并不像让别人知道的，不过，若梓酱你想进入异能学院，那么我也跟你一起去吧”

    柳莺梓闻言面色连变，最后面色严肃的说道：“夕酱，我明白你的心意，你这样也让我很感动，但是这样不行，你的成绩这么好，又已经规划了你的人生，不能因为我的关系变卦，进入异能学院实在太危险了”

    林夕却是微微摇了摇头：“梓酱，这你可就说错了，虽然我升入异能学院确实有你的原因在里边，但最主要的原因，还是在我自己身上。”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十六章 用异能画漫画吧！（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “在你自己身上”柳莺梓不禁愣了愣。

    “对呢，就是我自己”林夕悠悠言道，“你知道吗梓酱，其实从小时候开始，我就没自己做过决定，所有的事，都是父母规划好的。他们希望我做个乖乖女，所以我就乖乖听话，他们希望我教养好，所以我就接受那繁琐的礼仪教育。他们希望我才貌皆备，所以我就去学画画，并努力让自己的成绩一直都很好，一直在别人面前做一个完美大小姐”

    林夕平静的诉说着，可在那平静的外表下，柳莺梓所看到的，是一颗疲惫不堪的心，直到这一刻她才明白林夕那柔弱的身躯下背负着怎样的东西。

    不过，柳莺梓也不知道该说什么才好，上辈子她可是个苦逼的吊丝男，时刻羡慕着林夕这类喊着金钥匙长大的孩子，照她的看法，林夕的想法完全就是公主病犯了。

    只是林夕现在是她的好友，她自然没法直说，所以想了一下后，就想安慰一下对方。可还没等她开口，林夕便又开口了。

    只见林夕忽然抬头，一脸坚定的说道：“本来我觉得自己会一直这样下去。可梓酱你昨天对我说的话给了我很大冲击，也让我下了决心要自己为自己的未来做一次选择，所以，我决定和梓酱你一起进入异能学院”

    柳莺梓顿时头疼了，无奈的说道：“夕酱，这不是小事，你可别乱来，我觉得你应该和你的家人好好商量一下。”

    林夕摇了摇头：“梓酱，你不用说了，我和你一样，要么不做决定，一旦做下决定，就绝对不会轻易改变这一次，我要以自己的意愿做出选择”

    “”柳莺梓真心不知道该说什么才好了，看着那犹似闪闪发亮的坚定双眼，她忽然咪疼的很。

    用少年人的眼光来看，林夕的话绝对够热血。可从柳莺梓那成熟的世界观来看，柳莺梓的做法实在幼稚的可以，完全就是少年人的叛逆思想作祟。

    柳莺梓深知这种决定虽然不一定是坏事，可变成坏事的几率绝对比好事大得多，只好继续劝道：“夕酱，我明白你的想法，可是异能者的伤亡率那么高，你的异能看上去又不怎么样，若是加入异能学院的话是很危险的。”

    林夕却是俏皮一笑：“梓酱，你难道不知道吗异能者也分战斗人员和后勤人员的，正因为我的异能不强，我才安全啊，因为我肯定会被分配在后勤部门，根本不会上前线，又怎么会有危险呢后勤人员的毕业率是很高的，就算是没法毕业的，也十有是中途辍学了。”

    “”柳莺梓真心不知道该说什么才好了，敢情这丫头是把什么事都想好了

    无奈的摇了摇头，柳莺梓只好说道：“好吧，夕酱，我都明白了，如果你真要去的话，那我们就申请进入同一所异能高校吧这样一来以后也好有个照应。”顿了顿，她又道，“另外，你最好把这件事给你家里人说一声，不要等到了最后再说。我想，若是下定决心的话，你家里人应该会支持你的。”

    话是这么说，柳莺梓实际上还是希望林夕的家里人劝住林夕。而林夕却是不知这些，便开心的笑了笑道：“好的，我会把这件事告诉父亲和母亲的。”

    “那就好”

    于是，这件事就告一段落了，而林夕接下来便将话题转移到了异能上：“梓酱，你看我的异能。”

    说话间，林夕控制着那六支画笔飞了起来，并移到桌面上，而那里刚好有一叠纸，那六支画笔便在纸上奋起疾书起来。

    柳莺梓只看到随着六支画笔的飞舞，一张精品楪祈图迅速成型，待停笔之时，画已完成，而前后加起来才不到一分钟。

    “这、这”柳莺梓震惊的目光在图画和林夕身上来回扫动，最终停在了林夕身上，“夕酱，这就是你的能力吗”

    林夕点了点头，画笔在她的操纵下飞回身边：“我的异能很特别，只能控制画笔作画，但作画的品质甚至高于我自己亲自动手的水平，几乎能将我脑中的画面完美呈现出来。”说话间，她放下后，画笔也随之落到桌子上，而她也一脸苦笑，“很讽刺对不对自己苦练的绘画本领竟然敌不过自己的异能。”

    “才不是呢”柳莺梓当即否决了林夕的自嘲，一脸兴奋和认真的说道，“梓酱，你是一个天才，你的异能完全就是为了画漫画而生的传统的绘画，是一个画家精气神与技艺的集合体现。所以需要耗费大量心血和精力，而要做到这种事，靠异能是不可能的。可漫画不同，漫画要的是绘画速度，要的是画风和品质，要的是故事情节，从需求上就和传统的绘画完全不同。而你从小学习的是传统绘画，其水平已经相当高。说实话，用这种技艺转型画漫画，实际上非常不协调。可若是变成用异能画漫画，而你本身继续坚持传统绘画的话，那么你就能将两种技艺完美结合，成为名符其实的一代大家”

    怔怔听完柳莺梓的话后，林夕迟疑道：“可是，梓酱，用异能画漫画，会不会太卑鄙啦毕竟，用异能的话，完全就是作弊了。”

    这是一种世俗思想，在这个魔法师和异能者称霸的时代，民间就有一种思想，那就是魔法师和异能者利用他们的能力和普通人竞争工作或才能的话，是非常卑鄙的。虽然没有法律明文规定，但世俗思想是这样，所以林夕本能的抗拒用异能去画漫画。

    柳莺梓撇撇嘴道：“什么叫卑鄙啊漫画本身就是一种靠故事来决定胜负的作品，你的异能虽然厉害，可和创作好的故事有什么关系顶多也只是靠异能提升了绘画速度，这方面大家都在想办法，和能力无关，就看有几个人能做到而已。“

    “这真的可以这样吗”

    “当然可以，而且若你怕画得太快，其他漫画家跟不上你的速度，大可以同时开基本漫画，或是自己放慢更新速度，总之有很多方式，你完全不用担心。”柳莺梓信誓旦旦的说，并在末了又加了一句，“而且，现在市面上基本上没有大龄漫画，并且诶大多都是四格漫画或整幅图的故事性漫画，完全没看头，而我们完全可以开创出一个新的漫画流派，到时候我们就是新流派的开创者和大宗师，又有谁会对我们的事说三道四啊”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十七章 楪祈被玩了四个小时（求推荐票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    林夕最终被柳莺梓说服了，一个流派开创者和大宗师的诱惑不是一般的她，她仿佛忽然找到前进方向般，整个人都充满干劲和动力。

    不过，林夕并未急着动手，而是忽然问道：“梓酱，你的异能又是什么”

    柳莺梓闻言一怔，略一迟疑后便回头把门锁上了，她并不介意把一些秘密和林夕分享，毕竟对方先向她表明了秘密。不过嘛，林夕能知道，其他人就不行了，所以她才会将房门锁上，防止有人突然闯进来。

    林夕明白柳莺梓的意图，所以并不奇怪，反而期待无比，因为柳莺梓这么做肯定是要向她展现自己的异能了。

    带着紧张期待的心情，柳莺梓从书包里面拿出了一张图，定眼一看，正是楪祈的人物图。

    林夕承认这张图的水平很高，远远超过了她的作画水平，不过，这和异能有什么关系难道柳莺梓的异能就是画画好

    “梓酱，你这是”

    柳莺梓当即示意林夕别急，而后就将右手放在了人物图上。

    顿时，人物图绽放出耀眼白光，并融合到柳莺梓身上，而林夕则因白光的关系忍不住闭上了眼睛。

    待白光散去后，林夕才重新睁开双眼，而看到的情况却让她愣住了，因为柳莺梓已经变身为身穿红色蝶尾服的楪祈。

    “这、这你、你难道是梓酱”肯定却又不确定的声音从林夕口中响起，她看着形象和相貌大变的柳莺梓，心中充满了震惊。

    柳莺梓点了点头，用变身楪祈后充满磁性与柔媚的独特嗓音道：“恩，是的，夕酱，这就是我的异能。”

    “”林夕没有说话，而是上上下下仔仔细细打量起柳莺梓，并在柳莺梓身边来回走动，是不是拉一下衣服和小手，一副啧啧称奇的样子。

    而柳莺梓似乎是受到了楪祈意志的影响，整个人进入了一种呆萌状态，平时的她肯定会对林夕的做法浑身不自在，可现在却没有什么感觉，甚至感官都有种变迟钝的征兆，就似对什么都不在意一样。

    与此同时，林夕是越打量越兴奋，到了最后，她更是激动的一把抱住了柳莺梓：“梓酱，你好棒好漂亮好可爱”

    即便这样，柳莺梓还是没多少感觉，并歪了歪小脑袋呆萌呆萌的说：“夕酱，你为什么这么激动啊你也很漂亮啊”

    “哇，太可爱啦~~~”林夕彻底让柳莺梓这呆萌的可爱样给征服了，完全没了昔日的矜持，更加用力的抱着柳莺梓，“你怎么能这么可爱呢啊~~我都好想把你给抱回家养起来了这难道就是你变身后的能力吗”

    “变身后的能力应该是吧。”柳莺梓无法理解林夕的意思，所以继续呆萌的回答道。

    这便让林夕更加激动了，她感觉这样下去，自己心里某个新世界的大门就要被踹开了。

    一代二次元女神楪祈的威力，当真是男女通杀

    只是对柳莺梓本人而言，现在的情况挺苦恼的，本来她变身楪祈是因为林夕知道楪祈的事，变身后更容易理解和接受，却不想变成楪祈后就受到了楪祈的意志影响，整个人的反应速度都慢了半拍，思想也变得白白净净的，完全就是个呆萌三无妹子，这阐述和表达能力就变得相当弱了，哪怕她心里知道是怎么回事，却有种无从出口的感觉，以至于想对林夕说点什么都不知道该怎么说。

    而且，当柳莺梓问她问题的时候，她也感觉脑袋转不过弯来，过了好一会才能理解对方的意思。

    这种情况让柳莺梓既郁闷又无奈，也在考虑该怎么做才好，而这种情况又让她陷入神游天外的呆萌状态，让抱着她的林夕更加激动了。

    最后，激动的林夕还掏出手机，然后让柳莺梓摆出各种可爱漂亮的造型，自己则用手机拍了起来。

    陷入呆萌状态的柳莺梓对这种事没有什么概念，只是觉得既然朋友要求了，那就应该去做，于是就顺着林夕要求，摆出各种各样的姿势，其中一些姿势更是媚态十足，看得林夕这个大美女都是我见犹怜，也让陷入某种状态的这位大才女彻底失控了。

    后来林夕还干脆把柳莺梓放着，然后拿着那柔顺漂亮的粉发绑出各种各样的发型，并将刚才的姿势用这些发型再来了一遍，不知不觉间便折腾了足足四个小时。

    最终，因变身时间到的柳莺梓在被林夕摆弄发型的时候变回来了，而人格完全恢复的她立马像被猜到尾巴的猫咪般跳了起来，并一脸戒备和惊恐的盯着林夕。

    虽然之前一直处于楪祈的呆萌状态，可柳莺梓的记忆并未失去，如今回过神来，她便明白之前经历了怎样的羞耻play，而一想到林夕之前的狂热模样，她就在咪疼的同时也有种被蛇盯上的感觉。

    丫的完全把她当玩具啊

    这时，林夕也回过神了，一想到自己之前的模样，她便不禁俏脸一红，而后尴尬的把手中的梳子藏到身后道：“哈哈哈，梓酱，你你变回来啦抱、抱歉，之前因为你的样子太可爱了，所以有点激动，还请你见谅。”

    说到最后，林夕双手合十，一脸歉意的模样，顿时让柳莺梓无奈了，她也不好怪自己的朋友，只好无奈的说道：“算了算了，我能理解你的心情，毕竟楪祈的魅力不是常人能够抵挡的。”

    见柳莺梓这样说，林夕松了口气，而后又好奇的问道：“梓酱，原来楪祈就是你使用异能后变身的形态啊这样说来，你应该是变身系异能者吧”

    “恩，是的。”柳莺梓点了点头，不过却没有仔细解释，因为她还是有点生气，毕竟之前好心想说清楚，却被对方当成洋娃娃一样玩弄了四个小时，哪怕对方是个大美女，她也会心头超级不爽。

    似乎明白柳莺梓心里还在生气，林夕也没在这个话题上继续下去，当即眼珠子一转道：“现在时间不早了，不如我们去吃饭吧作为歉意，这顿饭我来请你，就当是赔罪吧”

    柳莺梓也不是个记仇的人，见对方都这样说了，她也没有拒绝，当即点了点头道：“可以，不过我这一次一定要吃贵的”

    “当然可以，只要你开心，去哪吃都没问题”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十八章 这个故事很狗血

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    最终，在大吃一顿后，柳莺梓原谅了林夕，而此时天色已晚，两人一起走了会后，就在一个路口分开各自回家了。

    可还没等柳莺梓走多久，就又遇到熟人了，这熟人是谁呢正是张莉莉三人，而三人在柳莺梓常回家的路上待着，显然是早就埋伏在此了。

    柳莺梓无奈了，这三个家伙怎么就阴魂不散呢

    冷眼看了三人一眼，柳莺梓决定了，如果她们依然是来找麻烦的话，那今天就把所有的事都解决，经历了望月乡的事后，她的心境就变了，对于这类烦人的标准反派，她不介意用中某些霸气主角的方式来解决问题。

    思索间，柳莺梓已经来到三人面前，顿时，张莉莉一脸冷笑道：“哟，柳莺梓，你总算来啦怎么样在学校里变成风云人物是不是很爽啊”

    柳莺梓撇撇嘴：“关你什么事”

    张莉莉闻言眼神一冷，继而一边缓缓走向柳莺梓一边道：“柳莺梓，有人给你说过你最近很嚣张吗人啊，不要太嚣张，太嚣张的话会出事的”

    说最后的话时，张莉莉忽然从口袋里掏出了一个黑色的小型电击器，并猛的向柳莺梓袭去。

    柳莺梓见状瞳孔一缩，她却是没想到对方会拿出这个东西，本来她自持三人不是她的对手，所以并未把变身图握在手里，结果现在糟糕了。

    看着越来越近的电击器，柳莺梓本能的后退，可突然后退又怎么快得过发疯般冲来的张莉莉惊恐之色不禁浮现到了脸上。

    然就在柳莺梓即将被电击器电到时，一条纤细却有力的腿突然从中间窜出，一下子踢中了张莉莉的手，并让后者在吃痛之下松开了手，其手中的电击器也飞了出去。

    这一变故让所有人都惊愕了，因为救下柳莺梓的不是别人，正是张莉莉的跟班赵琳

    看着赵琳，张莉莉不禁恼羞成怒道：“赵琳，你干什么”

    赵琳目光复杂的看了看柳莺梓和张莉莉，而后冲张莉莉道：“莉姐，够了，不要再自甘堕落下去了”

    这话让张莉莉愣住了：“你你到底想干什么”

    见两人这样，柳莺梓也没急着动手，而是一边退后两步，一边偷偷将手伸向兜兜里的变身图，就这么静观其变。

    赵琳用复杂的目光看了看柳莺梓后，又转头冲张莉莉道：“莉姐，我知道，你一直针对柳同学，其实是在嫉妒她。明明经历过一样的事，她却绝地奋起，完全变了一个人。而你在经历那件事后，却选择自甘堕落。可是，你有想过吗我们能继续这样多久我们马上就要毕业了我们的青春人生，已经走完一大半了可是，我还记得，当初的你说过，要有一段无悔的灿烂青春，要完成自己的梦想可看看现在的你变成什么样啦”

    “你什么跟什么什么灿烂的青春什么梦想我不知道你在说什么”张莉莉别开了目光，话虽这样说，可她的样子百分之百是在否认某些真相。

    “有故事”柳莺梓顿时满心八卦和好奇。

    深深看了张莉莉一眼，赵琳幽幽说道：“莉姐，还记得当初的你吗在经历那件事之前你充满朝气，每天都带着能够感染人心的笑容，并坚定不移的追求着梦想。可是在看看现在的你，现在的你变成什么样了一直以来，我和之玉跟着你，都是相信你迟早有一天能够变回以前那个你。所以，哪怕你的性格变得很糟糕，我们也一直跟着你，甚至愿意背负着狗腿子的称呼。因为，我们还想看到那个充满梦想，充满朝气，充满感染力的你”

    “”张莉莉沉默了，目光不自觉投向了杨之玉，而后者正用复杂的目光看着她，她便沉声道，“你也是这样想吗”

    迟疑一阵后，杨之玉沉默的点了点头，以无言的方式表示心情的想法，而她虽然没说话，可她的行动却比任何言语都更能表达心中的想法。

    张莉莉面色一沉，回头死死盯着赵琳。

    赵琳挣扎了一下后，最终一脸坚定道：“莉姐，我决定了，我要重建绚音社，哪怕只有我一个人，我也要做下去。再过一个月就要毕业了，我只想在毕业晚会这个最后的机会上绽放最后的光芒”

    听完赵琳的话，张莉莉面色一变，最后复杂的盯着赵琳寄出了一句话：“随便你”

    言罢，张莉莉转身就跑了，杨之玉见状，迟疑的看了看赵琳，最终还是一咬牙追了上去。而赵琳则静静看着张莉莉和杨之玉先后离开，最终脸上露出了似无奈，又似解脱的苦涩笑容。

    过了一会，赵琳转身面对柳莺梓，就这么向柳莺梓鞠了一躬：“对不起，柳同学，请你原谅莉姐的无礼，我知道这样做很任性，我们给你造成的伤害，根本不是这样能弥补的，但我还是要这样做。如果你有什么怒火或是不平的话，就请在我身上发泄吧无论你打我也好，骂我也罢，甚至做其他事也行，我都不会在意。只希望你不要伤到我的双手和我的喉咙，因为我还要在毕业晚会上表演”

    “呃”柳莺梓让这番郑重其事的话搞得不禁一愣，随后脸上露出了苦笑，这怎么搞得好像她是大反派一样呢她才是受害者好不好

    无语的看了看赵琳，柳莺梓道：“惩罚什么的算了吧，我也没那么小气。不过，你们到底是怎么回事啊张莉莉身上到底发生了什么事还有你说的炫音社又是什么”

    赵琳闻言迟疑片刻，最终咬了咬牙道：“我可以告诉你，但是还请你别把这些事说出去。”

    “放心吧我可不是大嘴巴的人。”

    深深吸了口气，赵琳开始徐徐道来，一段隐藏得很深的故事，也通过她的口让柳莺梓知道了。

    这件事很狗血，也很让人无奈和愤怒，整个故事用简单的话来讲，就是一个原本充满朝气和梦想的女孩突然间经历了极其糟糕的事，从而变得性格乖张和叛逆，而本来聚集在她身边的追梦少女们，也因为她的变化离开了，最终只留下了两个一直坚信她会变回过去，找回梦想的挚友。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五十九章 这是八点档的故事（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    不得不说，人都是有梦想的。当年的张莉莉便是一个追风少女，并且充满魅力和号召力，拉了一群志同道合的妹子组成了一个叫炫音团的音乐社团，一起去追逐那最高舞台的奖杯。

    本来这一切都好好的，一群追求梦想的少女一起努力，通过苦练提高自己的技艺，又在技艺提高后想方设法进行公开表演，通过自己的努力在校内和校外都赢得了不大不小的名气。

    然在名气提升后，一场意外毁了整个社团，一个背景很大的男生看上了社团中最耀眼的张莉莉，并就此展开追求。

    张莉莉一心扑在音乐和梦想上，并且很反感早恋，自然拒绝了对方，而对方则锲而不舍的追求，让她烦不胜烦。

    最终，张莉莉与对方摊牌了，并警告对方不要再骚扰她，否则就不客气了。而对方见她都这样说了，也就表示不会再坚持，只是请求她一起吃顿饭。

    张莉莉也没多想，只希望早点甩掉这个烦人的苍蝇，所以就同意了。结果，这顿饭就吃出了问题，对方居然趁机下了药，而吃了那顿饭不久，张莉莉便不省人事，被对方任意摆布了一晚。

    那一晚发生了什么事已经不用多说了，接下来的几天，一张张极其糟糕的照片被发了出去，里面的主角正是张莉莉，而这些照片还故意拍得是张莉莉主动为之，顿时引起了轩然大波。

    坏女孩、不良少女、等糟糕的称呼纷纷挂到了张莉莉身上，误会让校方对张莉莉做出了警告处分，也让同学对她敬而远之，一些人也趁机落井下石，开始欺负张莉莉。

    最致命的是家人的不理解和社团成员的不信任，当遭受巨大压力和糟糕的待遇达到极致的时候，张莉莉崩溃了，继而破罐子破摔，就这么变得叛逆，并成了真正的不良少女。

    当时的张莉莉或许在想，既然大家都认为我是个坏女孩，那就坏到底好了

    于是，追梦少女张莉莉消失了，取而代之的是叛逆的不良少女张莉莉，而当日有十余人的社团，最终只有赵琳和杨之玉两人留在张莉莉身边，并因张莉莉的遭遇而对学校产生了厌恶和叛逆心理，与张莉莉一起成了被同学惧怕的不良少女。

    听完这些故事，柳莺梓不知道该说什么才好了，莫非这就是传说中的可恨的人必有可怜之处

    看了赵琳一眼，柳莺梓道：“这就是你们后来欺负我的理由”

    赵琳一怔，继而露出歉意的苦笑：“抱歉呢，柳同学，其实我们一开始并不想对你那样。正确的说，是莉姐不想对你那样，可是，你的遭遇和莉姐经历过的事很像，只是莉姐很讨厌你逆来顺受的样子，所以一气之下就开始不断对你做过分的事，为的就是有一天你能反抗我们。可是无论我们对你做了什么，你却始终不曾反抗，这不仅让莉姐非常愤怒，也让我们也有些讨厌过去的你了，结果就发生了后来的事。”顿了顿，她又道，“或许你不相信吧莉姐她虽然在欺负你，可也不止一次保护过你。”

    这话让柳莺梓愣住了：“保护我她什么时候的事我怎么不知道”

    赵琳苦笑道：“你当然不知道，因为那时候在你眼里，我们或许只是恶魔，又怎么可能保护你呢事实上，莉姐确实在保护你，虽然我们在欺负你，可你有没有发现，自打莉姐开始欺负你后，其他人敢对你动手吗其实有很多家伙想对你动手，学校里的某些不良少年，甚至想找个机会对你做些糟糕的事，可是，那些人都被莉姐拦住并教训了一顿，这才让你没有遭受到那些待遇。”

    “”柳莺梓无语了，一件简单的校园欺凌事件居然牵扯出了这么多东西，要不要这么狗血啊这是晚间八点档的恶俗电视剧吗

    赵琳则没注意到柳莺梓的古怪表情，继续絮絮述说：“柳同学，你还记得陆文宇吗”

    “陆文宇呃，记得，怎么啦”柳莺梓稍微想了下后就想起这个陌生的名字，它出现在原版柳莺梓的日记本里，正是以温柔外表欺骗过柳莺梓的花花公子，也是原版柳莺梓的初恋。

    赵琳沉默半晌后露出复杂之色：“实话告诉你吧当初毁了莉姐的男人，正是陆文宇。”

    “是他”柳莺梓惊愕了，“那你们怎么不报复他啊”

    赵琳苦笑着摇摇头：“不可能的，他家是魔法世家，而且当时他不知道用了什么手段，制造出了不在场证据，莉姐虽然报了警，却拿他没办法。而学校也不可能因为莉姐的片面之词，就处罚一个魔法世家的公子哥，毕竟，人家未来很有可能也是魔法师”

    说到最后，赵琳的声音深沉，语气中充满了仇恨、愤怒与不甘。

    “”柳莺梓不知道说什么才好了，魔法世家的公子哥，这身份确实很大，张莉莉三人的身家背景虽然不错，却无法和魔法世家比。

    在这个时代，异能者和魔法师都是有特权的，专门出产魔法师和异能者的家族，就会被冠上魔法世家和异能世家之名。他们，就是名副其实的现代贵族

    深深看了柳莺梓一眼，赵琳幽幽说道：“柳同学，其实当时陆文宇接近你，正是因为他发现我们一直在欺负你，所以对你产生了好奇，故意用温柔的外表去欺骗你。莉姐知道后，唯恐你也遭遇一样的事，就想办法在你面前揭露了对方真实面目，并因为你差点出事而恼羞成怒，所以又对你做了更过分的事。”

    说到最后，赵琳眼中的歉意之色已经溢满表情。

    柳莺梓自然明白所谓的更过分的事是什么，不就是把原版柳莺梓的脑袋按进便池里吗这行为，简直就是丧心病狂，也不知道张莉莉所谓的为原版柳莺梓好到底是个什么心态。难道这就是心理扭曲者的世界观凡人无法理解吗

    最后，赵琳又爆了个料：“真的很抱歉，对你做了那样的事。后来你一个月没来学校，莉姐一直都很担心你，虽然从未说过，但实际上她是非常关心你的，甚至还偷偷跑到你家楼下过。只是碍于身份和面子，始终没去找过你。”

    各位书友，丧病祝大家父亲节快乐

    在这里，丧病想说一下自己的情况。

    丧病是个游戏行业的打工族，每天都要加班，基本是早上9点到公司，然后晚上九点十点才下班回家，而丧病码字的时间，平时也就是晚上回家，中午休息和早上去公司这么点时间，而周末也要陪家人和女朋友，所以时间可谓少到了极点。

    这种情况下，丧病一天最多也就是写两章，很多时候只能写一章，所以大家不用奢望丧病爆发了。

    如果硬要爆发的话，只有两种结果，一个是爆发一阵后，书开始断更因为热情和精力都透支了，或是身体不行了。

    另一个结果，就是突然不更了丧病已经高血压了，熬夜或太累的话，最大的可能就是某天突然爆血管，到时候就算能活下来，十有也是个植物人，就算醒来，也会变成智商脑子有问题的傻子。

    最后，求推荐票~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十章 都是陆文宇的错

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    似乎有很多人对我洗白某某不满哦，这是好事啊不满就对了

    忘了这本书的简介吗这可是这本书是我为了造bao福fu人she类hui而写的，所以叫你们不要太期待啦和善脸。

    另外，书评区里已经发了角色征集贴，大家想要在书里有角色，就去跟帖吧

    顺道一提，现在出场所有有名有姓的角色，都是丧病的书友，所以想要角色的就做好被黑，被洗白，再被黑，再被洗白，直至丧病玩够了为止吧和善的笑。

    “”

    这该怎么说呢传说中口嫌体正直的傲娇不过这傲娇起来真让人吃不消，而她也为原版柳莺梓的遭遇感到淡淡的忧伤和咪疼，撞上一个因为关心你所以一直整你的奇葩，也是真心醉了。

    不过仔细想想倒是能理解，毕竟张莉莉等人遇到那件事的时候才多大啊十四岁而已，三观和性格都还没定型的半大孩子。

    十四岁的小女孩遇到这种情况后，非但没有得到社会和身边其他人的关心和帮助，反而被排挤、孤立外加嘲讽。

    这种情况下，就是大人都不一定受得了，你让一群半大的孩子该怎么办像这样叛逆点都算好的了，要是遇到疯狂一点的，估计都直接去报复社会了。

    揉了揉眉间，柳莺梓道：“换句话说，一切的源头都是那个陆文宇对吧都是陆文宇的错对吧”

    赵琳闻言一怔，继而点了点头：“可以这么认为吧，如果不是那家伙的话，莉姐她也不会变成这样了。”

    “好吧好吧都是陆文宇的错行了吧，嘛，既然我和你们都和他有仇，那就找个机会教训他一顿吧”

    赵琳顿时惊悚了，赶紧劝了起来：“柳同学，你可别乱来啊陆文宇的背景不是你能想象的，他们家里曾经出现过四阶魔法师。虽然他家的那位四阶魔法师已经战死了，可就因为战死，他们家享受着英雄后裔的待遇，和他起冲突的话，吃亏的肯定是你。更何况，他似乎也觉醒了魔法天赋，如今已是一个魔法师，若是和他闹起来的话，无论是校方还是政府，肯定会偏袒他的。”

    柳莺梓看了赵琳一眼：“哦，听上去好像很厉害的样子，然后呢就这么放着不管任由那逗比逍遥下去”

    赵琳愣住了，不知道该说什么才好，最终只能弱弱的说：“可是，不这样做有什么办法

    柳莺梓挑了挑眉：“行啦行啦，他的事我来解决吧，你不用管了。”

    赵琳闻言深深看了柳莺梓一眼：“柳同学，说实话，你现在的变化真大，就像是变了个人一样，上个月你到底经历过什么事啊”

    柳莺梓沉默半晌，怅然言道：“因为，我死过一次哦。”

    “什么”赵琳顿时惊悚了。

    “嘛，当初经历了被你们欺负，又被陆文宇骗的事，过去的我接受不了打击，再加上亲人已逝，亲戚又一个比一个烂，所以最终生无可恋，吃药自杀啦。”

    柳莺梓用平淡的话诉说了惊心动魄的内容，于是赵琳脸上又浮现出见鬼的惊悚表情：“柳、柳同学，你、你说你自杀了那、那你现在”说着，她偷偷摸摸往旁边挪了点位置。

    柳莺梓撇了撇嘴：“放心吧，我不是鬼，虽然自杀过，但没死成，撑过来后命是保住了，不过以前的记忆损失了不少，至于你们欺负过我的记忆，我是一点都不记得了。这大概就是所谓的选择性遗忘吧，毕竟那可不是好的记忆。若不是对那件事没记忆和实感的话，你觉得我会放过你们吗”

    听完柳莺梓的话，赵琳愣了好一会才回过神来，随即更加愧疚了，连忙向柳莺梓又赔礼又道歉，而柳莺梓自然是表示不在意，毕竟那些事都是原版柳莺梓遭遇的，她连一点记忆都没有，谈什么深仇大恨

    更何况她本来就没打算追究这件事，如今把前因后果说清楚了，她就更没有追究张莉莉等人责任的打算了当然，前提是张莉莉别再来烦她。

    在那之后，赵琳告辞离去了，而柳莺梓便掏出手机给她的妹控哥哥杨风云打了电话过去：“杨哥，你有空吗”

    “嗯，有什么事吗”电话另一头的杨风云停止摆弄电脑并问。

    “是这样的，我想问一下，你知不知道我们学校有一个叫陆文宇的人他家是魔法世家，家里曾经出现过一个四阶魔法师。”

    “嗯，我知道他的事。”

    杨风云岂会不知道这家伙的事当初他调查自家妹妹情况的时候就知道了这个人，后来知道了自家妹妹的真实身份后，他就动过教训此人的心思，只是被妹妹阻止了。

    说实话，陆文宇的家族对普通人而言是很厉害，可对他杨风云来说，也就是一只大点的蚂蚁罢了，动动手指就能捏死。

    听完杨风云的话后，柳莺梓又道：“哦，我想教训一顿陆文宇，应该不会有什么事吧毕竟我也是异能者，哪怕他是魔法师，理论上来说我们的身份应该对等，起冲突也不会像普通人一样被校方和政府惩治吧”

    杨风云眯起了眼睛：“放心吧你尽管出手便是，只要别把他打死，你怎么惩治他都行，无论是校方也好，还是政府也罢，又或是陆文宇的家族，他们若敢帮陆文宇的话，我会亲自出面让那些家伙闭嘴。”

    柳莺梓听罢很感动，却也有些担心：“呃你不会乱来吧”

    杨风云轻笑道：“放心吧我可不会乱来，别忘了，我可是高位异能者，凭这身份，小小的蜀都市里还没有我出面摆不平的事。”

    “也是哦谢谢你，杨哥”柳莺梓感激的谢了一声，顿时让杨风云整个人都愉悦了。

    当天晚上，柳莺梓回家后第一时间事就是登陆校园网查找陆文宇的资料，将其样子和所在班级全都记下。

    待做完这些事后，柳莺梓就变身楪祈，然后用音乐软件开始制作新的歌曲了天籁之音网已经收到她寄过去的合约，现在她已经正式变成天籁之音网的签约歌手，而天籁之音网也在催她快点创作第二首歌。

    创作嘛，这种事难不倒柳莺梓的，身负平行世界中整个世界的精神财富，创作音乐对柳莺梓来说不会比吃饭喝水难多少，更何况是以楪祈的形态去创作音乐了。

    在制作音乐方面，变成楪祈的柳莺梓就完全没有迷迷糊糊的感觉了，整个人都清醒得很，非常清楚自己该怎么做，又该做些什么。

    于是，经过三个小时的奋战，一首经典新歌诞生了，而柳莺梓便将这首名为欧忒耳佩的歌曲便挂在了楪祈的账号上。

    这首歌乃是动画罪恶王冠中楪祈所演唱的歌曲，一首由低到高，旋律轻快有序，配合楪祈那悦耳的嗓音，便让整首歌的魅力都上升到经典水平了。

    虽然这首歌原版是日文，可将频率调整过后，翻译成中文同样好听，甚至因为柳莺梓的优化，令这首歌更加完美，绝对是一首堪称经典的抒情歌。

    “好，搞定，这质量应该能过关吧嘛，算啦睡觉吧”

    柳莺梓当即关闭电脑并洗刷一阵，旋即便倒头沉沉睡去。

    与此同时，柳莺梓因为个人账号变成签约歌手的关系，新上传的歌曲以闪电般的速度通过了审核，并正式在天籁之音网上亮相。

    由于上一首歌的火爆，现在有不少人都关注和收藏了楪祈这个账号，甚至有一部分已经是楪祈的铁杆粉丝。所以新歌出现后不久，就有一大票人知道了这首歌，其中一个人的名字，就叫张莉莉。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十一章 爆照吧！（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    盛开荒野的花朵啊能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争

    凛然绽放的花朵啊你眼中看到了什么为什么人们总是难以做到互相谅解呢

    欧忒耳佩的优美旋律传入耳中，张莉莉抱着膝盖坐在床上，整个人卷缩成一团，眉宇间流露着黯然神伤。

    毫无疑问，这首歌对张莉莉来说实在太应景了，直接触动了她藏在心里的悲伤和渴望。

    正如赵琳所说的一样，张莉莉虽然选择了自我多堕落，可她始终放不下往昔的梦想。梦想之所以是梦想，正是因为其是一个梦，所以才显得遥不可及，才显得难能可贵。

    曾活在世上的证据，我愿永恒歌唱，为世间无名的生命

    当最后的旋律唱完之际，泪水无声无息从张莉莉的眼眶落下了，这一刻，她想到了曾经那个意气风发的自己，想到了那绝望悲伤的自己，想到了堕落迷茫的自己，也想到了杨之玉，想到了赵琳，想到了那曾经对她满怀希望的人。

    可是，纵然心中再痛再苦再后悔，如今也已晚了，临近毕业的现在，张莉莉已经对人生充满迷茫。

    这一夜，张莉莉失眠了。

    同样失眠的，还有一大票楪祈的粉丝，不过，他们不是悲伤的失眠，而是因新歌欧忒耳佩的经典而失眠。

    毫无疑问，这首歌是一首经典歌曲，纵然算不上传世之作，一时无两也是必然的。所以，楪祈的歌迷们听完这首歌后，顿时陷入激动和兴奋当中。

    而且，粉丝们还发现楪祈已经变成签约歌手，这让他们更加兴奋，因为这样一来他们就可以用打赏的方式支持他们的偶像了。

    雷光战斧送上一朵鲜花价值20元：赞赞赞楪祈女神的新歌太赞了，不得不送上鲜花以表达吾辈心中的激动

    过去的人送上一束鲜花价值200元：不多说了，鲜花送上，另外求楪祈大大的照片

    夏送上一枚钻戒价值2000：同上，求爆照发出照片，再送一辆车

    黑暗之王送上一辆轿车价值2万：什么叫先发照再送车爷是先送车再求照楪祈大大，求单独发一张照片，不要理这群逗比，3q

    流星火雨：卧槽，壕做友壕求养

    喜欢喝牛奶的人：艹，什么叫单独一张照，贱人，你太自私了楪祈大大千万不要理他，你千千万万的歌迷都在求你的照片啊

    这样的内容充斥在楪祈的评论区里，只是他们就算闹腾得再凶，当事人柳莺梓也看不到，因为柳莺梓已经睡着了。

    第二天一早，柳莺梓来到学校后，并没急着去找陆文宇麻烦，她又不是做事不顾后果的逗比，动手之前肯定要做些准备。更何况她现在的风头实在大了点，再闹出点事的话就不好收场了，所以她打算过段时间等风头过去了再说。

    至于张莉莉三人因昨天的矛盾变得有些奇怪，三人都很沉默，赵琳甚至没有和张莉莉说过话，唯有杨之玉能在两人之间交流一下，只是说得不多，让杨之玉满怀无奈与彷徨，不知该如何是好。

    三人之间的诡异气氛是个人都看得出来，只是三人在班上的人缘实在不好，所以并没有人上前询问情况。而柳莺梓则不想多事，所以也没有去管。

    于是，这一天的上学时间就这么无惊无波的过去了。

    放学后，柳莺梓来到活动室，发现活动室里多了一台电脑，而林夕便在电脑前面操作着。

    “夕酱，这台电脑是哪来的”柳莺梓一边放下书包一边疑惑的问道。

    林夕立刻冲柳莺梓招了招手：“梓酱，你快来看看”

    柳莺梓闻言疑惑的上前瞅了瞅，待看到屏幕里的东西后，她就愣住了，因为上面正是天籁之音网，而登陆的页面则是楪祈这个账号的评论区。

    在林夕笑眯眯的表情中，柳莺梓看到评论区各种赞新歌，求照片，求交往，求认识的评论，火爆得一塌糊涂。

    不过，这都不算什么，最让柳莺梓意外的是各种打赏简直就像刷屏一样，看了下总打赏量，居然已经达到二十几万。

    算算时间，新歌上传还不到24小时，还没到最火爆的时候，居然就有二十几万的打赏了，虽然大部分是某些土豪打赏的，却也不能否认打赏的人确实多，而柳莺梓却从未在网上发过个人照片，可见是歌曲本身征服了那些歌迷，让他们心甘情愿送钱给柳莺梓。

    林夕笑眯眯的冲柳莺梓调侃道：“看到了吧大家都在求你的照片呢，而且为了求你的照片，有不少人都送了上万块哦啧啧，这可真是一张照片价值千金啊”

    柳莺梓撇撇嘴道：“我又没让这群满脑子色情的家伙给钱，照片什么的，才不要发出去呢我可不想接下来走到哪都被人围着。”

    “哎呀，你不是想出名才在天籁之音网上唱歌的吗”林夕意外的看了看柳莺梓。

    柳莺梓摇摇头：“我才不是为了出名唱歌的，只是单纯的兴趣而已，赚钱都是顺道罢了。若是要出名的话，我宁愿把歌删了。甚至和天籁之音网签约时都有保密协定，不准透露我的事出去。”

    “原来如此。”林夕了然点头，后又一脸赞叹道，“夕酱你果然厉害，仅仅兴趣使然就能创作出这么经典的歌曲，和你比起来，那些所谓的音乐天才都要黯然失色了。”

    柳莺梓摇了摇头：“还好啦，没什么值得骄傲的，虽然写歌的事我自己，可把歌曲演唱出来却借助了异能的力量，否则以我的水平就算能创作出好歌也唱不出来。”

    “借助了异能”林夕一怔，旋即恍然，“原来如此，这首歌是你变成楪祈时唱的吧怪不得我觉得声线这么熟悉了，变身形态的你，声线确实很迷人，就算我是女孩子，也会忍不住为你着迷，更何况是那些男性了。”

    “所以说了，我可没有心情出名，做明星什么的，每天被一群狗仔队盯着有意思吗”

    “确实如此”林夕说着，突然想到了什么，眼珠子一转道，“梓酱，你是不想把自己的真人照片发到网上对吧那么，干脆把你变成楪祈时的照片发到天籁之音网上做自己的个人照吧”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十二章 删照片会遭天谴的（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “啥用楪祈时的照片做个人照”柳莺梓一愣，随即果断摇头，“才不要，我干嘛要把自己的照片发出去啊不是说了不想出名吗”

    林夕白了柳莺梓一眼：“笨，谁让你把真的样子发出去啊楪祈时的你是什么样，我昨天看了那么久还会不知道吗说是一个人，倒不如说是长得稍微有那么一丁点像的两个人。只要照片的角度选好了，绝对不会有人看出楪祈就是你的，这样的话你还怕会出名吗”

    柳莺梓皱了皱眉：“可我还是不想把自己的照片发到网上去，鬼知道某些家伙会对我的照片做什么。”

    前世作为一个宅男，柳莺梓可是非常清楚网上某些丧心病狂的家伙喜欢对着名人或者美女的照片做些糟糕的事。如今她变成妹子了，自然不希望类似的事发生在自己身上，虽然不会对她造成实质性的伤害，可光是想想，她就觉得反胃。

    这种时候女性和男性的思想冲突就来了，柳莺梓完全没有心思将楪祈形态的照片放出去，可林夕却很想将楪祈的照片放出去，并未对柳莺梓这种心态表示无法理解。

    毕竟女性都是爱美的，而柳莺梓的楪祈形态就连女孩子看后都会心动和惊艳，这么好的形象，不拿出去显摆实在太可惜了。就算样子再美，若连欣赏的人都没有的话，又有什么意义呢

    于是，林夕就开始锲而不舍的劝说柳莺梓了，本来柳莺梓死活不干的，可在林夕的软磨硬泡下，她最终还是点头了，只是要求最多放出两张照片，并且两张都得看不出柳莺梓的样子。

    对林夕来说，什么要求根本不是问题，最重要的是柳莺梓肯将照片放出去就行了。

    当下，林夕就打开了电脑中的一个文件夹，定眼一看，竟然全是柳莺梓变身楪祈时的照片，很明显是林夕昨天下午玩弄柳莺梓时拍的。

    柳莺梓见状，不由一头黑线的看了林夕一眼：“你早就准备这么做了吧”

    “嘻嘻。”林夕俏皮的冲柳莺梓吐了吐粉舌，那可爱的样子让柳莺梓有气也不好发。

    话说回来，这丫头从昨天之后就有点不正常了，大家闺秀的样子基本上被她给破坏了，反而变得有些无节操和俏皮。只是这幅模样反倒和她的年龄相符了，毕竟她才十五岁，成天一幅贵气大小姐的样子，虽然气场强大，可总让人感觉她缺乏活力。

    不爽的瞪了林夕一眼后，柳莺梓便开始和林夕一起挨着找合适的照片了。

    不得不说，林夕昨天的折腾虽然让柳莺梓生气，可照出来的照片却拍得相当好，角度、造型、光线都取得恰到好处，明明是用手机相机照的，可照出来的效果竟可媲美一般的单反相机，柳莺梓就算不爽，也不得不对林夕的摄影功底点个赞。

    不过嘛，佩服归佩服，看着自己的一张张照片，柳莺梓总有种在玩羞耻play的感觉，有心让林夕停下嘛，可看到林夕那兴致勃勃的样子，她又不好开口，只能继续和林夕找图。

    这会柳莺梓甚至在想，林夕那温柔大小姐的外表下是不是有一颗腹黑的内心

    找了好半天，两人总算选出了两张合适的照片，一张是柳莺梓抱着左膝坐在桌子上的，另一张则是怅然靠在床边，看上去都美呆了，却又完全找不到柳莺梓的痕迹。

    选定图片后，柳莺梓便让林夕把其他照片都删了，可林夕死活不肯：“不行，这么好的照片，怎么可以轻易删掉那样会遭天谴的”

    柳莺梓不由吐槽起来：“有没有那么夸张，不就是几张照片吗怎么可能遭天谴啊”

    轰隆

    一阵雷鸣忽然响起，顿时让柳莺梓和林夕都无语了，原来之前天气就有些阴沉，聚集了不少乌云，这会却是直接打雷了。

    林夕反应过来后，立刻兴冲冲指着窗外道：“看到没天公在警示了，梓酱，这照片说什么都不能删了，不然真的会遭天谴的”

    “”柳莺梓默默盯着林夕。

    林夕被这眼神看得压力山大，最后又是眼珠子一转道：“梓酱，其实你删了这些也没用，因为我已经把这套照片存在家里的硬盘里了。”

    “”这下柳莺梓彻底无语了。

    狠狠瞪了一眼装傻卖萌外加死猪不怕开水烫样子的林夕，她冷哼一声道：“算了，回头把这些照片打包发我一套。”

    “呃”这下轮到林夕无语了。

    接下来林夕就开始对着两张照片做后期处理了，虽然这两张照片都不错，可背景太过明显，发到网上去的话，很有可能被某些牛逼人士通过背景找到这所学校，从而查出楪祈的真实身份。

    所以，在把这两张照片上传之前，林夕还得做点后期处理，将背景给换了。

    正如柳莺梓猜的一样，林夕早有准备了，火速从硬盘里翻出两张唯美风格的野外照片后，她就开始修图了。

    由于柳莺梓本身已经足够完美，无需修正形象的关系，林夕修起图来就特别快，仅仅十几分钟就修完一张，两张图加起来也就用了不到四十分钟，效率极高。

    待照片修完后，林夕立刻让柳莺梓过来看看，而柳莺梓第一眼看到，就被两张照片给吸引了。因为通过修正背景，两张楪祈的照片都美到了极致，将唯美二字发挥到极点，以至于哪怕是她自己看到，都被照片中的美人给惊艳到了。最重要的是，林夕将细节处理得非常好，让这两张照片看上去没有什么修图的痕迹，就像是浑然天成一般。

    见到柳莺梓的反应，林夕得意洋洋道：“怎么样很不错吧”

    柳莺梓不由自主的点了点头：“嗯，很漂亮，很美，真的很不错”

    “那么，就用这两张作为楪祈的个人照传到天籁之音网吧”

    “呃，可是修图修得这么大真的不要紧吗”

    “你的担心太多余啦网站上那些歌手的个人照片，哪一个修过图的有不少甚至是直修本人的图，甚至修得连爸妈都不认识的都有不少，你不过是换个背景而已，比起那些家伙差远啦”

    “这样啊那就依你吧”

    柳莺梓一点头，林夕当即让柳莺梓登陆楪祈的账号，然后将两张照片传到了天籁之音网上，而照片这种东西就和歌不同了，即便是签约歌手也是需要审核的，所以并不会第一时间显示到网上。

    两人也没干等，当即放下了楪祈的事，开始继续她们真正的工作画漫画。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

封面大

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:524h:775a:c啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十三章 开始愉快的‘创作’吧（求推荐

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    之前因为作画速度上的顾虑，柳莺梓一直在考虑该画哪部作品，可现在有了林夕的异能做后盾，无数作品都能任她挑选，她自然可以果断选一个作品来创作了。

    最终，柳莺梓选择了犬夜叉，这部经典的奇幻漫画。

    这部漫画的故事背景设置在日本战国时代，主要讲述的是人类和妖怪的混血半妖犬夜叉，与通过自家神社的食骨之井穿越时空来到500年前的初三女生日暮戈薇，为寻找散落于各处的四魂之玉碎片而展开的冒险之旅。

    原版漫画连载了22年，共有558话，可谓经典长篇，若是按照原版来画，哪怕林夕有异能这个作弊器在，她们也不可能在短时间内把漫画画完。

    不过，柳莺梓可不打算把原版照搬过来，因为原版漫画虽然很经典，可其中有很大一部分内容都有拖稿的嫌疑，完全就是和主线没有半点关系的东西，就算不画，也不会对剧情有什么影响。

    柳莺梓就是打算将这些不必要的内容全部删减掉，再把原本的主线进行优化缩减，整合成一部剧情毫不拖泥带水的真正经典。

    预计修正下来，五百多话的内容，就能留下两百多话，但其内容性上绝对比原版更棒。

    当然，一些地方还需要修改一下，比如说日本这个国家在现代已经不存在，女主角日暮戈薇也不能生活在东瀛岛上，因为整个东瀛岛都已经被改造成了三大前线要塞之一，全球三分之一的异能学院和魔法学院都在东瀛岛上。日暮戈薇在设定上依然只是个有灵力的女孩，不是魔法师和异能者，所以不能设定她生活在东瀛岛。

    几百年前，岛国被大明帝国灭亡后，岛国人也就成了大明帝国的百姓。后来与异世界展开的世界大战爆发，岛国遭受重创，生活在东瀛岛上的岛国人十不存一，剩下的就被迁移到了朝鲜半岛和东北地区，成了那里的少数民族之一。

    柳莺梓就将日暮戈薇的身世修改成了生活在朝鲜半岛的女孩，因体内四魂之玉的影响，穿越回了千年前的日本战国时代。

    类似的设定性问题柳莺梓都仔细修改过，保证在设定上没有什么大的bug，一些细节上的东西就不用在意了，反正最终解释权在作者也就是她手里，她想怎么说都行。

    当柳莺梓将改良版犬夜叉的剧情向林夕大致说明了一下后，林夕便眼睛发亮，激动不已，恨不得立刻开始创作，并情不自禁的赞道：“梓酱，你果然好厉害竟然能想出这么经典的情节，我敢保证，这部漫画一旦被创作出来，一定会引起轰动的唔，说着我都忍不住心动了，不行，我们立刻开始创作吧”

    说罢，林夕就操纵着画笔准备开始作画了。

    这迫不及待的样子让柳莺梓不禁莞尔，不过她倒是能理解林夕的心思，且不提这部漫画将由她们创作，仅仅从这个世界的娱乐作品来说，就能理解林夕的想法了。

    由于世界遭受外敌威胁的关系，这个世界的娱乐产业远远无法和另一个世界的地球比，很多东西甚至都处于萌芽状态，或者干脆还没有，娱乐产业乏善可陈，穿越类的剧情更是难以找到。

    这种情况下，一部穿越漫画必然引起轰动，仅仅是其创意，就可以产生轰动。而林夕便是被这创意所征服，并迫不及待想将这创意化为现实。

    接下来的几天，林夕都拉着柳莺梓一起画漫画，期间期中考试的成绩单正式放榜，柳莺梓作为年级第一，被高高挂在第一阶梯受人仰望，让无数学霸羡慕嫉妒，也让无数学渣敬佩不已。

    不少学渣受柳莺梓学渣逆袭学霸的伟业刺激，纷纷开始发愤图强，准备在这最后时刻拼一把，好考上一所好的高校。

    要知道这个世界可是没大学的，中考的重要程度堪比高考，哪怕中考不至于决定一个人一生的命运，对学生和家长来说也是极其重要的。

    毕竟谁不想自己和自己的孩子在未来七年在一所好的学校读书啊

    这种风气一起，便让校方笑惨了，纷纷大赞柳莺梓做得好，这么一整，十一中的整体成绩都会上升，对校方而言绝对是意外之喜。

    不过，柳莺梓对这些倒是没在意就是了，比起其他人，她倒是在排行榜前面看到了一个熟悉的名字，那个名字就是陆文宇，其竟然也是个学霸，年级成绩排在第十位。

    “看来这家伙虽然是个人渣，不过能力倒是不错，嘛，无所谓啦反正都一样。”转头将陆文宇的事放下后，柳莺梓就去做其他事了。

    除此之外，柳莺梓还发现张莉莉三人依旧是老样子，互相之间爱理不理，气氛尴尬的很。倒是赵琳每天都会抽空往学生会跑，只是每次都会败兴而归。然即便失败了，她下一次依然会坚持不懈的去学生会，也不知道她到底在干什么。

    不过，柳莺梓也没心情去管就是了，她把心思从杂事上收回后，就一门心思和林夕一起创作犬夜叉。

    经过四天的努力，两人终于完成了初期的人设和前面十五话的内容，由于内容优化过，所以情节大幅度加快了，而且她们所画的每一话都有三十多页，所以仅仅十五话内容，情节就已经到了另一个女主角桔梗复活的时候了。

    而原版漫画因为页数和剧情节奏的关系，一直到四十多话才有这个情节，在此之前，都只是出现在回忆片段中而已。

    桔梗这个角色柳莺梓前一阵子与荒兽战斗时是变身过的，所以对这个角色的印象极深，甚至因为变身的关系，她已经完全了解桔梗心中的温柔、怅惘、孤独与善良。

    这，绝对是一个表里如一的仙女级角色，也是一个在悲伤与寂寞中徘徊的可怜之人。

    和其他内容不同，桔梗出场时的镜头并非林夕用异能所画，而是柳莺梓亲自动手，一笔一划勾勒出来的。

    在柳莺梓的专心描绘下，桔梗的图美到了极致，并且那悲伤、哀愁、寂寞、愤怒与怅然的气质表现得淋漓尽致。

    当柳莺梓作画完毕时，林夕静静看着画，过了好一会，泪水无声无息从她的眼眶滑落下来，怎样都难以止住。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十四章 广撒网总会捞到鱼对吧？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓见状顿时愣住了：“呃，夕酱你怎么就哭了不就是一幅画吗至于吗”

    说话间，柳莺梓赶紧把纸拿过去给林夕擦眼泪。

    “抱歉，让你担心了。”林夕接过纸一边擦眼泪一边道，“只是看到这幅画，我就忍不住想起了桔梗的故事，眼泪也就这么流出来了。”

    柳莺梓闻言一怔，有些意外的看了看那张图：“这幅图真有这么好吗”

    林夕立刻点头：“嗯，真的很棒不，应该说实在太棒了我可以很清楚的从画里感受到感情，我明白，那就是桔梗的感情梓酱，你实在太厉害了，仅仅这么一张图，就把我画的其他图全部比了下去，这张图简直堪称艺术品了”说到这，她顿了顿，又一脸希冀的问道，“梓酱，能不能改一改桔梗的命运啊她是这么好的人，命运也太悲惨啦”

    柳莺梓一愣，随即果断摇头：“不行，桔梗之所以是桔梗，正是因为她的命运充满凄美色彩，若是失去了这些，那还是桔梗吗还能让你感动到落泪吗”

    这是不能让步的坚持，柳莺梓可以对剧情进行优化修改，却不会大幅度改变，更不会去触动核心故事，否则整个故事都会变味，这是她所不能容许的，她绝对不会容许一部经典毁在自己的手里。

    见柳莺梓这般说了，林夕也不好说什么，而且她也只是说说，真要改情节的话，她自己估计都不愿意，因为那样的话很可能将一部经典作品改成狗血剧。

    当下，林夕便换了个话题：“话说回来，梓酱你打算怎么发布这部作品呢去找出版社吗”

    柳莺梓摇了摇头：“不，我不打算找出版社，而是直接在网上发布。”

    “网上发布”林夕一怔，“你是打算找一个漫画网发布吗”

    柳莺梓点了点头，这个世界的动漫产业虽然发展得不好，但网络资源还是利用上了的，现在光是大华夏区就有几十个漫画网，还全是正版。因为这个世界的版权监管非常严格，盗版网站根本没有生存的土壤。

    林夕迟疑道：“可是这样真的行吗我们的作品若是走实体路线的话不是更好吗”

    柳莺梓摇摇头：“夕酱，你只看到了我们作品的潜力，却忽视了现在的市场规则。现阶段市面上的都是低龄向漫画，偶尔有两部大人能看的也属于老少皆宜的q版漫画，而像我们这种奇幻类型的恋爱冒险漫画就属于离经叛道的类型，拿去投稿的话，十有过不了审。相反，网上投稿就宽松多了，哪怕内容离经叛道，只要没有敏感的内容，过审是必然的。虽然在网上发布会让我们的收入少一大堆，可我们现在并不缺钱，所需要的乃是人气和名声，只有获得了这两样东西后，我们才可以随心所欲创作我们想创作的作品。”

    林夕听罢恍然点头，不由一脸赞叹的说道：“不愧是梓酱，居然想到了这么多事，脑袋真好，和你比起来，我这个所谓的才女真心不够看啊”

    柳莺梓笑了笑道：“别妄自菲薄，你的脑子可比我厉害多了，我能想到，不过是我的社会经验比你多，所以想的事也比你稍微全面点而已。若是你有我这样的阅历，肯定比我厉害多了。”

    这话林夕可不信，只当柳莺梓是在安慰她，不由白了柳莺梓一眼道：“说得好像你是个大人似的，你也别安慰我啦，我是什么水平我自己清楚，比起你来，我真的差远了。”

    说到最后，林夕还满怀怅然，而柳莺梓也不知道该说什么才好，难道告诉对方，她其实是穿越者，实际年龄已经快三十了吗

    随后，柳莺梓便放下这个话题，继续和林夕说明了下发布作品的细节，并将一些问题拿出来和林夕讨论，而后者对她的安排没有任何意见，所有的提议全盘点头，就这么认可了她的发布计划。

    一切商定，两人便立刻在网上浏览起各个漫画网站，待选定合适的网站后就在网站上发布作品。事实上，柳莺梓事先已经选出了十几个最好的网站，只是具体选择哪几个网站还没拍板而已她打算仗着网络发布没有约束力，同时在几个网站上发布作品，事后签约时就看哪家网站开的条件最好。

    而且，这样做还有个目的就是防止只选择一家时漫画没能过审核，像这样同时在几个网站上上传作品，通过审核的几率就大大增加了。

    经过十几分钟的筛选，两人最终定下了8个网站作为犬夜叉的首发平台，并准备同时在这八个网站上投稿，只是两人都没急着发稿，似乎还想准备异端时间。

    待做完这些后，两人暂时也没事干了，柳莺梓便干脆请林夕去吃饭，也算是庆祝一下她们近段时间的努力成果。

    林夕欣然同意，并且主动建议柳莺梓将杨风云一起叫上，毕竟在她眼里杨风云和柳莺梓的兄妹感情不错，叫上一起吃个便饭也没什么，顺道还可以认识一下这位神秘的同学哥哥。

    柳莺梓听完后觉得有理，当即打了个电话给杨风云，让杨风云一起来吃饭。杨风云正巧没事，稍作考虑后就同意了，双方最终约好在离十一中不远的一家自助烤肉店见面。

    不久，两女就到了烤肉店，就这么一边生活一边坐等杨风云到来。十几分钟后，身穿便衣的杨风云到了，大家都是见过的，互相礼貌的打了招呼后，便坐下开吃了。

    在烤肉技巧方面，千金大小姐的柳莺梓和高阶异能者的杨风云都比不上柳莺梓，她在穿越前可是单身了近三十年，为了满足口腹之欲，可是把厨艺练到了高级厨师的水平，这自助烤肉自然难不倒她。

    所以，她便主动担下了烤肉的责任，让林夕和杨风云美美享受了一顿烤肉大餐，其中林夕吃到最后甚至连大小姐的矜持都放下了，浑然不在意嘴巴里有东西，一个劲的赞柳莺梓，表示谁娶了柳莺梓就幸福了，让柳莺梓好不尴尬，心里不断吐槽说鬼才想被娶，她是男的好不好

    嗯，至少灵魂上依然坚持着男性概念决不放弃

    待酒饱饭足后，柳莺梓就和杨风云一起将林夕送上回家的公交车，而他们两人便当饭后散步般慢悠悠的向柳莺梓家走去。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十五章 从今天开始做兄妹！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    将柳莺梓送到小区外后，杨风云就准备离开了。柳莺梓见状，便主动邀请道：“要上去坐坐吗”

    杨风云摇了摇头：“不了，我还有事。”说到这，他又道，“莺梓，最近一段时间我要回学院一趟，大概要等你毕业典礼时才会回来。这段时间如果有什么事的话，就打电话给我，无论发生什么事，我都会立刻赶回来。”

    柳莺梓能从杨风云的言语中感受到了浓浓的关切，不由微微一笑并点了点头：“嗯，我知道了，谢谢。”

    杨风云笑了笑又道：“另外，你想找陆文宇麻烦的事也可以尽管放手去做，我已经给某些家伙打过招呼了，你要对付陆文宇就尽管出手，只要不是直接弄死了，搞死搞残随便你。”

    “呃”这像捏死一只蚂蚁般的话让柳莺梓不禁呆了呆，随后不禁轻笑起来，“放心吧我知道该怎么办。”顿了顿，她又轻轻说道，“哥，谢谢你。”

    话一落地，柳莺梓便转身回家去了，换杨风云呆立原地，直到好一会后才莞尔一笑，带着愉快的心情离开了此地。

    柳莺梓这一声哥可不是简简单单的喊一声，也是代表柳莺梓正式认可杨风云是自己这一世的哥哥了。其实早在与这个世界的父母见面之时，去世的父母便送上了一个意念给柳莺梓，那就是让柳莺梓把杨风云当成哥哥来看待，两人已经吩咐过杨风云要照顾好她。

    当时柳莺梓沉寂在与亲人分别的哀伤当中，再加上上辈子的男人心态作祟，所以始终没法喊出这个字。

    毕竟杨哥虽然也带个哥字，可性质完全不同，当过打工仔的人都知道，在工作时喊别人哥的时候一点不少，不过那都是人情世故，和真正的认可亲情完全搭不上边。

    直到现在，柳莺梓才算真正将认可两人兄妹关系的这个字喊出来，而杨风云便清楚感觉到柳莺梓的心态变化，自然会心情愉快了。

    不久，柳莺梓便回到了家里，她当即打开电脑登陆tt号看了看，发现她的小说责编王玥发了一大段消息，说有重要事找她，让她看到了立刻回话。

    仔细一看，发信息的时间是下午，当时柳莺梓忙着和林夕画漫画，哪有时间登陆tt号啊

    于是，柳莺梓立刻回了条信息给王玥，而王玥还在电脑前，很快就回了消息给柳莺梓。

    两人一番交谈后，柳莺梓才知道出版社已经定好了出版日期，就在下月中旬，并表示如果可以的话，希望柳莺梓配合出版社做下宣传。

    只是柳莺梓拒绝了宣传的事，因为她可不想把自己暴露出去，她还想做一阵子普通人呢。

    见柳莺梓拒绝了，王玥只好打消念头，倒不是她不想强制柳莺梓配合宣传，而是因为合约上明确写了不能强迫柳莺梓做不乐意的事，所以既然柳莺梓拒绝了，王玥也就没法让柳莺梓去做不愿意做的事。

    之后，王玥又和柳莺梓聊了点相关事宜后就下线休息了。而柳莺梓手头无事，便干脆开始修复御坂美琴的人物变身图。

    上次与荒兽大战时，柳莺梓以御坂美琴的形态死过一次，虽然本人并没有收到什么伤害，可御坂美琴的变身图就遭殃了，其备用的两张御坂美琴变身图随着死亡一击自动焚毁了。

    想要再次使用，柳莺梓必须重新画出一张御坂美琴的人物图。

    只是死过一次的角色要想重画的话，就必须要付出正常情况下十倍左右的精神力，换句话说柳莺梓想再使用炮姐的话，就必须花费十倍的代价将炮姐重新创作出来。

    这毫无疑问是一个漫长的过程，柳莺梓发现这些后，便耐下心思慢慢绘图，这几天晚上，她每天都在重绘御坂美琴的人物图，如今整张图的绘制率已经达到80，预计再过一两天就能万全修复。

    所以，柳莺梓便抓紧时间绘制御坂美琴的人物图，争取早一点将图画出来。

    最终，在精疲力竭之时，柳莺梓停下了笔锋，而此时的御坂美琴人物图已经修复了90，相信明天便能修复完成。

    这让柳莺梓的心情十分愉悦，当即哼着小曲去洗澡睡觉了。

    然还没等柳莺梓躺下，一通电话便打了过来，顿时将她的睡意打断，不得不拿起手机看了看。

    结果，柳莺梓发现来电显示上显示的是个陌生号码，便很干脆的挂断了电话。因为这个世界也有某些逗比喜欢半夜打电话骚扰别人，她又没见过这个电话，自然将之当成骚扰电话来处理了。

    然柳莺梓挂断电话没多久，手机又响了，依然是那个电话，让柳莺梓不禁蹙眉，而柳莺梓则再次选择挂断了电话。

    只是对方似乎有着锲而不舍的精神，竟然又打了过来。

    柳莺梓见对方如此积极，也没有继续挂断电话，当下便接通手机并道：“喂，哪位啊”

    电话另一头传来一个松了口气的声音：“呼，总算打通了。柳同学，是我，赵琳”

    “赵琳”柳莺梓一怔，“你打电话给我干嘛还有，你怎么知道我的手机号码的”

    “呃，我一直都知道你的手机号码，以前为了某些事，所以要到过你的手机号码，你又没换，所以我才能找到你。”

    所谓的某些事，自然是指以前欺负柳莺梓的事，赵琳说起这事时，心中满怀愧疚和自责，还有尴尬与紧张，情绪相当的复杂。

    柳莺梓也没多说什么，当下又问：“好吧那你找我到底有什么事如果你是想让我帮你重建炫音社的话，我劝你还是放弃吧我现在有社团，也有自己的社团活动要做，没空和你搞音乐。”

    “不不不，你误会了，我绝对没有这种打算”赵琳赶紧解释，“其实是这样的，我已经找上了炫音社以前的社员我们，并和她们谈过重建炫音社的事。虽然不少人都拒绝了，但还是有几个人同意了，所以我已经找够了重建社团的人员。只是重建社团时，我们遇到了一个讨厌的家伙在妨碍我们，所以想请你帮帮忙。”

    柳莺梓挑了挑眉：“帮你们我怎么帮得上这事啊这事不归我管吧”

    “不，只有你帮的上忙，因为，暗中阻挠的家伙就是陆文宇”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十六章 尽管搞他吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “陆文宇”柳莺梓微微一怔，旋即问道，“那家伙干嘛要妨碍你们啊”

    “我不知道，或许，他还以为这是莉姐所为，摆明了不允许莉姐重新找回希望。”赵琳的声音变得低沉，随即愤然言道，“我有些明白莉姐为什么要堕落下去了，肯定是这家伙的原因，莉姐知道只要有这家伙在，炫音社就没有未来，所以一气之下解散了炫音社”

    “”柳莺梓很想说孩子，你的脑洞有点大。不过仔细想想，这也不是不可能的事，如果赵琳说的话都是真的，那陆文宇十有是个睚眦必报的渣渣，做出这种事也就合情合理了。

    人渣不可怕，可怕的是人渣有背景，而陆文宇对一群后台不够硬的中学生而言，就是个无法击败的oss。

    “求求你了，柳同学，帮帮我们吧如果你不肯帮忙的话，我们炫音社就真的没希望了求求你了”赵琳又开口了，这回已经带着哭腔，如果她在柳莺梓面前的话，估计都直接跪下去了。

    这下柳莺梓头疼了，她虽然想教训陆文宇，可却不想躺这潭浑水，只是听着电话那头的声音，如果她不同意的话明天肯定会面对一个跪在她面前的赵琳，到时候她就真要头疼了。

    心头无奈，柳莺梓只好敷衍着问道：“可是你找我有什么用啊我又没办法让学生会同意你们重建社团。”

    “不，柳同学，你可以的”赵琳用无比坚定的声音说道，“或许柳同学你自己还没有自觉，但实际上你现在的能量相当大。你在校方眼中是年级第一的天才学生，又是学渣逆袭学霸的典范，学校对你非常看重，你若开口的话，学校方面绝对不会阻挠。至于学生会那边就更简单了，我们被学生会否决重建社团的请求，是因为陆文宇是前学生会成员，他开口阻挠，其他学生会成员自然会拒绝。可是，柳同学你认识夕公主啊如果夕公主开口的话，学生会绝对会同意的。”

    所谓的夕公主，自然是指林夕，同样作为前任副会长，林夕在学生会的威望可是远超仅仅是前成员的陆文宇的，如果她开口的话，学生会绝对会同意的。

    只是要请林夕帮忙，柳莺梓多少有些抗拒，毕竟林夕和这件事毫无关系，没必要趟这摊浑水。

    见柳莺梓沉默不言，赵琳又急了，连忙再次求道：“柳同学，我知道这样很没礼貌，可是，我真的没有其他办法了。求求你了，只要你愿意帮我，你让我做什么都行，不管打我也好，骂我也好，哪怕是把你曾经遭遇过的待遇全部发泄在我身上也罢，我都不会有怨言，甚至你做更过分的事都没关系，求求你，帮我这一次吧求求你了呜呜呜~~~~”

    说到最后，赵琳的哭声再也止不住了。

    “呃”柳莺梓不禁头疼不已，她最见不得女孩子哭了，哪怕她现在是女孩子也一样。

    “算啦反正都决定要教训陆文宇了，干脆就趁这一次动手吧真是的，本来还准备等六月份临近毕业考试时再动手，免得暴露自己是异能者的事”

    心中思索间，柳莺梓便道：“好吧我会帮你问问林夕同学，不过，不能保证会成功哦。”

    赵琳顿时破涕而笑：“谢谢，谢谢你，柳同学，无论最后结果如何，这份恩情我都不会忘记的”

    一番感激间，柳莺梓和赵琳挂断了电话，她想了下后，打了个电话给林夕，而后者的电话响了很久后才接通，并传来一阵歉意的声音：“对不起，是梓酱吗我刚才在洗澡，所以接晚了点。”

    “呃，不不不，该说抱歉的是我，不好意思，在你洗澡的时候打扰你了。”顿了顿，柳莺梓又道，“夕酱，我想找你问点事。”

    “问点事什么事啊”

    “嗯你应该认识陆文宇吧”柳莺梓小心翼翼的问道，她可不敢直接开口说要整治陆文宇，毕竟林夕和陆文宇以前是同事，指不定关系不错，若是直接说的话难免让林夕难办，所以她准备先探探口风。

    结果，一听柳莺梓提及陆文宇，林夕就沉默了好一会才轻轻问道：“梓酱，我当然认识陆文宇，毕竟和他合作过一年。嗯，不知道你找他有什么事呢”

    不知道是不是错觉，柳莺梓感觉林夕的声音有些紧张，似乎是在强作镇定。

    结果这听到柳莺梓耳里就变味了，还以为林夕喜欢陆文宇那家伙，所以提到陆文宇就有些紧张呢。毕竟陆文宇虽然是人渣，但却是学校里出名的花花公子，泡妞技巧在同龄人里绝对属于顶尖水平。

    柳莺梓顿时紧张起来，她倒是没有年轻人最好别恋爱的迂腐想法，林夕真喜欢某个不错的男生，她倒是没有多少意见，可若对方是陆文宇的话就不行了。

    陆文宇这货是什么人绝对的人渣这种人渣怎么赔得起堪称完美少女的林夕和陆文宇这家伙谈恋爱只会不幸

    想到这，柳莺梓也没心思顾虑好朋友的想法了，当即沉声道：“夕酱，虽然我不知道你心里对陆文宇有多少好感，但我还是要说，千万不要和那家伙扯上关系，他就是个人渣，和他扯上关系，绝对会不幸的”

    “唉~~什么啊”听完柳莺梓的话后，林夕先是一愣，接着拖着长音叫了出来，并在随后急切的问道，“等一下，梓酱，难道你不是因为看上了陆文宇，所以想了解他吗”

    这下轮到柳莺梓愣住了，接着忍不住喷了出来：“什么看上那家伙啊我才不会看上那种渣渣，而且我根本不喜欢男人好不好”

    说到最后，柳莺梓忍不住把自己的心里话给叫出来了，待说出这话后，她忽然反应过来了，暗道不好，这话说出去十有会让林夕以为她的性取向有问题啊要是被林夕给误会就糟了，正常女生可不会和一个性取向有问题的女生做朋友。这就和正常男人不会和一个基佬做朋友是一个道理。

    毕竟这样做实在太危险了，随时晚节不保的节奏啊

    然不知道是林夕没注意还是什么，并未纠结柳莺梓最后的话，而是在沉默了一下后惊喜的说道：“原来是这样啊嘻嘻，梓酱，我们都误会对方了，我对陆文宇可从来都没有好感，甚至非常厌恶他，如果不是因为他家是魔法世家的话，我甚至早就动用家里的关系让他滚出十一中了”

    说到最后，林夕的语气中充满愤愤不平。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

紫苑寺有子1

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:677h:435a:l啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十七章 少女的秘密时间

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “呃，怨气这么大”柳莺梓汗颜，“他什么时候得罪你啦”

    林夕愤愤不平道：“你大概不知道吧，那家伙是为了追求我才加入学生会的，而且非常的烦人，让我好几次都忍不住对他发火，还有一次竟然用了下作的手段。虽然最后失败了，但我父母知道后还是大发了雷霆，就因为这件事，他最后被迫退出了学生会并且再也没来烦我。但因为他的家世比我家还好的关系，那家伙依然能待在十一中，而不是直接被赶走。还有，因为他的关系，让我都有些讨厌男人了。”

    说讨厌男人四字时，林夕的语气有些微妙，似乎在期待和紧张着，只是柳莺梓没有注意到这些细节，她的心思全落到了陆文宇用下作手段对待林夕上面，并勃然大怒。

    柳莺梓可是知道这厮有多渣的，林夕虽然碍于矜持和某些顾虑没有明说所谓的下作手段是什么，可她还是能猜出一二，怒火便难以抑制的烧了起来。

    如果是赵琳等人遭罪的话，柳莺梓最多只是同情和愤慨，并不会有太多的感觉，可怜朋友都差点被下手，她就在心有余悸的同时也难以抑制怒火了。

    深深吸了口气，柳莺梓又道：“夕酱，我给你说件事”

    当下，柳莺梓便将便将赵琳等人的事告诉了林夕，并在末了解释道：“就是因为这样，我准备好好教训一下这个人渣，本来还担心你和他的交情不错不好动手，现在就没有这种顾虑了。”

    听完柳莺梓的话，林夕先是惊讶了一下，接着有些担心的问道：“可是，陆文宇的家里是魔法世家，陆文宇本人也是魔法师啊梓酱你这样做会不会有危险啊”

    柳莺梓毫不在意道：“安啦，陆文宇充其量就是个一阶魔法师，而我的实力可远不止一阶。至于他家里嘛哼哼，那得他家敢帮他才行。”

    “为什么这样说呢”

    “因为我哥是很厉害的异能者，论背景，有我哥撑腰的我可远超陆文宇。”柳莺梓得意洋洋道，她可不觉得靠别人的威势狐假虎威有什么丢脸的地方，因为她要对付的家伙就是这种人，这叫以其人之道还治其人之身。

    “杨大哥这么厉害”林夕相当惊讶。

    “嗯，比你想象的厉害得多，具体有多厉害，其实连我都不知道，反正就是很厉害。”柳莺梓十分肯定的说道。

    “”这下林夕无言了，在他眼里，杨风云就是一张大众脸，虽然有点小帅，但还入不了她的法眼，想不到竟然这么厉害，难道说这就是所谓的人不可貌相

    然即便如此，林夕还是有点担心：“梓酱，真的不要紧吗”

    “放心吧，妥妥的，而且我也不会就这样去找他麻烦，一定会等到有完全准备的时候再动手，所以你就放心吧。”

    见柳莺梓这样说了，林夕也不好再劝，只能让柳莺梓一定要注意，并表示若柳莺梓需要帮助的话就尽管开口，她一定会帮忙。

    对此柳莺梓自然是由衷感谢，在一番互相告别后，两人挂断了电话。

    林夕看着手中的手机，久久没有言语，最终，脸上却露出了一丝奇怪的笑意并用只有自己才能听到的声音低语道：“梓酱也不喜欢男人这是不是说，我和她可以”说到最后，她那白皙的脸庞上不由浮现出一团令人迷醉的红晕。

    说话间，林夕在手机里翻找起来，很快就找到了柳莺梓的照片，那是柳莺梓变身楪祈和平常状态剪在一起的合成照，而平常状态的柳莺梓是一脸疑惑的表情，原来当时柳莺梓正在喝水，就这么毫无意识的被林夕拍到了照片。而柳莺梓发现后也没多想和在意，只当是朋友的爱好，却不想林夕直接合成了一张照片出来。

    看着柳莺梓的照片，林夕的呼吸渐渐变重了，脸上那迷醉的红晕也越来越浓，似乎在酝酿什么。

    片刻后，林夕的右手缓缓伸向下方，最终溜进了那少女的秘密花园并缓缓动了起来，而随着动作加剧，她的口中无意识发出令人血脉膨胀的动人，频率也随着节奏逐渐加剧，两条细长的大腿也在翻腾动辄。

    最终，伴随着一声紧咬牙关的亢奋低吟，林夕登上了快乐的巅峰

    对于这间少女闺房中发生的事，作为被yy对象的柳莺梓却是浑然不知，此时的她已经变成了一名之前没见过的二次元少女，并以少女的姿态操作着电脑，其动作迅捷，双手在键盘上飞速操作，一台电脑竟被她用得如使臂膀。

    定眼一看，柳莺梓这次变身的是一名娇小的少女，其身穿蓝色的可爱睡衣，看起来只有十二三岁的样子，身高顶死一米三，一头黑色的秀发披洒在身后，目测已齐至小腿处，可谓名副其实的黑长直美少女。

    至于这名少女的名字，则是叫紫苑寺有子。

    紫苑寺有子，轻小说动画神的记事本的女主角，又名爱丽丝，嘴巴相当犀利，说话也毫不留情，经常喋喋不休。头脑很好，拥有很厉害的黑客技术。身材娇小，活像日本娃娃，所以容易让小孩和女人联想到可爱的事物情不自禁的上去抱她。头脑十分厉害，擅长网络技术利用网路解开事件之谜。

    可以说，紫苑寺有子是个相当奇特的少女，一点都不像个十二三岁的小女孩。

    柳莺梓变身紫苑寺有子，正是要借助对方的黑客技术来黑入陆文宇的电脑，因为按照另一个世界某些x二代的尿性，陆文宇很有可能把一些糟糕的东西存在电脑中，若是能将之找出来的话，就能成为柳莺梓打击陆文宇的好东西。

    至于陆文宇的地址对现在的柳莺梓就是小意思，在紫苑寺有子的黑客技术面前，陆文宇根本就无所遁形，很快就被柳莺梓利用校园网的登陆痕迹找到了ip地址，并轻而易举的攻破电脑防火墙，开始在陆文宇的电脑里任意畅游。

    而此时正在玩游戏的陆文宇浑然不知自己的电脑已经被人攻破，还在愉快的玩他的游戏，并时不时在游戏中骂人耍横，玩得愉悦不已。

    柳莺梓发现后，自然不会客气，开始在陆文宇的电脑中翻箱倒柜，翻找着每一个文件，一门心思寻找她想找的东西。cp:629h:540a:l啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十八章 好期待啊！（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    很快，柳莺梓就在一个名叫愉悦之事的隐藏文件夹里找到了自己想找的东西，那里面全是陆文宇和不同的妹子肉搏战时的照片，各种各样的姿势都有，简直是长姿势的范例图。

    而这些照片中的妹子有的是自愿的，有的是被迫的，有些干脆直接就是迷晕的，将陆文宇丧心病狂的人渣特质展现得淋漓尽致，让曾经阅片无数的柳莺梓都有种被精神污染的感觉。

    当然，这种感觉更多的是来自于紫苑寺有子的人格就是了。

    最终，看不下去的柳莺梓直接把这些图打包下载到自己的电脑中，并将自己的痕迹全部清除后，才悄悄退出了陆文宇的电脑，顺道将网上的痕迹一并清除。

    这对紫苑寺有子而言，是再轻松不过的事。

    在那之后，柳莺梓又忍着反感和恶心将那些照片分类挑选出来，只留下强迫性质和犯罪性质的照片，并把一些敏感部位和女生的眼睛部位打马弄好，然后悄悄传到网上设了个固定发送时间，只要时间一到，就会进行匿名群发，让十一中每个人都会收到一份。

    至于网络方面柳莺梓是一点都不担心，这个世界早就普及4g级手机网络了，还是市内网络无限流量，所以她一点都不担心别人收不到内容有点大的照片组。

    “哼哼，总算搞定了。陆文宇，你等着作死吧污染少女纯洁双眼的罪可是很大的”带着恶狠狠的笑意，柳莺梓现在是相当期待明天的到来。

    转眼间，一夜过去，第二天柳莺梓早早来到学校，一副什么事也没有的样子，和往常一样坐在位置上。

    不久，童靴们陆陆续续来了。其中赵琳来后，用复杂的目光看了看柳莺梓，并在挣扎了一阵子后跑到柳莺梓身边并道：“柳同学，关于那件事”

    柳莺梓挥挥手止住了赵琳的话：“放心吧，我已经给夕公主说过了，她会帮忙的。当然，我也会，不过，具体情况还不能给你说，等下午的时候你就知道了。”

    赵琳闻言愣了愣，有心想问柳莺梓要做什么，可见柳莺梓的样子就知道柳莺梓不会说，所以她只好将心头的疑问压下去。

    在那之后，上午的课程平静无波的渡过了，只是赵琳始终心不在焉，并且度日如年，待上午最后一节课的下课铃声响起之时，赵琳便立刻来到了柳莺梓身边。

    “柳同学，那件事”

    “都说了，别着急。”柳莺梓挥了挥手，“下午不是有和陆文宇那个班一起上的体育课吗到时候我会去做的。现在的话，我们先去学生会把炫音社的事搞定吧”

    说罢，柳莺梓起身便往外走，赵琳见状，连忙跟了上去。

    在教室另一边，张莉莉和杨之玉目光复杂的看着一起离去的柳莺梓和赵琳两人，半晌之后，杨之玉轻声道：“莉姐，我们”

    张莉莉心情复杂的摇了摇头：“我们去吃饭吧。”话一落地，她便转身走出了教室，杨之玉只好跟了上去。

    与此同时，柳莺梓二人与林夕见面了，三人汇合后，林夕一脸完美笑容的冲赵琳道：“这位就是梓酱所说的赵琳同学吧你好，很高兴认识你。”

    面对这位全校人气第一的完美少女，赵琳不禁有些紧张，面对林夕的问候，她连忙紧张的回应道：“是，很高兴认识你，谢谢你的帮助”

    林夕见状轻轻一笑：“不用这么紧张，你既然是梓酱的朋友，那就是我的朋友，朋友之间，不用这么生分。”

    “呃，朋友”赵琳下意识看了看柳莺梓，发现柳莺梓并没有什么反应，顿时再松了口气的同时心生一丝喜意并含笑应了林夕的话。

    之后，三人便径直来到学生会办公室，与学生会成员进行了一番交涉。

    面对现在的校内成绩第一人柳莺梓与前副会长林夕的共同担保与请求，学生会成员们虽然还有些犹豫，可最终还是同意了炫音社重建的申请。

    当赵琳拿到允许社团重建的批准单时，竟当场喜极而泣，为了这一张批准单，她最近一段时间可谓呕心沥血，几乎快要绝望了。如今拿到批准单后，她在高兴的同时，也对柳莺梓和林夕满怀感激，当即表示想请两人吃顿饭作为一点心意。

    只不过这个邀请两人不约而同的拒绝了，她们帮赵琳，可不是为了一顿饭，而现在她们还有其他事要做，自然不可能和赵琳一起吃饭。

    见两人拒绝了，赵琳也没强求，她知道自己融不进两人的小圈子，所以在一番感激后，她就带着批准单激动的跑掉了，她迫不及待把这个好消息告诉其他人了。

    赵琳走后，柳莺梓和林夕便来到教学楼顶，两人今天的午饭依然是林夕做的便当，这已经是惯例了。

    待用餐完毕后，柳莺梓一边擦嘴一边笑嘻嘻的说道：“陆文宇那家伙知道炫音社重建的事后，表情肯定很有趣吧真期待下午和他见面呢。”

    林夕则一脸担忧：“梓酱，这样做真的不要紧吗下午你到底想做什么”

    “嘛，等下午的时候你就知道了。嗯，记住哦，下午的时候若是接到匿名者发的东西，可千万别接，否则眼睛会被污染的。”柳莺梓恶意满满的说道。

    林夕从这话中感受到了深深的恶意，她忽然有种预感，陆文宇今天一定会变得非常惨。

    同一时刻，三年级八班，陆文宇听到了炫音社重建的消息，这是他在学生会的小弟告诉他的。

    才十五岁的陆文宇就有一米八的个头，还有一张堪称少女杀手的帅脸，再加上雄厚的家世，使得他一直位居校内最受欢迎男性前三之例，哪怕他花花公子的名声早已传开，却依然被那些女生喜欢着。

    理由高富帅受欢迎需要理由这就是世界深深的恶意啊

    “怎么回事林夕和柳莺梓一起出面帮赵琳说情她们为什么会帮赵琳柳莺梓不是一直都被赵琳和张莉莉几个人欺负吧怎么会出手帮忙”

    思索着这件事，陆文宇不自觉用手指敲打起桌子，那样子又让班上的妹子心动不已，不少人都看着他发起花痴了。

    “下午好像有和三班一起的体育课吧到时候见见柳莺梓好了。真想不到，经历了那件事后，她竟然变得这么优秀，连我都真的有点心动了呢。”说到最后，陆文宇笑了起来，那样子又引来一大群花痴的痴迷。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六十九章 这是腿控福利吗？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    下午的体育课如期开始，换上体育服的少年少女们全部集中到了操场上。

    柳莺梓站在人群中，目光在八班那边游走，很快就找到了她要找的人陆文宇。

    而在这同时，陆文宇也在寻找柳莺梓，所以两人的目光顿时在空中交汇了。

    陆文宇见到柳莺梓后，眼中露出了明显的惊讶之色，却是被柳莺梓的巨大改变给惊艳到了。虽然他早就听说柳莺梓现在变得又帅又漂亮，可一直没见过本人，所以并不知道到底变成什么样了。

    如今一见，陆文宇顿时惊为天人，这品质，啧啧，完全把他以前玩过的女人都比了下去。就连那些已经成年，魅力和身材都属高分的成年女性都不一定能和柳莺梓比。

    因为柳莺梓身上有一种一般女性难以模仿的气质，令其站在少女堆中就犹如最耀眼的明星，让人能轻而易举在人群之中找到她。其他的女性，哪怕颜值比她高的，也会被她给比下去。

    那自然、洒脱、随性与淡然的气质，绝对不是靠模仿和演技就表演得出来得。

    顿时，陆文宇心动了，他第一次有了想将柳莺梓征服的。或者说，这样的柳莺梓，会让任何有权势的男人产生征服。

    陆文宇虽然也和追求过以前的柳莺梓，但那只是因为心血来潮，想看看张莉莉等人一直欺负的女孩子是个什么样的人，并在发现对方是个无趣的自闭女后就失去了兴趣。

    可如今的柳莺梓已经完全改变，陆文宇也不介意将过去的坏印象扔到臭水沟了，好好与这位脱胎换骨的英气少女发生点不能言明的关系。

    另一边，柳莺梓同样打量着陆文宇，她对陆文宇的印象都是来自于别人所言和网上查证，对陆文宇本人并没有太多印象。

    如今看了下，发现这厮比照片中还帅，属于能让上辈子的他羡慕嫉妒恨的高大型帅气少年，而且有着一股温文尔雅的气质，让人难以将人渣二字与其联系在一起。

    “难道这就是所谓的大奸似忠吗”柳莺梓在心中吐槽，随即就收回了目光。

    在那之后，体育课照常开始，柳莺梓再没看过陆文宇，倒是陆文宇这时总会找机会窥视柳莺梓，在那平静温和的外表下，却是一双占有欲越来越浓的双眼。

    随着时间推移，各种体能测试和训练逐渐结束，待老师宣布可以休息一阵子时，香汗淋漓的柳莺梓便来到操场边上的水龙头前，随便找了个水龙头并洗了下脸，其秀发因此沾染上了水滴，待起身之时，在阳光照耀下，那秀发滴水的样子俨然变成了一幅靓丽的美景。

    至少，在陆文宇眼里是这样的。

    “真是极品。”陆文宇暗赞不已，也没再等下去，当即走向了柳莺梓。

    很快，陆文宇便来到了柳莺梓面前，并第一时间露出了自认完美的笑容。

    “你好，柳同学，两个月没见了，你最近还好吗”

    陆文宇这个校草一和柳莺梓接触，就引来了无数的目光，而面对陆文宇的问候，柳莺梓挑了挑眉道：“我还好，不过你马上就要不好了。”

    这话让陆文宇为之一愣，带着笑容不解道：“哦，为什么要这样说呢我似乎没什么不好的地方吧”

    柳莺梓不咸不淡道：“这个问题你马上就知道答案了，嗯，保证会让你终生难忘。”

    这番话让陆文宇更加莫名其妙，只是他心里已经隐隐生出不安的感觉了，似乎已经意识到很快就会有糟糕的事发生。

    不久之后，陆文宇的审判时刻到了，柳莺梓以紫苑寺有子形态制作的程序准时启动，将陆文宇的秘密照片群发到全校每一人的手机里，就连老师都不例外。

    顿时，不少人的手机都响动起来，操场上的学生们很多都是带了手机的，便纷纷埋头查看起手机收到的东西。

    就这么一下子，整个学校都陷入了看手机的热潮当中，包括那些上课的学生与老师。

    当人们看到自己受到的内容后，便先愣了一下，接着惊为天人，皆为那些丧心病狂的照片所震惊。最让人惊讶的是照片的男主角居然都是陆文宇，这绝壁是逆天的节奏啊

    当下，就有不少男生用震惊的目光看向陆文宇，那眼神炽热而激动，就像看偶像一样。

    也对，如此丧心病狂的照片，还群发到了每个人手里，这绝对是神人啊就算是平视嫉妒讨厌陆文宇的男生，这会也不得不说声佩服了。

    与男生不同，女生看陆文宇的眼神就微妙多了，原本那种花痴的表情几乎难找，取而代之的是看洪水猛兽或是恶心东西的眼神，就像陆文宇是某种恶心的阿米巴原虫一样。

    陆文宇顿时心道不好，而在这时，他的一个小弟急急忙忙的跑了过来：“宇哥，不好啦，出大事了，你快看”

    说着，这人就把手机递给了陆文宇，陆文宇接过来看了下后，不由面色大变，并颤声冲小弟问：“这些照片是哪来的”

    “不知道，不过有人把这些照片群发了，现在几乎全校每个人都收到了一份”

    陆文宇闻言，顿时整张俊脸都白了，那表情就像世界末日一样，不过倒是有点像小白脸了。

    “怎么回事到底是谁做的等等，难道”陆文宇顿时将目光投向了柳莺梓，眼中再无占有欲，取而代之的是择人而噬的怒火，“是你对不对是你把这些照片发出去的对不对”

    “嘿，谁知道呢”坏坏的笑了笑，柳莺梓装模作样的摆弄起沾水的柔软秀发，那样子一下子就变得十分可爱。

    然陆文宇一点都不觉得柳莺梓可爱就是了，在他眼里，柳莺梓简直欠揍到了极点。

    与此同时，越来越多的人用奇怪的目光看向陆文宇，让陆文宇有种被人用针刀对着的感觉，浑身上下都难受极了。而再看柳莺梓那欠揍的表情时，他便难以抑制怒火，当即愤怒的冲了过去。

    “死三八，你特么唔~~~”

    话还没说完，陆文宇发出痛苦的闷哼并抱着肚子卷缩在地，而在他对面，柳莺梓正抬起细长白嫩的右腿，很明显是一脚踹在了陆文宇身为男人的证明上。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十章 这就是曝光

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “哎呀，抱歉啊，你不要紧吧看你突然扑过来，我情不自禁就踹了你一脚，我好久没有踹得真么爽了，真是抱歉啊。”

    柳莺梓虽然说着抱歉的话，可那悠然的表情怎么看都很欠揍。

    “你、你”陆文宇睚眦欲裂的盯着柳莺梓，只是下体的剧痛让他一句完成的话都说不出来。而他的小弟则目瞪口呆的看着他和柳莺梓，并有种下面发凉的感觉。

    这时，体育老师过来了，两人的冲突这么明显，而陆文宇的艳照门事件又闹得这么大，若体育老师还不过来的话，那他们也不用吃这口饭了。

    “你们这是在做什么”体育老师过来后，蹙眉看了看卷缩着身子的陆文宇，随后冲柳莺梓问道，因为出手的是柳莺梓。

    柳莺梓语气平淡的说道：“没什么，只是陆同学知道他出名后，一时激动扑了过来，我吓了一跳，就条件反射的踹了他一脚。”

    说出名二字的时候，柳莺梓把语气咬得很重，而体育老师自然知道柳莺梓所说的出名是什么意思。没办法，连他们都收到了一份，想不知道都难啊。

    “你、他、你”

    陆文宇脸色顿时变成了猪肝色，一直在那期期艾艾的没完，而体育老师也没管他，毕竟陆文宇的事闹得很大，被柳莺梓踹一脚都是小事，而陆文宇的背景又不小，不是他们这些体育老师能解决的，只有等校方高层过来了。

    想来闹得这么大，校方也该知道了。

    果不其然，很快校方就赶到了，带队的还是校长本人，而副校长和几个校方高管也紧随其后，在不远处，学生会会长与几个重要成员而言过来了。

    就这么一会时间，十一中的重量级人员几乎全部到场了。

    面对这等阵仗，陆文宇虽然气愤柳莺梓踹他的命根子，却也只能暂时将找回场子的想法压下去了，因为若是不能把校方搞定的话，他绝对吃不了兜着走。

    校长一过来，便拿着手机冲陆文宇沉声道：“陆文宇同学，能解释下这些照片的事吗”

    深深吸了口气，陆文宇道：“校长，我可以解释的，这些其实”

    陆文宇话还没说完，在场所有带了手机的人手机又响了，定眼一看，竟是一个新的文件，而发送者就和之前一样，是个看不到号码和ip的匿名者。

    陆文宇顿时有了相当不好的预感，果不其然，这又是关于他的东西，只不过和之前的照片不同，这一回是一部视频，里面的主角竟是陆文宇和张莉莉。

    从视频上的画质来看，这应该是监控视频，而时间竟然是一年半前

    一年半前的视频，这是哪找到的

    答案很明显了，是变身紫苑寺有子的柳莺梓找出来的。原来在昨天之前，柳莺梓前段时间也变身过紫苑寺有子，目的就是找出一年半前的视频。

    如果是另一个地球，这段时间是绝对找不到的，可这个世界的法律规定，所有监控视频都至少要保存三年以上，一年半前的视频虽然很难找到，可要是多努力一下的话，想找到还是没问题的。

    于是，柳莺梓足足用了三天时间寻找当日的视频，最终通过政府和酒店保存的视频录像中找到了想要的东西，并将之下载过来组成了一部。

    其内容就是当日陆文宇邀请张莉莉去吃饭，并下药将张莉莉迷晕并带到酒店开房的过程，虽然中间和最后环节缺失，可也足够让旁人明白当日发生了什么事。

    在所有人当中，对这部视频触动最大的就是张莉莉，她一眼就认出了视频中那个神采飞扬的少女就是过去的她，然这也是她不愿回忆的噩梦之日。

    当日发生了这件事后，张莉莉想告陆文宇，可却没有证据，校方和政府也因陆文宇的家世不肯出力，最后甚至连她的父母都让她不要再闹下去。

    这种结果让张莉莉无比绝望，正是这种失去一切支柱与希望的情况下，她最终才会选择自暴自弃。

    谁知在一年半后的今天，这部代表着陆文宇犯罪证据的视频出现了，她不知道这到底是谁做的，可在她心里，只有一种可笑的感觉为什么要在一年半后的今天才让陆文宇犯罪的证据出现这是老天爷在可怜她吗又或者是故意在玩她

    半晌，杨之玉看着手中的视频，一脸担忧的冲张莉莉道：“莉姐，这视频”

    张莉莉摇摇头，回头微笑着冲杨之玉道：“我应该感谢这部视频的制作者呢，至少陆文宇终于要罪有应得了不是吗”

    “莉姐，你”杨之玉已经说不出话来了，因为张莉莉此时已经泪流满面，这是大仇得报的激动，也是伤疤被揭露的痛苦。

    与此同时，各种议论声纷纷响起。

    “天啊视频里的人不是以前的张莉莉和陆文宇吗为什么他们”

    “快看，张莉莉晕过去了，怎么回事”

    “快看陆文宇，他抱着张莉莉走了天啊一定是他在张莉莉吃的东西里下药了。”

    “对了，一年半前张莉莉突然曝出了丑闻，当时她好像说过她是被冤枉的，可是大家都不信她”

    “难、难道这才是真相当初张莉莉不是自愿的，而是被迷x的”

    “可恶，陆文宇这家伙就是个衣冠禽兽，以前真是白瞎了眼才会喜欢她”

    “张莉莉好可怜，竟然被这禽兽给”

    “可恶，当初张莉莉组成了炫音社，可是我校的全民偶像，就被他给毁了”

    “你们还敢说，当初我就说了有问题，可你们都不相信张莉莉，现在知道真相了吧”

    “该死的陆文宇，居然糟蹋了我们的女神可恶，这家伙真该千刀万剐”

    一时间，各种真相帝，愤怒帝和愧疚帝纷纷以事后诸葛亮的姿态冒出来了，众多同情和不平的目光投向了张莉莉，也有众多愤慨厌恶的目光投向陆文宇。

    面对周围的异样目光，陆文宇浑身发凉，他知道自己这一回栽了，虽然他家世不小，做了恶事也有人给他擦屁股，可那是在没有曝光的情况下。

    如今他做的恶事直接曝光，就算他的家族有再大的本事，也不可能把事压下来了。他甚至可以想象，估计此时他的艳照和英雄事迹已经开始在上疯传了。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十一章 决♂斗♀吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    此时的陆文宇连杀了柳莺梓的心都有了，这完全是将他的前途都毁了啊这件事曝光后，别说进魔法学院了，不被废掉魔法天赋都算好的。

    虽然异能者和魔法师有特权，可那是在能够容忍的情况下，若是做了恶件，那么所谓的特权就会变成噩梦。政府对于惩治违法乱纪的异能者和魔法师可是从不留余力的，即便实力再高，天赋再好也不会姑息。

    因为异能者和魔法师太危险了，若是连这种事都能容忍的话，必会造成普通人的愤怒，从而引起巨大的社会动荡。

    这种事可不是危言耸听，而是在这百年里发生了多起事件。

    想到这些，陆文宇在恐惧的同时，怒火也抑制不住了，犹如狂暴的野兽般转头望向柳莺梓：“死三八，我和你到底有什么仇你为什么要这样做”

    顿时，诸多目光投向了柳莺梓，他们皆从这番话中意识到做这件事的人或许就是柳莺梓。

    柳莺梓也没否认，一脸悠然道：“没什么，只是单纯的看你这个人渣做了错事却逍遥法外不爽而已。”

    这话出口后，所有人都了然了，将陆文宇犯罪证据曝光出来的正是柳莺梓。可也是因为曝光者是柳莺梓，才让人震惊，因为正如陆文宇所言，她和陆文宇并没有仇怨，根本没必要冒着得罪陆家的风险对付陆文宇啊。

    而且，柳莺梓到底从哪来这么大本事能将一年半前的录像挖出来，还一并曝光了陆文宇的其他恶行，她到底事怎么做到的

    种种疑问充斥在众人心头，让人们看柳莺梓的眼神都变了。

    在所有人中，目光最复杂的就属张莉莉了，她怎么也想不到，柳莺梓会做这种事，还专门为她洗刷了清白，将一年半前的冤案还原了真相。这让曾经对柳莺梓做过各种过分事的她难以自制，在愧疚、自责、感动与悔恨的复杂情绪中捂着嘴跪坐在了地上，而大滴大滴的泪水则从她眼中滑落而出。

    赵琳同样用复杂的目光看着柳莺梓，只不过她不像张莉莉那样失态，本就已经忏悔过的她更多是感到震撼和惊讶，与此同时也不禁对柳莺梓产生了崇拜之情。对还是学生的她来说，柳莺梓的所作所为堪称翻手为云覆手为雨。

    至于杨之玉，在心态上和张莉莉差不多，却也和赵琳一般，已经对柳莺梓心生崇拜了。

    “梓酱，这就是你的做法吗还真是让人惊讶啊。”教室里，林夕看着手机中的视频，嘴角不禁扬起了笑意。那笑容就似对喜欢之人的表现感到十分满意一样。

    这四个和柳莺梓有交集或关系好的人不提，操场上的其他人已经炸开了锅，纷纷议论起来，而陆文宇在愣了一会后，顿时怒极反笑道：“好，柳莺梓，你够狠你赢了，你成功毁了我的前程不过，你也别想好过，我发誓，我会用尽一切手段报复你，我会让你后悔出生在这世界上”

    犹如五湖四海之水也难以洗刷的怨念让在场众人不禁心生寒意，很多人都是面色大变，因为陆文宇这样说了，就一定做得出来。虽然这次曝光已经将他毁了，可若是他存心要报复的话，还是能够做到的。

    就这么一瞬间，校长和在场很多人都心生一定要保下柳莺梓的想法，虽然柳莺梓这次曝光行动有些冲动，可她毕竟是眼下的十一中第一人，若是出事的话，对十一中无疑是个巨大的打击。

    然当这些校方高层在思考该怎么保下柳莺梓的时候，柳莺梓却是一脸淡定并扫了陆文宇一眼：“哦，要报复我啊好吧我给你机会对了，我还有一件事忘记对你说了，其实我是异能者，所以，我在此向你提出超能挑战”

    尽管之前已经有各种大爆料做前奏，可如今柳莺梓曝出自己是异能者的事后，还是让在场众人惊悚了。

    异能者和魔法师是什么万中无一的存在十一中的学生虽然多，可加起来也就几千人，离万人还有相当一段距离。

    这么多学生中，出现一个陆文宇已经足够让人惊讶了，可如今柳莺梓竟说她是异能者，就让在场的普通人们感到难以接受了。

    什么时候异能者和魔法师变得这么多了一个小小的初中里竟然同时拥有魔法师和异能者，你让那些注定一辈子做普通人的学生情以何堪

    一时间，所有人都陷入极度震惊的呆滞当中，直至好一会后，身为超能者魔法师的陆文宇才第一个回过神并难以置信道：“你、你怎么可能是异能者不、不可能的”

    “有没有可能，可不是你说了算的。”柳莺梓哼了哼，转头冲校长道，“校长，麻烦你开启次元壁，我要和陆同学在次元壁中决斗。”顿了顿，她又道，“另外说一下，我这次提出决斗陆文宇是没资格拒绝的，因为这是讨伐邪恶的魔法师”

    所谓的讨伐，就是超能者之间的术语，一个异能者或魔法师若是遇到一个邪恶的异能者或魔法师的话，就能以讨伐的名义向对方提出决斗，而这种决斗并非切磋性质，被挑战的一方不能拒绝。而当地掌管次元壁开启器的人也要全力配合，帮助正义的异能者和魔法师讨伐邪恶的异能者和魔法师。

    校长听完柳莺梓的话后，不由面色一变并担忧道：“柳同学，你真的要这样做吗虽然你是异能者的事让我们很惊讶，可是，陆文宇毕竟是早就觉醒了魔法天赋，他的实力”

    “放心吧校长，我有把握，而且我绝对比他强。校长，快点启动次元壁吧否则这个邪恶的魔法师随时都可能逃走哦。”

    柳莺梓打断了校长的劝阻，她才不会给对方劝说和拒绝的机会，因为他明白，陆文宇一点都不希望她和陆文宇打起来。无论她们中哪个倒下，对校方都会造成很不好的影响。

    校长见柳莺梓都这样说了，也不好再和稀泥，否则就会被人以为他偏袒陆文宇，那样一来对他的仕途影响将远远超过柳莺梓或陆文宇两人出事。

    “真是的，现在的学生，怎么一个比一个难伺候了”暗自吐槽中，校长拿出一个特制的遥控器，并深深看了一眼从之前开始就沉默不语的陆文宇，最终一咬牙扫描了柳莺梓和陆文宇二人并按下了开启次元壁的按钮。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十二章 这就是标准的反派（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    随着次元壁的启动，柳莺梓和杨风云顿时被拉入了次元壁当中。

    副校长不由担心的冲校长道：“校长，就这么把他们两个放进次元壁，真的不要紧吗”

    校长一脸苦笑：“有问题又怎么样难道你还有别的办法吗别忘了，提出这个要求的，可是异能者大人啊”

    说异能者大人五个字时，校长把话咬得很重，语气中的不爽清晰无比，可见他对提出决斗要求的柳莺梓相当不满。

    副校长见状也不知道该说什么了，若是一般的学生，他肯定会提出以校方的名义施压，哪怕是全校第一的学生也不会姑息，校方的权威不容亵渎

    可问题是对方是异能者，与普通学生完全不可同日而语的存在。若是平时无事，校方还可以用法律和校规约束异能者，可如今柳莺梓用大义的名义动手，校方即便再不爽，也只能捏着鼻子认了。

    用简单的话来说，普通学生和超能者学生不是一个机构的，学校能够管理普通学生，却管不到超能者学生头上，能管超能者的，只有专属的超能者部门，而这，就是异能者和魔法师的特权

    可就这么站着也不是办法，副校长便提议将这件事上报，让专业人员来处理。校长听后皱了皱眉，但最终还是同意了，不过，他并不打算就这么干坐着，当即哼了哼启动了次元壁控制器的另一个功能，将次元壁里的情况通过投影的方式在操场上浮现出来。

    “哼哼，既然你想出风头，我就让你出个够好了。”

    校长在心中哼哼了两声，让所有人都能看到柳莺梓和陆文宇的情况。而很明显，他似乎又误会了什么，出风头柳莺梓也不介意，但这种风头还真不是柳莺梓想要的。

    只是投影镜像已经出现，即便是误会也挽不回来了，整个操场上所有人都将目光投向了投影镜像。而陆文宇的事闹得这么大，学校也没办法上课，有不少人都从教室里跑了出来，或是很干脆的爬到窗边围观操场上的景象。

    浑然不知自己在被人强力围观的柳莺梓正一脸悠然的看着面前的陆文宇，在他们两人的视野中，周围虽然还是校园，可天空和远处已经变成一片扭曲不定的景象，那正是次元壁的边缘。而这个次元壁的范围，就是整个十一中。

    看了一眼面色沉寂的陆文宇，柳莺梓不咸不淡道：“陆文宇，看你的样子，似乎很期待来这里啊。”

    此时的陆文宇相当平静，他听到柳莺梓的话，用缓慢的语气道：“是啊我很期待，因为我恨不得马上把你撕成碎片”

    “哦，我会期待你把我撕成碎片的。”柳莺梓依然是那副淡定的样子，并慢悠悠的说道，“不过说实话，我也只是想揍你一顿而已，毕竟我们可是新时代下的五好学生，杀人放火这种事，还是挺讨厌的。”

    陆文宇露出了冷笑：“柳莺梓，你真以为你觉醒了异能，就是我的对手吗或许你不知道吧我觉醒异能的时间，是一年之前而现在，我在家族的培养下，已经是2阶魔法师了”

    说话间，陆文宇身上冒出了红色的气焰，犹如变身超级赛亚人般连毛发和瞳孔都在气焰的影响下染红了。而这种变化，正是2阶魔法师才有的变化。

    面对这种情况，外面那些观战的人有不少都是面色一变，继而为柳莺梓担心起来了。虽然次元壁里面听不到外面的声音，可外面却能听到里面的声音，所以里面的情况外面的人很清楚。

    总而言之，次元壁中的情况貌似对柳莺梓很不妙的样子。

    不过，身处次元壁中的柳莺梓依然一脸平静，并优哉游哉的说：“哇，居然是2阶魔法师耶，好腻害哦。”

    这轻佻的语气让陆文宇更加不爽，其当即冷笑着抬起双手，其手上就冒出红光，待红光消散后，一双红色手套出现在了他手中。

    懂点魔法知识的人都知道，这双手套正是陆文宇的魔导器。

    魔法师们想使用魔法，可不会像魔幻小说中一样要念出一大堆咒文，但也无法不借助外力空手施法，而是要借助魔导器的力量完成魔法准备，并通过魔导器将魔法放出去。

    最重要的是，所谓的魔导器其实是科技产物，借助魔法技术和科学技术的结合，才产生了魔导器，从而诞生出魔法师。

    换句话说，这个世界的魔法师其实是科学的魔法师对，这就是毁三观

    当陆文宇拿出魔导器后，其双手顿时燃起熊熊烈火，而柳莺梓见状，继续一脸平淡的嘲讽道：“哦，好厉害啊，居然玩火玩得这么好耶，原来你还是fff团的师吗不过以你这家伙的作为，应该算是fff团的叛徒吧”

    陆文宇自然听不懂柳莺梓的嘲讽，冷笑一声开始酝酿火焰了：“都不知道你在说什么，你就给我去死吧”

    话落之时，陆文宇大吼着丢出一团直径3米的炽烈火球，就这么向柳莺梓飞袭而去。

    场外那些见到这一幕的人，都瞪大双目，将心提到了嗓子眼。

    然就在火球飞出一半距离时，柳莺梓身上突然绽放出耀眼白光，并在白光当中被火焰击中，而火球顿时炸裂开来，将方圆七八米的一切尽数吞噬。

    人们目睹这一幕，都惊骇了，有不少女性都失声叫了出来，对他们来说，这一击太可怕了，被击中后十有会尸骨无存。

    至于陆文宇，则标准反派模式的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，死三八，尸骨无存了吧这就是和我作对的下场哈哈哈哈~嘎，咳咳咳~~”

    笑到一半，陆文宇就很搞笑的被噎住了，并急促咳嗽起来，因为他看到了让他惊骇的情景在火焰中，出现了一层绚丽的红色晶壁，将火焰全部阻挡在外，而晶壁的里面，则是一名从未见过的美少女。

    其留有一头漂亮的黑色长发，并在脑袋两边用黑色丝带绑着两条漂亮可爱的马尾，就这么自然的垂放在肩上，令其展现着独特的迷人魅力。

    而少女身上则穿着一套红色的私服与黑色的漂亮短裙，在私服的胸口部位，则绣着一个独特的白色十字架，在裙子之下，则是一双充满诱惑力的黑色丝袜，直达大腿，却又没有全部覆盖，令裙子与丝袜之间还有十厘米左右的长度外露着大腿，那姿态简直就是令人血脉膨胀的绝对领域。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

远坂凛

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。cp:696h:488a:l啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十三章 魔法少女远坂凛

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    cp:428h:5a:c“你、你到底是谁”陆文宇一脸震惊，“柳莺梓人呢”

    红衣美少女右手叉在芊芊细腰上，用轻松中带着一缕傲气的声音道：“陆文宇，才放了把火就不认识我了吗”

    “什、什么你怎么变成了这样我知道了，这是你的异能对不对原来你是变身系异能者”陆文宇觉得自己碉堡了，一下子就猜到了真相，还露出一脸你骗不了我，这就是真相的表情。

    与此同时，外边的人也被柳莺梓的变化所惊艳，并随之议论纷纷起来。

    “看到没，那竟然是柳莺梓”

    “好漂亮想不到柳莺梓变身后这么漂亮妥妥的女神级美女啊”

    “我的天咧，本来柳莺梓帅归帅，可颜值始终差么一点，想不到使用异能变身后颜值顿时爆表了这难道就是传说中化妆后立马变美女的体质”

    “得了吧什么化妆柳女神那样子是化妆吗根本就是纯天然无污染的素颜美女啊”

    “赞，一百个赞，一万个赞哥决定了，从今天开始，哥的女神就是柳莺梓了”

    “好漂亮，而且好帅的样子王子殿下就是王子殿下，无论这么变，都是这么帅”

    “啊~~~好想和王子殿下生猴子”

    一时间，外边很多男女都开始发情了，让身处次元壁中的柳莺梓没由来一阵恶寒

    一阵莫名其妙后，柳莺梓就压下心头的疑惑，并重新将注意力放在惊愕中的陆文宇身上，暗暗笑道：“哼哼，虽然远坂凛并不算很强，但要对付你也足够了”

    原来，柳莺梓这次变身的对象是远坂凛动漫游戏作品fate系列的女主角之一。

    出生于魔术名门，是第四次圣杯战争参与者远坂时臣的女儿，父亲在战争后期被其弟子言峰绮礼杀害，随后凛接受了其的监护。参加第五次圣杯战争，并命运般地将卫宫士郎的未来英灵“英灵卫宫”召唤为archer。擅长使用宝石魔术，身为魔术师拥有不错的实力，圣杯战争后远渡重洋到魔术协会总部时计塔深造。远坂凛既有非常可爱之处，也有坚强和善良之处，在登场人物中是比较成熟完美的人，同时也是一个让人感到各种可能性的角色。

    按照这个世界的实力设定，远坂凛应该算魔法师，她的魔术便是魔法，只是她与一般的魔法师不同，她还练过八极拳的，在作品中甚至靠武术配合强化魔术把魔术实力强她无数倍的英灵caster吊打过。

    英灵这玩意可是强过人类无数倍的东西，按照实力划分，英灵基本上是5阶起步，英灵caster堪比5阶魔法师，远坂凛连英灵caster都能吊打，对付一个2阶的中二逗比魔法师自然不会有难度。

    这时，陆文宇回过神来了，一脸狰狞的说道：“死三八，你以为变个样子就很厉害吗我告诉你，你这个刚刚变成异能者的弱者绝对不可能是我的对手”

    柳莺梓闻言挑了挑眉，若还是常态的话，以她那成熟的心态自然不会在意。可变身远坂凛后，远坂凛的人格便对她产生了影响，要知道远坂凛可是傲娇属性，又是天才魔法师加学校中的完美大小姐，哪受得了这种嘲讽

    于是，柳莺梓露出了危险的笑容：“嚯，不是对手吗那就让你看看，我到底是不是你的对手吧。”

    说话间，柳莺梓抬起右手摆出手枪姿势，其指尖则浮现出了黑光。

    陆文宇顿时意识到危险的事要发生了，而在他有所意识的同时，柳莺梓的指尖黑光一闪，一道黑色魔弹便向陆文宇袭杀过去，速度之快，让陆文宇这个被酒色搞成体能弱鸡的魔法师根本没法躲开，只能抬起手抵挡。

    下一刻，魔弹击中了陆文宇的手臂，陆文宇顿时有种手臂被锤子敲中的感觉，痛得不禁握住手发出了惨叫。

    “啊好痛痛死了你、你到底对我做了什么”陆文宇睚眦欲裂，而最让他惊愕的是这一击只是让他很痛，却没有造成实质性伤害，被击中的地方一丝伤痕都没有。

    柳莺梓露出了小恶魔般的坏笑：“这个啊这个是一点小咒术，效果嘛就是引起被击中者的身体不适，放心好啦你只会感觉到痛，不会有其他问题的。所以，我们继续吧”

    说话间，受远坂凛人格影响而小恶魔化的柳莺梓抱着恶作剧的心态，指尖再次闪烁黑光了。

    这一幕让陆文宇看得汗毛倒立，当即大吼一声向柳莺梓丢出一团火球。而柳莺梓自然不会被击中，以灵巧的身手避过火球攻击后，就以魔弹咒术连射，犹如机关枪般向陆文宇打去。

    此招名为gandr，一种咒术，用手指着对象从而诅咒他，在身心上引起不适，可以说是一种非杀伤性魔术。这也对应了远坂凛的性格，傲娇大小姐，有小恶魔的性质，爱捉弄人，但本性善良，不愿意伤害他人，所以才会搞出这种只让人感到不适，却不会造成实质性伤害的魔术。

    当机关枪一般的魔弹来袭之时，陆文宇脸都白了，只能在匆忙之下放出一面只有一厘米厚的火墙抵挡。只是这点火枪根本挡不住柳莺梓的咒术，那些咒术轻而易举的撕裂火墙并打在了陆文宇身上。

    顿时，陆文宇不断惨叫者抱头鼠窜，甚至在地上到处打滚，完全没有魔法师和贵公子该有的风度，整一个被人拿着棍子痛殴的倒霉孩子。

    只是陆文宇比那些被人痛殴的人幸运的是他被打中后，只会感到痛，不会有实质性伤害。而倒霉的是这痛楚可比用棍子打痛多了。

    总而言之，陆文宇现在的样子很惨就是了。

    次元壁之外，很多本就看陆文宇不爽的男生们看得相当爽快，皆幸灾乐祸的嘲笑起来。而那些原本对陆文宇有所爱慕的花痴们虽然现在已经不喜欢陆文宇，可也见不得陆文宇被这样折腾，一时间竟有了恻隐之心，还埋怨柳莺梓太狠了。

    至于那些中立派则纯属看热闹，因为他们看得出柳莺梓的攻击并不会对陆文宇造成实质性伤害，否则被打中这么多下，陆文宇早遍体鳞伤了，哪还能像现在一样中气十足的惨叫连连啊

    本书q群：243364036，想加的童靴可以啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十四章 这就是人参啊！（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “饶了我吧我错了求求你饶了我吧”

    还不到半分钟，陆文宇就很没骨气的跪地求饶了，他是一刻都不想再承受这种攻击了。

    见陆文宇求饶了，柳莺梓也没继续攻击，当即停了下来。

    外面的人见状，一部分人在觉得不解恨的同时，另一部分人也松了口气，为柳莺梓没有对陆文宇穷追猛打的仁义之举而赞叹不已。

    在以新儒学为思想教育课程的大华夏区内，儒家的仁义思想还是很吃香的，是大华夏区的普世价值观。毕竟陆文宇可不是外族，而是同一所学校的同学，即便做了过分的事，也不必太狠辣。

    然正当人们以为战斗结束的时候，柳莺梓缓缓走到了陆文宇面前，而陆文宇却突然暴起，狞笑着用双手轰向柳莺梓，其手中则燃烧着炽烈的火焰。

    轰

    下一刻，两团火焰以陆文宇的双手为中心爆发出来，将柳莺梓完全吞没。

    顿时，陆文宇一脸狰狞狂笑：“哈哈哈哈~~死三八，知道我的厉害了吧这就是和我作对的下场吃了这一击，就算你没死，你的人生也完了”

    言下之意，却是一个女孩子被重度烧伤后，就算能活下来，这辈子也完了，毁容的打击对女性来说绝对是最大的尤其是漂亮的女孩子。

    场外的众人震惊的看着这一幕，谁都没想到，陆文宇前一刻跪地求饶，下一刻就暴起发难，这让他们的脑子转不过弯来。

    然还没等他们反应过来，新的变故就出现了，只见火焰散去之时，陆文宇脸上的狞笑顿时僵硬了，因为他看到柳莺梓毫发无损的站在原地，其周身则再次浮现出了红色的晶壁。

    这就是远坂凛专门用来防御的宝石魔术，很华丽，很漂亮，也很实用，在这一招的保护下，陆文宇的零距离攻击也难以伤她分毫。

    “你、你怎么可能你对不起，柳同学，我不是故意的，求求你再给我一次哇~~~”

    陆文宇很没节操的又跪了，不过还没灯他说完，柳莺梓便一脚踹在他脸上，将他整个人踹飞了出去。

    这一次，柳莺梓脸上已经没有小恶魔的笑容，有的只是一脸冷漠的平静，而其右手则不知何时出现了四颗红宝石并夹在指间。

    次元壁外，人们不禁松了口气，尤其是最关心柳莺梓的那几个人，都是抹了一把冷汗，她们真的很怕柳莺梓出事。

    其中，林夕在松了口气的同时，看陆文宇的眼神也充满阴冷，就算事后柳莺梓放过了陆文宇，她也不打算放过陆文宇了。

    次元壁内，柳莺梓盯着抱着鼻子哀嚎不止，鼻涕眼泪和鼻血搅在一起非常恶心的陆文宇，好一会才用冷清的语气道：“喂，陆文宇，毁掉他人的人生，真的有这么好玩吗”

    这话让陆文宇愣住了，也让场外的人为之一愣，下一刻，就看到柳莺梓不等陆文宇回答，挥手将指间的四枚宝石扔了出去，宝石在半空中化为红色光芒，直接向陆文宇飞袭过去。

    陆文宇见状，只能本能的抱头卷缩起来。

    然这么做可没有用处，只见宝石径直轰在了陆文宇周围，就犹如炸弹爆炸般将地面炸裂开来，激起的冲击波与沙石顿时将陆文宇掀飞出七八米远，最后落到地面后又滚了一阵才停下。

    而他一个养尊处优的大少爷，哪受得了这种折腾，只能卷缩在地上不断哀嚎了。

    不过，柳莺梓依然没有放过陆文宇的打算，一边走向陆文宇，一边自顾自的说道：“也是呢，破坏永远比创造更容易。一个人要成长起来”

    上一世的成长历程在柳莺梓脑中闪过，而陆文宇则因她的逼近惊恐不已，开始坐在地上连续后退。

    “可是需要数十年呢，而这里面，包含了自己的努力，以及亲人赋予的爱。但是，要毁掉一个人的人生”

    穿越前的车祸，前任柳莺梓的遭遇，小圆圆消逝前的微笑，这个世界父母那满怀不舍的目光一一在脑中闪过。

    “却只需要一瞬间啊”

    最后这句话，柳莺梓是吼出来的，而在吼出来的同时，她已经到了陆文宇面前，并一脚踹在陆文宇的肚子上，令其痛得再一次卷缩在地上，鼻涕眼泪夹杂着鲜血流了一地。

    柳莺梓冷眼看着陆文宇，用冰冷的声音道：“很痛是吗不过，比起你对别人做过的事，这点痛，根本算不了什么。生命的沉重，你多少应该能体会一点了吧”

    说最后一句话时，柳莺梓的声音变得怅然而深沉，其气质竟和桔梗无比相似了。

    这一刻的柳莺梓，已经完全由自己的人格做主，并未受远坂凛的人格影响。所以，她才能以这样的语气和心声说出这样的话。

    死亡重生，又亲眼目睹一个个鲜活生命消逝的她，在变身桔梗的时候，也了解了桔梗的心情，了解了桔梗对于生命的重视。同样，理解了这份心情的她发现自己与桔梗的人生十分相似。都是一样活得了第二次生命，都是一样见证了生命的消逝，都是一样背负着他人的期待与人生而活着。

    只是柳莺梓比桔梗幸运的是她所获得的生命是真实的，而与孤独一人的桔梗不同，她的身边还有着重视的人陪伴。

    而正是因为这样，柳莺梓才更加明白生命的宝贵，所以，她对以毁灭他人人生为乐的陆文宇，她是打从心底反感。

    不是什么善良，也不是卫道士，纯粹是生理和心理上的厌恶，恨不得将其轰杀至渣的极度厌恶

    次元壁外，人们看着柳莺梓，听着柳莺梓的话，很多人都沉默了，虽然他们没有柳莺梓那样的经历，可他们还是感受到了一些其中包含的东西，柳莺梓所背负和感悟的东西，对这些普通人而言太沉重了，他们根本无法理解，为何一个只有十五岁的少女，会拥有如此沉重的东西。

    唯有一个人能够明白柳莺梓为何会这样，那个人正是林夕，造就从柳莺梓那得知了除重生之外的其他事的她，终于醒悟柳莺梓为何会下定决心要进入异能学院。

    或许，经历过这些事的人，只要是心理坚强的，都会选择走上同一条道路吧

    这，就是这个残酷世界的主旋律

    生命与生存

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十五章 这就是全民偶像

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “死三八给我去死唔”

    “强化”

    陆文宇又一次暴起发难，不过这一回还没发难成功就被铁血镇压只见柳莺梓一掌打在了陆文宇肚子上，令其整张脸都变成了猪肝色。

    在柳莺梓出招的同时，其四肢浮现出了淡蓝色的魔术刻印，一条一条，有规律的缠绕在其身上，令其看上去力量大幅度增加。

    下一刻，柳莺梓又是一记铁山靠连打，把陆文宇打得浑身连颤，完全没了反招的机会。而这正是她变身角色远坂凛所持有的能力之一，八极拳

    而柳莺梓周身的淡蓝色纹路，则是远坂凛所拥会的强化魔术，可令其力量在短时间内大幅度增加。

    原著中，远坂凛可是靠这一招将身体素质远超人类的英灵都打成了重伤。虽然那个英灵只是身体力量只比普通成年男人稍微强一点的caster，但好歹是英灵不是

    如今柳莺梓用这一招对付的，仅仅是个初中生少年，这效果就更强了。若非柳莺梓留手的话，就这么几下，陆文宇绝对会被活活打死。

    不过，柳莺梓虽然没有要了陆文宇的命，却也不会让这厮好受，一窜连招过后，陆文宇已经鼻青脸肿，整个人软趴趴的，若不是柳莺梓用左手抓住他的衣领，他绝对已经倒在地上起不来了。

    冷冷看了陆文宇一眼，柳莺梓沉声道：“刚才的那些，是为那些被你糟蹋过的女孩子出气。这最后一拳，则是为了曾经的追梦女孩张莉莉，以及过去那个因为你的关系而不幸的我你，就给我咬牙撑好了”

    此言一出，陆文宇整个人都惊悚了，用完全变成猪头的脑袋连忙摇头，请求柳莺梓别动手，鼻涕眼泪洒了一地。

    而在次元壁外，许多人都不禁将目光投向了张莉莉，而张莉莉则已泪流满面，用双手捂着小嘴一脸不可思议的看着次元壁中的那个帅气美丽的红衣少女。她怎么都想不到，柳莺梓竟然会为了她而这样做。

    呯

    最后一拳打在了陆文宇脸上，其顿时飞了出去，而在飞行途中，还有几颗牙齿伴随着鲜血飞溅而出。

    最终，陆文宇飞出四五米远后直挺挺落到地上，就如同一块破抹布般躺在地上一动不动，若不是有规律起伏着的身体证明他还有呼吸的话，估计都会让人以为他死了。

    而经过一番连打，柳莺梓也差不多把心中的怨气发泄出气了，回过神后，她才意识到陆文宇被自己打得很惨。虽然她有意识的手下留情，陆文宇并无性命之忧，可陆文宇的样子有些太惨了，若是被看到的话，别人肯定以为她在虐待陆文宇。

    想到这，柳莺梓无奈的挠了挠头：“呃，一个不小心出手太重了，这下惨了，出去的话，肯定会被人以为虐待了这家伙。算了，反正都这样了，随便别人怎么想吧”

    话一说完，柳莺梓的心情也轻松不少，她并不后悔这样做了，因为若是再给她一次机会的话，她肯定会出手比现在还重。

    没办法，谁叫陆文宇这家伙在决斗中的所作所为触到了柳莺梓的逆鳞，典型的人不作死就不会死。

    不过，柳莺梓的担心是多余的，她可不知道外面的人看了全过程，人们对她将陆文宇打得生活不能自理的事并无任何反感，反而大快人心。

    “王子殿下太帅了，尤其是最后那几下，实在赞得不能再赞了”

    “啊~~我不行了，我发现我真得爱上王子殿下了。”

    “老娘不管王子殿下是难是女的，老娘就是要嫁给王子殿下”

    “陆文宇那白痴就是作死，居然敢惹王子殿下。也多亏王子殿下仁慈，没把他给打死，换成我的话，绝对虐死他丫的”

    “赞女神太厉害了就是要这样”

    “女神别担心，这里没有人会觉得你做得不对，要有哪个白痴觉得你做得太过了，我们帮你揍他丫的”

    “就是就是，女神威武，就是要这样做，陆文宇那渣渣就算打死了也不要紧，我们可以为女神作证”

    “女神求，女神求践踏”

    “求女神穿过的黑丝”

    好吧后面的话越来越变态了，典型的荷尔蒙分泌过多。

    不过，这也证明了一件事，那就是柳莺梓已经成为名副其实的十一中全民偶像。

    校长见现场的学生越说越离谱，不由脸色一黑，随即就将柳莺梓和陆文宇从次元壁中拉回了现实世界。

    柳莺梓见到周围的情况，不由愣了愣，继而满心惊讶，因为她还以为过段时间校长才会把她和陆文宇带回来，却不想跟前面刚把陆文宇弄趴下，后一步校长就拉人了。

    “难道说校长放心不下我和陆文宇在里面，所以才这么快拉人”柳莺梓不由嘀咕了起来。

    而还没等柳莺梓嘀咕完，周围的同学就乌拉一声激动的围了过来，把她吓了一跳。

    紧接着，这些同学就开始或赞美、或敬佩、或崇拜、或示爱的表达心中的感情，那热情到爆的样子让她有种羊入虎口的感觉，冷汗不禁哗啦哗啦的流了下来。

    不过，通过这些学生的话，柳莺梓也意识到之前的战斗被所有人看到了，她也知道有次元壁控制器的话，可以从外面看到里面的情况，只是她不明白校长为什么要这样做，毕竟这事可以说是校园暴力了，校方应该尽力避嫌才对，没道理将事情的影响扩大啊。

    毫无疑问，柳莺梓这是犯了惯性思维的错误，校园暴力确实不值得提倡，可那是指主动欺负同学。像柳莺梓这种教训恶人伸张正义的行为就是要推崇和宣传的事了。

    要知道，这个世界的学生可不像另一个世界的学生一样要像花朵一样被保护起来。当他们升入高中的时候，在作为学生的同时，还会获得一个新的身份，那就是预备兵

    在异次元世界的威胁下，这个世界从未真正退出过战争状态，所以几乎是全民皆兵。学生们升入高中后，每年都会接受为期三周到五周不等的军训，以便在异次元世界再次全面入侵时，学生党也能立刻投入战斗。

    因为到了那一步，全世界没有任何地方是安全的，人们必须懂得靠自己的力量与侵略者战斗。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十六章 这就是人气（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    正因为这样，柳莺梓和陆文宇的决斗虽然有校园暴力的嫌疑，可对校方来说，却绝对是值得嘉奖的事。

    这种社会气氛下，校长才会将次元壁里的情况全程直播。若非如此，校长就算再生气，也不会让其他人看到这场决斗的。

    面对同学们的热发情，柳莺梓实在吃不消了，她觉得再多待一会的话，就会被这些学生把衣服都撕掉。

    当下，柳莺梓就仗着用魔术强化后的身体纵身而起，一小子跳起两三米高，而后踩着一群男生的脑袋或肩膀跑出了人群。虽然这样做很不礼貌，但看那些男生一脸抖的表情，想来他们很乐意让柳莺梓做踩几脚。

    最终，柳莺梓成功冲出人群，然后一溜烟跑掉了。其他狂热的学生见状，立刻追了过去。

    那些没有追过去的人见状，都是相识一笑，接着一部分喜欢凑热闹的则追了上去，剩下的便留在原地，与身边的人议论纷纷，或是向陆文宇围了过去。

    校方见状，连忙冲过去把陆文宇保护起来并叫了救护车，免得其因二次伤害出事。虽然校方也很讨厌陆文宇，但若陆文宇在学校死掉的话，绝对会给十一中带来烦的，甚至连柳莺梓都会因为这件事摊上责任。

    不过，饶是如此，今天这事也难以善了，毕竟一个家族重要成员在学校里被打成重伤，陆家绝对不会善罢甘休的。

    想到这些，副校长不禁一脸担忧的低声道：“校长，这件事闹得这么大，陆家那边该怎么办”

    校长挑了挑眉：“该怎么办如实说好了，陆家可不敢报复柳莺梓，论背景，柳莺梓背后的人就算是整个蜀都范围的超能势力联合起来也不可能与之匹敌。”

    “联、联合起来都不能与之匹敌”副校长顿时惊悚了，而他的失态也让旁边的其他人将目光投了过来，这让他不由老脸一红并再次低声道，“校长，柳莺梓背后的人是谁啊”

    校长轻飘飘的说：“这你就不用知道了，知道太多对你没有好处。”

    副校长心头一惊，他知道这件事不是他能知道的，逐又道：“抱歉，是我逾越了。”

    校长点了点头，这才面色露微笑道：“本来，我是因为柳莺梓背后那个人才纵容她出手对付陆文宇的。不过，听了她的话后，就算没有她背后的那个人，我也打算支持她了。”

    副校长一怔：“校长的意思是”

    校长没有正面回答。只是悠悠说道：“生命是无价之宝吗呵呵，看来，这孩子也经历过许多事啊”

    “”这番话让副校长听得满头问号，而校长也没解释，当下大声吩咐学生回到教室，而自己则带着老师和学生会开始善后。

    柳莺梓与陆文宇之间的大战就这么结束了，但它带来的后期影响却巨大的。

    其一就是陆文宇从全民校草变成了全民校渣，私底下获得了一个新的外号叫人渣宇，无论是男生还是女生，都极不待见他，在校内的地位可谓老鼠过街人人喊打。而在校外，他也要面临法律的严惩，毕竟他做坏事的证据已经全民皆知，政府不可能无动于衷。

    不过这货如今已经被送进医院了，因为杨风云的关系，他的家族也不会帮他报复柳莺梓，甚至不直接将他解决掉都算好了。毕竟，他们不可能为了一个名誉扫地且还得摊上法律责任的家族成员去得罪一位如日中天的高阶异能者。

    要知道，以陆文宇的罪，政府绝对会剥夺其魔法天赋。对于一个废物成员，陆家不会花费多少心思的。而陆文宇也注定接下来的几十年待在监狱里，被监狱里的猛男罪犯们天天捡肥皂。

    总而言之，陆文宇这辈子都完了。

    另一方面，柳莺梓已经成为名符其实的十一中全民偶像。因为当日的战斗虽然只有部分人看到，可那部分人中有一些好事者直接用手机录制了全过程，并在事后发到了校园网论坛上。

    校方对此也没有管，任由学生发挥，于是没多久就全校皆知，一时间很多人都被其美丽帅气的英姿和那高大上兼不明觉厉的言语所征服，成为了她的粉丝，而她在女生中王子殿下的身份算是坐实的，只是在这同时，她在男生中的女神身份也成了公认的，其人气也直接盖过了曾经的全校女神公主林夕。

    没办法，谁叫柳莺梓变身远坂凛后这么漂亮呢要知道在fate原著中，远坂凛就是公认的校花，更何况还是二次元的少女，那就更漂亮了。其魅力又哪是这些没见过多少世面的熊孩子能抵挡的再加上痛殴陆文宇时那帅气又不失美感的绚丽姿态，柳莺梓成为全校男生的女神也就成了顺理成章的事。

    除此之外，柳莺梓的事在校外也传开了，只是离开校园后，就没能引发多少风波了。因为政府为了宣传，经常将异能者和魔法师的战斗视频发出来，以激励和警示人民。可以说人们基本上都是看着那比好莱坞大片还华丽的战斗场景长大的。

    这种情况下，柳莺梓痛殴陆文宇的事虽然在十一中引起了风潮，可离开十一中后就没多少动静了。人们看到柳莺梓痛殴陆文宇的视频，最多就是觉得视频里的妹子很漂亮，男的很逗比和欠揍，至于其他的想法就没什么了。

    总而言之，若是没有直接关系或是发生在身边的话，这种等级的战斗实在让人提不起兴趣。所以柳莺梓的火爆在校园内和校园外完全是冰火两重天。

    当然，这都是后话，不提也罢，我们先把目光拉回柳莺梓痛殴陆文宇的当天。

    柳莺梓冲出人群后，就在那些亢奋的少年少女们的追逐下在学校内东弯西拐，最后好不容易才把人甩开，最后躲到了漫画社活动室的办公桌底下。而那些找她的学生虽然来过这里，却没有仔细搜索，倒是让她躲掉了。

    一个小时后，风波渐渐平息，柳莺梓方才松了口气。

    然就在这时，活动室的大门再次打开，让柳莺梓浑身一紧，接着，就听到一阵清脆的脚步声离她越来越近，让她汗毛都倒立了。

    “找－到－你－了。”

    下一刻，一个脑袋探了出来，一字一句笑眯眯的说道。而柳莺梓先是一惊，随即放松下来，因为来人不是别人，正是她的好友林夕。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十七章 审核居然没过

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    林夕笑眯眯的说道：“梓酱，快出来吧我已经把门锁上了，别人进不来，而且大家半天找不到你都以为你已经离开学校了。”

    听完这话，柳莺梓总算放心了，当即从桌子底下爬了出来并擦着冷汗道：“这些同学也太热情了，我差点以为会被他们给活生生吞掉。”

    林夕抿嘴一笑：“谁叫你这回如此耀眼呢无论是男生还是女生，都难以抗拒你的魅力呢。”

    柳莺梓自然明白变身成远坂凛后的魅力有多大，不禁撇撇嘴道：“还不是校长那个死老头把我和陆文宇战斗时的情景搞得路人皆知啊本来我是打算偷偷将陆文宇解决，等回归现实世界后就直接离开的，结果刚一出来就被围了。”

    林夕轻轻一笑：“嘻嘻，这也怪不得校长，谁叫你和陆文宇进次元壁前就闹得那么大呢校长这么做，也是想时刻把握住情况，免得事情变得不可收拾嘛。”

    “你说得倒是有点道理，不过还是很不爽啊。”柳莺梓碎碎念，脸上的不爽还是难以消散。

    林夕轻笑一声，没有再说什么，只是在沉默半晌后，又幽幽开口道：“说起来，梓酱你的能力还真特殊呢，原以为你只能变成楪祈，想不到还能变成其他人物。你这次所变的，应该是那个叫远坂凛的动漫少女吧”

    说这番话时，林夕的神色都有些幽怨，她以前见过柳莺梓画的人物图，自然知道柳莺梓变的是谁。只是柳莺梓不曾告诉她，这让她有种被喜欢的人欺骗的怨念，毕竟她是将自己的异能全盘托出了的。

    然听完这番话后，柳莺梓却是一愣，继而一脸疑惑道：“我没给你说过这事吗”

    林夕摇了摇头，十分肯定的表示没有，而神色也更加幽怨。

    这就让柳莺梓不解了，她明明记得自己有说过才对，难道是她记错了

    当下，柳莺梓就开始努力回忆，片刻后忽然露出恍然之色，接着一脸怨念的看向了林夕，让林夕一阵莫名其妙。

    却听柳莺梓一脸和善的微笑向林夕的俏脸靠了过去：“哎呀呀，夕酱，我忽然想起来是怎么回事了。当初我变成楪祈的时候，就想给你说我的能力是怎么样的，结果你这家伙直接把我当成玩具玩弄了一下午。呵呵，你觉得我是为什么没有给你说这事呢”

    顿时，林夕想起来了，当时柳莺梓确实想说什么来着，只是她太过激动，一直抱着变成楪祈的柳莺梓玩个不停，结果到头来该说的一个字都没能说出来。

    一念至此，林夕顿时成吉思汗，不好意思的回过头并目光漂浮不定道：“是呢，为、为什么没和我说这事呢哈哈哈哈哈哈”

    不得不说，两人想在的样子如果是用动漫方式展现的话，肯定是颜艺的代表作。

    一番折腾过后，柳莺梓才放过林夕，而林夕也再也不敢提什么不告诉她异能的事，毕竟是她自己作死，怨不得别人，

    在那之后，林夕还得想办法让柳莺梓消气，于是她又果断祭出了转移注意力：“话说回来，梓酱你前几天传到天籁之音网的照片审核有结果了吗”

    “这个好像没什么反应。”柳莺梓挠了挠头，并立刻登陆天籁之音网看了看，发现自己的照片被审核没通过，理由是不能用戴假发的虚假照片。

    柳莺梓和林夕不由面面相窥，半晌林夕气愤的说道：“什么戴假发啊这明明就是真的好不好不行，梓酱，你赶快和天籁之音网的编辑说一下，怎么可能把你的照片当成虚假照片呢”

    林夕对此倒不是很在意，她其实并不想把自己的照片发到网上，见没有通过，反而挺乐意的，便毫不在意的挥挥手：“算了吧既然没过就别管了，反正就算没照片，我的歌也很受欢迎。”

    “不行，你那么漂亮的样子，明明都传了却被否决，这种事绝对不可以一定得把照片传上去你赶快找你的责编”

    一摊上这事，林夕就特别激动，说什么也不肯放弃，在一番折腾后，柳莺梓无奈之下也只好逐了林夕的愿，打开tt联系上了她的直属责编穆启超，并将自己的上传的照片被打回来的事告诉了穆启超。

    这让穆启超立刻重视了起来，如今他因为柳莺梓的关系已经被升为主编，直接负责柳莺梓的事，只是照片审核这种事有审核编辑过问，他也没想到柳莺梓上传个人照片这么大的事竟然走正常流程，所以并不知道柳莺梓的照片被拒了。

    当下，穆启超便让柳莺梓将要上传的照片发过来，待他收到照片后，就明白柳莺梓为什么被拒了。毕竟一个纯种的华夏人怎么可能是一头粉毛啊自然会被人认为是假发了虽然这头发除了颜色外一点都不像假的。

    穆启超看得蹙眉不已，不由问道：“楪祈小姐，这真的是你的照片吗”

    柳莺梓刚想回答，就被林夕抢过键盘回了个消息过去：“是的，这绝对是我真正的样子，因为我是异能者，所以毛发的颜色比较特殊。”

    柳莺梓见状愣住了，不解的看向林夕，不明白林夕为何要透露异能者的事，而林夕则打了个ok，示意柳莺梓不要担心。

    另一边，穆启超愣住了，继而惊讶不已，却是没想到柳莺梓竟然是异能者。

    不过，这倒是一个很好的噱头，若是传统的娱乐行业，异能者和魔法师绝对会受到排挤，因为异能者和魔法师的优势太大，与普通人完全不同，普通人组成的明星团体根本就没法与之愉快的玩耍，而且异能者和魔法师也不好控制，所以久而久之传统娱乐圈就有个潜规则，那便是禁止异能者和魔法师加入。

    可网络歌手这种完全有别于传统娱乐圈的新兴行业就不需要理会这些潜规则了。甚至可以说，异能者和魔法师在天籁之音网这类音乐网站上更受欢迎。

    就拿天籁之音网来说，有不少无聊的魔法师和异能者会在上面上传自己翻唱或原创的歌曲。而他们的歌曲一般都比普通人受欢迎。普通的网络歌手们虽然不爽，却也无可奈何，毕竟天籁之音网是开放性的网站，基本没多少门栏，人家只要注册了账号就能上传歌曲。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

5－6月打赏清单

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    有角仙人5888

    痴心洋葱4076

    路人宅3776

    道月林夕2900

    茶菲2064

    夜月晨2888

    我是萝莉神2888

    假正经的你2888

    丹阳冲阴2276

    之乎哲也2000

    轩辕玈冥738

    杨286688

    v4588

    瑾色如初588

    馨月旋影588

    云殇天殒588

    展凌熙588

    小小小蟑螂588

    十八岁的青空588

    回家孤零零500

    被漂白的狐狸500

    书友2506252632422400

    滑溜的肥皂400

    立弥300

    太阳上溜冰300

    阳光也在对我讽刺的微笑300

    念轮回百转200

    天空亚丝娜200

    卢逸舟200

    你的节操红领巾200

    日下部麻呂200

    我乃神兵220

    浩如烟海工工220

    王之水晶宫200

    527408200

    鬼里齐奇特200

    闪烁在银河200

    书友2502262802036200

    风花＊装解除200

    紫魅丶妖姬200

    眼望天，红尘泪200

    dginnokaze200

    夹心饼干s200

    暗黒の剣心200

    黄橙杀手200

    失芯丶语200

    蓝虎200

    847390242200

    天星龙灭200

    爱你我就抱抱你200

    旋转的主旋律200

    ji54322200

    香馨无限200

    小虫当道天200

    职业小贼200

    青春秋200

    漠不关心200

    愤怒的巧克力200

    好啊由200

    夜无眠°200

    hvihv200

    九绝樱鬼200

    绝望王200

    千面丶joker200

    依芙德华200

    莫雷莫德200

    拉斯特h优200

    科学的御坂御坂200

    小小宝贝儿。200

    china薪火200

    肥鸟水上漂200

    佛怒唐连200

    进击的欧派200

    雪丶姬200

    城于己200

    羽凌影200

    书友2506230827838200

    如幻如电20

    天翔zzz20

    黑暗卍之翼20

    申之殿堂20

    afraqin050820

    白手大臣20

    堕落地狱男爵20

    贱执天下20

    以上是5－6月读者打赏清单，感谢以上各位读者的打赏，你们的支持就是我创作的动力啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十八章 女儿控之怒（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    只是比起普通人，异能者和魔法师在这方面的成就有限，毕竟他们没那么多时间去搞音乐，是以虽然有异能者和魔法师网络歌手，却没有大红大紫之人，顶多就是略有人气罢了，让网站想运作都不行。

    可谁知道瞌睡来了就有人送枕头，大名鼎鼎的楪祈竟然是异能者，这对穆启超和整个天籁之音网而言都是天大的好消息，一瞬间，一个个推广和运营计划在穆启超脑中模模糊糊的成型了。

    另一边，林夕见穆启超没反应，便追问了一下：“请问，这些照片能上传吗”

    穆启超这才回神，当即作了肯定答复：“当然可以，如果这些照片都不能传的话，我们天籁之音网就可以关门大吉了。”停了一下后，他又发了一段信息过去，“照片的事你不用担心，我会帮你传上去的，很快就会有结果了。”

    林夕非常满意，说了声谢谢后，就关上tt并冲柳莺梓做了个搞定的姿势，柳莺梓只能无奈的摇摇头。

    另一边，穆启超已经杀入顶头上司林君那，并将柳莺梓的事告诉了林君。林君听罢眼睛发亮，立刻将市场推广部的人找来，并把柳莺梓的事告之市场的人员，并让市场人员立刻出一版推广计划出来。

    与此同时，林君也让穆启超先挑选一张不错的照片发出去，并让穆启超想办法从柳莺梓那尽量要到更多的照片。

    这一系列事做完的时候，已经快七点了，而此时的柳莺梓与林夕早已各自归家。

    柳莺梓到家后的事暂且不提，林夕回家后，却是有些古怪，在与父母吃饭时，几番欲言又止，让她的父母莫名其妙。

    作为林夕的父母，林父林母自然看得出林夕有心事，而在半晌过后，林父见林夕始终不肯把事说出来，便主动开口道：“夕夕，你有什么事的话，就直接说出来吧

    林母接口道：“对啊夕夕，我们又不是外人，你对我们说是没关系的。”

    “正因为你们不是外人，我才苦恼啊。”林夕心中暗道，嘴角扬起了苦笑，不过，被父母这么一劝，她也下定决心了，毕竟这事早晚要说的。

    当下，林夕神色一正，一脸严肃的沉声说道：“父亲母亲，我已经决定进入异能学院了”

    “”林父林道月林母瑞紫颜顿时愣住了，都有种产生幻听的感觉。

    好一会，瑞紫颜才僵笑着说道：“夕夕，你、你是在说笑是吧什、什么异能学院你、你进异能学院干嘛你、你又没有异能”

    “不，我有异能。”林夕用平静的口吻回答了父亲的问题，而在说话的同时，她用异能控制着画笔飞舞，向父母展现了她的异能。

    这一下林道月和瑞紫颜彻底呆住了，他们做梦都想不到自己的女儿竟然是个异能者。对年轻人来说，这或许是一件很酷的事，但对为人父母而言，孩子拥有异能，代表他们要上前线，那巨大的伤亡足可让任何人的父母为之惊恐。

    接下来，就是一段狗血的父母劝孩子别乱来的狗血剧了。

    林道月和瑞紫颜将眼泪和亲情攻势用到了极致，可已经下定决心的林夕根本不为所动。本来林道月是想用强硬手段的，可除非一辈子不让林夕出门与外界接触，否则他这样做根本不可能成功。

    因为异能者可不是一般的人，异能者是直接受世界政府和异能者公会保护和干涉的。一旦被发现软禁异能者或在异能者愿意的情况强行禁止异能者进入异能学院的话，就会受到严惩，哪怕那人是异能者的父母也一样。

    这是世界政府为了防止某些长辈对孩子过于关心，禁止身为异能者或魔法师的孩子去战斗的防备措施。

    林道月虽然是大文豪，可在这种事上，他的特权就不是特权了，若是被发现的话，身败名裂都是轻的，甚至有可能因此坐牢。

    最重要的是，林道月了解自家女儿的性子，虽然林夕平时是个乖乖女，可一旦下定决心，十辆跑车都拉不回来。虽然不知道女儿为什么会这样，也不知道女儿怎么会觉醒异能，可他明白，既然女儿说出来了，那就是一定下定决心了。

    只是这就让林道月更奇怪了，自家女儿的性子一向不喜争斗，正常来说就算获得了异能，她也会把这个秘密藏一辈子，就这么做普通人才对，怎么这次就忽然变了性子

    家人是不可能让林夕做这种决定的，那肯定是外面的因素了，以林夕的性子，十有是受重视的人影响。

    一念至此，林道月就惊悚了，他一下子就想到了早恋二字，按照林夕的性子，一般的朋友根本不可能让她做出这种决定，只有可能是喜欢的人了。

    林道月心中顿时像有一百万只草泥马在奔腾，灵魂迅速黑化，他发誓，一定要把那个勾引他女儿的渣男给人道毁灭

    不过，林道月很机智的没有把这件事直接点明，而是一改之前的态度，露出和善的表情表示这件事还可以商量，不过事情太过重大，一时半会间还不能确定下来，就让林夕先等一等。

    虽然还是没有直接同意，但那态度却已经偏向认可，这让林夕很开心，也让林夕她妈很惊悚，不明白自家老公为何会忽然改变主意。

    最终，瑞紫颜在林道月稍安勿躁的眼神示意下暂时压下了心头的疑惑和对女儿的担心。直至林夕充满期盼的回房间后，林道月才拉着瑞紫颜回到他们的房间，并将心中的猜测告诉了自己的老婆。

    瑞紫颜知道后，下意识想否决自家乖女儿与男人早恋的事，可林夕的表现又让她怀疑自己的坚持，而在林道月的解释下，她也逐渐接受了这个说法，从而和林道月刚刚猜到真相时一样又惊又慌。

    两口子当即商议了一番对策，最终决定先安抚住林夕，而他们则找人调查一下自家女儿到底和哪个男生有过亲密接触，一旦找到，他们就会让那个勾引他们女儿的家伙知道什么叫女儿控之怒。

    与此同时，林夕完全不知道自家爹妈的龌龊思想，还在为事情有回转的余地而开心，并第一时间将这个好消息告诉了柳莺梓。当然，她的说法是她的父母基本已经同意了这件事，只是还有些担心，所以下不了决心。

    而柳莺梓知道后，心中满怀无语，她本是想让林夕父母劝阻林夕的，怎么就变成同意了导演，这和剧本不符啊

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七十九章 作死小能手

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    就算剧本再怎么不对，都已经偏离了预计的轨道，柳莺梓就是想收都收不回来，因为连林夕的爹妈都劝不住，她再说什么也是无用。

    和林夕聊了一会后，两人便挂断电话，柳莺梓则将目光投向了早已打开的tt，她的责编穆启超发来信息希望她多发点照片过去。

    对此，柳莺梓毫不犹豫的拒绝了，发两张照片已经是林夕软磨硬泡的结果，要让她再多发照片是不可能的。

    这让穆启超十分受伤，不甘心的便试图劝说柳莺梓，将各种好话说尽了，能用来利诱的手段也用了，却依旧没有效果。

    如果对方只是个普通人的话，穆启超或许还会用上威逼手段，可问题是柳莺梓是个异能者，这就不是他能随便拿捏的了，甚至整个天籁之音网加起来都不可能对异能者乱来。

    无奈之下，穆启超只能放弃了，不过在最后他还是表示如果柳莺梓什么时候改变主意的话，可以随时给他说。并让柳莺梓最好在个人自我简介上加上自己是异能者的解释，免得引起不必要的麻烦。

    前一个要求柳莺梓只能呵呵，她是绝对不会改变主意的。至于后一个要求她倒是没拒绝，反正自己的照片也要上传了，这个秘密也藏不住，倒不如大大方方的说出来。

    于是柳莺梓当即登陆天籁之音网，在楪祈这个账号的个人简介上加上了自己是异能者的特殊说明，并用符号注明了这个消息。

    待柳莺梓改好自己的信息时，却意外发现自己的账号上多了个头像，正是她发给穆启超的两张照片之一，只是这张照片是剪切过的，只有脸蛋部分。

    随后她又翻了下账号的个人相册，发现已经有一张个人照片在上面了，这张照片是她抱着膝盖坐在石头上的，显得非常唯美。当然，这石头和背景都是林夕用p图工具p出来的，只是细节处理得很好，让人完全看不出是p的。

    只是柳莺梓明明发了两张照片给穆启超，怎么就出现了一张呢这让柳莺梓有些奇怪，只是她并且深究，就当是另一张天籁之音网觉得不合适，所以没有传上去。

    深深看了一眼唯一的照片，哪怕这上面的人是自己，柳莺梓也不得不承认这张照片真心好感，她甚至可以预见，这张照片和楪祈是异能者的事必然会引起巨大的轰动。

    “也不知道这样是好是坏算啦，反正都这样了，只要别人不知道我是楪祈就行了。”柳莺梓想着，也就把心中的思绪抛开，当即关闭电脑继续画她的变身人物图，而这几乎已经变成了她每天的必修课。

    当柳莺梓在专心画变身图的时候，网络上已经因她的关系炸开了锅。

    天籁之音网上，楪祈的个人评论区如刷屏般不断出现着新的评论。网络中，各种楪祈的非官方论坛、tt群和贴吧都在讨论着楪祈的事。

    楪祈是异能者，楪祈上传了个人照。

    这两件事无论是哪一件，都足可引爆那些楪祈的粉丝了，更谬说是两件事一起发生。

    对异能者歌手，这群源自网络的粉丝们并不陌生，毕竟异能者和魔法师的基数摆在那，有一些喜好唱歌并想出名的异能者也不奇怪。只是像楪祈这样自己作曲和原唱的却没有一个能达到超一流水准，唯有楪祈，能在身为异能者的情况下在唱功和创作能力上都达到超一流水平。

    仅仅这种本事，再加上其异能者的身份，就能带来无数铁杆粉丝。毕竟在这个时代，异能者和魔法师是主角，是被政府用洗脑式宣传塑造出来的全民英雄。

    英雄如此多才多艺，身为普通人的粉丝们自然会无比欢喜和敬佩。

    可是，当这位英雄在拥有以上能力的同时，其颜值与气质也属绝顶的话，那么粉丝们的欢喜与敬佩，就会变成狂热的崇拜和喜爱了。

    又有才，又有能力，又是英雄，还长得特漂亮

    卧槽，这妥妥的极品女神啊

    放小说中，这绝对是主角光环爆表的女神级女主角啊

    于是乎，楪祈的事开始疯传了，各个论坛，tt群和贴吧中开始各种转发楪祈的照片和歌曲，其他不认识楪祈的人纷纷因为楪祈的照片或歌曲对其产生兴趣，待了解过后，其中半数会成为楪祈的粉丝。

    这种情况下，楪祈的人气开始呈爆发式增长，其排名开始下滑的新歌和跌出周排名榜的老歌都突然后力爆发，双双冲入了周排行前列，其中新歌更是干掉了一大票顶尖歌手，登上了周排行第一。

    要知道这已经是新歌发布一段时间，人气开始下滑的阶段啊。在这种情况下竟然冲到了第一，可见粉丝们的宣传有多卖力，也可以明白楪祈现在的人气有多高。

    只是凡事有好的一面，就必然有坏的一面。

    在楪祈的人气暴涨之际，黑子们也出现了。

    这些楪黑有的是纯粹讨厌楪祈，有的是别有目的，还有的纯粹是枪手，纷纷开始各种攻讦和抹黑楪祈。而他们的理由五花八门，但大多数都是逮住异能者的身份不放，说楪祈是异能者，没资格登上排行榜，对其他歌手不公平之类的。

    总而言之，对这些家伙来说，楪祈身为一个异能者居然来当网络歌手，那就是天理不容的事，应该重重打压，应该将其狠狠踩在地上践踏一番，有很多极端楪黑的口吻简直就像楪祈是他们的灭门仇人一样。

    这种事自然让楪祈的粉丝不爽了，尽管楪祈从未主动说过什么，但在各种各样的因素影响下，其铁杆粉丝群体已经形成了，并向脑残粉的方向发展。面对楪黑们的挑衅，这些粉丝自然狂暴了。

    于是，一场以楪祈为中心的网络口水战开始了，在各大论坛、tt群和贴吧中上演，并愈演愈烈，到最后连各种爆吧黑电脑的事都出现了。

    这种狂暴的情况便不可避免让一部分人失控了，其中楪黑一方率先出现了一个作死小能手，居然把整个异能者和魔法师集团都骂进去了，还引起了不小风波。

    结果没多久，警察叔叔就直接找上门来，把他带到警察局喝茶去了。

    这个时代虽然言论比较自由，可还是有禁忌内容不能说，其中最重要的一点，就是普通人绝对不能辱骂和敌视异能者与魔法师集团，更不能煽动普通人与超能者之间的仇恨。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十章 人不作死就不会死

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    异能者和魔法师是英雄，异能者和魔法师是贵族，异能者和魔法师在守护人类，异能者和魔法师为了世界而伤亡惨重，所以异能者和魔法师就应该拥有特权。

    这是世界政府一直在宣传的思想，也是民间广泛认可的思想。

    然有秩序的地方就必有混乱，有人的地方就有鸟人。

    异能者和魔法师拥有这么大的威望和特权，自然引起了一部分逗比和野心家的不满。

    四十年前，一群生活和工作不顺心的逗比各种抱怨异能者和魔法师，觉得不公平，天天嚷嚷着取缔异能者和魔法师的特权之类的晕晕。

    然后某些别有用心的野心家就开始煽动这种思想，甚至还有人举行公开演讲，宣传异能者和魔法师不因拥有特权的思想，还表示异能者和魔法师保护人类是天经地义的事，应该不求回报之类的云云。

    当时的社会正处于经济萧条的时候，也就是所谓的金融危机时期，无业游民特别多，而异能者和魔法师的待遇却依旧很好，这就让那些人眼红了。

    于是，这种思想在某些人的推动下愈演愈烈，甚至当时的世界政府也有在幕后做推手，为的就是彻底控制异能者和魔法师势力。

    这群人满心以为待思想热潮达到定点时，异能者和魔法师面对全民的反对，必然会做出妥协，从特权人士变成他们的人民公仆，所以乐此不疲的做着，甚至出现了迫害异能者和魔法师的案例。

    可这些逗比似乎遗忘了一件事，当时异能者和魔法师的羽翼早已丰盛，已经不是普通人赋予异能者和魔法师特权的时代，而是普通人被异能者和魔法师保护的时代。

    当反超能人士的思想达到的时候，异能者和魔法师势力果断联合起来，直接宣布了一件事凡是参与反对和迫害超能人士的地区，哪怕那个地区只有一个人做了，他们也拒绝再保护那里。

    换句话说，那里若是遭受荒兽袭击的话，异能者和魔法师不会出手。

    这个公告一出，整个世界都为之一静，旋即很多人都慌了，尤其是世界政府，赶紧派人去安抚异能者和魔法师，并打压那些反对异能者和魔法师的人。

    可是，那个时候的荒兽袭击并不像现在这样频繁，而且当时异世界的袭击基本被固定在几个前线。人民早已远离战争，尤其是一些年轻人，根本不知道与荒兽战斗有多惨烈，甚至还以为荒兽不过如此，仅靠城里的警察就能解决。

    所以这些不知道脑袋是不是被驴踹了的作死小能手们对异能者和魔法师们的威胁不当一回事，反而还因为这威胁爆发了，直接展开了游行示威。

    当时虽然世界政府已经统一，可是因为思想因素，各个地区的人都不一样。其中大华夏地区因为深受传统思想的影响，民众更习惯做顺民，所以政府一开始做思想宣传，那些地方的人就停止了反对热潮，只有些冥顽不灵的逗比和别有用心的野心家还在折腾，而这些家伙基本很快就被政府压下去了。

    可其他地区就不一样了，非洲、大洋洲和南美洲因为没多少人，又深受当年世界大战灾害的关系，倒是没什么反应。可北美和欧洲这两个欧罗巴人做主导的地区就完全闹开了。

    当年人权思想早已在这边盛行起来，一大票喊着要人权，要自由的思想家和口号家大肆宣传自己的思想，并得到了很多人的认可。所以面对超能者的威胁以及世界政府的警告，他们反其道而行，将作死行为干得更起劲了。

    甚至一些渣渣开始大肆残害异能者和魔法师，甚至对前线超能者的家人出手。

    这直接触及了异能者和魔法师的逆鳞。而他们也直接做下了一个影响深远的决定直接撤离这两个地区的前线战场，既然这些普通人认为他们能对抗荒兽，那就让他们去吧

    仅仅一个月时间，两大洲的异能者和魔法师们全部撤离，世界政府知道这件事闹大了。而两地的人民尤不自知，还以为他们的反抗起作用了。

    唯有少部分看得清局势的人赶紧拖家带口逃到其他有异能者与魔法师守护的地区，免得被殃及鱼池。

    世界政府虽然恼怒这些普通民众的所作所为，可是他们也不能像异能者和魔法师那样直接说走就走，只能让军队顶上去，并想办法将异能者和魔法师找回来。

    可是异能者和魔法师根本不为所动，而两大洲的民众依然在作死的庆祝他们的胜利，并对即将到来的荒兽袭击充满乐观心理。

    结果，仅仅一周之后，灾难降临了。两地前线的八十万大军仅仅一天时间就被击溃了，所有的现代化军队在荒兽们的反科技光环下都变成了废铜烂铁，只能用单兵枪械战斗，而这些武器对荒兽又有多大用处

    当前线部队全灭的消息传到后方时，原本闹得欢腾，对未来充满乐观心理的欧美民众顿时禁声了。随后他们非但没有自省，反而继续作死的开始追究责任，怪前线部队不给力，怪世界政府不作为，怪异能者和魔法师太阴险。

    总而言之，这些作死的逗比就是不肯在自己身上找原因，把所有的过错全部推给了别人，甚至一部分人还在这种非常时期冲击政府大楼，意图夺取政府的政权，觉得只要他们能得到政权，就能带领民众将荒兽消灭，并解放全人类。

    人不作死就不会死，这个道理浅显易懂，可惜当时的美欧两大洲的民众大部分都不懂这个道理，所以他们在这非常时期干的蠢事就成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    仅仅三天时间，荒兽源源不绝的从次元裂隙中冒出，并直接杀到了美欧大陆，开始疯狂屠戮那里的普通人。

    直至死神降临之时，这些作死的逗比民众才深深明白一个道理，那就是活着才有一切，人都死了，他们就算获得了所谓的自由和人权也就是个笑话。

    同样的，这些逗比民众终于明白他们一直都是被强者保护的弱者，弱者可以反抗强者，但代价就是失去强者的保护，而失去强者的保护，就代表那些凶恶的猛兽能轻易夺走他们的性命。

    可惜，这些逗比民众理解这个道理已经晚了，既然他们因为一己之私与守护他们多年的异能者和魔法师反目，那他们就必须付出血的代价。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十一章 偶像就是高冷的（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    在那之后，北美和欧罗巴血流成河，死者不计其数，醒悟过来的民众知道自己大错特错，赶紧向异能者和魔法师道歉，而那些之前煽动民众敌视异能者和魔法师的家伙则被民众当成了仇恨的目光，所有人都将这这些人认作这场灾难的罪魁祸首，开始对这些家伙疯狂报复。

    异能者和魔法师势力见民众已经知道错误，而那时的死伤确实很惨重，这才由几个顶尖异能者与魔法师率领，动用了精英小组的力量，在极短时间内镇压了荒兽灾祸。

    那场灾难中，总共有一千多万人死亡，七千多万人受灾，可谓百年来最惨烈的一场灾祸，史称血色七月这场灾难正是发生在当年的七月份。

    在那之后，超能者们成了最大的赢家，不止拿回了属于他们的特权，还进一步获得了更高的地位。最重要的是，世界政府在这次事件的行动不利让异能者和魔法师势力抓住了机会，成功安排人员进入了政府部门。

    要知道在那之前，世界政府为了避免异能者和魔法师的权力过大，一直不允许异能者和魔法师进入政府部门，可这一回政府部门一开始的处理不当让事情发展到了最糟糕的阶段，而异能者和魔法师势力便以此为借口，将自己的人员安排进了政府部门，从而在世界议会上拥有了超能者的话语权。

    在那之后，世界宪法中就出现了一条新的法律，禁止用任何方式煽动普通人与超能者之间的仇恨，反对一切影响人类团结的行为，否则将被处以重刑。

    可以说，这一场由普通人煽起的作死闹剧到最后反而是超能者们获利最大，而最终结果就是任何普通人敢咒骂异能者和魔法师这个团体，那么就会被果断和谐掉。

    至于那些一开始煽动仇恨的家伙，则已经被和谐掉了不说异能者和魔法师不会放过那些带来大灾祸的家伙，就是那些亲朋好友死在灾祸中的人也不可能放过这些家伙。

    总而言之，事情到了这一步，已经无所谓谁对谁错了。而这件事也让普通人充分明白了什么叫人不作死就不会死，从此以后再也没人敢敌视异能者和魔法师至少不敢在公开场合敌视。

    虽然事情过去了四十年，可当年经历过那场灾难的人还没死呢，并且经常会用纪录片的方式播放当年的灾难始末，让普通人时刻明白着人不作死就不会死的道理。

    而那个因为一时冲动直接骂了整个异能者和魔法师团体的楪黑则作死成功，用他的结局充分告诉了网络上的人，公开辱骂异能者和魔法师会有什么样的下场。

    而因为这件事的关系，原本闹腾到极点的楪粉与楪黑也停战了，只是经这么一闹，楪祈算是彻底火了。天籁之音网便趁机将楪祈的第二张照片发了出去，从而在火势渐弱的楪祈风波上浇了一桶油，让人气再次爆棚。

    并且这一回再也没人敢乱骂，几乎是清一色的赞美楪祈。

    可以说，这次事件后，楪祈才真正成为网络偶像，并且是名副其实的全民女神，被无数男人所yy着，其中包括魔法师与异能者。

    一部分人就开始想办法调查楪祈的事，可柳莺梓与天籁之音网签约时用的是匿名签约，并未把真实信息透露出去，所以倒是无法被查到真实信息。

    当然，这事不可能一直隐瞒下去就是了，只不过到了那时候柳莺梓估计已经升入异能学院了。

    网络上的风波柳莺梓并非一无所知，事实上第二天她就知道了，因为班上就有楪祈的粉丝，他们一来就围在一起大声讨论楪祈的事，还拿着楪祈的照片到处给人看，柳莺梓要还不知道的话，估计就该去医院看看自己的耳朵和眼睛是不是出问题了。

    不过嘛，柳莺梓倒是不甚在意就是了，楪祈这个形象只是她一时兴起在网上建起的，而她个人却并不想用太多精力去经营，能发展到哪一步她都没兴趣。

    比起做网络歌手，她还是对创作漫画更感兴趣，要是能把这个世界的动漫产业带起来的话，可比成为偶像有意思多了。

    不过嘛，就人气而言，柳莺梓本人在十一中已经远远超过她的马甲了，没办法，谁叫她昨天的表现那么惊人呢同学们看她的眼神已经从以前的亲切变成了崇拜和敬畏，毕竟一个异能者的身份外加昨天耳朵英姿实在太令人印象深刻了。

    最让柳莺梓无语的是，她早上来学校的时候，就发现她的桌子抽屉里摆满了情书，其中有男有女，抽屉都塞不下了，她刚一坐下，情书就如下饺子般落了出来。

    除此之外，从一大早开始，就有一群妹子和男生跑过来当面告白，只是他们大多都是说了就跑，或是直接将一封情书放在她手里就跑，并没有人留下来等她的答案。

    这种情况柳莺梓前世的时候也就在日漫中见过，却不想让自己撞上了，难道这就是所谓的故事源于现实

    面对这种情况，柳莺梓不知道如何是好了，只好赶紧给林夕打了个电话，问林夕该怎么办，因为她听说以前林夕也遇到过这种情况，所以应该有处理办法。

    结果，林夕还真有办法，而方式很简单，就是让她装高冷，并一口咬定在升入高校前没兴趣谈恋爱就行了。那样的话就算别人会继续爱慕她，也不会干投情书或告白的事了。

    这一点林夕可是亲自试过的，效果很不错，至少除了少部分自以为是的家伙外，不会有其他人跑来告白了。

    柳莺梓觉得很有道理，于是果断开始装高冷，其面无表情的坐在那里，一股拒人于千里之外的高冷气质扑面而来，顿时让那些想上前打招呼或是想来告白的童靴退缩了。

    只不过柳莺梓这么一装逼，顿时显得又帅又酷，于是很多学生妹看着她发花痴了。恰逢此时，柳莺梓很牛逼的杀到广播室，直接在广播室发表了自己不谈恋爱，大家都是好人，但她不能接受，要等升入高校后才会考虑谈恋爱之类的云云，把所有的告白者都堵了回去。

    这种情况让很多人心碎了，但也有更多人觉得柳莺梓实在太酷了，毕竟不是所有人都敢用学校广播来发好人卡。于是，很快有一部分人稍微商量了下后，就决定直接组成一个王子亲卫队，专门守护她们的王子。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十二章 这就是怨念

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当柳莺梓知道连亲卫队都出现的时候，她除了感慨现实比漫画还扯谈外就没有其他想法了。至于在别人面前，她就只能继续装高冷。

    下午的时候，柳莺梓如往日一般来到漫画社的活动室，而后一脸无奈和苦闷的冲早一步到的林夕抱怨道：“呼，今天真是累死了，估计我几辈子加起来收到的情书和告白都没今天多。”

    林夕掩嘴一笑：“没办法，谁叫我们家梓酱现在这么受欢迎呢现在就算是十个我加起来，都不如我们家梓酱呢。”

    说这话时，林夕的眼中异彩涟涟，那样子仿佛是在看非常优秀的男朋友一样。

    不过柳莺梓并未发现林夕的状况，她一边有节奏的拉着胸口的衣服散发热气一边道：“什么十个你都不如我，你说得太夸张了吧”

    林夕笑眯眯的说：“不不不，别说十个我，就是一百个一千个我也不如梓酱哦别忘了，梓酱你在网络中可是有一个马甲的。”

    “呃”这下柳莺梓无话可说了，而后挠了挠头道，“你就别再说楪祈的事了，本来只是一时兴起写了首歌，结果没注意就这样了。真不知道以后楪祈就是我的事被戳穿的话会怎么样，希望在升入高校前别暴露才好。”

    “升入高校吗不过如果这件事暴露的话，梓酱你在高校也会遇到这种事吧”

    “不要紧，进入异能学院就完全不一样了，那时候的学生党可比现在的初中生理性多了。更何况异能学院并不禁止打斗，到时候找我哥把这些烦人的苍蝇打发掉就行了。”

    “呃，这倒也是话说回来，梓酱你升入高校后还打算继续用楪祈的马甲唱歌吗”

    “这个嘛到时候再看吧”

    咚咚咚

    正当柳莺梓和林夕在讨论升入高校后的事时，门口忽然想起三声敲门声，柳莺梓和林夕见状面面相窥，而后柳莺梓起身大声问道：“谁啊”

    “柳同学，是我，赵琳”

    一听来人是赵琳，柳莺梓当即打开门并道：“有什么”

    话还没说完，柳莺梓就顿住了，因为她看到门外除了赵琳外，还有张莉莉和杨之玉，而此时两人正用复杂且愧疚的目光看着她，赵琳则略显尴尬和踌躇。

    却听赵琳道：“柳同学，莉姐和之玉有事找你。”

    听完这话，柳莺梓深深看了一眼三人，而后拉开门道：“先进来再说吧”

    当下，三人就被迎了进来，林夕见后愣了愣，随后什么话也没时候，如一位完美的妻子般起身为三人倒水。

    公主殿下端茶送水，顿时让三人受宠若惊，连忙起身又是客气又是紧张的接过装满水的纸杯。而披着完美大小姐伪装的林夕自然礼貌的与三人寒暄了一番，随即便乖乖退到一边，将事情交给了柳莺梓，那姿态简直就是完美人妻的典范。

    干咳一声，柳莺梓开了个头问：“你们三个人一起来，是有什么事吗”

    三人互相看了看后，忽然起身并跪在了地上，突如其来的情况让柳莺梓不由愣住了，是以没能阻止三人接下来的动作，就看到三人双手叠在腹部并俯身一拜，施了个十分标准古代女子万福跪礼并齐声致歉。

    “柳同学，谢谢你的帮助，还有，过去我们做了很多错事，让你遭受了许多不公的待遇，我们愿意用任何方式来弥补我们的错误。无论你要打要骂，我们都不会有怨言。”

    由于这个世界的华夏文化传承很好的关系，虽然现代社会已经与古代完全不同，但很多礼仪上的东西依然遗传了下来。男子拱手鞠身礼，女子万福跪礼，这最重大的男女礼仪之一，都是在大华夏区一直沿用着的礼仪，一般只有极其正式或重大的场合才用，或是在对当事人而言极其重要的事时才会有人用出来，平时的话，都只需口头上说一说就行了。

    在这个世界，万福礼和拱手礼等礼仪都是名符其实的大华夏区国粹，不像另一个世界被视作陋习。

    只是柳莺梓之前只在电视和网络上见过这种事，当她自己遇到的时候就傻眼了，呆呆盯着三人过了好一会才回过神来，随即连忙让三人站起来，她毕竟是另一个世界的穿越者，对于万福礼中最重的万福跪礼这种大礼可消受不起。

    一番折腾后，三人总算站了起来，柳莺梓挠了挠头道：“嘛，以前的事就让它过去吧，我也没心思追究责任。不过，张莉莉你以后关心某人的话，最好别再用那么激烈的手段了，不是每个人都像我这样不记仇的。”

    张莉莉闻言俏脸一红，她自然明白柳莺梓的意思，只是这事柳莺梓是怎么知道的她立刻想起了赵琳，狠狠瞪了赵琳一眼，而赵琳则假装四处看风景。

    随后，张莉莉向柳莺梓表示明白，并发誓一定不会再做这种事。随即她又向柳莺梓说了另一件事，让柳莺梓略显惊讶，却又在情理之中。

    “哦，你也要重回炫音社啊这是好事啊青春就是要不留遗憾，我支持你们。”柳莺梓露出了爽朗的笑容。

    这张笑容让张莉莉不禁有些痴了，旋即想到了什么，不由俏脸一红并低下了头。在旁边，一直笑眯眯盯着三人的林夕忽然眯起了眼睛，似乎看到了某个敌人。

    然柳莺梓却不明白张莉莉怎么了，见张莉莉忽然低下头，她纳闷的说道：“张莉莉，你怎么啦”

    张莉莉闻言赶紧摇头表示没什么，随后深深吸了几口气强迫自己冷静下来，这才一脸期盼的抬起头道：“柳同学，我们已经在毕业庆祝会上报名了，到时候我们会演唱两首歌曲，希望到时候你不要缺席。”

    “毕业庆祝会吗好的，放心吧，我不会缺席的，我可是很期待你们的表演呢，想必一定会非常棒。”柳莺梓礼貌的鼓励和捧了一下，而这番话让张莉莉三人十分高兴，尤其是张莉莉，在听到柳莺梓很期待时，眼睛顿时亮了起来。

    然林夕在旁边看到这番景象后，眼中的危险暗芒更甚了，那完美笑容也变得十分和善。

    在那之后，柳莺梓又和三人寒暄一阵，三人知道柳莺梓和林夕还有事，所以很快就礼貌的告辞离去了。

    只不过在柳莺梓送三人走时，林夕则在后面默默的低声念了一句话：“讨厌的狐狸精”

    嗯，事实证明，百合女的怨念可是很大的。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十三章 超能都市（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    接下来的一段时间，柳莺梓的日子就这么无惊无波的过去了，由于快毕业了，柳莺梓和林夕两人就没急着上传漫画，准备等毕业考试结束后，借着暑期时间多时再传漫画。

    至于学校方面自有校方打理，而学生党被柳莺梓高冷的外表欺骗，也不像一开始那般闹腾，让柳莺梓轻松不好。

    但柳莺梓的王子称号算是全校通用了，在最新一期的校内人气排行榜上，她稳居第一，与曾经的第一人林夕并称为十一中的超能王子与完美公主。

    对此，柳莺梓只能呵呵以对，并表示熊孩子们还真会玩。

    与此同时，东瀛岛主区第一超能都市曙光城内，杨风云坐在一辆豪华轿车内，目光通过窗户投向了这座城市的街道。

    作为与异次元世界侵略者对抗的前线要塞之一，东瀛岛上集中了整个亚洲大部分资源，使得其作为主城区的超能都市完全就是一座钢铁林立的要塞都市。

    这里到处都是防御要塞设施，但也有为数众多的异能和魔法高校，其面积占据了整座都市的二分之一，说是学园都市也不为过。

    整座城市包含了另一个世界岛国的整个大东京地区，占地面积极广，而城市周围也有众多警戒与防御设施，战略纵深与缓冲区全部都有，能让异能者与魔法石在荒兽袭击时拥有足够的准备时间。

    当然，曙光城里也不仅仅有异能者和魔法师，还有为数众多普通人和军人，整座城市的人口加起来超过千万，在这全世界人口加起来也就二十亿出头的世界里，这座城市的人口绝对堪称夸张。

    只不过，若是知道整座东瀛岛加起来也就这么多人的话，大概就不会觉得这点人口多了。

    在世界资源和众多人才的累积下，这座超能城市的科技也比外界高得多，至少领先了二三十年，众多智能工具与产品在这座城市随处可见，外面的人走进来后，甚至会以为自己穿越到了未来世界。

    不过，对杨风云来说，曙光城也没什么特别的，因为他已经在这座城市待了两年，早已对这座城市无比熟悉。

    大约半个小时后，杨风云乘坐的轿车停在了一座五十多层的豪华大厦前，他下车后，径直进入大厦，那些守卫大厦的警卫见到他后，都是一脸敬畏，没有任何人敢上前阻挠。

    定眼一看，这座大厦的内部装饰都颇为古朴，一股浓浓的华夏风味扑面而来，由古木为主导的装饰，让人走进来后就会有种回到古代的感觉。

    杨风云则直接来到vip电梯里，并按下了五十层楼的按键，就这么直达50楼，并大步走了出去，五十楼的正门便是四名身穿明代白衣侠客服的男女守在门口，他们一见柳莺梓，便恭敬拜道：“参见白虎公子。”

    杨风云冷声问道：“门主在吗”

    “门主已在里面等候多时，他吩咐说，若白虎公子到来，可以自行进去，不必通报。”

    杨风云闻言也不废话，当即走了进去，而四名门卫在他进去后，就立刻起身重新站在门口，如同四座雕像一般。

    很快，杨风云就走进一间巨大的豪华办公室内，这里的装饰与比外面更加豪华，并有一种庄严大气的气息，给人一种极其强烈的历史厚重感。

    能在一座现代化的大楼内弄出这种气息，这座大楼的设计者绝对是个天才。

    在这间房间靠窗的地方，则是一张巨大的黑色书桌，而在书桌前面，一名闭着双眼的银发男子则用双手撑着下巴笑眯眯的望着杨风云。

    其大约二十七八岁的样子，但却很帅，是个一等一的美男子，穿着白色的大明宽衣，发型也是大明的男式马尾，而其身上的气息深邃神秘，令人捉摸不定。

    其整个人的形象充满神秘与危险，简直就是幕后oss形象。而这人不是别人，正是复社的第三十二代门主上官封

    当杨风云走进办公室后，上官封便笑眯眯的开口道：“欢迎回来，小风云，这一次去蜀都市好玩吗”

    杨风云冷冷扫了上官封一眼：“你觉得我是去玩吗另外，把那个小字给我取掉”

    上官封笑容不变的调侃道：“呵呵，开个玩笑，干嘛这么严肃啊一天到晚这么严肃的话，可是会未老先衰的哟。”

    杨风云冷哼一声：“我的事不用你管。”顿了顿，他又道，“望月乡发生的事，你应该知道了吧”

    上官封点点头笑眯眯的说：“当然知道，两头5级荒兽出现啊，这么大的事，我怎么可能不知道呢话说回来，那两头5级荒兽是你解决的吧当时我们检测到你的力量封印有所松动，只是很快又稳定下来了，想来是你动用了黑炎的力量将荒兽解决的吧”

    杨风云闻言也没道明真相，而是缓缓言道：“给我调查一下这件事，我怀疑荒兽的出现是有人故意为之。”

    听到这话，上官封眼中闪过一道精芒，虽然还在笑，只是气息明显变凝重了：“你能肯定有问题吗”

    “不能，不过，我那天的确感觉到那里还有其他人，并且能肯定其中有人是魔法师。”

    “好，我知道了，我会派人去调查的。”上官封沉默半晌后点了点头。

    杨风云知道有次承诺就够了，因为上官封一定会着重调查此事的。于是他当即将话题转向另一件事：“另外，帮我把一个人保送到这里来，并且得和我同一所学校。”

    “保送一个人”上官封顿时好奇了，“谁啊居然能让你保送，是女孩子吗”

    杨风云懒得理会上官封，随手将一份资料丢到了上官封桌子上，而后一边往外走一边道：“记住，一定要让她与我进入同一所学校，若她还有异能者或魔法师朋友要来这里的话，就让她的朋友与她一起进来。”

    最后的话说完时，杨风云就离开了办公室。而上官封立刻迫不及待的看起了那份个人资料。

    上官封顿时满心不解了：“这个女孩柳莺梓难道小风云看上了她可是，她没什么特别的地方啊而且有点假小子的感觉，莫非小风云好这一口”

    原来这份资料正是柳莺梓的，只不过其中大部分重要情报都被杨风云给隐藏了起来。所以上官封能看到的，只有一个在他看来背景和个人都极其普通的少女。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十四章 英雄已逝，小说发售

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “算了，既然是小风云的要求，那就让她进去吧嗯，如果是连朋友都要算上的话，那就直接派人过去好了，免得出意外。嗯，就让牧雪去好了，正好她闲着没事干。”

    上官封稍微思索了一番后，就定下了主意，而此时的柳莺梓完全不知道，她的异能高校之路已经被铺平了。

    另一边，杨风云与上官封交涉完毕后，就直接离开了大楼，并使用瞬移一路来到了曙光城西边郊区的山脉处。

    这里，是一座以山为面积单位的巨型公墓。

    一眼望去，就是遍布山中的坟墓，那沉甸甸的气息令人心中压抑无比，一座座坟墓堆积在此，有一些有照片有名字，有一些只有名字，还有一部分甚至连名字都没有。

    而这些人全部都是这么多年来在与异次元侵略者战斗中死亡的人，他们因为各种各样的原因长眠于地下，再也无法回到这美丽的世界了。

    这，就是大部分异能者和魔法师最后的归宿，他们拥有着高人一等的地位和特权，但他们也要以自己的生命为赌注踏上这片战场，而他们中大部分来了之后就再也没能回去与家人团聚。

    他们，是守护世界的英雄，是战死的烈士，而这，也是他们的宿命。

    杨风云踏足这片墓地后，就没有再用瞬间移动，而是徒步行走在这仿佛看不到尽头的墓地中。这种时候，无论是借用工具，还是使用异能方便行动，都是对这些死者的亵渎。

    半个小时后，杨风云来到一座山的山头，而在这里，几座特别的坟墓坐落于此，它们与其他坟墓不同，妆饰非常威严大气，并且坟墓的主人都留下了名字与照片，甚至生平的事迹都写了上去，让人一下子就能看到他们的身份。

    只是这些人的身份实在让人有些吃惊，因为他们都是这些年战死沙场的五阶异能者

    杨风云扫了一眼周围的坟墓，用只有自己才能听到的声音喃喃低语：“即便是五阶异能者也一样会战死沙场吗”

    说话间，杨风云停在了一座与周围的坟墓格格不入的坟墓前，这座坟墓通体白色，没有什么庄严的雕刻，也没有她的生平事迹，有的只是一个名字与一张照片。

    其照片中的人乃是一名二八年华的美丽少女，虽然仅仅是照片，但照片中的人展露着灿烂的笑容，给人一种沐浴春风，非常舒服的感觉，仿佛能令冰冷的寒冬也变得温暖。

    那气质倒是和露出爽朗笑容的柳莺梓有几分相似。

    杨风云用哀伤、思念与温柔的目光盯着照片中的丽人半晌，最终轻轻说道：“岚姐，我又来陪你了”

    说话间，杨风云缓缓俯身，坐在了坟墓旁边。

    他没有说话，就这么静静坐着，并闭上了双眼，仿佛在享受着一种异样的宁静。又仿佛在他身边有另一个人陪他一起坐着，两人一起享受着宁静而温柔的气氛。

    许久之后，他才重新睁开眼，并用一种向他人阐述的口吻轻轻说道：“岚姐，你曾经说过，这个世界一定还有我重视的东西。你说的很对，因为，我找到了我的妹妹，而她给人的感觉很像你呢。或许，以后她会成长为像你一样优秀的人呢。我已经托你哥哥安排她进入第三联合高校，并且会就读你曾经所在的班级。怎么样很棒吧你放心吧这一次，我一定会守护好我的家人，绝对不会再让悲剧重演了”

    转眼间，五月份就这么过去了，随着期末临近，蜀都市十一中的气氛逐渐变得压抑，就算是再顽皮的学生也有种山雨欲来的感觉，不得不收敛性子好生学习一下，好应付即将到来的期末考试乃至毕业考试。

    总而言之，熊孩子们都开始收敛性子了。

    不过嘛这和柳莺梓倒是没什么关系就是了，她可没将毕业考试放在心上，因为异能者的考试根本就不是这个。

    六月份到来之际，柳莺梓除了要应付毕业的事外，还有一件事要处理，那就是她的小说秒速五厘米在6月2号这天发售了。

    虽然第七区出版社想要柳莺梓亲自出场发售会，可她以毕业为借口拒绝了，第七区出版社也无可奈何，毕竟在当初签合约时，合约上明确规定了柳莺梓可以自己选择是否出席重大场合的。

    不过嘛，柳莺梓虽然不用参加发售会，可她至少得弄出点亲笔签名的限量实体本。所以第七区出版社就拿了一千本实体书给她，让她把所有的实体书都签上名字。

    这倒是让柳莺梓感觉挺新鲜的，她还没有正式成为一名作家的心理，当5月28号，她在第七区出版社总部看到那堆积如山的小说时，还真有一种恍若梦幻的感觉，一千本书说多不多，说少也不少，堆满一间小屋子足够了。

    不得不说，这部小说制作得相当精美，纸质也非常好，里面一些重要场景还有插画，柳莺梓看了下小说后，发现这书的整体质量可比另一个世界大天朝的书籍高多了。

    但想想也对，这个世界第盗版的打击极大，正版的利润自然就高了，但竞争也非常激烈，所以质量问题就成了正版产品重抓的方向。

    出版社见柳莺梓对质量满意也很高兴，毕竟若书籍连作者都不满意的话，那多多少少会闹出不好的事，他们也不希望发生这种事。

    当天刚好是周末，柳莺梓便趁着时间充足，花了一整天时间为那一千本限量签名本签上了自己的大名其实签名根本用不了这么多时间，只是柳莺梓以前没签过名，所以花了不少时间来练习签名。

    待做完这些后，柳莺梓的任务就完成了，剩下的事出版社会自己处理。

    当6月2日如期而至时，被第七区出版社宣传已久的秒速五厘米在蜀都市召开了发售会，而蜀都市与周边地区也将作为小说的首发地区发售第一批总数一万本的小说。

    至于其他地区将再等待一段时间，而蜀都市的销售情况也将影响其他地区的出货量。

    由于柳莺梓是个完全的新人作者，并且没有出现在发售会的关系，这本小说一开始并未引起什么风波。第一天八百多本的销售量让不少人脸色都黑了，也让很多人幸灾乐祸起来。

    只是第七区出版社高层与柳莺梓的责编王玥对这本小说很有信心，所以直接压下了那些削减出货量的声音，并静待小说发酵。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十五章 销售火爆（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票

    多谢书友kkz枫打赏的一万起点币

    果不其然，接下来的六天，小说的销量逐步提升，并且幅度越来越大。这都是因为先购买小说的人看完之后会在网上发表评论，而这部小说几乎是清一色的好评。

    到了第四天，蜀都晚报令人意外的开了一篇专栏来评论这部小说，彻底引爆了小说的销售热潮。

    这让第七区出版社和很多人都吃了一惊，因为蜀都晚报虽然会报道小说文学相关的事，却从未对新人新书进行过报道，怎么今个儿突然转性了

    待仔细看了下报纸后，人们顿时明白为何会这样了，因为有一个人对这部小说进行了评论，而那个人正是蜀都市文学界的瑰宝，蜀都报的客卿主笔，大文豪林道月。

    这本书是我女儿买的，刚看到时，我还让它的名字搞愣了，不明白是个什么意思，但也引起了我的兴趣，我就翻开来看了看，顿时被它的简介给吸引了。

    在那之后，我专心看了下去，而看完之后，我的心情只剩下怅惘、难受与释怀。

    读书思人，这本小说让我想起了许多年轻时的事。而我对这本书的评价，也是没有评价，因为对它进行评价是没有意义的，它所代表的，是很多人的人生与青春。唯有自己去品读，才能明白其中韵味。

    在此，我不得不说，这本书绝对是难得的佳作，而且，它并非如我一开始想象的那样，是年轻人的读书，相反，只有成年人，才能理解其中的韵味。

    有一种青春，叫秒速五厘米。

    这条评书并不长，而且根本没讲书里讲了什么故事，如果是一般人写的，肯定会被人喷装逼。可架不住这是大文豪的评论啊，所以逼格一下子就高大上了。

    谁都没料到一向不喜欢看青春小说的林道月竟然会看青春小说，更聊不到他会在发表评论，这是所有人都没料到的事。

    其实林道月写这篇评论倒完全是意外使然，而是因为他女儿林夕喜欢这部小说，而女儿甚至看哭了，所以他便看了看。

    结果，一看之下发现这还真是个难得的佳作，感情写得非常细腻，最难能可贵的是即便是他这个大文豪看来，这本书的文笔都好得无可挑剔，完全可以称为自成一派。

    待知道这部小说的作者是个新人后，林道月便抱着提携新人的想法写下这篇评论并发到了蜀都报纸。

    对蜀都报纸的人来说，林道月的评论就是圣旨，所以当天晚上就登上去了。连带的还有网上的各种对这本书的点赞评论，以至于整个专栏就像是秒速五厘米的推广广告一样。

    当然，不会有人真认为这是推广广告就是了，因为这个世界的文人都是相当有骨气的，在衣食无忧的情况下，他们大多都有傲骨，而林道月就是其中典范，要让他发这种评论，那就必须让他真心看好一个人。

    所以，对于林道月都点赞的内容，人们看后就自然而然认为是真的。那些小说的书迷自然非常高兴，而没看过小说的人也对这部小说产生了兴趣，不少人当即前往书店或网店购买了这本书。

    这种情况下，小说销量便直刷刷往上涨，第七区出版社也赶紧加印。到了一周之后，销量定格在了五万上面，而这，仅仅是蜀都市一地的销量而已。

    面对这种情况，大华夏区其他地方的书迷也满怀期待，那些地方的销售商便不断催促第七区出版社赶快发货，原本准备的十万本首发量根本不够用，最终加到了三十万本才勉强够其他地区的首发量。

    只是数量的增加也让第七区出版社颇为紧张，因为若是销量不佳的话，这么大的首发量绝对会让他们亏本的。

    可就算再怎么紧张，其他地区发售也是第二周的事了，结果如何他们暂时还无从知晓。而柳莺梓对这些事虽然关注着，却没有费太多精力去管，因为她相信以秒速五厘米的神作质量是绝对不会让她失望的。

    比起这个，林夕的行为倒是让柳莺梓有点哭笑不得，因为在小说发售的第五天，林夕便把一本有她亲笔签名的秒速五厘米拿到了她面前，并一脸激动的表示这本书很棒，推荐柳莺梓也看看，只是她忍住了没剧透，毕竟这部小说若是剧透了的话，可读性就会大大降低。

    与此同时，林夕还表示如果可以的话，想和柳莺梓一起将这部小说的漫画版创作出来，比起小说，她更愿意用漫画的形式将这部经典之作展现出来，并觉得这样更能表达其中韵味。

    这话柳莺梓倒是非常认可，只是比起漫画，她更喜欢动画，毕竟秒速五厘米这部作品最开始出现正是通过动画表现出来的，而正是动画的成功，才酝生出漫画和小说作品。

    当自家好友表示想找作者请求改编权时，柳莺梓也没再隐瞒，直接表示她就是作者，所以林夕不需要费心去要版权了，她可是很乐意与林夕一起创作同名漫画的。

    然而让柳莺梓很意外的是林夕听完这话后，并未像以前一样一脸惊讶的赞叹她的厉害，或是直接人来疯的失态，而是在惊讶过后用复杂的目光看了看她，最后借口今天有事然后先回家去了。

    这种情况让柳莺梓莫名其妙，不明白林夕是怎么了，还以为自己表现的才能太夸张，让林夕自惭形秽了。可追上去问，林夕也不说，分开后打电话过去，她依然只是表示没事，只是那样子并不像被她的才能给搞得自惭形秽了，而是因为别的原因，让她更加不解。

    只是林夕打定主意不说，柳莺梓也不好继续追问，只能把心头的想法压下。

    柳莺梓哪里知道，林夕之所以会这样，正是因为她写的故事太好了，而林夕的父亲林道月在看过这部小说后评论说，能写出这种故事的，必然是亲身经历过类似事情的，否则绝对不可能将故事写得如此真实与细腻。

    所以，在得知秒速五厘米是柳莺梓写出来的时候，林夕下意识就以为柳莺梓过去和某个男生发生过刻骨铭心的恋情，这让她非常受伤，一时间脑子转不过弯来，便出现了这样的反应。

    求三江票

    投三江票的方法：

    移到起点首页顶端，在左边搜书按钮的下方，书坊按钮的左边，全本按钮的右边，有一个三江按钮看到没点进去就是三江频道了。

    进入三江频道后，往右边看，在三江大封推的右下角，有一个三江票领取，登陆账号，点击领取三江票吧。

    最后，在三江频道往下移，找到三江阁推荐详评区，找到丧病的书萌宅千姬变，点击旁边的投票按钮就可以投三江票了。

    三江票每天都有，求大家每天都给丧病投票，让丧病试着拿下三江第一，3q啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十六章 闻人牧雪（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    不过，林夕毕竟是林夕，调节心态的能力可是很强的，第二天就恢复正常了，并主动向柳莺梓道了歉，而柳莺梓也不会和朋友较真，这件事就算揭过了。

    然今天的事并没有就此结束，因为这周就是超能检测日，每年世界政府会派来专业人员，对各大城镇的学校学生进行异能和魔法检测，看看谁有异能或魔法天赋。

    当然，像柳莺梓这种已经展现过异能的人就不在检测范围了，而是由专业考察人员考察异能潜力与强度，再以考核结果安排其能去的地方。

    当天上午，柳莺梓被学校单独叫到了校长办公室。柳莺梓到后，发现这里还有其他人，正是一群身穿白衣的政府人员，从他们的样子来看，应该就是政府派来的考核人员了。

    待校长介绍完后，柳莺梓也不废话，直接问道：“考核需要做些什么吗”

    这群人没有说话，而是将目光投向了一边，这让柳莺梓愣了愣，顺眼望去，就发现一边坐着一名棕发混血美女。

    这名混血美女的颜值相当高，二十多岁的样子，身穿一套白色紧身休闲服，将她那完美无缺的魔鬼身材勾勒得淋漓尽致。而她正似笑非笑的看着柳莺梓，而在她手中则拿着一罐啤酒，脸上带着一缕醉人的红晕。

    这让柳莺梓微微一惊，因为她根本没察觉这里有人，若不是直接看到的话，她也发现不了。

    “是个高手”

    柳莺梓在心里给出评价，并一脸正色道：“你好，请问你就是我的考核官吗”

    混血美女微微一笑点了点头，随后一口干下啤酒，并在喝完之后一脸愉快的感慨道：“上午来一罐啤酒，果然是很棒的事。”

    “”

    一众人无语沉默，随行的那些副手一脸尴尬，而校长则干笑着擦了擦冷汗。

    唯有柳莺梓一动不动的盯着混血美女，因为不知道是不是错觉，她发现混血美女虽然样子很不着调，却一直盯着她，让她浑身不自在。

    半晌，混血美女感慨完毕后，美目不经意扫了柳莺梓一眼，嘴角扬起了一丝笑意，当即冲柳莺梓道：“嗯，不错。”

    这话让除柳莺梓之外的其他人不由一愣。

    混血美女也不解释，当即冲其他人道：“我听说这孩子很有潜力，所以接下来的考核我一个人全部接下来了。我会带她进次元壁里面，全面检测她的能力我想，你们应该没什么意见吧”

    虽然这话像是在询问，但实际上却是不可置疑的语气，随行的政府人员知道这人是从上面忽然空降下来的，就是他们的上司对这名混血美女都要客客气气，他们自然不敢有什么意见。

    至于校长对这些大人物的事就更插不上手，所以也不敢有意见。

    见所有人都没有意见，混血美女满意的点了点头，当即笑眯眯的冲柳莺梓道：“小妹妹，跟姐姐出去吧姐姐会好好考核你的~~”

    说最后的话时，混血美女故意嗲声嗲气的，让柳莺梓不由身上一寒，有一种被野兽盯上的感觉。

    之后，混血美女也不管柳莺梓同不同意，当即抬起右手，在手腕的异能者护腕上按了几下。

    柳莺梓在此期间瞅了瞅，发现对方的异能者护腕与杨风云的是同一种，显然和杨风云是来自同一个地方。

    在柳莺梓思索间，异能者护腕散发出光亮，并将柳莺梓和混血美女笼罩其中，下一刻，两人便进入了次元壁中。

    这一回校长倒是不敢再开启域外视野，只能在外面乖乖等着。

    另一边，两人进入次元壁后，混血美女当即带柳莺梓一起来到办公室外，并笑眯眯的冲柳莺梓道：“趁现在自我介绍一下吧我叫闻人牧雪，请多指教啦。”

    听到这话，柳莺梓微微一怔：“和族”

    和族自然就是所谓的大和民族，不过这个世界可没日本，当初日本被大明帝国用资源掠夺的方式吞并后，大和民族就变成了大华夏区的少数民族之一。

    闻人牧雪却是轻笑一声道：“不，闻人这个姓氏可不是和族的，而是正宗的汉族复姓，起源于春秋战国时期，小妹妹，有空要多读书哦这种事可别搞错了，不然很没礼貌的。”

    柳莺梓闻言顿时一脸尴尬：“呃，抱歉，我的错。”

    闻人牧雪轻轻一笑：“算啦，说到底我虽然用的是汉人姓氏，但实际上因纽特人的血统更多一些，算是用汉人名字的因纽特人吧”

    “因纽特族啊”

    柳莺梓了然点头，这是生活在北极圈的一个民族，终年与冰雪作伴，在另一个时空和华夏没多大关系，只是这个时空昔日的大明帝国太凶悍，整个西伯利亚到北极圈都是大明帝国的，生活在那里的因纽特人自然就成了大明属民。

    不得不说，这个时空的华夏实在凶悍。

    “好啦现在该你自我介绍啦虽然看过你的资料，不过，我还是想听听你自我介绍。”闻人牧雪笑眯眯的说道。

    柳莺梓闻言一怔，继而连忙说：“哦，我叫柳莺梓，今年25岁，你好，很高兴认识你。”

    “25岁啊，都快初中毕业了吧年龄还真小呢也罢，我们开始测试吧听说你是战斗向的变身系异能，你就把异能用出来和我战斗吧”

    柳莺梓闻言微微一愣，测试还需要战斗吗怎么她没听过有这种事只是考官都这样说了，她也不好多说什么，当即点点头将远坂凛的变身图拿了出来。

    柳莺梓并不想把自己的事暴露太多，所以就再次用上了这张在公众场合下暴露过的变身姿态，而远坂凛的实力也不弱，魔术水平就堪比3阶巅峰的魔法师，再加上其强化魔术，就是一般4阶魔法师都能战胜，用来考核足够了。

    待变身完毕后，闻人牧雪打量了一下柳莺梓，继而点点头道：“嗯，红衣黑裙，和资料中的一样，听说你能吊打2阶魔法师，那实力至少在3阶吧既然这样的话，我就拿出3阶水平的实力和你战斗吧”

    说话间，闻人牧雪露出了意味深长的笑意，脚下忽然散发一阵寒气，紧接着便以极其迅猛的速度朝柳莺梓冲了过去。

    定眼一看，其所过之处竟留下了两条白色的冰痕，而她的双脚便是在冰痕上滑行而过。

    求三江票，三江票需要在三江频道领取并投票，每个账号每天都可以领取一次，求各位书友多多支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十七章 来战个痛！（2更求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    cp:622h:432a:cu:chapters202575348587663572737470求三江票

    冰系异能者

    柳莺梓顿时明白对方的身份，并立刻做出反应。

    “二番，强化”

    强化魔术随着柳莺梓轻启唇齿的低吟完成，顿时，她的双腿双臂皆浮现淡蓝色的魔术刻印，身体力量瞬间超越了常人界限。

    下一刻，柳莺梓迎着闻人牧雪冲了过去，而她的行为让闻人牧雪不由一怔，继而露出了意味深长的笑意。

    “要和我近身肉搏吗有意思”

    随着闻人牧雪的低语，柳莺梓和闻人牧雪已经短兵相接，两人各自出了一记直拳打在一起，发出如重锤撞击般的响声。

    而两人在这一击下都爆发出了惊人的拳力，巨大的冲击力令两人同时被震动退。

    不同的是柳莺梓被震退了三步，姿态有些狼狈，而闻人牧雪却是借助异能在地面滑出白色的冰痕，姿态相当优雅。

    待停好后，闻人牧雪当即吹了个口哨道：“哇哦，还真是让人吃惊呢，这么强的拳力，起码也要4阶初期的异能者才能做到，小莺梓，看来我得收回之前的评价了，就身体素质而言，现在的你已经堪比4阶异能者了。”

    “哦，那我该高兴吗”柳莺梓不咸不淡的回了一句，目光则不自觉移向对拳的右手，此时她的右手已经浮现一层冰霜，正是闻人牧雪的异能所为。

    闻人牧雪伸出右手食指吹了口气，绚丽的冰霜雪花顿时从其指尖滑出，并一脸笑意道：“这就是我的异能哦，你可要小心点了，否则整个人都会被冻住哦。”

    柳莺梓闻言也不答话，当即调动魔力将冰霜震脱，并在随后再次向闻人牧雪冲去。而闻人牧雪见自己的冰霜被轻易震脱，也不惊讶，只是脸上的笑意更浓了。

    在那之后，激烈的战斗上演了，柳莺梓借用强化魔术、本身魔力与八极拳与闻人牧雪近战，而闻人牧雪则不慌不忙的应对，将其通过无数战斗淬炼出来的技巧与经验展现得淋漓尽致，没有给柳莺梓一丝一毫的机会。

    在斗了几分钟后，柳莺梓也明白靠近战是没有用的，对方在这方面比她优秀太多了，除非她变成另外擅长近战的二次元妹子，否则绝不可能威胁到闻人牧雪的。

    想到这些，柳莺梓便停下并拉远了距离，闻人牧雪见状，当即一脸笑意的说道：“怎么不继续啦还是说你觉得热身运动已经够了，所以要动真格的了。”

    柳莺梓没有作答，只是用她的实际行动表明了意图几枚碎裂的暗紫色宝石已经出现在她手中。

    闻人牧雪见状挑了挑眉：“钻石不对，这些石头的存在感非常虚假。我知道了，这是你用异能创造的宝石对吧你拿这种东西出来干什么呢难道要用这个来贿赂我”

    “马上你就知道了。”柳莺梓轻声述说，并在随后将宝石扔向闻人牧雪的头顶。

    闻人牧雪见状下意识抬头看了看，而柳莺梓则在中同时将扔出宝石的右手捏成拳头，宝石瞬间破碎，化为一堆粉末。

    这般情景让闻人牧雪为之一愣，然下一刻惊变出现，宝石绽放出暗紫色的能量，最后形成一个晶莹剔透的钻石形魔力罩，将闻人牧雪罩在了里面。

    闻人牧雪只感觉一股强大的重压笼罩全身，犹如被泰山压顶般压了下去，并单膝跪在了地上。

    “这重力魔法还是重力异能啧啧，还真是小看她了。”闻人牧雪心头惊骇，目光随之投向柳莺梓，而柳莺梓则在这同时再次掏出三枚红宝石，并扔向了闻人牧雪。

    下一刻，三枚红宝石化为红色光束，向闻人牧雪袭杀过去，若被打中的话，哪怕闻人牧雪是4阶异能者，也绝对不会好过的。

    然在这危急时刻，闻人牧雪非但不紧张，反而露出了一丝莫名的笑意。

    就在这时，闻人牧雪的冰之异能爆发，瞬间笼罩其全身，并形成一座冰棺，将柳莺梓放出的暗紫色魔力罩给震碎，而三道红宝石所化的光束打在上面后，也被震散开来，没能伤到其一丝一毫。

    这让柳莺梓不由一惊，闻人牧雪则立刻震碎冰棺走了出来，并一脸笑意的冲柳莺梓道：“嘻嘻，小莺梓，姐姐还真是小看你了，你的实力绝对是4阶异能者级别的，而且是4阶中位甚至高位级别。像你这个年龄的，可没有几个人能够拥有4阶异能者的实力。不过嘛，你的战斗方式倒是很特别，比起异能者，更像是懂强化魔法的魔法师，是你的异能特性吗”

    “你可以这样认为。”柳莺梓沉默半晌道。

    “这样啊看来你的异能确实很特殊呢，居然比起异能者更像魔法师。也罢，我就出最后一招了，如果你能接下的话，这次考核就算你过了。如果你接不下的话，虽然可会让你通过考核，不过，可能会很难受哦。毕竟，被冰封的感觉可不好受。”闻人牧雪意味深长的笑了起来，而那笑容给柳莺梓非常危险的感觉。

    下一刻，闻人牧雪的双手各自浮现两团蓝色的冰霜异能之力，而其保持了一秒左右的时间后，便将两团异能之力砸在一起，令异能之力在她手中爆发出极强的冰霜之力，并且能量在持续上升。

    待能量膨胀到时，闻人牧雪双手用了一拉，冰霜之力便化为能量弓箭，并被闻人牧雪控制着瞄准了柳莺梓。

    柳莺梓见状不由紧张的后退了一步，而闻人牧雪便坏坏的笑道：“小莺梓，准备好了吗”

    柳莺梓没有答话，而是双手各自摸出了几枚绿宝石和红宝石，闻人牧雪见状也不废话，轻轻一笑突然用冰霜能量弓瞄准脚下，而后松开了左手。

    冰霜能量弓立刻放出能量箭矢，打在了地面，一道扇形的冰霜之力随之扩散而出，其所侵蚀的范围便是柳莺梓站在中间。

    面对这种情况，柳莺梓也不迟疑，当即甩出左手的绿色宝石，并将右手的红宝石碎片砸在脚下。

    霎时，两堆宝石同时化为碎片，里面蕴含的魔力在柳莺梓的控制下，绿色宝石化为绿色的门形护盾，挡在了柳莺梓前面，而红色宝石则化为透明的淡红色屏障，将柳莺梓完全护住。

    当两个防御魔术完成的时候，柳莺梓也被扑面而来的冰霜之力完全吞噬。

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十八章 变身能力的缺陷（3更求三江票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    今日第三更，求三江票

    待寒霜风暴过去之时，柳莺梓所塑造的护盾和屏障都被冰封了，其实在护盾的保护下，护盾后方的大片地方都被保护了下来，而那屏障也只是被冰封了半数。

    噼啪

    伴随着博丽碎裂的声响，护盾和屏障应声破碎，穿着香兰的柳莺梓死死瞪着闻人牧雪，眼中仿佛要喷出火来。

    毕竟刚才那一下如果不是她挡住了的话，这会已经变成冰雕了。

    闻人牧雪见状吹了个口哨道：“哇哦，真不错，把我的攻击完全挡住了。你的实力确实是阶位4级别的。”说到这，她叉着腰一身轻松道，“我现在宣布，你的考核结束啦恭喜你，从现在开始，你就是曙光城第三联合高校的学生啦”顿了顿，她俏皮的眨了眨眼道，“当然，一起入学的也包含你的朋友林夕。”

    听完这话，柳莺梓不禁愣了愣，旋即问道：“你是我哥找来的人吗”

    “你哥你哥是谁啊”这回轮到闻人牧雪愣住了，“的确是有人让我来邀请你进入异能高校，不过那个人虽然有妹妹，却不是你哦。”

    柳莺梓听罢顿时纳闷了，如果不是杨风云的话，那又是谁呢

    然柳莺梓并没有思索太久，闻人牧雪很快就想到了什么，顿时一脸惊讶道：“等一下，老大说这件事是那位白虎公子提出来的，你的哥哥该不会是那位白虎公子吧”

    杨风云曾将复社和自己的身份给柳莺梓说过，所以柳莺梓知道所谓的白虎公子是什么东西，当即点了点头：“如果你所说的白虎公子是杨风云的话，那就是了，他是我哥。”

    这下闻人牧雪无语了，并且一脸见鬼的表情，只是她很快就恢复过来并挠了挠头道：“真想不到大名鼎鼎的第十一代白虎公子居然有妹妹。”说着，她摇了摇头，“算啦反正和我没什么关系，就这样吧。”

    柳莺梓闻言也没继续在这个话题上纠缠下去，虽然刚才的话暴露了她与杨风云之间的关系，但这件事本身就算不上什么秘密。当初的照片事件已经将这件事暴露出去了，有心人想调查的话，一下子就能调查出来，所以与其遮遮掩掩，倒不如大大方方的说出来。

    这一点柳莺梓可和某些人不同，她也没兴趣玩什么扮猪吃老虎，有个牛逼的后台干嘛不拿出来硬要被打脸了才自报家门，然后再抽手打回去有病最多低调做人高调做事就行了，整天把自己的事遮遮掩掩的累不累啊

    这件事就此揭过，柳莺梓下意识回头瞅了瞅，只见其身后半径一百多米的扇形范围，都已被吼吼的寒冰冰封起来，形成一片晶莹剔透的冰霜之地。

    “这种攻击，已经接近5阶了吧”柳莺梓回头看向闻人牧雪。

    闻人牧雪愣了下，随即摇了摇头：“不，这只是四阶级别而已，如果五阶的话，方圆两三百米都会被冰封，而且不是这种冰霜之原，而是冰锥之林。”

    柳莺梓了然点头，并在心中默默想道：“看来我手里还没有真正意义上的5阶变身图。桔梗虽然能消灭5级荒兽，但那只是人物的克制特性，算不上真正的5阶。至于其他人虽强，但个体实力始终有所不足，依然不是5阶。最重要的是变身出来的角色，始终和原著中有差距呢”

    经过这么多次的变身和战斗，柳莺梓已经发现了一个一直未被发现的秘密。那就是变身出来的角色，始终与原版有差距，其中实力或多或少有所削弱。

    或者说，一些特殊的能力，她变身的角色都用不出来，如炮姐的绝对能力者化，她是绝对用不出来的，因为这是在世界规则允许和外部因素的引导下才形成的。

    那些动漫角色在原著中能够用出各种逆天能力，是因为世界规则允许，可到了这个世界就不行了。她们的实力全部被压制在平均水平上，各种输出和能力都很平稳，不会有太大的削弱，也不会出现突如其来的大爆发。

    用通俗的话来讲，柳莺梓变身的角色失去了原著中的各种主配角光环，不能像原著角色一样各种开挂。像那种能够影响整个世界的能力是绝对不可能用出来的，而能力上或多或少会被削弱，甚至大幅度削弱都有可能，什么爆星逆转因果之类的逆天能力只能被和谐掉了。

    当了解到这些后，柳莺梓对自身的能力也不是那么自信了，虽然她的变身能力很强大，变身的角色也很有特点。

    可在原著中，这些角色最大的优势就是各种主配角光环和情节需要的大杀器，所以才能神挡杀神佛挡杀佛，而失去了这些最重要的优势后，这些角色也就是有强大能力的普通角色而已。

    若柳莺梓不小心点的话，一个弄不好就会像之前变身炮姐被荒兽做掉一样，被轻而易举的秒杀掉。

    “等进入异能高校后，得尽快将实力提升起来，好画一些更强的角色。不过想想还是有点恼火啊，虽然变身的角色都很有特色，但像异能者那样身体强又有强大异能的角色还是挺少的。最重要的是，如果不喜欢的话，我画出来都没用”

    喃喃低语间，柳莺梓露出了苦笑，因为她最近又发现一个画变身图的问题，那就是如果是她不喜欢的角色，她画出来就是一张普通的图而已，不具备任何特殊功效。

    虽然柳莺梓喜欢动漫，可也不可能喜欢所有的角色。相反，她所喜欢的角色并不多，加起来也就三、四十个的样子，而这些角色中，有一部分还是没有战斗力的卖萌角色，如此一来，她能用来战斗的角色就更少了。

    柳莺梓倒是想让自己试着喜欢其他角色，可动漫少女这种东西，哪是说喜欢就能喜欢的。

    更何况，不喜欢的角色她大部分都印象不深，这个世界又没那些动漫，所以很难将那些角色完美重现出来，而若是无法完美重现的话，变身图依然会失效。

    摇了摇头，柳莺梓不再去想这些，而闻人牧雪也在这时带她回到了现实世界，然后把柳莺梓通过考核的事告诉了校长和政府人员，顺道将林夕的名字一起加上了。

    校长得知进入异能学院的名单中还有林夕的时候，着实吃了一惊，却是没想到这位学霸大小姐竟然也是异能者。

    不过，在柳莺梓的请求下，校长并没有将此事宣扬出去，对外只是表示柳莺梓已经通过考核，进入异能学院已经拍案，而林夕的事则只字不提。

    求三江票，三江票需要在三江频道领取并投票，每个账号每天都可以领取一次，求各位书友多多支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第八十九章 中考临近（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    事后，林夕从柳莺梓那得知了情况，校长也找她单独聊过，对此她很开心，因为她其实并不想在毕业前暴露自己是异能者的事，否则就会有各种各样的问题找上她。

    不过嘛，林夕是开心了，可她的父母却不开心。

    理由也很简单，林夕的父母始终找不到那个勾引他们宝贝女儿的混球。这段时间他们找了很多关系和侦探去调查此事，可到头来就发现林夕完全就是完美的千金大小姐。

    早上乖乖去学校，不与任何男生有过多的接触，基本都是礼貌性的打下招呼。除此之外就是好好学习，完全就是模范学生。

    待下午放学的时候，林夕就会和同学兼好友柳莺梓在一起，在社团中进行社团活动，而社团活动也很正经，没有任何不和谐的地方。

    如此看来，林夕似乎并没有和某个渣男勾搭上，依然是以前那位乖乖大小姐，只是多了一位漂亮帅气的朋友。

    这让林道月夫妇非常费解，不明白到底是什么原因导致林夕铁了心要去异能学院。

    然而没过多久，学校里传来了柳莺梓是异能者，并将渣男陆文宇吊打的事，林道月夫妇知道后大吃一惊，旋即想到了一个可能性，那就是林夕并不是因为男人才决定去异能学院的，而是因为好闺蜜是异能者，所以就决定一起前往异能学院了。

    这十分不可思议，可仔细想了想，林道月夫妇却觉得有可能。两夫妻倒是没想过林夕的取向有问题，而是觉得林夕从小就没有一个真正的交心闺蜜，如今突然找到了一个知心好友，所以就决定和好闺蜜一起去异能学院了。

    夫妻俩想到这个可能后，充满后悔与无奈，因为从小进行英才教育，他们没考虑到林夕的情感问题，而女儿又让他们十分放心，如今问题爆发出来了，他们顿时有种束手无策的感觉。

    为了想办法挽回女儿，让女儿用理性的态度对待友情，他们就一边对林夕进行心理疏导，一边调查柳莺梓的背景。

    结果，两人很快就得到了一个身世悲情，却又在触底之时积极向上，成功逆袭了所有人的坚强少女的形象。

    其身世之悲剧，情节之感人，结局之惊人，都让夫妻俩索然无语，他们是在很难在这名少女身上找到不好的地方，即便有，也无关痛痒，而和这样的人交往，正常情况下对她们的孩子只有百利而无一害。

    可问题是现在女儿不理智了，居然要和对方一起前往异能学院，这就让夫妻俩难以接受了。

    当夫妻俩还在思考该如何让女儿回心转意时，自家女儿却在这一天忽然带来了一个消息，那就是自家女儿已经通过异能者升学的审核，确定会升入异能高校，资料也提上去了，想后悔都不行。

    这下生米都煮成了熟饭，即便夫妻俩有千万个不舍和不甘，也只能认了此事。因为资料一旦提上去，那就算是他们也不可能将事情压下去了。

    至于罪魁祸首的柳莺梓，两人则没有追究责任的打算，毕竟这孩子无论怎么看，都不像是坏孩子，其身世悲苦不说，却又有着令人赞叹的品质，而其吊打陆文宇时的表现与言语，也证明了她嫉恶如仇的性格。

    对于这样的孩子，两人除非脑子被门夹了，否则绝不可能去找其不是的。

    如此一来，两人对于自家宝贝女儿升入异能学院的事，只能无奈叹息外加捏着鼻子认了。

    不过嘛，两人倒是想见见柳莺梓就是了，毕竟是影响自家女儿重视的好友，又让自家女儿做下了前往异能学院的决定，升学后指不定还会继续和自家女儿待在一起，怎么着也得见一面不是

    于是，在一次晚餐中，林道月夫妇委婉的向林夕提出了想与柳莺梓见一面的想法。

    乍一听到此事，林夕愣了好一会才回过神来，不由错愕的问父母是如何得知柳莺梓的事的，夫妻俩对此早有准备，便用柳莺梓吊打陆文宇的事闹得很大来做借口，并表示听说林夕与柳莺梓关系好，所以想见一见柳莺梓。

    父母的解释林夕也没怀疑，顿时既兴奋又不安，大有一种爹妈叫带男朋友回家看看的感觉。

    不过嘛这种小心思毕竟不能表现出来，而林夕似乎又速读演员的自我修养，所以稍微错愕过后就一脸平静的表示会把父母的意思转达给柳莺梓。

    隔天，林夕就将这件事转达给了柳莺梓，柳莺梓闻言稍微想了想便点头同意了，只是毕业考试近在眼前，就算想去，也得等毕业考试结束之后。

    林夕听后表示理解，而且她也要应付中考，就算有把握也得复习一下，否则容易阴沟里翻船，所以近段时间倒是没什么时间做其他事了。

    其实柳莺梓和林夕都已经不用参加中考的，只是两人都不想半途而废，毕竟在决定去异能学院之前，两人可是约好了要拿下好成绩并前往同一所高校的。

    时间就这样一天天过去，中考的时间越来越近，整个十一中都笼罩在了紧张的学习氛围里。

    与此同时，柳莺梓的小说销售情况也进入了白热化阶段，两周时间，全大华夏区五十万部的销量让无数人跌了眼镜，而各大媒体也开始疯狂报道这部小说的事。

    要知道目前仅仅是在大华夏区西南地区售卖，其他地方还没上架，若是等整个大华夏区都上架的话，这部小说的销量又会达到什么级别啊

    两百万三百万还是五百万

    没有人能猜到，人们只知道，这本小说无论是口碑还是销量都是杠杠的，创造新书销售记录已经是钉板上的事。

    面对这种情况，无数出版社都对第七区出版社羡慕嫉妒恨，并懊恼为何没能挖掘出这么好的新人作者，这简直就是一颗粉嫩的摇钱树啊

    第七区出版社而喜得大肆庆祝起来，而挖掘出柳莺梓的王玥便成了出版社的宠儿，被直接连升两级，成了一名主编，并继续负责柳莺梓的相关事宜。

    这让王玥大喜不以，当天晚上就和柳莺梓通了好久的电话，将自己的喜事与柳莺梓分享了一番，而柳莺梓自然恭喜了一番。

    聊到最后，王玥忽然试着问道：“小梓，我们公司准备开一个庆功宴，老板想邀请你一起去，到时候你愿意过来吗”

    求三江票，三江票需要在三江频道领取并投票，每个账号每天都可以领取一次，求各位书友多多支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十章 陆文宇要复仇（2更求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    私人宴还好，庆功宴什么的可不在柳莺梓的考虑范围，更何况到时候肯定有记者，她可不想身份暴露，所以当即拒绝了。

    虽然早有准备，但王玥还是免不了一阵失望，只是柳莺梓不去她也没办法，毕竟柳莺梓现在可是出版社的摇钱树，她的贵人。若是恶了这位的话，其他虎视眈眈的出版社很乐意将这位新晋大神作家变成他们的签约作家。

    搞定了这件事后，柳莺梓也将心思重新投回毕业考试上。要知道毕业考试可不止考试，还有升学准备等一系列问题，柳莺梓又没有父母帮忙，该做的准备都得先做好才行。

    晚上八点，蜀都机场，戴着墨镜的杨凤云从机场走了出来，并将墨镜摘下，这么大晚上戴着墨镜，那不是耍帅，而是逗比了。

    其出来后，就在四周看了看，很快就看到一名靠在一辆豪华跑车旁笑眯眯向他招手的美女，而那名美女正是闻人牧雪。

    杨风云也不废话，当即走上前坐上了跑车副驾座，而闻人牧雪便坐到驾驶座上发动跑车离开了。

    与此同时，蜀都陆家，家族禁闭室内，陆文宇两眼涣散的望着地板，呆呆愣愣的样子就像是失了心神般，而此时的他满脸胡渣，样子落魄又狼狈，并且当初被柳莺梓吊打的淤痕至今未消，再也找不到昔日那位魔法世家贵公子的影子。

    事实上，陆文宇已经完蛋了，这个年代，做了恶事能掩住什么都好说，可要是掩不住的话，那么一切皆休。

    陆文宇虽然是二阶魔法师，可他做过的破事已经被揭露了，更被另一个强大的异能者给当众吊打，最重要的是，还有一位大人物罩着那个异能者，而那位大人物想灭掉陆家，不会比捏死一只蚂蚁难多少。

    要知道陆家虽然被称为魔法世家，可实际上也就是在普通人眼里很厉害而已。放到超能者的世界，就完全不够看了，甚至口碑都不好。

    陆家当年建立魔法世家的老祖宗倒是个四阶魔法师，并为了守护世界牺牲在了战场。可自那以后，陆家就一代不如一代了，最强的也不过三阶，而且都是惜命的胆小鬼，从来不会上正面战场，遇到危险第一个跑的必然是陆家的人。是以深受其他超能者的鄙夷和不屑，若是有高级超能者要对付陆家的话，其他超能者十有不会理会。

    这种情况下，陆家又岂会再保陆文宇所以，陆家选择了放弃陆文宇这个家族十年难得一见的天才来保全家族。

    对陆文宇而言，最近一个月的事绝对是噩梦，他无法理解到底是怎么了，为什么整个世界都抛弃他了

    最让陆文宇难以接受的是，家族不止不保他，还废了他的魔法天赋，并将他关在禁闭室内，准备等法院开庭后，就将他送上法庭。到时候，就他做过的屁事，判个十几二十年都是轻的，十有会终生监禁。

    可以说，陆文宇已经完了，他的人生已经彻底毁了。

    每每想到这些，陆文宇在深深绝望与恐惧的同时，也对造成这一切的柳莺梓充满愤恨与仇视。与此同时，他对抛弃他的家族也满怀憎恨，恨不得将所有抛弃他的家伙全部毁灭。

    这不，想着想着，陆文宇又进入了怨念模式，不断碎碎念，一张脸歇斯底里，充满了神经质。

    “唷，小哥，看来你非常生气啊那你想不想获得复仇的力量啊”

    就在这时，一个突如其来的邪邪女声响起了，让陆文宇吓了一跳，不由脱口喊道：“谁是谁在说话”

    “哼哼，小哥，如果你再这么大声嚷嚷把其他人引来的话，你逃出去的希望可就要没有喽。”女声带着坏坏的笑声，仿佛在幸灾乐祸一样。

    一听到可以逃出去，陆文宇便心头一惊，接着陷入沉默，只是那不住颤抖的身躯已经表明了他此刻的心情有多么紧张和激动。

    过了好一会，陆文宇才深深吸了口气并道：“你到底是什么人有什么目的”

    说话间，陆文宇的目光下意识在禁闭室内不断移动，试图找出说话的人，只是找了半天，他还是发现昏暗狭小的禁闭室内只有他一个人。

    面对这种情况，陆文宇顿时明白那个神秘陌生人是在其他地方用不知名的手段和他交谈的，这并不是什么令人惊讶的事，传音入密而已，高级魔法师都会，可以说事高级魔法师的必备能力。

    只是高级魔法师这个概念却是很重要了，能够称得上高级的，至少都是与其祖先陆枫同一等级的四阶魔法师

    一念至此，陆文宇就不可抑制的激动起来，因为若对方真是四阶魔法师的话，绝对有能力将他救出去。

    神秘的声音嘻嘻一笑道：“我是什么人你不用知道，重要的是，你想复仇吗或者说，你想获得复仇的力量吗”

    “力量”陆文宇狠狠吸了口气，眼中流露仇恨的怒火，“当然想，我无时无刻不想复仇，无时无刻不想获得复仇的力量”

    “那么，为了这力量，你愿意付出一切吗包括你的生命和灵魂。”

    陆文宇闻言一惊，要付出生命和灵魂，这就让他纠结了，他可不想死啊，一时间他也不知道该如何作答，就此陷入沉默。

    见陆文宇迟疑，神秘声音哼了哼道：“你可要想好了，若是什么都不做的话，你注定会被扔进监狱里一辈子别想出来。而在监狱里，可有不少罪犯喜欢你这种粉嫩的小鲜肉哦，想来你的菊花肯定会变成葵花吧”

    这番话让陆文宇浑身恶寒，一想到菊花被人爆成葵花，他就菊花一紧，且下面凉飕飕的。

    “还有哦，你待进了监狱里，你的仇人却能在外面逍遥快活。而且，监狱里仇视异能者和魔法师的罪犯不少，如果让他们知道你是魔法师的话，你说你会不会被一群罪犯给玩弄至残呢”

    神秘声音的话犹如恶魔的言语，让陆文宇浑身冷汗直流，因为神秘声音说的话很有可能发生，魔法师和异能者进入监狱的话，通常不会有好下场，监狱里的罪犯们有不少都对超能者抱着成见，他们肯定会想法设法的整治同一监狱里的超能者们。

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十一章 这是什么鬼？（3更求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    今日第三更，求三江票

    在这几十年间，传出过不少异能者和魔法师被废除异能和魔法并扔进监狱后，被其他罪犯玩弄至残甚至直接弄死的案例，对此政府和超能者势力都采用了默许态度，因为既然是自己做错了事，那么进监狱后变成被其他罪犯整治也是理所当然的事。

    毕竟超能者在监狱外可是享受特权的贵族，进了监狱自然也要享受特别待遇。

    一想到曾经从新闻中看过的事会发生在自己身上，陆文宇就惊恐不已，而再想到他的仇人能在外面逍遥自在，他就怒火冲天。

    在恐惧和怒火的冲击下，天人交加的陆文宇最终一咬牙恨声道：“好，我同意了，不管让我付出什么代价都行，我一定要复仇”

    “明智之举”

    神秘的声音中透露出了笑意，下一刻，陆文宇就看到他前方出现了一个传送门，正是高阶魔法师才能使用的辅助魔法。

    陆文宇也不多想，咬了咬牙便大步跨入传送门中。

    下一刻，陆文宇就发现他来到了一座大楼的楼顶，而周围的情况还让他非常熟悉，仔细一看，这不就是他以前泡妞时经常跑来玩浪漫的五星级大酒店的楼顶吗

    “嘻嘻嘻，怎么样重获自由的感觉是不是很棒啊”

    神秘声音再次响起，只是这一回是从身后了，陆文宇下意识回头，就看到两名女性待在大楼边上，左边那人是一名红色单马尾美少女，其坐在天台边缘，脸上带着坏坏的邪笑，而右边那人则是一名戴着眼镜，脸上面无表情的黑色美少女。

    两人虽然造型不同，但长相年龄一模一样，显然是一对双胞胎。

    定眼一看，这两人正是上个月荒兽袭击望月乡时出现过的神秘少女夏丽丽与夏可可。

    虽然这两人都是美少女，然陆文宇却绝对不会对这两人动心思，因为他明白，这两个女的非常危险。

    深深看了一眼两人，陆文宇道：“是你们把我救出来的吧说吧你们要如何给我复仇的力量，只要能复仇，无论是生命也好，还是灵魂也罢，你们尽管拿走好了”

    说到最后，陆文宇的语气中充满了怨毒，也不知道是仇恨其他人，还是对眼前的二人满怀恨意。

    夏丽丽邪邪一笑：“你放心，我们不会拿走你任何东西，而是你想获得能够复仇的力量，那就要以生命和灵魂为赌注哦因为，这力量可不是一般人能承受的。”

    陆文宇一怔，旋即升起了不好的预感：“你、你们所说的力量，很、很危险吗

    “不是很危险，而是相当的危险哦。”夏丽丽的笑容越来越邪恶了，“怎么样是不是怕啦怕了的话，这场交易就取消，我们送你回去，大家就当没见过怎么样”

    陆文宇听罢心头一惊，一想到那该死的禁闭室后以后会遭受的待遇，他就冷汗直流，说什么也不可能再回去。是以当即一咬牙狠狠说道：“回去为什么要回去与其回到那里等死，还不如搏一把，我想，这力量虽然很危险，但也不一定百分之百会死吧”

    “宾果，答对了。”夏丽丽跳了下来，而后笑眯眯的走向陆文宇，“不过，成功率只有20哦怎么样你愿意赌吗”

    陆文宇也是豁出去了，毫不犹豫的答道：“当然，如果真的能让力量暴涨的话，20的几率足够了我相信，我绝对会是那20的幸运儿”

    夏丽丽眯起眼睛咧嘴笑了：“很好，你的决心，我已经明白了。”

    说话间，夏丽丽打了个响指，头也不回的抬起右手，而一直不言不语的夏可可则立刻上前，将一个小盒子放到了夏丽丽手中。

    夏丽丽拿着盒子，盯着陆文宇眯起眼睛道：“你所要的力量，就在这个盒子里。打开它后，你要么死，要么撑过去，不会有第三种结果。”

    陆文宇听罢深深吸了口气，继而用不住颤抖的双手将盒子接了过来，并盯着这个没有什么特点的小木盒看了半晌，最后抬头冲夏丽丽道：“这里面的到底是什么”

    “打开你就知道了。”夏丽丽一脸意味深长的笑意。

    陆文宇深知这里面肯定有什么危险的东西，可到了这一步他也没有选择了。因为他明白，现在若是退缩的话，对方十有会要了他的命，而不是把他放回去。

    深深吸了口气，陆文宇一咬牙打开了木盒，发现里面一个凹凸不平的圆形红色东西，也不知道是个什么玩意。

    “这是什么鬼东西”

    正当陆文宇满心疑惑的时候，那红色的东西忽然动了动，紧接着，其表皮便从中间左右打开，一颗布满血丝的赤红眼球瞪大了望着他，在那眼球中，陆文宇所看到的是无穷无尽的杀意与疯狂。

    下一刻，几条细长的血色触须忽然冒出并向陆文宇伸了过去，陆文宇见状一惊，下意识将盒子扔了出去，可为时已晚。

    只见那眼球的触须以几块速度缠到了陆文宇身上，陆文宇见状不有发出惊恐的大叫，并试着将触须打开。

    然陆文宇的努力都是白费功夫，很快，眼球的触须便从陆文宇的鼻子，嘴巴，耳朵甚至是眼睛中插了进去，并一直延伸到陆文宇的大脑，那感觉十分痛苦，令陆文宇不由发出了歇斯底里的惨叫。

    很快，陆文宇就倒在地上，开始屎尿并流，眼泪鼻涕口水全部蹦了出来，并在地上不住的颤抖，其眼中也迅速充血，布满了血丝，最后血流都流下来了，样子极为恐怖。

    面对这种情况，夏丽丽退到了一边，并一改之前的邪恶笑容，不爽的撇了撇嘴并收回目光道：“这玩意还真让人不爽，每次都弄得这么难看。还有老大那混蛋，总是让我来做这种事，就不能换一个人啊人家可是青春靓丽的美少女耶”

    旁边的夏可可默默推了推眼镜，对夏丽丽的抱怨不发表评论，只是她的眼睛却一直盯着痛苦挣扎的陆文宇，那眼神冷漠无情，仿佛在看一只挣扎中的蚂蚁一样。

    “哇唔啊~~~”

    陆文宇不断挣扎，惨嚎，整个人都扭曲了，而身上也开始产生异变，赤红的血管纷纷鼓起，从其头部向全身延伸，仿佛要爆血管一样，始终无论如何变化，都没有真的爆掉。

    在陆文宇身上，一股不详的气息开始散发出去，只是量很小，扩散范围有限，只是在这座五星级大酒店范围内扩散。

    求三江票，三江票需要在三江频道领取并投票，每个账号每天都可以领取一次，求各位书友多多支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十二章 黑暗双子（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    与此同时，大酒店十楼的明代宫廷式餐厅内，蜀都市荒兽对策局局长洛暮雅正坐在一张豪华餐桌上有一口没一口的吃着饭，其身穿一套华丽的明代宫廷丝绸霓裳服，而在她面前，一名二十七八岁，身穿明朝丝绸公子服的英俊男子一脸温柔微笑的与她谈天说地中。

    只是英俊男子的话虽然风趣温和，洛暮雅却没多少心思与对方相处，可就算不爽，她也不得不待在这，因为对方是她从小指腹为婚的未婚夫。

    说实话，洛暮雅对这位未婚夫没有什么好感，虽然对方的私生活很干净，从来不到外面乱搞，可问题是这人是普通人，而洛暮雅则是魔法师，从观念上就有明显的差距。

    在洛暮雅眼中，像杨风云这类强大的异能者或魔法师才是她最适合的伴侣，而普通人的话，她实在看不上眼。

    只是这毕竟是从小安排的婚约，洛暮雅又不想和父母闹翻，只能继续和这位未婚夫处着，并抱着用冷处理的手段让对方主动知难而退的打算。

    看了对方一眼，洛暮雅觉得时间也差不多了，当下准备告辞离去。可就在这时，她突然感觉到了什么，不由面色一变并抬头望去，旋即忽然起身冲面前的未婚夫道：“抱歉，有事离开一下。”

    话一落地，洛暮雅也不理会对方，起身便提起长裙快步跑走了。而她的未婚夫在原地呆立半晌，最终落寞的叹了口气。

    洛暮雅离开餐厅后，便一边跑一边将身上碍事的东西扔掉，更是把丝绸霓裳服给扯了个稀烂，只留下能够遮住身上重要部位的必备部分，看上去显得精干又性感，一路奔驰过去，让不少人都忍不住回头。

    不过，洛暮雅可没心思理会这些了，她眉宇紧皱着登上电梯，一路来到了顶层的二十八楼，当此处的保安和侍者疑惑上前时，她立刻掏出了荒兽对策局的证件并冷声道：“你们立刻把酒店里所有的人都叫出去，楼顶上有荒兽的气息，不想死就快走”

    一听到楼顶有荒兽，这群人脸都白了，而其证件还有专业防伪魔力，自带发光效果，根本做不得假，这种情况下，他们哪敢迟疑，连忙向洛暮雅道谢并去通报老板了。

    警告完闲杂人等后，洛暮雅大步冲到了楼顶，顿时看到了在地上挣扎的陆文宇以及站在一边看戏的双子姐妹。

    身为魔法师，洛暮雅拥有比异能者更强的夜视能力，所以天台虽然很暗，但对她来说不会比白天差多少，所以一下子就看清楚了情况。

    而洛暮雅的到来双子姐妹也是第一时间发现了，皆转头望了过去，而

    当洛暮雅看清楚夏丽丽和夏可可的样子后，先是愣了愣，旋即面色一变道：“黑暗双子，你们为什么会在这”

    说话间，洛暮雅已经冷汗直流，荒芜双子乃是在超能者通缉榜上前五十人中的两个，分别是排名第四十八的冷血天使夏可可与排名第三十二的暴虐天使夏丽丽。

    传闻两人一个是四阶异能者，一个是四阶魔法师，并且拥有心灵感应，能力可以互补强化，若是在一起的话，甚至可以发挥出五阶的战力。

    洛暮雅虽然是四阶魔法师，可面对黑暗双子，她不会有任何胜算。

    与此同时，夏丽丽和夏可可两人也看清楚洛暮雅的样子了，夏丽丽当即露出了阴险的狞笑：“哟，这不是大名鼎鼎的紫香玉洛暮雅吗你不去做你的荒兽对策局局长，跑到这里来做什么”

    “这句话应该我问才对你们在这里做什么你们对这个人做了什么”说话间，洛暮雅的目光意向了痛苦挣扎中的陆文宇，此时的陆文宇已经只能用颜艺来形容，别说洛暮雅并不认识陆文宇，就算认识，也看不出这是个谁了。

    如今的情况，怎么看都像是夏丽丽和夏可可在折磨这个人，虽然不知道这个人是什么身份，但既然黑暗双子对这个人出手，那就代表这个人必然有什么价值。

    想到这，洛暮雅心中有了计较，而夏丽丽则一脸坏笑的冲洛暮雅道：“我们在做什么难道洛小姐看不见吗说实在的，这家伙还真有毅力呢，一般人被这样折腾个一两分钟就该死了，他却已经撑了五分钟，不，已经六分钟了。啧啧，这生命力还真是坚强呢，有点蟑螂的作风了。”

    说到最后，夏丽丽的口吻中已经满是戏谑。

    洛暮雅没有再言，而是仔细看了看她与陆文宇的距离，又对比了下黑暗双子与陆文宇的距离，发现自己离陆文宇更近，心中就有底了。

    虽然黑暗双子联合起来战力堪比五阶，可毕竟不是真正的五阶，以她的实力，只比速度的话，未必会输。

    想到这，洛暮雅嘴角扬起笑意并慢悠悠的说道：“我说，你们既然来了，那就干脆别走了，留下来做客吧”

    话落之时，她忽然抬起右手，其手中绽放以蓝色为主的七彩光晕，并在下一刻冒出了四颗魔力飞弹并袭向夏丽丽姐妹。

    奥法飞弹

    奥术魔法师们在三阶时便能掌握的攻击法术

    魔法师与属性特定的异能者们不同，他们刚刚觉醒魔法天赋时，没有任何属性，而魔法都是后期学会的，其中魔法所包含的东西森罗万象，光是流派就有几十个，而各个流派中所蕴含的分支主力又多不胜数，像陆文宇便是火焰流魔法师，简称火法。

    洛暮雅用出来的就是奥术流魔法师的魔法，而她本人也是个标准的奥术魔法师，也就是俗称的奥法。

    不过，洛暮雅放出的奥法飞弹却是没什么威力，夏丽丽见状，甚至连动都懒得动，就这么静静看着飞弹过来，倒是夏可可上前一步，手一台放出了一道奥法护盾，将奥法飞弹全部挡了下来。

    然就在双子姐妹应付奥法飞弹的同时，洛暮雅已经用奥术魔法师的另一个魔法闪烁瞬间向前奔出十二三米，并在闪烁完毕后迅速奔向了陆文宇。

    闪烁这一招是魔法师们拥有的诸多瞬移魔法之一，而闪烁则是奥术魔法师才能掌握的，效果是能瞬间向前移动十几米，倒是和杨风云的瞬移有点像。

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十三章 触手怪和魔法御姐（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票

    只是比起杨风云那近乎逆天的瞬移不同，这一招只能向前，前进范围有限，并且用一次后需要等一段时间才能用再用，最重要的是十分消耗魔力，以洛暮雅四阶后期的修为，一次都要消耗她二十五分之一的魔力。

    不过嘛，消耗虽大，但效果却很好，至少洛暮雅已经来到躺在地上痉挛不止的陆文宇旁边，并一边戒备夏丽丽姐妹一边冲陆文宇道：“你怎么样没事吧”

    “呜啊~~~”陆文宇哪能回答洛暮雅，其两眼都翻白了，只能躺在地上哀嚎不止。

    另一边的夏丽丽见状，一脸邪恶的笑容道：“洛小姐，我劝你最好离他远点，现在的他可非常危险哦。”

    “呃”洛暮雅一怔，随即一呆，并一脸不可思议的表情低下了头，因为她的腹部已经被一条突如其来的触手贯穿了。

    “噗”

    一口献血从洛暮雅口中喷了出来，她娇躯颤抖着回过头，就看到陆文宇正缓缓爬起，而此时的陆文宇浑身散发着不详的气息，全身泛红，肌肉暴涨，将衣服都撑破了，并且背后冒出了好几天血红色的触手贯穿洛暮雅腹部的，正是其中一条触手。

    最重要的是，陆文宇的额头上还寄生着一颗狰狞可怖的眼球，而对这颗眼球，与荒兽打了很多年交道的洛暮雅非常清楚是什么东西。

    顿时，洛暮雅强忍剧痛惊怒交加道：“荒兽之眼你们竟然将荒兽之眼寄生到了这个人身上你、你们难道投靠异次元文明了吗”

    荒兽之眼，这玩意绝对是异能者和魔法师的噩梦，是异次元文明制造出来专门用于祸害超能者的东西。因为这玩意会寄生到异能者和魔法师身上，在大幅度提高力量的同时，也会扭曲寄主的心智，令寄主的负面情绪无限扩大，最终变成一个被力量与负面情绪控制的疯魔。

    这么多年来，有不少超能者都因为荒兽之眼的寄生而变成了怪物，最终在带来大量伤亡后被昔日的同伴含泪杀死了。

    洛暮雅当年就遇到过这种事，并亲手杀死了自己的好友。而因为那件事，她最终虽然成功毕业了，却再也提不起留在前线的心思，最终申请到内地来做一个荒兽对策局成员，而这种工作无论是待遇还是地位，都远远不如前线战士的，可以说是被淘汰者的安置所。

    否则的话，洛暮雅的家里人绝对不会逼迫她与一个普通人相处，而是她自己可以完全掌握自己的命运了。

    这些事说多了都是泪，洛暮雅此刻也无心理会这些事了，因为肚子被贯穿，她此时痛苦不已，有心挣脱触手远离陆文宇，却发现浑身提不起一丝力气，而她也非常清楚这是怎么回事。

    “侵蚀开始了他是魔法师”洛暮雅不禁再次吐出了一口鲜血，目光也不自觉投向触手，只见触手开始侵蚀她的身体，条条恶心的红痕从她被贯穿的腹部缓缓向外扩散。

    这正是被荒兽之眼寄主才有的能力，在打伤并被触手零距离接触时，可以通过伤口侵蚀同一职业的人，令被侵蚀的人使不出力量。换句话说，异能者寄主可以侵蚀异能者，魔法师寄主可以侵蚀魔法师。

    如今洛暮雅就被侵蚀着，而在触手的影响下，她体内的魔力缭乱，根本调动不起力量。

    “咳咳可恶竟然会在这里”洛暮雅充满不甘的看了陆文宇一眼，她很不甘心就这样死在这里，然体内迅速流逝的力气已经清楚告诉她，她已经没有反抗的力量了。

    然而夏丽丽似乎依然没有放过洛暮雅的意图，在这时慢悠悠的说道：“哟，死之前告诉你一件事吧我们可不是投靠了异次元文明，那个极度排外的文明也不可能接受我们的投靠，我们的荒兽之眼是买来的，恩，就是从东瀛岛上的某个超能都市高层手里买到的，毕竟这个世界上总有一些利欲熏心的家伙不是吗”

    “什么”洛暮雅面色一变，旋即怒不可泄，只是就算她再愤怒也于事无补，因为陆文宇的其他触手也在这时向她缠了过来。

    “结束了”洛暮雅可以清楚感觉到生命也在迅速流逝，不禁绝望的闭上了双眼，并露出了自嘲的苦笑并默默想道，“早知道这样，还不如接受他，至少不用还是个处女就死嘛哈，这种时候了，还有空瞎想，我也是越活越回去了。”

    胡思乱想间，洛暮雅的意识也开始迷糊了。

    正当洛暮雅已经做好永远睡下的准备时，一声异响忽然出现，紧接着，她就感觉自己被人抱了起来，并嗅到了一股男性的气息。

    洛暮雅下意识睁开了疲惫的双眼，就看到自己正被一名少年抱在怀中，而对方的双眼虽然如猎鹰般死死盯着前方，却在她睁开眼的时候发现了她的行为，当即低下头问道：“还撑得住吗”

    不是问有没有事，而是直接问撑不撑的住，可见来人也知道洛暮雅的情况有多糟糕。

    至于洛暮雅则不禁惊讶了一阵，因为她看清了来人的样子，其正是她以前开玩笑说过想与之生猴子的杨风云。

    原来杨风云在关键时刻赶到了，并以自身强横的力量将洛暮雅救了下来。

    见洛暮雅呆愣着不说话，杨风云微微蹙眉道：“连话都说不出来了吗”

    洛暮雅这才回神，强忍着剧痛与疲惫道：“不我、我只是有些惊讶你、你为什么会在这里”

    “我刚回蜀都，准备到这家酒店住宿，结果发现楼顶有异常，所以就上来看了一下。”杨着，掏出了一个小拇指大，装着淡红色液体的小瓶子。

    见到这个瓶子，洛暮雅不由露出了惊讶之色：“这再生源泉”

    “恩。”杨风云答应了一声后，用大拇指将瓶盖弹开了。

    洛暮雅见状连忙说道：“不、不行，这、这是专门给五阶超能者准备的保命之物，你、你怎么可以给我”

    再生源泉，一种魔法师利用七阶异能者的鲜血结合高级荒兽身上的材料炼制出来的保命之物。饮下之后，五阶及以下的超能者都能获得七阶异能者的恢复力，只要脑袋和心脏没受损，再重的伤势也能在短时间内恢复个七七八八。

    只是再生源泉制造起来极其麻烦，成功率也不到一成，全球一年的产量还不到一百瓶，所以通常只有5阶异能者手里才有，其他人想要的话，只能向上级申请，而能不能得到则要另说。

    求三江票，三江票需要在三江频道领取并投票，每个账号每天都可以领取一次，求各位书友多多支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十四章 来开水晶宫好不好（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    毫无疑问，就再生源泉的珍贵，申请不到的几率比申请到的几率大得多，哪怕是五阶超能者，一生也就能在升级五阶时分到一瓶，用完就没有了，可以说是压箱底的保命之物。

    如今杨风云竟然要用如此宝贵的东西救自己，洛暮雅除了震惊外，就只剩下感动和喜悦了，只是她深知再生源泉的宝贵，所以越是感动，她越是不想让杨风云用这个来救她。

    然杨风云对此却是无所谓，只是语气平淡的说道：“我用不着这东西。”

    这言语中含有怎样的深意不得而知，但至少洛暮雅知道，她听罢愣了愣，随即想到了什么，嘴角也扬起了笑意：“是滴呢，你还真用不着这东西。而且这东西对你应该也没用。”

    都说到这份上了，洛暮雅也不再废话，当即张开樱唇，而杨风云便把小瓶子中的再生源泉全部倒入了洛暮雅口中。

    顿时，洛暮雅感觉胃中传来温暖舒服的感觉，并迅速扩张到全身，而她的气力开始恢复，受伤的腹部传来酥麻的感觉。

    她低头一看，就发现腹部还插着一节触手，其实在再生源泉的影响下，这条恶心的触手先是翻腾了一阵，紧接着迅速枯萎，最后化为飞灰消失不见。而她的伤患部位也在迅速痊愈，那速度堪称开挂，看得她赞叹不已，心道怪不得再生源泉如此宝贵，确实是逆天保命之物，寻常超能者要有了这东西，就相当于有了第二条命。

    好在这玩意只对魔法师和异能者有用，否则仅凭这种强大的恢复力，就会有无数普通人为之疯狂，甚至会使出各种下作手段来夺取这逆天保命之物。

    到时候，免不了又是超能者与普通人之间的一番对抗，毕竟比起普通人，超能者的数量还是太少了。

    待洛暮雅恢复得差不多时，杨风云便道：“下来吧你应该能站稳了。”

    听到这话，洛暮雅心中有点小失落，但她还是听话的点了点头，并从杨风云身上下来了。虽然她还有些虚弱，但站着却是没问题，而且药效依然在发挥，想来恢复到巅峰状态也就是时间问题。

    而直到这会，洛暮雅才发现自己被杨风云带到了离那个五星级大酒店不愿的另一座大楼的楼顶，显然是杨风云救下她后，就用空间异能跑到了这边，这也是黑暗双子和陆文宇一直没动静的原因。

    想到之前的情况，洛暮雅连忙冲杨风云道：“我们快回去，那是黑暗双子，她们在另一个人身上种下了荒兽之眼，绝对不能让她们逃走”

    杨风云语气淡然的说道：“放心吧那里有人在看守。”

    洛暮雅闻言一怔，杨风云也不解释，当即将右手搭在洛暮雅的肩上，随即便使用瞬间移动带洛暮雅回到了大酒店的楼顶。

    结果，瞬移完成之后，洛暮雅就感觉到一股冰冷寒气扑面而来，令穿得很奔放的她不禁打了个冷战，下意识用手抱住了肩膀。

    这大夏天的，怎么会忽然变得这么冷啊

    抱着心中的疑问，洛暮雅看了看四周，顿时明白了是怎么回事，因为整个天台都已经被冰封了，无论是黑暗双子也好，还是陆文宇也罢，都被封禁了冰棺之中。

    这一幕让洛暮雅不禁倒吸了一口凉气，心道这难道是杨风云做的不对啊杨风云虽然强大，可他的异能并无冰霜之力，怎么会弄出这种效果

    然洛暮雅的疑惑并未持续太久，因为就在这时，一个轻佻的女声想起了：“哟，你们回来啦咦，暮雅你的伤怎么全好了难道这小子把再生源泉给你用了”说到最后，这人的声音满怀惊讶。

    洛暮雅让这声音搞得不禁一愣，对她而言，这个声音还蛮熟悉的，她不禁转头望了过去并一脸惊喜道：“牧雪，真的是你”

    说话间，洛暮雅的瞳孔中映照出了一名身材姣好的金发佳人，其正是之前去机场接杨风云的闻人牧雪，而对方则笑眯眯的冲洛暮雅招了招手。

    洛暮雅一脸惊讶道：“牧雪，这是你做的”

    “你觉得呢”闻人牧雪笑眯眯的眨了眨眼睛。

    闻人牧雪这样说，洛暮雅心中也有了答案，不由倒吸了一口凉气并目光复杂的问道：“牧雪，你已经是五阶异能者了吗”

    闻人牧雪没有说话，只是平静的点了点头，而她的行径也充分回答了洛暮雅。

    她，已经成为世之少有的五阶异能者

    正因为其拥有这等强大的力量，才能轻而易举将黑暗双子和变异的陆文宇解决。

    想到这些，洛暮雅即为好友高兴，也心有落寞，因为曾经她也有有机会跨入这一境界，只是她最终被同伴的惨死摧毁了意志，从而白白错过了机会。到了现在，已经不可能有进步了。

    不过，洛暮雅毕竟是洛暮雅，见惯大场面的她很快就将心态调整好并道谢道：“谢谢你们了，如果不是你们及时赶到的话，我今天肯定会死在这。”

    “嘛，这也算是缘分吧如果不是杨小哥要到这里来住宿的话，我们也救不了你了，要谢的话，就谢杨小哥吧”闻人牧雪笑嘻嘻的罢了罢手。

    听到这话，洛暮雅随即把美目投向了杨风云，看到对方那冷峻的脸，她不由美目一动，继而露出标志性的御姐笑容道：“杨小哥，谢谢你啦作为报答，姐姐以身相许你说好不好”

    “哇哦~~~美人投怀送抱耶”闻人牧雪顿时跟着起哄，还吹了下口哨，然后用看好戏的目光盯着杨风云。

    然杨风云根本不为所动，目光死死盯着黑暗双子并冷声道：“玩笑的事可以先放下了，那两个家伙根本没事。”

    听到这话，闻人牧雪和洛暮雅都是一愣，紧接着，就听到一阵阴险的笑声响起。

    “嘻嘻嘻，不愧是大名鼎鼎的白虎公子，根本瞒不住你的眼睛，本来我们还想继续装怂，等你们靠近后偷袭你们呢。”

    随着这个声音响起，只见黑暗双子身上各自绽放出红色和淡蓝色的光晕，紧接着，困住她们的冰棺就呯的一声被震成碎片。

    定眼一看，夏丽丽和夏可可身上一点事都没有，甚至连衣服都没有磨损。

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十五章 这就跑了（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票

    闻人牧雪不由蹙眉：“这怎么可能我虽然没尽全力，但她们怎么会一点事都没有”

    杨风云语气平淡的说道：”很简单，她们并不是如情报中所说的仅仅只有四阶，而是名副其实的5阶超能者。”

    “五阶”闻人牧雪和洛暮雅皆是一惊，旋即看夏丽丽和夏可可的目光满是忌惮。

    两女并不怀疑杨风云的话，以杨风云的为人，若无十足把握的话，是不会说这种话的。

    果不其然，夏丽丽咧嘴一笑道：“嘿嘿，正如白虎公子说的一样，我们都是五阶哦，能量强度嘛，我是八万，而我这个废物姐姐就弱了点，只有我的一半。”

    “八万”闻人牧雪和洛暮雅皆面色一变，五阶超能者的能量强度是两万到十万之间，八万的强度，绝对是五阶高位的水平了。

    闻人牧雪虽然是五阶异能者，可能量强度到现在也就三万出头，别说夏丽丽，就是夏可可都比不上。

    甚至就是杨风云明面上的实力都比不上夏丽丽，因为杨风云明面上的能量强度也就七万。

    当然，这是指明面上，要用上了真正的力量，别说两个五阶，就是再来一百个也就是一瞬间的事。

    只是闻人牧雪和洛暮雅都明白，杨风云绝对不能随便动用体内那股潜藏的力量，因为太危险了

    如此一来，仅凭明面上的力量，杨风云就算能利用空间异能立于不败之地，也拿夏丽丽和夏可可姐妹没办法。

    要知道黑暗双子以四阶力量联手时，都能匹敌五阶异能者了，如今都是五阶，联手起来岂不是连六阶异能者都能打

    想到这些，闻人牧雪和洛暮雅都是心中没底。

    夏丽丽咧嘴笑了笑：“哎呀呀，虽然很想和大名鼎鼎的白虎公子打一场，不过嘛我们今晚还有其他事要做，就等下次再打吧”

    说话间，夏丽丽对着被冰封的陆文宇抬起了右手，一道黑色的不详气息忽然冒出，而陆文宇旁边就凭空出现黑色的球体，并一下子将陆文宇连同冰棺一起吞了进去，彻底消失不见。

    见到这一幕，洛暮雅和闻人牧雪皆是面色一变，而杨风云二话不说一个瞬移冲到了夏丽丽面前，其武器虚空枪则握在手中，并向夏丽丽刺杀过去。

    夏丽丽见状，咧嘴一笑，漆黑的黑幕突然从地面卷起，形成一道屏障挡在了她与杨风云之间，而杨风云的枪击在黑幕上，顿时发出轰鸣响声，一道冲击波随之扩散出去，而黑幕也以肉眼可见的速度崩裂。

    然这对夏丽丽而言已经不重要了，她的目的已经达到，不介意继续调侃杨风云一下：“不愧是白虎公子，这爆发力还真是可怕啊下一次，我们再打一场吧再见啦”

    随着夏丽丽的话，旁边的夏可可已经完成传送魔法，一道魔法阵出现在两人脚下，并在下一刻化为闪光，消失在了众人面前。

    众人见状面色一沉，都有一种很不好的预感，闻人牧雪转头冲洛暮雅道：“暮雅，你之前就遇到了她们，能仔细说说是怎么回事吗”

    洛暮雅点了点头，当即把她之前遇到的事全部说了出来，待了解清楚前因后果后，三人都陷入沉默。

    半晌，闻人牧雪不禁懊恼的挠了挠头道：“现在该怎么办啊喂，还有，被黑暗双子带走的那个人是谁啊”

    洛暮雅沉吟半晌道：“那个被寄生的人是个魔法师，如今只有调查一下看看蜀都市有哪个魔法师失踪了，希望那个人是蜀都市的，否则就难调查了。”

    “也只有这么做了。”闻人牧雪转头看向了杨风云，“杨小哥，你有什么好办法吗”

    杨风云正在观察黑暗双子离去的地方，听到闻人牧雪的话，头也不回的说道：“和洛暮雅说的一样，调查吧另外，让上面派点支援过来，我有一种不好的预感，或许再过不久，就会有不好的事发生。”

    听到这话，闻人牧雪和洛暮雅皆陷入沉默，其实不止杨风云有不好的预感，她们何尝不是这样无论是黑暗双子成了五阶超能者，还是那个被荒兽之眼寄生的人，都让人难以放心，她们可不认为黑暗双子跑到蜀都市制造一个荒兽之眼的寄主只是一时心血来潮。

    沉默半晌后，杨风云又道：“接下来的事就交给你们来做吧我还有事，先离开了，有什么事的话就打电话联系我。”

    话落之时，杨风云也不理会两名漂亮性感的御姐，就这么用空间移动瞬移走了。

    闻人牧雪和洛暮雅见状面面相窥，好一会，才齐刷刷露出了无奈的笑意。随即闻人牧雪正色道：“雅雅，我去给曙光城报告这件事，蜀都市这边就交给你啦。”

    洛暮雅闻言点了点头：“放心吧我知道该怎么办，我们保持电话联系吧”

    闻人牧雪嗯了一声，当下就率先离去了。

    待闻人牧雪走后，洛暮雅不禁看向杨风云离去的方向，眼中则流露着惋惜与失落。

    “真是的，都不给人家一个感激的机会”

    不提洛暮雅在那碎碎念，此时，下方已经传来警鸣声，显然是有人报了警，只是警察来了可不是为了战斗的，而是来疏散人群的，到时候免不了又是一阵骚乱。

    洛暮雅见状，便将自己的心思压下，当即下楼让警察们不必惊慌，事情已经控制住了，而接下来的事就是负责封锁现场，进行取证调查。

    这些繁琐的事足够洛暮雅忙一整晚了，不提她的事也罢。

    与此同时，几公里外的地下停车场内，坐在豪华跑车内的闻人牧雪在跑车的中控屏上点了几下后，中控屏里边出现了一名银发男子的脸，此人正是当代复社门主上官封。

    上官封看到闻人牧雪后，便一脸笑眯眯的说道：“小牧雪，找我有什么事吗是不是又把钱花光了，所以找我提前预支下个月的工资啊”

    闻人牧雪咧咧嘴：“想多了你，我的钱还多着呢，更何况预支了下个月的薪水，我下个月怎么过啊”顿了顿，她面色一正道，“这次找你，是有件事要给你说。”当下，她便将今晚发生的事告诉了上官封。

    上官封听罢眯起了眼睛，在沉默半晌后，他点点头表示明白了，让闻人牧雪暂时先在蜀都市待机，他会把这件事上报，让上面尽管派援军前往蜀都市。

    求三江票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十六章 貌似主角模板的杨风云（求三江

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    多谢书友桐谷直叶的20000起点币打赏，你的支持就是对我最大的肯定

    柳莺梓的家里，柳莺梓坐在电脑桌前，左手撑着脸，右手拿着笔，在一张纸上涂涂画画，而电脑显示器上则是一个人的美图，显然是她在以这张图为参照物在作画。

    “咚咚咚”

    就在这时，窗外传来一阵不轻不重的敲击声，将柳莺梓的思绪从专心作画中拉回现实。

    柳莺梓抬头一看，就发现有个人站在外面的阳台上，而那人不是别人，正是她的哥哥杨风云。

    柳莺梓愣了下后，顿时一脸笑容道：“哥，你什么时候回来的快进来吧”

    说话间，柳莺梓已经上前打开阳台的玻璃门。

    然杨风云并没有走进柳莺梓的闺房，而是站在外面道：“就在这里说吧我来找你是想和你说点事。”

    见杨风云如此郑重其事的，柳莺梓不禁疑惑道：“什么事啊”

    “你还记得在望月乡发生的事吧”

    柳莺梓闻言面色一变，继而一脸阴沉道：“当然记得，我永远都不会忘记那天的事”

    “那你还记得那一天战斗结束后，我发现了一些东西吗”

    “呃，有吗”柳莺梓愣了愣，旋即仔细想了想，“好像是有，不过你当时不是说是错觉吗”

    “当时我确实以为是错觉，但今天晚上我遇到了点事，所以意识到那一次恐怕不是错觉。”说着，杨风云就把今晚发生的事告诉了柳莺梓，并在末了道，“我发现，黑暗双子的气息和那天我察觉到的气息是一样的，所以，有可能望月乡被袭击那天，黑暗双子有可能就躲在暗处，甚至荒兽的突然出现也有可能和她们有关。”

    听到这话，柳莺梓面色一变，不禁愤怒的说道：“如果真是这样的话，她们为什么要这样做”

    杨风云沉默半晌，而后悠悠说道：“或许是因为我的原因吧。”

    “你的原因什么意思啊”

    “”杨风云顿时陷入沉默了。

    柳莺梓见状，知道杨风云可能不想说，所以便罢了罢手道：“如果你不想说的话就算了吧没关系的。”

    杨风云闻言摇了摇头，用一种沉重而深邃的口吻道：“因为我体内蕴藏着一股可怕的力量，那是我自己都无法控制的力量而她们，大概是想让我把这股毁灭性的力量引发出来吧。”

    “呃，隐藏在体内无法控制的力量这设定怎么这么熟悉难道这就是传说中主角必备的金手指”柳莺梓不禁在内心吐槽起来了，而后点了点头冲杨风云道，“我明白了，虽然不知道她们为什么要这么干，但十有不是好事，还真是一群可恶的家伙。”

    说到最后，柳莺梓愤愤难平，毕竟若杨得不错，那群隐藏在暗处的黑手就是因为这事害死了望月乡的乡民，这让她心中充满不平。

    这种反应却是让杨风云愣住了，杨风云不禁疑惑问道：“莺梓，你不怪我吗你不害怕吗”

    柳莺梓奇怪的看了杨风云一眼：“我为什么要怪你怕你啊”说到这，她忽然想到了什么，当即点了点头，“哦，我懂你的意思了。你这想法也太奇怪了吧望月乡的事虽然是那些家伙因你的关系造下的孽，但怎么能怪你至于怕你就更奇怪了，你体内虽然隐藏着不能控制的力量，但你不是没用吗更何况这股力量既然是隐藏在你体内，怎么可能一直控制不了我觉得迟早有一天你能把那股力量如使臂膀的利用起来。”

    听完柳莺梓的话，杨风云不禁用惊愕中带着感动的目光看着柳莺梓，而后轻声问道：“你就对我这么有信心”

    柳莺梓点了点头，心说你丫怎么看都像是主角模板附体的家伙，这么点破事怎么可能难倒你至于望月乡虽然是被牵连了，可也不能把过错转到受害者身上啊，要怪也只能怪罪魁祸首。

    这对柳莺梓而言是理所当然的事，可在杨风云眼里就不是了，这完全就是对他无言的信心与谅解，让他非常感动，而这也让他想起了过世的父母，以及某个为了他而永眠地下的少女。

    想到那逝去的倩影，杨风云不由低声念道：“当初的你，就是抱着这种想法，才将未来托付给我的吧岚姐”

    “嗯你说什么岚什么”面前的柳莺梓就听到一个岚字，不由奇怪的问道。

    杨风云闻言回神，后摇了摇头道：“没什么，莺梓，谢谢你。”

    “不用这么郑重其事的，这只是人与人之间的互相理解罢了。”柳莺梓耸了耸肩，而后又把话题拉了回来，“话说回来，黑暗双子这次出现，难道又是为了对付你吗”

    杨风云摇了摇头：“有可能，但可能性不大，毕竟我前段时间已经回曙光城了。”顿了顿，他想到了一个可能，不由沉声道，“还有一种可能，她们那天看到我和你在一起，并且知道了你的真实身份。”

    听到这话，柳莺梓不由一惊：“你的意思是，她们这次出现，有可能是为了对付我”

    杨风云面色阴郁的点了点头，后一脸歉意道：“抱歉，莺梓，本来说过要保护你的，结果却为你带来麻烦了。”

    柳莺梓闻言罢了罢手：“道歉就算了，毕竟这不是你的错，而且事情已经发生了，再追究责任也没用。现在要做的，是想办法解决麻烦。”

    杨风云闻言深深看了柳莺梓一眼，随即轻笑一声道：“有时候，我真的怀疑你到底是不是个十五岁的女孩子，就心理方面，你比很多二三十岁的人都成熟。”

    “呃”这话让柳莺梓汗颜了，有些心虚的说道，“大概是我的经历比较离奇吧”

    这话还真没说谎，穿越加变身，外加变身异能，这个世界绝对不会有第二个人有这种经历了。

    不过，杨风云倒是没有深究这番话，他当即将话题转回正事上：“你说得不错，如今想办法解决麻烦才是正理。不过，敌暗我明，想找到他们可不容易。”顿了顿，他又道，“这样好了，接下来我就躲在暗处保护你，一旦敌人对你出手的话，我就会第一时间现身。”

    “守株待兔吗这样也好，不过你方便吗”

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十七章 疯狂吧！骚年（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票

    “放心吧我要做什么，还轮不到别人来管。更何况这次暗中保护也不是一直下去，若她们现身的话，那自然好说。若是不现身的话，待你顺利进入异能学院时，暗中保护就可以结束了。因为一旦进入异能学院，就算黑暗双子有天大的本事都没法对你动手。”

    杨风云信心十足的说道，这绝对不是吹牛，曙光市作为前线要塞都市，其安保措施强大到令人发指的地步，各种超级监控用器材到处都是，黑暗双子虽然厉害，却也不敢轻易涉足，因为一旦进去就会被发现。

    而且，就算黑暗双子成功潜入了曙光市也不敢胡来，除非她们想被一大群高位超能者围殴，在三大前线要塞都市中，其他地方难得一见的高位超能者绝对是烂大街的货。

    正因为如此，杨风云才敢拍着胸膛保证柳莺梓进入学院后，柳莺梓就不用担心黑暗双子的事了。

    柳莺梓并不清楚曙光市的情况，但却不妨碍她理解杨风云话中的意思，听完之后，她当即向杨风云表示了感激，也对杨风云对她的尽心守护而心怀感动。

    在那之后，两人商讨了一下守虎待兔的事宜，期间柳莺梓倒是邀请杨风云就住在她家，只是杨风云想也不想就拒绝了，毕竟住在她家实在太显眼，会为柳莺梓带来更多麻烦的。

    而且，所谓的暗中保护也不是要一直跟着，杨风云只需要在柳莺梓身上留下一道空间印记就行了。

    这道空间印记的作用有三个，第一个就是保护柳莺梓，若有人袭击柳莺梓的话，空间印记就会形成一个临时空间屏障，将柳莺梓保护起来。

    第二个作用是报警，柳莺梓若遇到危险的话，空间印记就能第一时间通知杨风云。

    第三个作用则是定位，只要距离在二十公里内，杨风云就能通过空间印记精确定位柳莺梓的坐标，并立刻赶过去。

    所以，杨风云暗中保护柳莺梓，并不是一直跟在柳莺梓身边，而是只需要与柳莺梓保持安全距离就行了，其他时候，大家该干什么就干什么。

    这个安排柳莺梓并无意见，虽然身上被人撞上追踪器一样的东西有些不自在，但非常时期行非常之事，她又不是作死小能手，自然不会拒绝用最合适的方式来保证自身安全。

    不过，两人倒是有些担心藏在暗处的敌人会对柳莺梓身边的人动手，就眼下的情况而言，林夕倒是有可能遇到危险，所以柳莺梓便请杨风云注意保护林夕，甚至让杨风云每天暗中护送一下林夕，反正林夕家和她家虽然离得挺远，可顶死也就十公里左右，而杨风云的空间印记有效坐标是20公里，所以她也不是很担心自身的安全。

    待这些事商量完毕后，杨风云在柳莺梓身上留下一个空间印记便离去了，而柳莺梓也再无心思继续作画，自顾自的思索着事情。

    与此同时，蜀都市郊区的一座废弃工厂里，黑暗双子夏丽丽与夏可可出现在了此地，而夏丽丽则随手打开黑暗天幕，被冰封的陆文宇便第一时间从黑暗天幕中掉了出来。

    而后，夏丽丽冲夏可可点了点头，夏可可没有说话，抬起手打了一记奥法飞弹出去，奥法飞弹直接击中冰棺，而冰棺便以肉眼可见的速度迅速崩溃，最终化为碎块洒落一地。

    至于被冰封的陆文宇便软软趴在地上，一张脸涨得通红，并发出唔呀唔呀的哀鸣，一副想吐又吐不出来的衰样。

    夏丽丽咧嘴笑道：“怎么样拥有力量的感觉是不是很爽啊”

    陆文宇闻言缓缓抬起了头，其赤红的双眼中透露着疯狂与愤怒，并恼怒的吼道：“什么力量一下子就被冰封，这算什么我以生命和灵魂为代价获得的力量就这么点吗”

    夏丽丽闻言眯起了眼睛，一记黑暗之球突然打出，直接命中陆文宇，陆文宇被黑暗之球打中后，就像中了强烈点击般，张嘴发出了凄厉的惨叫，身躯也颤抖不止，显然是承受了难以言明的痛苦。

    几秒之后，黑暗之球的效果结束，陆文宇的叫声戛然而止，而后软软趴倒在地了，只是其意识依然清醒，而看夏丽丽的眼神则变得惊恐。

    夏丽丽冷艳看着如死狗般躺在地上的陆文宇，一脸不爽的骂道：“垃圾，你听清楚了，实力弱，不是我们给你的力量弱，而是你本身太弱，明白吗更何况，荒兽之眼的效果还没有完全发挥出来，只要完全发挥出来了，你至少都能有九万的能量指数，也就是五阶巅峰的魔法师，明白了吗”

    陆文宇赶紧点头，他哪还敢再多说什么啊，刚才那一下，他仿若连灵魂都在剧痛，哪怕现在，他都感觉痛觉依然残留着，绝对不想再试一次刚才的感觉了。

    夏丽丽这才露出满意的笑容，并冷笑着说道：“你若想将荒兽之眼真正的力量发挥出来，就尽情的释放你的负面情绪吧只要你的心足够疯狂，那么，荒兽之眼就能赋予你无与伦比的可怕力量。”顿了顿，她用一种宛若恶魔诱惑的轻松语气道，“到时候，甚至有可能连我和我姐姐都不是你的对手哦。”

    听到这话，陆文宇心动了，只要释放负面情绪，就能获得强大的力量吗只要足够疯狂，就能获得比这两个女人还要可怕的力量吗

    一瞬间，激动的情绪充斥在陆文宇心头，让他的灵魂迅速走向疯狂与堕落。

    “对，我要疯狂我要释放负面情绪我要力量”

    陆文宇充斥无尽的心开始疯狂了，他想到了那些他玩过，他摧毁过的女人，以前只是有发泄的快感，而现在想想，那真是无上的美妙，摧毁他人的感觉，真是棒极了。

    他又想到了让他落到这种地步的罪魁祸首以及放弃他并落井下石的家族。他仇恨两者，恨不得将两者都彻底摧毁，不留一点残渣。

    “对我的人生不该是这样的我应该是摧毁他人人生的那个成功者，而不是被摧毁的那个失败者对，没错我要复仇我要向那个女人复仇我要摧毁那些放弃我的家伙”

    说最后的话时，陆文宇是吼出来的，而在他嘶吼的同时，他身上的荒兽之眼也感受到了他那极致的负面情绪，开始疯狂滋生，其力量迅速膨胀，众多触手也从他身上长了出来。

    这一刻，陆文宇身上已经看不出人形了，现在的他，或许可以用它来称呼。

    求三江票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十八章 丧心病狂的陆文宇（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    现在的陆文宇身高硬生生长到了两米五，全身肌肉鼓起，通体赤红，青筋鼓起，将衣服全部撑破，背后的触手增加到几十条，看上去狰狞而恶心。

    而其双手双脚完全没了人的样子，脚指和手指都变成了血红色的锋利爪子，竟将水泥地面直接抓碎。

    除此之外，其口中也长出了锋利的尖牙，并且嘴巴左右裂开，犹如裂口鬼般狰狞而恐怖，再加上额头上那不时眨一下的血色眼球，使其看上去就是个名符其实的怪物。

    见到这一幕，夏丽丽非常满意，邪笑着鼓掌道：“不错，真不错，这形态简直太赞啦陆文宇，你果然是个心理变态的人渣，竟然能让荒兽之眼一下子提升到这种程度。怎么样要试试看对我们出手吗”

    说到最后，她一脸玩味的笑意。

    陆文宇闻言看了夏丽丽一眼，似乎有些心动，但最终还是没动手，因为之前的事还历历在目，他不能肯定自己现在是不是夏丽丽的对手。

    “现在你成功了，接下来又打算要我做什么”陆文宇吐露浑厚而沙哑的声音，此时的他连声带都完全变了，让人听后有种毛骨悚然的感觉。

    “不不不，我可不会让你做什么，应该说，你想做什么现在，既然你完美融合了这成功率不到20的荒兽之眼，那你就有资格尽情去做你想做的事。那么，你现在想做什么呢”夏丽丽又说出了犹如恶魔诱惑般的话。

    “我想做的事”陆文宇呆了一下，脑中不禁想到了一些人和事，最后，他一脸狰狞道，“我要复仇，我要向那些让我落入这般田地的家伙复仇我要向柳莺梓那个死三八复仇我要毁了陆家”

    听到这话，夏丽丽一怔，继而抱着肚子肆虐狂笑起来：“哈哈哈~~好，很不错，你很棒，陆文宇，你果然是个烂到极致的下三滥再也没有谁能比你更烂了”

    狂笑一阵后，在陆文宇阴冷的神情下，夏丽丽轻笑着说道，“好，陆文宇，你想复仇，我们就让你复仇不过，柳莺梓那边你先不急吧她身边可是有很厉害的家伙保护，你就算过去了，也只是找死，等过段时间，我们做好准备的时候，就会有个巨大的舞台让你尽情发挥，你就好好期待吧”

    陆文宇两眼一眯：“要等多久”

    “放心吧只需要几天而已再过几天，不就是十一中的毕业庆典吗到时候你去就是了。而在那之前，你可以尽情向你的家族报复。”

    听完夏丽丽的话，陆文宇咧嘴笑了，那是一张残忍、狰狞且嗜血的笑容。

    一夜无话，第二天，全蜀都市的警备力量都动员起来了，虽然政府为了稳定用学生党即将毕业，需要加强安保为借口来安抚民众，可民众还是感觉到了山雨欲来的气氛，一时间整个蜀都市很多地方的气氛都变压抑了。

    只是政府虽然很卖力的在找黑暗双子与陆文宇，可一时半会间，他们想找到也是难度极大的，甚至就连被寄生的魔法师是谁都至少要几天时间才能查到。

    如此一来，就给了某些家伙机会，而这所谓的某些家伙，毫无疑问是指陆文宇和黑暗双子当天晚上，一场灭门惨案发生了。

    在蜀都市有近百年历史的魔法世家陆家，被人在一夜之间全灭，无一人幸免

    当天晚上，政府得知这个消息后，立刻封锁了现场，市内大人物几乎全部行动起来，一个魔法世家被灭，这对他们来说绝对是天大的事，稍有不慎，就可能引起巨大的祸事。

    洛暮雅得知消息后，当即带着荒兽对策局的人赶到了现场，并把这件事通知了杨风云和闻人牧雪，只是杨风云并不打算过来，而是让闻人牧雪把现场的情况转达给他。

    杨风云不到场，洛暮雅不禁有些失望，只是她并未表露出来，带着自己的人马便在现场查探，并发现了许多东西，待闻人牧雪到场后，她就把自己的发现告诉了对方。

    “你说陆家是被黑暗双子和被那个被荒兽之眼寄生的人给灭了的”闻人牧雪看了看洛暮雅。

    洛暮雅点了点头：“现场发现了一些黑暗异能和奥术魔法的痕迹，最重要的是，很多陆家的魔法师身上都有侵蚀的现象。”

    听完洛暮雅的话，闻人牧雪深以为然的点了点头，“不错，也只有这个才能解释为何陆家被袭击的时候一个人都没逃出来了，一个荒兽之眼寄主外加黑暗双子，陆家根本不可能有反抗之力。”顿了顿，她沉声道，“这黑暗双子还真是有够无法无天的。”说话间，她的语气中透露着浓浓的恼怒。

    虽然闻人牧雪不大看得起陆家，可灭人满门这种事绝对是她所不能容忍的。

    洛暮雅沉吟半晌后，又向闻人牧雪道：“牧雪，或许我们已经找到那个荒兽之眼寄主的真实身份了。”

    “哦是谁”

    “我们之前调查了陆家的情况，发现他们家装了很多摄像头，只是被袭击的时候都被破坏了。不过，前面一段时间的视频都是留下了的，而我们发现，陆家的一个年轻子弟陆文宇昨天晚上在紧闭室失踪了。”

    “在禁闭室失踪”闻人牧雪奇怪的看了看洛暮雅。

    洛暮雅沉声道：“他因为犯了事，被陆家处罚，属于被家族放弃的人。而他失踪的那天晚上，禁闭室内突然出现了一个高位魔法师的传送门，他就是走进传送门后失踪的。”

    听到这话，闻人牧雪眼中利芒一闪：“这样的话，时间就对上了。真想不到，灭了陆家的人，竟然是陆家的本族子弟”

    “这也没什么好奇怪的，毕竟按照资料，陆文宇这小子就是个人渣，为了自己，他什么事都干得出来。”

    闻人牧雪点了点头：“我明白，我来的时候就调查过这小子的事，只是没想到，他竟然如此丧心病狂”

    这话让洛暮雅不由一愣：“你调查过他的事为什么要调查他啊”

    “嘛，因为一个人的事，所以要调查一下。本来我以为这事都完了，谁知道居然出现了新变故，得赶快把事情给杨小哥说一下了，不然的话，事情会越变越麻烦。”

    说着，闻人牧雪就先行告辞，并在离去途中将陆家的事告诉了杨风云。

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九十九章 军队进城，中考来了（求三江票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票

    杨风云得知情况后，没有多说什么，只是表示知道了，却是再无其他动作，让闻人牧雪满是无奈。

    不过，闻人牧雪倒是明白杨风云的心思，若被变异的那家伙真是陆文宇的话，那柳莺梓现在就很危险，以杨风云那偏执的性子，若杨风云和柳莺梓真是兄妹关系的话，必然会寸步不离的待在柳莺梓身边。

    事实上闻人牧雪的猜测一点不错，杨风云确实在保护柳莺梓，只不过离寸步不离还是有点差距，毕竟柳莺梓身上已经留下了空间刻印。

    只是闻人牧雪还是没能完全猜到杨风云的想法，因为杨风云并不是个喜欢被动的人，他从闻人牧雪那得到情报后，就开始在安全活动范围内尽力调查陆文宇和黑暗双子的踪迹。

    至于不加入大众，是因为他认为那些人已经够多了，而且很多人的专业水平比他高得多，他过去了也就是个摆设，更何况，他的性子又不合群，到时候难免和队友产生矛盾，所以他还不如单独行动。

    接下来的一段时间，杨风云在与柳莺梓保持安全距离的情况下，一直在蜀都市内到处活动，试图找到有用的线索。

    结果，杨风云还真成功了在某一天晚上，他撞见了夏丽丽与夏可可，对方似乎在做什么事，一遇到他就立刻跑了。

    没逮到两人，杨风云只好在当地调查了一番，却没查出个所以然，便把此事告诉了闻人牧雪和洛暮雅，让两人带专业人员来调查一下。

    这个消息让两人非常惊讶，同时也有些高兴，因为杨风云并未干坐着，而是用自己的方式在努力。

    在那之后，两人就让专业人员在黑暗双子出现过的地方进行检查，可一时半会间也查不出问题，所以众人暂时还不知道黑暗双子出现在此地的目的。

    不过，这也给蜀都市的安全蒙上了一层阴影，所有人都明白，或许一场巨大的风暴即将降临蜀都市。

    联想到上次在望月乡出现的五级荒兽，杨风云怕这一次会有同样的情况出现在蜀都市，便将望月乡遭袭时黑暗双子疑似出现的事说了出来。

    这下子众人更加心情阴郁了，因为若黑暗双子正如猜测的一样能召唤5级荒兽的话，对蜀都市而言绝对是一场浩劫。

    如此一来，众人就得向上面申请援军了，虽然曙光城已经表示会派一批援军过来，但若真遭到大批五级荒兽袭击的话，前面派来的援军就不够用了。

    然令众人心惊的是，他们的求援被拒绝了，因为现在与异次元空间的次元裂隙有些不稳，随时都有可能出现荒兽潮，而荒兽潮就是每隔一段时间，异次元文明会派出大批荒兽袭击地球，到时候三大前线要塞都市都将成为主战场，各方兵力吃紧之下，根本不可能将多余的战力派到其他地方去。

    如此一来，蜀都市只能靠曙光市刚刚派来的一批支援外加本地的力量来应付有可能出现的灾难了。

    这种情况下，洛暮雅经过深思熟虑后，提出了自己的建议：“要么，让市民们离开蜀都市去避难吧当然，这不可能，不说上面不可能同意在没有明确证据的情况下让全市人去避难，就说蜀都市几百万人，想要撤离都不是易事，如果敌人真有召唤荒兽的本事，那么我们撤离市民的时候，还有可能遭到荒兽袭击，到时候损失肯定更大。所以，我的建议是，调动军队进城吧至少，在我们找到黑暗双子和作为荒兽之眼寄主的陆文宇前，我们必须确保蜀都市有足够的安保力量”

    毫无疑问，洛暮雅提出的而两个建议都是现阶段最合适的，但无论哪一个，影响都不是一般的大，必然会带来恐慌。只是这个世界毕竟不是和平的世界，政府也不是那种遇到事就要扯半天皮的政府。

    所以洛暮雅提出建议后，政府高层稍作考虑就同意用第二种更稳妥的办法，派军队进驻城市。

    这个世界的世界政府为了应付随时都有可能出现的灾难，在各大城市里都修建了足够的地下要塞和防空洞之类的东西，所以军队入驻城市并不是困难的事，也不会影响市民的正常生活。

    当然，为了社会稳定，政府也没有明说派军队入驻城市的因由，而是忽悠说这只是一场安全演习，让市民们不要担心之类的云云。

    对此，市民们还真的信了，因为这种演习每年都会举行一两场，所以市民们已经见惯不惯了，只当是例行演习。

    当蜀都市在为有可能降临的灾难做准备时，普通的老百姓依旧过着他们的小日子，顶多也就是家里有孩子的要担心一下即将毕业的孩子该怎么办。

    不得不说，某种意义上来讲，这个世界和另一个世界的大天朝其实有很多共同之处，其中一个就是面临毕业考试时，家长的心态其实都差不多，尤其是初三的升学考试。

    这个世界没有大学，高中则是七年，所以一场中考足可牵动无数家长的心。虽然这个世界的师资力量很雄厚，不会出现孩子没书可读的情况，可谁不想自己的孩子考上好的高中呢

    这种情况下，那些重点高中的录取名额就成了争抢的对象，对那些想考好学校的学生而言，争抢重点高中的录取名额，毫无疑问就是千军万马过独木桥。

    中考当天，柳莺梓看到那聚集在考场之外的家长们，不禁感慨可怜天下父母心，上辈子高考的时候，他父母也是一个样子，甚至不惜大老远从乡下赶了过来。

    说实在的，柳莺梓对那些有父母担心和唠叨的学生还挺羡慕的，毕竟，这已经是永远都无法追回的美好回忆了。

    正当柳莺梓有些怅然若失时，她突然感觉到了什么，不由转头向着人群之后望去，竟在人群之后看到了杨风云，而杨风云则冲她竖起了右手大拇指。

    见到这一幕，柳莺梓不禁莞尔，随即爽朗一笑，还了个大拇指，并转身走入了考场。

    至于林夕，则不在这个考场，所以两人还见不到面，否则就是一起进考场了。

    不过嘛，这所谓的中考对柳莺梓而言实在没什么难度，而且她也不像其他人一样有升学压力，所以心态相当好，发挥得就更得心应手了。

    当为期三天的考试结束时，柳莺梓估计自己这回十有又是个逆天成绩。

    求三江票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百章 毕业典礼（求三江票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求三江票，求推荐票

    考试结束的第二天，毕业生们集体回归校园，参加毕业典礼与晚上的毕业晚会，而这时候全校除三年级的毕业生外，其他的学生都放假了，学校也不怎么约束学生，在毕业典礼开始前，都是任由学生们自由活动。

    于是，毕业生们全都玩疯了，撕书的撕书，跳舞的跳舞，玩摔♂跤的摔♂跤，告白的告白，装逼的装逼，甚至还有向老师示爱的。

    而向老师求爱的有男有女，那些年纪大点的有经验了，所以应付起来轻松自如，至于那些年龄小没经验的就手忙脚乱了，很多年轻漂亮的女老师甚至被燥得面红耳赤，让同事们好一阵取笑。

    只是无论是校方也好，还是老师也罢，都不生气，有的只是感怀和不舍，毕竟相处了三年时间，怎么可能没有感情如今要分别了，心中自然感慨万千。

    在十一中，现在最受欢迎的人自然就是最近风头一时无两的柳莺梓，虽然她已经刻意低调了，可还是架不住学生党热情高涨。

    最重要的是很多人都明白毕业之后想再见到她就难了，所以无论男生也好还是女生也罢，凡是喜欢她的，都在疯狂向她告白和发情书，管她是不是高冷，也不管她接不接受，总而言之先告白再说，让她哭笑不得。

    当然，这么做的女生还是多过男生就是了，谁叫柳莺梓走的是帅气路线呢纵然颜值不低，又有变身远坂凛的案例在前，可气质和平时的作风已经决定了她的受众群体。

    比起柳莺梓，林夕明显更受男生欢迎，所以那些发情的男生们基本都是向她告白，甚至有些男生是柳莺梓和林夕两个一起告白反正这些人也不认为能得到回应，纯粹是毕业前疯狂一把而已。

    当然，有喜就有悲，大家都明白，分别的时候快要到了，虽然在那之后总有重聚的时候，但大部分人已经不可能像现在一样了。

    只是大家都有意回避分别的悲伤，将精力全部用在了分别前的狂欢上。

    在所有人中，柳莺梓和林夕是最平静的，一来她们在学校里没有几个处得好的朋友，二来两人早早决定了未来，并已经确定会升入同一所异能高校，甚至有可能在一个班级，这样的话她们也没什么好伤心的。

    坐在天台的老位置上，林夕向柳莺梓问道：“梓酱，这次你考得如何”

    “还好，应该没什么问题，成绩估计和期中考试时差不多吧。”

    “和其中考试差不多吗那估计梓酱你又是全校第一了，我有一道题没发挥好，估计会被扣不少分。”

    林夕有些惋惜的说道，只是神色中并没有什么沮丧，毕竟她并不惜要靠分数来升学了，去了异能学院，她的中考成绩毫无用处，人家根本不看这个。而她之所以惋惜，是因为没能在留下一个完美的成绩来给初中生涯画上句号。

    柳莺梓自然明白林夕在惋惜什么，轻轻一笑道：“你也不用沮丧，指不定你那道题其实发挥得很好也不一定，反正要再过一周才会出成绩，不用那么急，到时候再看吧”

    林夕笑着点了点头。

    就在这时，学校广播响起，让毕业生们全部到校园歌剧大会堂集合。林夕听到广播后，当即向柳莺梓抱歉道：“梓酱，我过去啦”

    说着，林夕便离开了，因为她还有个重要任务，那就是代表三年级的毕业生们发表毕业致辞。

    作为校园的第一美女，文气才情无可争议，并且是前学生会副会长的林夕，以她做为毕业致辞代表是再合适不过了。

    柳莺梓抱歉，她的确被邀请过，只是自己拒绝了，因为她明白自己并不适合做这种事。

    到了毕业典礼之时，原本欢腾的气氛逐渐变得压抑，学生们纷纷带着慢慢变凝重的心情走进歌剧大会堂，并找到自己班级的位置坐下，就此不发一言的等待着毕业典礼的开始。

    此时的学生们甚至有些呆滞，仿佛还未缓过神来。可现实已经告诉他们，他们离开校园，与相处三年的同学分别的时候要到了。

    这一刻，甚至有些感性的女生低声抽泣了起来，使得现场的气氛更加压抑。

    大约二十分钟，毕业典礼正式开始了，先是副校长上台说了一些总结性的话，基本都是一些公式化的台词，可即便如此，还是让很多学生都黯然很伤。

    在那之后，换上一身华丽的粉色霓裳服的林夕作为毕业生代表登场了，当她登场的时候，很多人都骚动了起来，只是这一回不是因为见到女神高兴，而是因为所有人都明白，今天是分别的时刻了。

    柳莺梓来到讲台前站定后，举目望向了那几百位与她一样在十一中待了三年的同学，深深吸了口气，用她那低沉却充满磁性的声音轻轻年出了早已准备好的毕业致辞

    “三年的时光转眼间飞逝而去，我们迎接毕业这美好的一日。

    回首过去，许许多多的回忆如同走马灯般。

    清楚的在眼前浮现，我们时间永远也无法忘记

    最后，有我满怀感激的心情，最后，有我满怀感激的心情，向至尽曾经为我们牺牲奉献的各位致辞答谢。

    毕业生代表，林夕。”

    洋洋洒洒数百字的毕业致辞说完后，林夕便将双手叠在腹部，施了一个万福礼，而后便踏着优雅的步伐退了下去。

    至于此时的台下，则已经哭得昏天暗地。虽然林夕的毕业致辞并不算长，可奈何每一句都能引发学生党的共鸣，将他们心中的不舍、怀念、感动与怅惘全部都触动。再加上林夕那富有魅力的嗓音还有一种诱人心神的魅力，终于使得毕业生们难以抑制感情了。

    这一刻，无论是男生还是女生，八成以上的学生都哭了，即便是那些没哭的，也因为这伤感的气氛变得心情抑郁，几乎个个都眼圈泛红，仿佛随时都可能哭出来一样。

    在那之后发生了什么事，估计很多人都不记得了，因为伤感的气氛始终缠绕在整个毕业典礼，甚至有不少老师在后来都哭了。

    后来当毕业证书发到学生们的手里时，很多人都抱在一起哭了，其中不乏与学生相拥而泣的老师们。

    三年级的学生们，毕业了

    求三江票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零一章 这是一个悲伤的故事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    多谢各位书友的支持，三江第一，梦寐以求，多的不说，更新表达谢意

    在悲伤的气氛中，毕业典礼结束了，接下来就该是毕业晚会，只不过还有几个小时，期间毕业生们都能自由活动。

    于是，不少毕业生都约着关系好的同学一起去吃一顿饭或是k歌，要不然就是跑到网吧一起玩游戏，再不然就是跑到社团活动室，进行一场只有毕业生的最后一次社团活动。

    还有一部分晚上有表演节目的人则跑到活动室继续练习，以求晚上能有个完美的收官。

    漫画社活动室内，林夕看着社团的牌子，不禁满心怅惘，并露出了苦笑：“本来还想在我们走后，这个社团依然保留下去的，结果到头来，社团里依然只有我们两个人呢。”

    柳莺梓闻言也略显遗憾的点了点头：“是啊毕竟社团建立得太仓促，都临到快毕业的时候才建立，很难招到合适的社员。”

    林夕听罢也是无奈的叹了口气，她们是真想将社团传承下去，只是合适的人始终招收不到。

    虽然也不是没人申请加入社团，可那些人都是抱着什么目的来的啊不是冲着林夕来的，就是冲着柳莺梓来的，没一个是冲着漫画来的，甚至连画画都不会，这样的人，招来干嘛当吉祥物

    抱歉，吉祥物有楪祈就够了林夕是这样表示的。

    半晌，林夕笑了笑道：“不过，社团毕竟是建立过的，会在学校里留下档案，以后等我们把漫画发布了，肯定会有人效仿我们建立漫画社，到时候那些后辈一定会知道，这里曾经也有过一些前辈在为漫画而努力。

    说话间，林夕的目光不禁在社团活动室中缓缓扫过，眼中满怀思念和不舍。

    柳莺梓听罢深以为然的点了点头，而后又露出爽朗的笑容：“也别这么悲观嘛反正我们去了异能学院也要建立新漫画社的，到时候继续画就行了。既然初中没法留下传承，那么就在高校留下一些东西吧”

    林夕闻言顿时展颜一笑：“说的也是呢。”说到这，她忽然察觉到什么，露出一脸抱歉的表情道，“抱歉，梓酱，我先离开一会啊。”

    柳莺梓闻言一怔，旋即明白林夕是怎么了，不就是想上厕所嘛，刚开始的时候她还听不懂这隐晦的话，不过现在倒是一下子就能理解了。

    当下，柳莺梓便挥挥手，而林夕笑了笑后就转身快步却不失优雅的离开了。

    片刻后，一脸轻松的林夕从厕所走出了出来，并踏着优雅的步伐往漫画社走。

    途中，林夕路过重建的炫音社时，忽然听到低沉的哭泣声，不由放慢了脚步。只是她并不是很在意，毕竟快毕业了，大家哭一哭也是很正常的。

    正当林夕准备再次加速离开的时候，却听到炫音社里隐约听到了一个声音：“怎么办莉姐声音都哑了，其他人根本无法担当主唱，我们该怎么办难不成要假唱”

    说最后的话时，她的语气中充满不甘心，而这番话说完后，那个低沉的哭泣声变大声了，紧接着，沙哑的抽泣声随之响起。

    “对不起，我、我让大家失望了”

    虽然这个声音沙哑的厉害，不过，林夕还是听出这就是张莉莉的声音。

    “好啦，别说了，现在不是抱怨的时候，大家快想想解决办法吧实在不行，我和之玉一起合唱，这样勉强能达到莉姐8成的水平，应该能挺过这一关。”这一回是赵琳在说话，而她的声音虽然很大，可语气中却透露着明显的不自信与彷徨。

    当赵琳说完话后，整个炫音社都陷入沉默，只剩下张莉莉那悲伤而低沉的抽泣声。

    听到这里，林夕差不多把情况猜到个七七八八，估计是作为炫音社主唱的张莉莉不知道为什么把喉咙弄沙哑了，所以整个炫音社都陷入了困境，毕竟再过几个小时就是毕业晚会，听说到时候重建的炫音社将作为压轴大戏登场，现在主唱废了，她们又该如何表演啊

    说起来，炫音社和漫画社的关系还挺不错的，主要是炫音社的重建，林夕和柳莺梓都出了大力气的，尤其是柳莺梓，甚至直接将炫音社的死仇陆文宇给废了，对炫音社上下都有天大的恩情。

    而在以前，炫音社的三个主力却是欺负以前的柳莺梓的主力，这纠葛的关系让张莉莉三人对柳莺梓充满愧疚，在炫音社重建后就无时无刻不想弥补以前的过错。

    几乎一有时间，炫音社就会跑到漫画社来串门，并带来各种各样的零食饮料，或是其他的东西，甚至会主动帮漫画社打扫社团活动室。

    这种情况下，柳莺梓又不怎么提及以前的事主要是没记忆，林夕觉得柳莺梓既然帮了三人大忙，就误会了柳莺梓是对三人有好感，所以她和炫音社的几人关系挺不错的，偶尔还会到炫音社窜窜门。

    如今得知炫音社出事，林夕顿时心头一动，并敲响了炫音社活动室的门。

    顿时，门后的哭泣声戛然而止，很快，赵琳的声音就传来了：“请问是谁啊”

    “是我，林夕”

    听到是公主殿下驾到，门后明显传来一阵骚乱声，随即房门打开，赵琳站在门口小心翼翼的问道：“林同学，你有什么事吗”

    林夕温和一笑道：“我在门外听到了你们的话，不知道发生了什么事能给我说说吗”

    说话间，林夕的目光越过赵琳看向门内，就发现张莉莉两眼红肿的坐在板凳上，而此时的她再也看不到以前那种不良少女的影子，有的只是一名追梦少女在好不容易找回梦想并为之努力到最后时，却又忽然知道梦想将要破碎时的绝望、痛苦与悔恨。

    估计这个时候配上某首叫直到世界终结的歌做背景音乐一定非常应景。

    当然，这个世界可没有这首歌，也不可能在这种时候配上背景音乐。

    炫音社活动室内的几名少女在听到林夕的话后，不由互相看了看，最终，还是张莉莉一脸憔悴的用沙哑的声音道：“琳琳，林同学不算外人，你就告诉她吧”

    说着，张莉莉又陷入了自怨自艾的哀怨状态。

    赵琳闻言叹了口气，当即将事情的前因后果告诉了林夕。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零二章 女神保佑……才怪！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    原来，炫音社的几人为了赶在毕业晚会上能够上演最好的表演，所以最近一段时间都在拼命的练习，其中又以张莉莉最为努力，甚至可以用拼命来形容了。

    陆文宇事件后，张莉莉深深为以前的所作所为而后悔，也在为自己浪费了一年半事件而悔恨，几乎属于非常典型的浪子回头。

    为了弥补当初的东西，张莉莉这一个月里都在拼命努力，每天都会练习到深夜，甚至社团结束回家后，都会回到家里自觉练习。毕竟她不止是社团的一员，也是社团的主唱，堪称整个社团的灵魂。

    可就是因为张莉莉太过努力，竟然在即将表演的前一刻出事了。在昨天晚上，她终于因为唱的太多伤了喉咙，声音变得沙哑，痛得不像话，根本唱不出正确的音调，而医生说她需要静养喉咙，至少一周内部能唱歌，这个消息对她和整个炫音社来说，堪称晴天霹雳。

    得知张莉莉的情况后，林夕不禁一阵惋惜，她虽然不是炫音社的，却也明白现在的炫音社有多努力，说是全校最努力的社团也不为过，而这件事早已传遍校园了。

    事实上今晚的毕业晚会上，所有的节目中，最让人期待的就是炫音社的表演，却不想出现了这种变故。

    面对这种情况，林夕也不知道该如何安慰众人，因为这种时候说什么都显得苍白无力，甚至会往伤口上撒盐，好心都会变坏事。

    一时间，整个炫音社活动室都陷入沉默，林夕深深看了一眼消沉的张莉莉，轻轻叹了口气，目光向其他人移去。然忽然间，她的目光定住了，因为她看到了一张海报，那正是楪祈发到网上的照片，只不过是放大后的，更是她亲手传到网上的。

    说起来，楪祈现在可是名副其实的网络偶像，粉丝不计其数，出现海报也不是什么奇怪的事，林夕甚至在学校里已经从其他同学那见过n次了，因为学校里也有不少楪祈的粉丝。

    可问题是这张海报与其他海报不同，上面用红色油性笔写着为了不留遗憾的青春几个大字，并且还有祈女神保佑几个字，看上去既热血又让人好笑，至少在林夕看来是这样的，毕竟她可是非常清楚楪祈是谁的，还祈女神保佑女神有能力保佑你们才见鬼了。

    不过，看到这张海报，林夕忽然想到了一个可能，便开口问道：“诸位，你们要在毕业晚会上表演的节目，就是演唱楪祈的歌吗”

    听到这话，炫音社的诸人都是一愣，赵琳不禁问道：“林同学，你怎么会知道啊”

    这件事她们可没有跟任何人说过，就是为了在毕业晚会上给全校一个惊喜。而为了这件事，她们在学校活动时，都是进行默契训练，练歌都是离开学校后在其他地方做的，所以学校里应该没人知道她们唱什么歌才对啊。

    面对赵琳和其他人的疑问，林夕轻轻一笑指了指海报：“我只是看到这张海报后猜想你们会唱楪祈的歌，谁知道真的猜中了。”

    听到这话，众人恍然，而杨之玉则不禁露出苦笑道：“事到如今，也没什么好隐瞒的了，只是也不知道今晚的表演能否顺利。”

    说到最后，杨之玉的语气低沉而伤感，这也影响了其他人，让她们同样陷入了伤感状态。

    见一众人的情绪再次陷入低潮，林夕眼珠子一转，忽然说道：“你们也不必这么绝望，或许我有办法解决今晚的表演问题。”

    听到这话，炫音社诸人顿时像溺水的人抓到了救命稻草般激动的看向了林夕，赵琳更是一脸急切的说道：“林同学，请告诉我们你有什么办法，只要能让我们顺利完成表演，无论你要我们做什么，我们都不会有意见”

    其他人也是纷纷符合。

    林夕则带着标志性的矜持微笑道：“你们不必这么激动，也不需要付出什么代价，最主要的问题其实是在张同学身上。”

    听到这话，所有人都将目光投向了张莉莉，而张莉莉则愣了愣，急忙用沙哑的声音道：“林同学，我有什么问题吗还是说需要我退出可以的，只要能让其他人上台并完成表演，我即便不上台也可以的”

    听到这话，炫音社众人吃了一惊，同时也非常感动，因为所有人都知道，今晚的表演对张莉莉而言是最重要的，其对今晚那场表演的渴望程度超过了在座所有人，可为了能让社团成功上台表演，她毫不犹豫选择了自我牺牲，这如何能叫人不惊不感动呢

    不过嘛，这一回林夕倒是没有给其他人反应的时间，而是微微一笑道：“放心吧我并不需要你退出，只是今晚的主唱位置希望你让出来，因为我会请一位朋友来帮忙，她将代替你成为主唱不知道你有没有意见”

    听到这话，众人都吃了一惊，而张莉莉在微微蹙眉后，沉声问道：“林同学，你说的那个人，她的唱功如何”

    林夕信心十足道：“就楪祈的歌而言，再没人能比她唱得更好了，你们根本不用担心。比起她的事，你们更需要担心的伴奏的事，若是伴奏上出了问题，即便她长得再好也没用。”

    听到这话，炫音社众人齐刷刷陷入沉默，半晌之后，张莉莉嘴角一扬露出笑意并道：“放心吧如果她真的唱得这么好，那么请务必将她请来，我们一定会尽全力完成一场完美的伴奏给她”

    见张莉莉都这样说了，其他人也不再废话，纷纷表示只要林夕能将人请来，她们一定会带来最完美的伴奏曲子。

    如此，林夕也不废话了，向炫音社众人表示会尽力将人请来后，就转身离开了炫音社。

    炫音社的众人都没有说什么，因为如今唯一的解决办法已经拿了出来，她们能做的，就只有祈祷和等待了。

    林夕回到漫画社活动室后，也不废话，当即把炫音社的事告诉了柳莺梓，柳莺梓听完后有些意外和惋惜，因为她也明白炫音社在最近一段时间有多努力。

    只是林夕以前毕竟和张莉莉等人有过节，如今虽然化敌为友了，可关系只能称之为一般，所以她虽然同情张莉莉等人的遭遇，却丝毫没考虑过要帮忙。

    然林夕接下来的话，却让柳莺梓有点被雷得里嫩外焦。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零三章 让楪祈来唱？好主意！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “梓酱，晚上的时候你就变成楪祈，临时客串一下炫音社的主唱吧”林夕一脸期待的如是说。

    柳莺梓顿时一脸见鬼的表情，好一会才用一副你特么逗我的表情道：“夕酱，抱歉我好想耳朵出问题了，你刚才说，想让我去走炫音社的主唱”

    林夕点了点头：“梓酱，我觉得这种时候只有你能帮她们了，因为别人要和她们组成组合，默契和唱功上估计都会有问题，你的话，虽然没有默契，可唱功绝对可以弥补默契的不足。”

    柳莺梓听罢蹙眉了：“可是，楪祈虽然唱功很好，若是从未唱过的歌，我也不知道行不行啊。”

    见柳莺梓没有直接拒绝，而是担心唱不好，林夕就知道有戏，当即笑眯眯的说道：“梓酱，这你就不用担心了，因为炫音社的诸位都是你的粉丝哦，她们今晚要表演的就是你的两首歌”

    “我的粉丝”柳莺梓愣了愣，顿时明白柳莺梓的意思了，“你是说，她们要唱楪祈的两首歌”

    林夕微笑着点了点头：“怎么样你要不要试试看啊当红偶像楪祈空降十一中，还献上两首经典歌曲，啧啧，那情景，光是想想就让人醉了。”

    “这”柳莺梓顿时心动了，脑中不自觉顺着林夕的话开始勾勒那情景。

    不得不说，这种情景光是想想就很赞。虽然柳莺梓不喜欢在网上以楪祈的身份现身，可不代表现实中也不乐意。网上是因为她怕自己的照片被某些人拿来恶搞或做妄想对象，可现实中就不同了，她却是不担心会被人跳上台来骚扰。

    虽说柳莺梓一直以来都挺淡定的，仿佛对什么事都不在乎，可大出风头这种事她也不会拒绝的，虚荣心嘛，人人都有，虽然现代人有很多都觉得那些明星在私下糜烂不堪，可谁又没羡慕过人家登台演出时那山呼海啸般的情景

    说起来，柳莺梓其实在上辈子就想试试登台演出了，可因为自身技艺太渣和没有机会的关系，所以一直未曾付诸实际行动，如今林夕突然提出登台演出的建议，她藏在内心深处的小心思便不可抑制的躁动起来了。

    对林夕而言，这样做是不是在帮助张莉莉等人反倒没什么好在意的，帮她们是顺势而为，不帮也没什么好说，对她而言，与张莉莉等人的关系根本不好说清，还不如不去考虑。

    林夕自然看得出柳莺梓真的心动了，只是无法下定决心。于是便趁热打铁，继续劝说柳莺梓。最终，柳莺梓败退在林夕的口才下，放下心中的抗拒点头了。

    只是柳莺梓还是表示到了晚上的时候才会变成楪祈，而楪祈的真实身份绝对不能告诉别人，她可不想事后被狂热的粉丝和狗仔队缠上。

    这一点自然没有问题，对林夕来说，柳莺梓是楪祈的事可是她们两人之间共同的宝贵秘密，她是绝对不可能与别人分享的，哪怕父母也不行

    如今柳莺梓一同意，林夕便迫不及待将这个好消息告诉了炫音社的众人。当然，她只是表示一位非常厉害的人会在晚上出现，来做炫音社的临时主唱，而这个厉害的人是谁，真实身份是什么，她却是只字未提了。

    不过，这对炫音社来说已经够了，本来慌乱的心皆被安抚了下来。虽然她们还不知道林夕找来的人是谁，可她们愿意去相信，也只能去相信。

    转眼间，天色渐渐晚了，毕业生们吃完晚餐后，就陆陆续续来到了早已布置成晚会场地的大操场，在各自班级的位置坐下，坐等毕业晚会正式开始。

    所有人都没注意的是，杨风云悄悄来到了十一中，并在一座教学楼楼顶上待着，似乎想一起看这场表演。

    七点整，毕业晚会正式开始，首先是歌唱社团带来的一首大合唱，将整个晚会的气氛带动了起来。紧接着，就是校长发话与各种文艺节目，情况和柳莺梓前世见过的一些校园庆祝会差不多，看得她瞌睡直起，完全没有兴趣。

    倒是其他学生对这些精心准备的节目很感兴趣，一个个全部看得津津有味的，时不时还会传来叫好声和掌声，让晚会的气氛十分热烈，而时间也在这欢快的气氛中悄悄流逝。

    与此同时，离十一中约五公里左右的一座大楼某个房间内，陆文宇透过窗户一脸阴冷的看着十一中，半晌过后，他冷冷回头，冲身后那坐在沙发上看电视的黑暗双子道：“到底要等到什么时候才动手”

    夏丽丽咧嘴一笑：“别着急，再过一会就能动手了。所以在那之前，你就安心等一下吧你放心好啦，今晚，一定会让你尽情发泄的。”

    听完夏丽丽的话，陆文宇冷哼一声，继而一脸狰狞的望向十一中，那赤红双眼中所透露的情绪，乃是要将十一中彻底毁灭的疯狂。

    时间悄悄流逝，转眼间，晚会已经进行了两个多小时，即将迎来结束。

    就在这时，柳莺梓忽然收到一条短信，低头一看，正是林夕发来的，让她赶快行动了。

    柳莺梓也不迟疑，当即用上厕所为借口向老师请了个假，而后就悄悄绕过人群，来到了操场旁边的楼道处，林夕则早已在此地等候多时了。

    两人都没废话，柳莺梓第一时间拿出楪祈的变身图，在林夕的掩护下完成了变身，而后林夕立刻给变成楪祈的柳莺梓蒙上面纱并裹上一层衣服，将身上大部分东西遮住了。

    与此同时，待在楼顶免费看了一晚上表演的杨风云忽然感觉到了什么，不由发出一声奇怪的惊疑声，而后，他的目光便顺着感觉的方向望了过去，就看到林夕正拿着一名蒙着面纱披着的粉色少女往舞台方向小步跑去。

    “那个人是莺梓”在杨风云的错愕中，林夕已经拉着粉色的少女跑入了后台，将杨风云的视野遮住，而后者在沉默半晌后，就将目光收了回去。

    他能肯定那就是柳莺梓，并想到了柳莺梓的变身能力，而其他的已经无需多做解释。

    另一边，晚会后台处，炫音社的众人一脸焦急和阴郁的等待着。

    马上就是晚会的最后时刻，也就是炫音社登场的时候，可约好的主唱却依然没到，这让她们焦急不已，打电话问林夕嘛，林夕又叫她们别着急，主唱马上就到，她们只好压着快要跳出来的心继续等下去。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零四章 登台之前（3更求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    就在这时，一阵急促的脚步声响起，炫音社的众人顿时心头一喜并望了过去，然到来的人却不是她们千盼万盼的人，而是后台工作人员：“炫音社的诸位，马上就轮到你们了，请准备一下就出场吧。”

    顿时，炫音社众人的心跌到了谷底，一个个全都面色阴郁。

    待工作人员离开后，炫音社众人面面相窥，最终，赵琳咬了咬牙道：“走吧等上台的时候，就由我和之玉合唱吧”

    众人闻言皆点了点头，这也是现在唯一的办法了，随后，她们便拖着沉重蹒跚与彷徨的步伐，向着舞台方向走去。

    然而就在这时，一阵急促的脚步声又想起了，让炫音社众人的心再次提了起来，结果，这一次，她们终于等来了千等万等的人。

    只见林夕急匆匆拉着一名蒙着面纱的有一头粉毛的陌生少女跑了过来。

    待进来之后，粉毛少女便脱去了外衣，露出一身奇特的红色蝶尾状。

    见到这一幕，虽然这名少女蒙着脸，但那一双酒红色的漂亮大眼睛和那一身奇特的装束却基本说明了她的身份。而一联想到记忆中的那个人，炫音社的众人呼吸都急促了起来，皆一脸不可思议和难以置信。

    林夕见到众人的反应非常满意，并微笑着说道：“诸位，你们要的主唱我给你们带来了。”说到这，她转头看向了柳莺梓，“祈酱，拿下面纱吧。”

    随着林夕的话，柳莺梓微微点头，在炫音社众人充满激动和兴奋的目光中摘下了面纱。

    然后，炫音社的一众人就彻底失态了，娇躯不住的颤抖起来，脸上全是见到偶像的激动与难以自制。

    “你、你、你是”

    “真、真的是她”

    “老天咧，她、她怎么会在这”

    “我、我的三清道祖啊，我不是在做梦吧”

    各种各样的言语从炫音社众人的口中响起，皆有一种恍若梦境的感觉，难以相信梦中的偶像竟然会出现在面前。

    林夕则笑呵呵的说道：“诸位，怎么样啊我给你们带来的主唱很棒吧哦，对了，请冷静一点，别叫出来，否则表演会搞砸的。”

    听到这话，炫音社众人方才回神，接着一个个赶紧捂住想要尖叫出来的嘴巴，只是一双眼睛全都激动的看着楪祈，仿佛快要哭出来一样。

    也是，在最绝望的时候，心中的偶像竟然亲自出现，并表示会作为代唱者与她们同台演出，还有什么能比这个更让人激动和感动的事了吗

    至于登台后风头会不会被偶像抢走已经不重要了，因为能与偶像同台演出就足够她们拿来做一辈子最骄傲的事了。

    柳莺梓则用她那双醉人的酒红色双眼看了看一众人，而后用那空灵却磁性的声音道：“你们这样真的能登台吗”

    这番话让在场所有人都愣了愣，这才意识到炫音社众人的情绪太激动了，以这种情绪上台，能顺利演出才叫怪事了。

    林夕顿时暗叫失策，她本意是主角要最后出场，所以才让柳莺梓最后时刻才现身，却忘记了楪祈对炫音社众人的影响有多大，以众人现在的心态，别说是上台表演了，就是正常演奏完一首曲子都很难。

    顿时，炫音社众人又惊慌失措起来，她们毕竟只是一群不到十六岁的少女，面对接连的大起大落，心态肯定会失衡的。

    见到这一幕，林夕也急了起来，她对这种事也没经验和办法。

    唯有柳莺梓，始终一脸三无，或者说在楪祈的人格影响下，她现在就是个有点天然呆的三无少女。

    不过嘛，三无归三无，楪祈这个角色却不是个什么都不懂的三无，而是人气极高的三无女神，安抚人心正是这位女神的天赋能力之一啊

    只见柳莺梓忽然闭上了双眼，轻启唇齿用她那独特的嗓音轻轻唱了起来，而唱的歌曲正是她发到网上的两首歌之一欧忒耳佩。

    盛开荒野的花朵啊能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争

    凛然绽放的花朵啊你眼中看到了什么为什么人们总是难以做到互相谅解呢

    随着两段歌曲响起，原本心情躁动的众人竟奇迹般的平复起来了，待两段歌曲唱完之际，她们虽然还有些小紧张，却不似刚才那样惊慌失措。

    就在这时，工作人员又来催促了，林夕见状，想让工作人员再给她们一点时间，可张莉莉却甩开开口用她那还很沙哑的声音道：“我们已经准备好了，这就上台。”

    工作人员闻言点点头去忙其他的了，林夕则担心的看向张莉莉：“你们真的不要紧吗”

    张莉莉重重点头，一脸郑重的说道：“放心吧我们已经没事了。更何况，偶像亲自前来为我们做主唱，如果我们还搞砸的话，那我们自己都不好意思再待下去了你们说对不对”

    最后的话是冲炫音社其他人说的，而其他人顿时士气高昂的回应了一声，一个个全都斗志昂扬，仿佛身后还有火焰在燃烧般。

    林夕见状顿时放下心来，因为她明白炫音社已经没问题了，而她的目光也不自觉投向了楪祈，嘴角扬起了一丝开心和赞叹的笑容不愧是梓酱，真是厉害，只是唱了两声，就把她们安抚下来了。

    接下来众人也不废话，当即簇拥着楪祈往舞台走去，而她们刻意将楪祈围在了中间，一来是保护楪祈，二来也是防止楪祈被提前看到，带来不必要的麻烦。

    由于炫音社众人的所为，其他人虽然看到了楪祈，却因为看不清楚所以没注意，一众人也顺利来到舞台下。而此时正在表演的节目刚好结束并从另一端走了下去，而主持人则立刻上台，说了一大堆活跃气氛并承上启下的话。

    没过多久，话题扯到了炫音社上，主持人用深情的言语道：“接下来的节目，就是由重建的炫音社带来的表演，炫音社的事，想必大家都很清楚，我就不再重述了。现在，就让这支重现光芒的社团，为我们三年初中生涯画上无悔的璀璨一笔吧下面，有请炫音社登场，为我们献上她们的歌曲与你最后的夏天”

    随着主持人越来越激情的话语落地，全场响起了热烈的掌声，炫音社众人便在掌声中齐齐登场，各自站到舞台四周的乐器前，只是当下方的人看清站在主唱麦克风的粉色少女时，却是齐刷刷惊呆了。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零五章 女神之歌

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “我去，我不是眼花了吧那、那个是楪祈女神”

    “我一定在做梦，一定是这样的”

    “卧槽，该不会是splay吧毕竟祈女神的造型很特别的。”

    “毛，你看那样貌，那气质，哪是splay啊根本就是真的好不好”

    “呃，你们在说谁啊楪祈是谁”

    “什么楪祈女神你都不知道是谁自己问度娘去”

    “啊~~~真的是楪祈大大，我、我要签名啊”

    “女神，求合影，求手机，求交往”

    一时间，现场完全骚动了起来，学校老师们立刻行动起来，临时充当保安拦在了舞台前面，而各班的班主任也立刻喝止了那些亢奋中的学生们，防止兴奋的学生冲上去这是林夕安排的，她事先已经想到楪祈的出现可能引发骚乱，所以就事先通知校方说炫音社表演时会有一位名人出现，让他们做好准备。

    “真想不到，林夕这丫头说的名人竟然是这个孩子。”校长看着舞台上的楪祈，不禁一脸感慨。

    虽然他是一把老骨头了，可作为一校之长，年轻人里边的东西他还是有所了解的。而楪祈乃是现在年轻人中最火的，他要是不知道那才叫奇怪了。

    “今晚的毕业晚会，必然能在校史上留下浓重一笔，新生的生源不用担心了。”

    校长想着，脸上不禁露出了笑意有楪祈出场表演这一出，他就不信下学期报考十一中的人会少了。

    不提校长在那一个劲的嘚瑟，十一中的教学楼上，杨风云惊讶的看着柳莺梓，实在想不到那网络上的当红偶像竟然是她的妹妹。

    虽然杨风云总是喜欢无形装逼，但他却并不排斥流行音乐，甚至可以说很喜欢，因为每次执行任务后，他都会用听音乐的方式来平复自己的心情，这已经是一种习惯了。

    所以，他实际上对流行音乐很敏感，像楪祈的两首歌他都听过，并且评价挺高的，只是他并不是楪祈的粉丝，顶多只是喜欢对方的歌。结果谁能想到，那位最近火得很的祈女神竟然是他的妹妹。

    只是惊讶归惊讶，杨风云却也很快回过神来，并有种在情理之中的感觉，毕竟他这个妹妹身上有很多神奇之处，他也算见惯不惯了。

    操场上，激动的学生们已经被安抚下来了，虽然还是很激动，却也不会冲上去求签名之类的了。

    然而下方的骚动似乎对柳莺梓没什么卵影响，受楪祈人格影响的她呆萌呆萌的，完全没意识到刚才是不是有危险。待炫音社全部站定后，她便回首冲炫音社的诸位点了点头，示意可以开始，炫音社众人见状互相看了看，随后重重点头，在张莉莉的带领下，拨动乐器，将动人的旋律演奏出来。

    随着旋律响起，柳莺梓也轻启唇齿，空灵而富有磁性的独特嗓音顿时发出声响，与旋律一起组成了优美动听的歌曲。

    与你在这最后的夏天，抹不去的思念。

    斜阳里的微笑，渐行渐远。

    六月的微风吹散你的泪光

    伴随着楪祈的歌声，全场安静下来了，所有人都抬头看着台上的丽人，被其歌声所吸引，为之沉醉，也为之着迷。

    随着歌曲的继续，现场完全被其歌声征服，气氛逐渐被调动起来，并愈演愈烈，许多人都纷纷高举双手配合着楪祈的歌声挥舞起来，一些有荧光棒的人更是直接把荧光棒拿了出来。

    这荧光棒本来是准备在炫音社表演时用的，结果楪祈出现了，还是为炫音社做主场，那没的说，此时不用更待何时

    甚至还有一部分有商业头脑的人直接拿出早已准备好的荧光棒到处去买，倒是小赚了一笔。

    请记得我们一定能够在那遥远的某天再次牵手相见。

    逝去的昨天，最美的期愿。

    逝去的昨天，最美的期愿。

    当最后的旋律落下之际，这首歌也迎来了结束，伴随着结尾曲的慢慢低沉直至最后的停止，在场的观众们皆一副意犹未尽，却又满心感叹的样子。

    紧接着，也不知道是谁起了个头，在场的毕业生们纷纷开始大喊再来一首，甚至有些年轻的老师都跟着起哄了，而这些老师和很多学生都是泪流满面，一副被感动死的样子。因为这首与你最后的夏天实在太应景，本来就是毕业歌，更是在毕业晚会上唱，简直是咬人泪崩啊。

    正是因为这样，这些人才想让炫音社和柳莺梓再来一首，而炫音社的众人见到这一幕，都是开心不已，因为她们明白，她们的毕业表演成功了。

    炫音社三巨头们互相看了看后，张莉莉当即上前，站到了一脸高冷表情实际上在发呆站在前方的楪祈，而后深深吸了口气用依然沙哑的声音道：“各位，能先安静一下吗”

    顿时，起哄的人们纷纷安静下来。

    “谢谢各位的支持，其实，我们炫音社也很意外楪祈小姐会来。今天，因为我的嗓子出了问题，炫音社其实已经对今晚的表演绝望了。但夕公主她找到了我们，表示会为我们找来一位代唱者帮忙，当时我们以为只是一位唱功很好的人。谁知道，来的人竟然会是楪祈小姐，当时，就连我们都很惊讶，甚至都想不顾一切上前找楪祈小姐要签名了。”

    听完张莉莉的话，众人纷纷露出了笑意，因为他们都是深感同受。

    在那之后，张莉莉又道：“在这里，我，不，应该说我们炫音社都要感谢夕公主，正是因为她的帮助，才让我们能见到楪祈小姐。同样，我们也非常感谢楪祈小姐的大驾光临，正是因为她的到来，才能让这场表演变得如此成功在此，请大家与我们一起用最热烈的掌声来感谢她们两位吧”

    说罢，张莉莉率先鼓起掌来，见到这一幕，在场众人皆动了起来，为柳莺梓和林夕献上最热烈的掌声。

    林夕在台下不禁露出了笑意，而一些灯光也投向了她，身边的人则一个劲的夸耀她，她则既矜持又不做作的一一回应，贵气大小姐的修养展现得淋漓尽致。

    至于台上的柳莺梓嘛呃，这个楪祈化的小姑娘完全陷入了呆萌状态，面对周围的掌声，她一脸呆萌的表情，还疑惑的歪了歪头，那萌到爆的样子让不少坐得近的人都是鼻血飞溅，完全被她给萌化了。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零六章 我陆文宇又回来啦！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “真想不到，这个女人竟然会来十一中。”陆文宇透过窗户看到远处的楪祈，嘴角扬起了冷笑。

    虽然相隔五米，但已经被荒兽之眼改造成怪物的他拥有无与伦比的视力，别说五公里，就是十公里外的东西，他也能看清楚。

    “嗯，你在说谁啊”夏丽丽听到陆文宇的话，头也不转的问道。

    陆文宇冷哼一声道：“最近很火的网络偶像，楪祈。”

    “网络偶像楪祈”夏丽丽歪了歪头，“没听过，不过无所谓啦反正今晚他们都要死，不是吗”

    说到最后，夏丽丽脸上露出了充满恶意的笑容，而陆文宇则露出了狰狞的笑容。至于一旁的夏可可则面无表情的推了推鼻梁上的眼镜，仿佛任何事都无法引起她的情绪波动一样。

    “好啦时间差不多了，我们可以动身了。”夏丽丽说着，便缓缓起身，冲陆文宇狞笑，“走吧我们去十一中，完成你的心愿。”

    陆文宇兴奋的笑了起来。

    与此同时，十一中内，十一中的学生老师们浑然不知灾祸即将到来，依然沉寂于晚会的热烈气氛中。而此时张莉莉的发言也已完毕，第二首歌随之而至。

    这首歌，正是柳莺梓发到网上的第二首歌欧忒耳佩

    当低沉动人的旋律响起之际，处于呆萌状态的柳莺梓顿时回过神来，并以极其专业的素质配合旋律轻启唇齿，将优美动听的歌曲轻轻唱出。

    盛开荒野的花朵啊能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争

    凛然绽放的花朵啊你眼中看到了什么为什么人们总是难以做到互相谅解呢

    这首歌与上一首不同，是纯粹的抒情歌，节奏轻快而动人，观众们听着，都很自觉闭上嘴巴，保证不发出声响去打扰，只是默默将手中的荧光棒高举，配合着节奏缓缓摆动。

    那优美动人的歌曲以及天籁般的声线，让那些不喜欢流行音乐的人都为之着迷，不自觉沉迷其中，将身心都投入了其中，静静凝听这仿佛能令人灵魂都为之着迷的歌声。

    不得不说，楪祈的歌声实在太赞了，其效果绝非观众在动漫中听到那么简单。其的歌声似乎天生带有一种无形的魅惑力，从现场听着，犹如勾人心神的魔音般，没有几个人能抵抗其魅力。

    曾活在世上的证据，我愿永恒歌唱，为世间无名的生命

    当最后的旋律唱出之际，不少人都感慨万千，因为所有人都明白，毕业晚会即将结束了。

    尽管充满了感慨与不舍，可结束就是结束，他们能做的，就是继续呼喊，希望柳莺梓能再多唱一点。

    可就在这气氛活跃的时刻，一个赤红色的人影突然从天而降，落在了舞台前方，在响起重物声的同时，几名临时充当保安的老师都被震飞并口吐鲜血，甚至连地面都被砸裂开来。

    突如其来的惊变让所有人都惊呆了，柳莺梓下意识低头看了看，就看到身后一米处竟然有一个两米多高的人不，不能说是人，这家伙完全就是一个赤红色的人形怪物。

    这个乱入者，正是陆文宇

    “天啊那是什么怪物”

    “啊那、那是什么东西”

    “你、你们看，他头上有眼睛，我、我见过，这是荒兽之眼”

    “什么这家伙是荒兽之眼的寄宿者”

    “哇~~~妈妈，救我”

    “快、快报警快打电话给荒兽对策局”

    一时间，现场完全乱了起来，哭喊声，惊叫声不绝于耳，陆文宇见状皱了皱眉，然后深深吸了口气，张嘴发出了犹如连天地都能震动的咆哮：“安静”

    这一声后甚至在陆文宇前方产生了声浪，直接将几个靠的近的老师震得七孔流血，就这么瞬间毙命，而其他人也被震得晕头转向，只有离得远的人和陆文宇身后的人影响不大，但也齐刷刷捂住了耳朵。

    霎时，全场安静下来了，一时间只剩下人们的呼吸声和低声的哭泣声，所有人都是一脸惊恐的看着陆文宇。

    陆文宇满意的点了点头，并用沙哑的声音道：“很好，你们很配合，我很高兴。我想，你们应该都认不出我了吧那么，就让我自我介绍一下吧其实，我，就是你们的好同学，陆文宇不错，我陆文宇又回来啦”

    此话一出，顿时引来新的骚乱。

    “什、什么他就是陆文宇”

    “怎么回事他怎么会变成这鸟样啊”

    “我滴娘咧，他身上到底发生了什么事为什么会这样”

    “怪、怪物，这家伙就是个怪物。”

    “我、我以前竟然喜欢他，他、他居然是”

    各种各样的议论声纷纷响起，陆文宇听着，眼中越来越不闹翻，而趁此机会，舞台上的众人纷纷退了下来，就连平时呆萌的楪祈都一脸凝重的退到了安全地区。

    这些小动作自然逃不过陆文宇的眼睛，只是他并不在意，因为他知道无人可以逃脱。

    这时，校长偷偷摸摸的摸了上来，突然启动了次元壁机器扫向陆文宇，欲将陆文宇关进次元壁中。

    然就在这时，夏丽丽无声无息出现在了校长身边，挥挥手便将校长的次元壁启动器给粉碎，并将校长吓得一屁股坐在了地上。

    夏丽丽笑眯眯的说道：“校长先生，现在是陆文宇的表演时间，请你不要打扰好吗”

    “这句话，应该我说才对，这是人家年轻人的毕业晚会，不要破坏这些孩子的青春梦想好吗”突然，另一个突兀的声音响起，竟是闻人牧雪现身了，紧接着，一道光束从闻人牧雪的手腕冒出，向夏丽丽扫了过去。

    与此同时，杨风云突然瞬移到陆文宇身后，并启动了手腕上的次元壁启动器，将陆文宇予以扫描。

    下一刻，次元壁启动，将陆文宇和夏丽丽都拖了进去。

    突如其来的变故让所有人都愣住了，接着不少人回过神来，皆是劫后余生的惊叫出来了。

    “那、那些是超能者大人是超能者大人们赶到了”

    “呜呜呜~~太好了，太好了，我们活下来了。”

    “老师，你怎么样啊老师”

    “对了，快、快叫医生，快打电话叫医生”

    “一部分人留下就行了，其他人快离开学校，现在还没有完全安全”

    “对，快走陆文宇虽然被带进了次元壁，但里面的战况还不知道是什么样，我们快走”

    一时间，整个学校该撤离的撤离，救伤者的救伤者，全都行动了起来。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零七章 灭绝的灾难（3更求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    人群中，柳莺梓被簇拥着，作为这里最大牌的人物，出了事后，大家都是有意识的护着她，其中炫音社是最卖力的，毕竟楪祈可是为了帮她们才来这里的，如今遇到了危险，她们自然要尽心尽力保护好楪祈，否则她们一辈子都会不安的。

    在所有人中，林夕是离柳莺梓最近的，她看了看有些慌乱却还算有秩序的人群，不由低沉冲柳莺梓道：“梓酱，刚才出现的那个人是你杨大哥吗”

    柳莺梓虽然还是楪祈的状态，但面对这种危急时刻，她却一点都不迷糊了。面对林夕的疑问，她轻轻点了点头，没有多说什么。

    林夕也知道现在不是说话的好时机，逐沉默下来不再多言。

    与此同时，十一中的次元壁内，杨风云和闻人牧雪正分别与陆文宇和夏丽丽对峙。

    其中闻人牧雪来这里完全是偶然，她听说柳莺梓将要毕业，又想到柳莺梓和杨风云的关系，便干脆偷偷跑到十一中来看十一中的毕业晚会，顺便瞧瞧杨风云在不在这里。

    结果，闻人牧雪不止找到了杨风云，还撞见了陆文宇和夏丽丽，这应该说踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吗

    可惜啊，这一次闻人牧雪只是一个人来了，若是能把其他人也带来的话，抓夏丽丽和陆文宇就可以有十足把握了。

    因为曙光城派来的援军已经到了，其中竟然有两位五阶异能者和一位五阶魔法师，外加若干其他超能者。这样的阵容，放在战场上打一场局部战役都够了。

    可惜这样的阵容如今还坐镇在荒兽对策局里，一起研究着最近一段时间得到的线索和情报。

    现在杨风云那边要与陆文宇对峙，肯定帮不上忙，她只能靠自己。而如今能做的，就是尽量拖延时间，静待援军赶到。

    看了夏丽丽一眼，闻人牧雪深深吸了口气道：“夏丽丽，你被逮捕了，束手就擒吧”

    夏丽丽却浑然没有被困在次元壁内的惊慌，脸上始终保持着轻松却带着满满恶意的笑容：“束手就擒吗那可不行呢，另外，你真的认为，这个小小的次元壁能困住我们吗”

    听到这话，闻人牧雪一怔，继而眉宇紧蹙：“你什么意思”

    夏丽丽没有回答，只是把玩着自己的秀发，用一种意味深长的口吻道：“你知道吗大预言中的浩劫之日就快到喽。人类就算再怎么挣扎都没用的。”

    “什么浩劫之日什么大预言你在说什么”闻人牧雪表示完全没听懂。

    夏丽丽还是不作解释，直接跳过这个话题道：“你叫闻人牧雪对吧我想问一下，若是蜀都市直接遭受荒兽袭击，而次元壁又没用的话，会有什么样的后果呢”

    闻人牧雪听罢一惊，有一种非常不妙的预感。

    下一刻，夏丽丽忽然张开双臂，一脸迷醉的神情道：“是时候了，姐姐，将潘多拉魔盒打开，洒下绝望的种子吧”

    与此同时，次元壁外，夏可可推了推眼镜，拿出了一个遥控器，看到这个遥控器，其眼镜后的双眼中流露出了疯狂与肆虐，仿佛一头可怕的猛兽。

    “来吧，将灭绝的种子洒下吧”轻轻呢喃间，夏可可按下了遥控器的按钮，顿时，城市各地的次元壁里，一些隐藏在暗处的装置忽然启动了，爆发出一个个能量波并扩散到所属区域的次元壁各处。

    在能量波的冲击下，次元壁全部震动了起来，并迅速崩溃。而次元壁的崩溃，也让城市各地的次元壁机器出现了冲击，一个个次元壁机器纷纷崩溃并爆炸。

    每一个次元壁机器都是藏在极其隐蔽的地方，并有重兵把守。故此每一个次元壁机器从理论上来说是非常安全的，所以每一个次元壁机器都要负责多个次元壁的运转。

    如今发生这种事，就发生了连锁反应，让一个个次元壁纷纷崩溃，顷刻间整个蜀都市的次元壁都崩溃了。

    在这连锁震荡中，杨风云、闻人牧雪、陆文宇和夏丽丽不可避免的回到了现实世界。

    面对这种情况，杨风云和闻人牧雪都很震惊，闻人牧雪不禁冲夏丽丽质问道：“你到底做了什么”

    夏丽丽一脸愉悦的笑容：“做了什么当然是做了必须要做的事啊现在，整个蜀都市的次元壁都崩溃了，你们又该如何在荒兽的袭击下保证蜀都市的安全呢”

    “什、什么荒兽袭击什么意思快说清楚”闻人牧雪汗毛倒立，立刻冷声喝问道。

    “哼哼哼~~~你马上就知道了。”

    当夏丽丽说完这话时，躲在楼层上的夏可可又一脸狂热的在遥控器上按了几下。

    顿时，城市各处一些潜藏的微小器具启动，将次元壁崩溃形成的能量全部收集起来并迅速转化，然后投入天空。下一刻，十几个巨大的次元裂隙在天空中出现了，并绽放出诡异的光芒，让整个蜀都市的上空都形成了奇景。

    全蜀都市都看到了这异象，次元裂隙监测局的检测器顿时发出了最高级警报，因为那些次元裂隙都有着无比可怕的能量，代表了这些次元裂隙都会召唤出极其可怕的荒兽。

    甚至有可能全是五级荒兽

    十几头五级荒兽降临蜀都市，几乎可以肯定蜀都市将迎来一场巨大的浩劫。

    嗡~~~~~

    全场警报几乎在第一时间响起了，面对这一幕，再也没有人能淡定，全城都在瞬间陷入慌乱当中。

    面对这一幕，杨风云面露寒霜，用冷冽的双眼盯着远处的夏丽丽，现在的他终于明白之前那几次撞见黑暗双子时对方在干什么了。

    之前他和其他人都只是在现实世界搜索，却忽略了次元壁内的情况，或者说都有意思的以为黑暗双子无法进入次元壁，毕竟次元壁是需要特殊控制器才能用的，而且用了精密的魔法工序加工，绑定在持有者身上，只有持有者能用。

    这种情况下，黑暗双子也不知道从哪得到了进入次元壁的方法，并用这种搜索盲区最终安置下了这可怕的陷阱。

    如今陷阱发动，整个蜀都市都陷入了巨大的危机当中，甚至可以说是灭城危机。因为就连杨风云都不敢肯定，此战之后，整个蜀都市是否能有百分之一的人活下来。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零八章 我有特殊的嘲讽技巧

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    “怎么会这样到底发生了什么事”洛暮雅一脸阴郁看着天空中的时空裂隙，继而一咬牙让手下所有人行动起来。

    虽然洛暮雅没有明说，但所有人都明白，战争，降临了

    与洛暮雅一样动作的，还是政府高层，他们第一时间让藏在城市里的军队行动起来，警察也要全力配合军队保护好民众，尽量将民众转移到安全地带。

    这个时候，战时政府的效率就完全展现出来了，没有一个人敢扯后退，所有的斗争都停息，每个人都各司其职，来面对这场对蜀都市而言堪称前所未有的灾难。

    与此同时，作为灾难中心的十一中也陷入新一轮混乱当中。

    “快看天上的不是时空裂隙吗”

    “好酷哦”

    “酷你妹啊这是要死的节奏啊”

    “为什么为什么蜀都市会出现这么多时空裂隙政府那帮家伙在干什么”

    “有这心情抱怨，你还不如想想怎么逃吧不然荒兽来了，你命都要没了”

    “哇~~妈妈，爸爸，救我啊”

    “可恶，我还没活够呢”

    各种各样的声音充斥在学生与老师之中，原本有些已经被安抚下来的下场，顿时陷入了更大的混乱当中。

    期间一部分人虽然看到了回到现实世界的杨风云等人，可在时空裂隙的威胁下，这些人已经显得不起眼，所以没有多少人在乎，大家都在疯狂的往外逃。

    倒是校长知道这样乱跑，遇到荒兽降临只会更危险，所以果断下达了一个命令所有老师立刻带着学生前往最近的避难所避难

    这番话顿时让慌乱的人群找到了主心骨和方向，当下老师们就行动起来了。

    闻人牧雪一脸阴郁的看了看四周，后咬牙切齿的冲夏丽丽道：“你们为什么要做这种事”

    夏丽丽张开双臂，一脸宗教教徒信仰神明时的虔诚表情道：“当然是为了迎接预言中的最终之日到来，只有最终之日到来，所有的病痛，灾荒，恐惧，绝望和饥饿都将消失，所有的人，都将迎来绝对的平等，一起回归地球母亲的怀抱”

    “疯子”闻人牧雪咬了咬牙，一脸愤恨的骂了出来，她自然听得出夏丽丽话中的意思，不就是全世界的人一起去死嘛，大家都死了，当然就没有饥饿病痛之类的事了。

    夏丽丽毫不在意闻人牧雪的咒骂，轻笑着说道：“你很生气吗嗯，其实很正常，因为你还没有看到这个世界的真实，等你看到了之后，自然会与我一样。”顿了顿，她又道，“当然，你们还有一次机会能将这场灾难化解，毕竟，若他将真正的力量发挥出来的话，这么点灾难，他一下子就能解决不是吗”

    听到这话，闻人牧雪下意识瞅了瞅远处与陆文宇对峙中的杨风云，并很快就收回目光沉声道：“你为什么会知道他的事”

    夏丽丽嘻嘻一笑：“我为什么就不能知道一年前的那件事闹得那么大，虽然你们第一时间封锁了消息，却也不可能瞒得住所有人的。”

    “”闻人牧雪无言以对，一年前那件事确实闹得太大了，想瞒得住有心人根本就是痴人说梦，作为当事人之一，她非常清楚一年前的事带来的影响有多大。

    “好了，选择吧是就这样顽抗到底，还是解放真正的力量，将灾难完全扼杀要快点哦否则的话，这场灾难就会一发不可收拾了。”

    夏丽丽一脸愉悦的笑容，虽然她是盯着闻人牧雪的，可这话怎么听都像是在对另一个人说。

    远处，杨风云微微蹙眉，后舒展开来，突然向陆文宇发起攻击，一直戒备着他的陆文宇大吼一声，身躯犹如炮弹般冲了出去。

    在陆文宇即将与杨风云接触到的时候，杨风云忽然消失了，下一刻，杨风云出现在陆文宇身后，并大喝一声一枪刺去，而这一击乃是爆发了陆文宇的异能之力

    虚空钉刺

    霎时，杨风云的虚空枪爆发出数十个空间钉刺，直接打在陆文宇身上，将并在下一刻以空间移动的方式将陆文宇移至地面，最后直接钉住。

    陆文宇第一时间咆哮着挣扎起来，然空间钉刺的数量实在太多了，很快其他钉刺也袭杀过来，将他全身每一个部位都笼罩。最终，又冒出五根钉刺，分别钉在了陆文宇的喉咙和四肢，将其死死钉住，动弹不得。

    这就是杨风云的绝招之一，用于禁锢敌人的能力，五阶以内无人能挡，想要挣脱几乎不可能，五阶以上虽然能挣脱，也要受其影响，想挣脱绝非易事，可谓控制系的大杀器。

    不过，这一招有个致命的缺陷，那就是被束缚目标后，就不能再对目标进行攻击，否则束缚就会立刻失效。

    只是杨风云并不打算继续攻击陆文宇，而是转身以瞬移杀到了夏丽丽面前，并一枪击杀过去，夏丽丽见状，顿时化为一团黑暗物质，虚空枪将杨风云的空间之力爆发，瞬间将夏丽丽所化的黑暗物质撕裂。

    然杨风云和闻人牧雪对此都没有半点喜色，因为他们明白，夏丽丽绝对半点事都没有。

    果不其然，那些黑暗物质被打散后，很快就飞到一边并重新集合，夏丽丽的头便从这黑暗物质中冒了出来，并被黑暗物质半遮半掩，看上去诡异而恐怖。

    却听夏丽丽愉悦的笑道：“哼哼哼，不愧是白虎公子，真是果决的判断，知道短时间内无法解决陆文宇，所以就先把陆文宇禁锢住，然后跑来对付我吗啧啧，不得不说，你确实很厉害，要是再晚那么一点，我大概就要被你给撕成碎片了吧毕竟，空间异能可不是容易对付的东西。”

    顿了顿，夏丽丽忽然想到了什么，笑容变得十分恶劣，“对了，如果是上官羽岚这样做的话，我或许已经被杀了吧毕竟，你的空间异能可是她”

    “闭嘴”杨风云突然发出怒喝，打断了夏丽丽的话，而在怒吼的同时，他的身上散发出了恐怖的能量，令周围直接卷起气流，一股不详的黑色气息从他身上冒了出来。

    见到这一幕，闻人牧雪心头一惊，她明白夏丽丽的话触到了杨风云的逆鳞了，连忙劝道：“冷静点，她是在故意激怒你，你别上她的当”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百零九章 你能使用我吗？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    夏丽丽闻言则继续挑衅道：“哎呀哎呀，生气了生气了，果然，无论你装得多么冷酷，实际上只是个性格冲动的小孩子罢了。那么，就把你真正的力量发挥出来吧或许只要你一发挥出真正的力量，我一瞬间就能被你给消灭哦”

    说话间，夏丽丽脸上的笑容恶意越来越浓，简直就是扭曲和混乱的象征。

    杨风云没有说话，挥起虚空枪便再次打出一击，而这一次依然无效，因为夏丽丽化为黑色物质躲开了杨风云的攻击。

    不得不说，这一招当真是作弊。

    下一刻，夏丽丽与杨风云拉远距离并恢复半个人形，而后盯着杨风云愉悦的笑道：“哎呀呀，既然杨风云你依然不肯使用真正的力量，那么，就让我再给你一点刺激吧”

    “什么”杨风云眉宇一蹙，下一刻，一阵阵凶兽的咆哮从天际传来，扩散至整个蜀都市。

    那咆哮声犹如能震撼人的灵魂，让蜀都市的市民本能的产生了极其强烈的危机感。

    至于那些强大的异能者和魔法师都是眉宇紧蹙了，因为他们皆感觉得到，那正是荒兽的吼声，而且是极其强大的荒兽。

    全部都是五级

    没错，十八个空间裂隙，每一个出现的都是五级荒兽，十八头五级荒兽，其破坏力绝对不会比一头六级荒兽差多少，或许今晚之后，这个世界上就再也没有蜀都市了。

    面对这一幕，闻人牧雪不禁愤怒的吼道：“你们竟然做这种事难道真要血流成河你们才甘心吗”

    夏丽丽一脸愉悦：“血流成河不，你错了，我们追求的，绝对不是一座城市的破灭，而是全世界的平等。对，没错，我们是为了一个平等和谐的世界在努力。为此，一些必要的牺牲都是足够的。比如让只知道掠夺地球资源的地球人彻底消失。”

    闻人牧雪听罢不爽的吐槽了一句：“说的好像你不是地球人一样”

    “这个嘛谁知道呢”夏丽丽说出了意味深长的言语。

    “你什么意思”闻人牧雪听出了不对，连忙追问。

    可就在这时，后方突然轰的一声响起了巨大的轰击声，紧接着，一阵咆哮声传来，让闻人牧雪和杨风云下意识回头望去，就看到陆文宇居然挣脱虚空钉刺的束缚爬了起来。而在陆文宇旁边，夏可可沉默的推了推鼻梁上的眼镜，显然是她将陆文宇给解封的。

    只是此时的陆文宇有些奇怪，其双眼爆发赤红的光芒，并扬天咆哮不停，而其身躯也又一次开始变大，并长出了许多血色骨刺，彻底没了人的样子。

    这种情况对杨风云和闻人牧雪而言并不陌生，因为这正是荒兽之眼寄主进入最终阶段的姿态。该姿态下，荒兽之眼的寄主将彻底失去理性，变成一个只知道破坏的怪物。

    最要命的是，这种姿态的荒兽之眼寄主将比之前更加强大，以陆文宇的水平，必然能达到五阶极致的水平，堪比最强的五级荒兽。

    当陆文宇在咆哮的时候，夏丽丽趁着杨风云和闻人牧雪的注意力在陆文宇身上，化为一道黑光瞬间飞到了夏可可身边，而后冲二人摆了摆手一脸恶意的笑道：“两位，再见喽”

    见到这一幕，杨风云二话不说以瞬间移动杀至，可他还是慢了一步，因为夏可可已经启动传送魔法，瞬间黑暗双子便化为蓝色光点消失在了原地。

    这使得杨风云和闻人牧雪都是大恨不已，可此时却不是愤怒的时候，因为陆文宇已经一巴掌向杨风云拍了过去。

    轰

    一掌击地，大地塌陷，激起滚滚沙尘，十一中就犹如发生了地震般，整个学校都震动起来。

    下一刻，杨风云出现在闻人牧雪身边，却是在最后时刻用瞬间移动躲开了攻击。只是躲开归躲开，他却明白，与陆文宇之间的战斗在所难免了，而这一次，眼前的怪物绝对没那么容易被他制服。

    呯呯呯

    轰轰轰

    突然，远处传来各种各样的轰鸣声，而上空则接连发生爆炸，却是藏在城里的军队已经完成列阵，并开始对着次元裂隙各种炮轰和火力打击。

    这攻击不可谓不强，完全就是地毯式炮火轰炸，然无论是军方也好，还是超能者们也罢，都很清楚若出来的是五级荒兽的话，他们的打击或许只是白费功夫罢了。

    果不其然，那些空间裂隙中突然爆发出特殊的磁场，并迅速扩张出去，十八个磁场，刚好笼罩了整个蜀都市大部分地区，而被磁场笼罩范围的地区，所有的电子设备全部失效，这意味着整个蜀都市几乎陷入了瘫痪状态。

    所有的汽车、手机等与电力有关的设备，全部在瞬间失灵。

    一时间，全市都在发生车祸，正是想开车逃去避难的人全部汽车熄火别不受控制，导致车祸的发生。

    在十一中的团队中，不发有人突然叫着手中的电子仪器报废的喊声，那些想给家人打电话或者正在打电话的人都惊恐的发现他们手中的设备失灵了。

    一时间，本就混乱的人群陷入了更大的混乱，在加上天上的荒兽纷纷从空间裂隙中爬出，便是乱上加乱，让老师们渐渐控制不住情况了。

    人群中，柳莺梓面对这一幕，深深看了一眼天上的空间裂隙，美丽的柳眉不禁蹙起。这种时候，若她是桔梗就好了，以桔梗的净化之力，这些荒兽虽然有些麻烦，可要解决并非难事。

    问题是现在她是楪祈状态，离变身结束还有三个多小时，三个多小时候，估计全城的人至少也得死伤一半千万不要怀疑十八头五级荒兽的破坏力。

    “这种时候，要是能战斗的话”柳莺梓轻轻呢喃，而在这时，一个信息突然在她脑中出现，让她突然恍然若悟，似乎是楪祈的人格在提醒她一样。

    想到脑中的那个信息，柳莺梓不禁抬头看向了一脸惊慌看着四周的林夕，并轻启唇齿道：“夕酱，你能使用我吗”

    突如其来的问题让林夕不由一怔，不解的看向柳莺梓并低声道：“梓酱，你在说什么”

    柳莺梓没有回答，只是紧紧握住了林夕的右手，并在下一刻向自己的胸口缓缓移去。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十章 荒兽袭城

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    林夕的手放到了柳莺梓的胸口，只是什么事都没发生。

    这让林夕惊愕不已：“梓酱，你在做什么”

    然柳莺梓依旧没有回答林夕，只是失望的放下了林夕的手并轻声说道：“果然，夕酱不能使用我。”

    林夕更加疑惑：“呃，梓酱你到底在说什么什么使用你，到底是什么意思”

    柳莺梓依旧不答，这就是楪祈的作风，虽然人是柳莺梓，但此时的她更多的是楪祈的人格在做主。

    看了看林夕，柳莺梓轻声道：“夕酱，你快和大家一起去避难所。放心吧这场灾难很快就会结束的。”

    话一落地，柳莺梓也不等林夕回答，转身便以灵巧的身手越过人群，并来到街边的墙壁处，就这么绕开人潮依仗灵巧的身手翻墙而走。

    人群中的林夕惊恐交加，一直呼喊柳莺梓的名字，让柳莺梓别去，可她只是个较弱的少女，没有楪祈的身手，而现在人流又乱，她根本追不上，只能眼睁睁看着楪祈消失在视野。

    与此同时，大部分荒兽终于从天际出现，并纷纷跑出时空裂隙，而这些荒兽果然全部都是5级荒兽，一个个张牙舞爪，令人生畏。

    而且，这些荒兽和上次出现在望月乡的5级荒兽不同，形态虽有重复，可大部分都不一样，有一些像长了许多触手的巨型飞蛾，有的像是长了触手的霸王龙，还有一些犹如狒狒。

    这些荒兽出现后，便发出愤怒的咆哮，并且很多只都放出了分身小荒兽，并开始疯狂袭击人类。

    蜀都市各处的军队见状，当即大吼开火，此时他们能用的，只有一些机械设备的物品，甚至连照明设备都缺乏，可谓极度不利，而荒兽们则完全不受视野影响，纷纷向周围的人类扑杀过去。

    一时间，各种各样的声音出现在城市四周。

    “开火快开火”

    “去死吧怪物们”

    “啊~~~”

    “该死的怪物，给我松口啊”

    “后撤后撤打开照明弹尽量照亮四周”

    “保护市民后撤，一定要顶住”

    “可恶啊啊啊~~~”

    “呜呜呜~~妈妈，我害怕”

    “这里还有孩子，快来救人”

    “干它娘的，我的腿怪物，快松口”

    转瞬间，原本繁荣的蜀都市沦为了战场，十余万军人全部站在第一线，用血肉之躯铸成防线，为市民们赢得了逃生的时间。

    而军人们能依靠的武器，只有普通的单兵武器，像坦克装甲车之类的武器虽然还能用上面的火炮，可却失去了行动能力，基本就是个炮台。

    这样的火力刚好能够对付小荒兽，只是想要无伤亡却是不可能，因为这里毕竟是城市，而那些小荒兽的智商比一般的野兽还要高些，犹如狼群般狡猾，一见人类方的火力猛，就会躲进楼层中，从楼层里进行偷袭。

    最要命的是不止地面上有荒兽，天上也有荒兽，这些荒兽比地上的难缠得多，毕竟在这无光亮的夜晚，想瞄准天上的荒兽实在太难了。

    很快，军中就出现了伤亡，虽然还不是很惨重，可伤亡变得更大是迟早的事，毕竟，5级荒兽们还没有动手

    洛暮雅看着那些荒兽，深深吸了口气，后转身冲身后那些全副武装的荒兽对策局成员们道：“我们出击吧虽然听着很可笑，但无论如何，请活到最后，这是我唯一的要求。”

    “是”对策局成员皆掷地有声的应道，后皆面色严肃的在各自小队长的带领下出击了。

    那些来自曙光城的援军也在这同时互相看了看，最后点了点头，带着严肃与决然的心情出战了。

    这一刻，所有人都明白，今晚之后，或许将没有自己这个人了。

    另一边，柳莺梓遇到了一支军人小队，这支小队正在一条巷子中与一群荒兽对战，其中一人不禁恼怒的说道：“到底是怎么回事为什么会有这么多时空裂隙还有，怎么还不启动次元壁啊荒兽对策局的那些家伙在干什么”

    “听说整个蜀都市的次元壁都被破坏了，这是一场有预谋的袭击”

    “该死，它们来啦小心”

    呯呯呯呯

    一连窜枪声中断了这些士兵的谈话，柳莺梓在后方静静看着这群人，半晌之后失望的摇了摇头：“不行，他们也没有王的资质。”

    不错，柳莺梓正在寻找拥有王之资质的人，因为楪祈的能力之一便是化为虚空之刃，而要成功让她化身虚空，就必须要找到拥有王之资质的人。

    在罪恶王冠原著中，一个人被注射了虚空基因组的药剂后，就能获得所谓王之力，并从他人身上拔出虚空武器。

    只是那毕竟是动画，放到现实中就变了。现实中，楪祈可以化出虚空之刃，不需要使用她的人拥有王之力，这是三次元真人化后的楪祈所拥有的最强能力。

    只是这种能力实在太被动了点，必须要找别人使用不说，那个使用她的人还得有王之资质。而这所谓的王之资质其实挺抽象的，按照柳莺梓的理解，应该是指人中龙凤的顶尖人物，还必须得是异能者或魔法师。

    所以，柳莺梓之前才会尝试让林夕使用她，毕竟林夕可是相当优秀的，只是不知道是不是本身实力太弱的关系，林夕的手碰到她的胸口时，她虽然感觉到了体内的虚空之力有所牵动，却没能引发出来。

    连林夕都无法使用自己，十一中的其他人就更不用说了，毕竟学校里也就林夕和她是异能者。

    跑出来后，柳莺梓就尝试去寻找其他合适的人选，甚至她心中是有人选的，所以她一直在往回跑她打算回十一中找杨风云和闻人牧雪，之前她看到两人时，就发现体内的虚空之力有所动静，显然是被两人中的某一个牵引了。

    按照柳莺梓的估计，杨风云的几率绝对是最大的，毕竟是带着主角模板的人。

    看了看几个军人，柳莺梓当即上前低声问道：“请问，你们可以给我一把枪吗”

    突如其来的声音让这群军人吓了一跳，他们连忙回头，待看清柳莺梓的样子后都是愣了一下，其中一人问道：“你你是异能者还是魔法师”

    他们却是看到了柳莺梓的毛发和瞳孔都和正常人不同。

    柳莺梓轻轻道：“我是异能者，我有办法对付荒兽，需要一把枪去十一中那边找一个人。”

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十一章 血色之路

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    一听柳莺梓有办法对付荒兽，一群士兵顿时精神一振，小队队长当即让其他士兵继续抵抗荒兽，而自己则来到柳莺梓面前道：“异能者小姐，您真的有办法对付这些荒兽。”

    柳莺梓轻轻一点头：“可以，但是我要先去十一中找一个人，只有让那个人来使用我，才有可能将荒兽解决。”

    “使用你”队长有些疑惑，但他并没有追问，只当是这位异能者小姐的能力，当下，她便掏出一把备用手枪递给了柳莺梓，“上了保险的，您应该会用吧”

    柳莺梓点了点头，接过手枪便打开保险并放出弹夹看了看子弹数量，待确定是满弹弹夹后，又熟练的将弹夹合了回去。

    其整个动作娴熟无比，一点都不像第一次拿枪，而这正是楪祈的能力之一，枪械精通

    队长是一个职业军人，自然看得出柳莺梓的动作有多专业，不由眼睛一亮，异能者会用枪械并不少见，但用得好的却不多，毕竟他们的战斗和训练方式与军队完全不同，而且眼前还是一名可爱的粉色少女，气质出尘不染，一点都不像会用枪械的。

    可当对方拿起手枪的时候，却又有一番风貌，让这位职业军人都是眼前一亮。

    只是考虑了一下对方还需要手枪做武器的事后，队长又觉得就这样让对方过去不太安全。

    略一思索，队长就走到一边打开联络器，向上司道：“团长，我们遇到一位异能者，她要去十一中，并说有对付荒兽的办法。但她个人似乎战斗力并不强，所以我想让小队保护她过去。是，是的，保证完成任务”

    说到最后，队长脸上露出了笑意，并行了个军礼。

    通话完毕后，队长立刻回到了柳莺梓面前：“异能者小姐，接下来我们小队会护送你前往十一中，您看这样合适吗”言下之意，却是会不会拖后腿，毕竟有些异能者比起让他们保护，单独行动更合适一些。

    柳莺梓闻言诧异的看了看队长，而后轻轻一点头：“谢谢你们。”

    队长闻言笑了笑道：“那好，我们出发吧不知道该如何称呼您”

    “我叫楪祈。”柳莺梓报上了变身状态的名字。

    “嗯，我叫刘军，很高兴认识你。”说罢，队长刘军转身冲其他人道，“全体听令，全力护送楪祈小姐前往十一中。”

    听到这话，士兵们不由愣了愣，但习惯性的服从他们立刻应是并做了回应。而其中一人喊完之后就惊讶的说道：“什么楪祈，难道这位就是那位网络上的当红偶像楪祈小姐是了，这粉色的头发和服装，确实是楪祈女神”

    说话间，这名士兵一脸激动之色，一副样子完全就是脑残粉见到偶像的姿态。

    这名士兵的话引起了其他人的好奇，但现在不是说话的好时机，刘军当即下达命令，让所有人行动起来，以楪祈为中心，将楪祈护着，然后从另一条路撤退。

    至于他们的防线自然有其他人顶上，刚才刘军与上司谈话，就是有轮换防线的意思在里边，而他的上司也已经派人过来了。

    当下，刘军与他手下的士兵便护着楪祈一起前往十一中，途中另一队军人跑了过来，双方没有说话，只是队长之间互相敬了个军礼，而后便各自退去这支小队，正是与刘军小队轮换的。

    在那之后，一行人都没说话，一路向着十一中奔去。而此时一头五级荒兽就在离众人约两公里左右的地方，这个距离是十分危险的，5级荒兽随便跑两步就能让距离变零，众人都不敢大意，皆绕着路在前进。

    一路上，众人遇到不少荒兽，但都被众人击退了，期间柳莺梓还展现了临危不乱的心境和精准的枪法，让刘军小队皆是眼睛一亮，对柳莺梓赞叹不已，尤其是那个楪祈的脑残粉，看柳莺梓的眼神都着迷了。

    众人里，刘军倒是有了点想法，考虑要不要这场战斗结束后找楪祈要一下手机号码。虽说对方是异能者，又这么漂亮，十有看不起他这种小兵，不过嘛，试试总没错不是吗

    随着越来越接近十一中，一阵阵战斗的轰击声也传入了众人耳中，众人更是远远看到学校内不断溅起碎石与沙尘，甚至教学楼也在被某些东西撞击，开始崩溃和塌陷。

    那里的实际情况刘军等人看不清楚，但柳莺梓却能看见，那正是杨风云在和陆文宇激战，至于闻人牧雪却是不知道在哪。

    或许闻人牧雪知道以自己的力量无法插手两人的战斗，所以并没有参战。

    这时，五级荒兽们忽然行动起来了，离柳莺梓她们最近的那头像是发现了柳莺梓她们一样，忽然冲着这边发出咆哮，那些荒兽分身就像发现了什么般，大片向这边冲了过来。

    这一幕让所有人都是面色一变，刘军当即大声吼道：“快，立刻突围，绝对不能让荒兽包围我们楪祈小姐，快走前面就是十一中，我们掩护你”

    说话间，刘军叫上柳莺梓便跑，并一边跑一变开枪，而其他人也开始疯狂开火仅仅是这么点说话功夫，就是三四十头小荒兽围了过来。

    这对刘军小队而言绝对是灾难性的，他们小队加起来也就十个人，正常情况下靠地利优势能同时对付二十头荒兽，超过二十头，那就会火力不够，若是数量达到三十只的话，那就有防线崩溃的危险。而当数量达到四十时，减员甚至小队全灭都有可能。而现在不止没有地利优势，荒兽的数量也多得可以轻易覆灭他们。

    所以，刘军才会立刻下达突围的命令，因为他明白，一旦被几十头荒兽包围，连突围的机会都没有了。

    士兵们也明白这个道理，所以刘军下达命令的一瞬间，他们就行动起来了。

    只是众人明白归明白，行动也很正确，可荒兽的数量实在太多，很快，其中一人没注意到身边，其他人也在攻击另外的荒兽，被一只小荒兽的触手缠到了脚，然后就以极其迅猛的速度拖向了荒兽群。

    “哇啊啊啊啊~~~”

    噗呲

    这名士兵惊恐的惨叫一阵后，叫声戛然而止，因为前后两秒时间，他就被小荒兽拖入兽群，并被乱兽咬死，让其他人连救他的机会都没有。

    “钢子”

    顿时，惊怒交加的悲愤心情传遍小队所有人，其中一些不禁脱口大喊战死同伴的名字，而后疯狂开枪。

    只是这样做是徒劳的，因为荒兽实在太多了。

    “走快走别让钢子白白牺牲”刘军强忍着悲愤的心情下达正确的命令，并带领众人退入一个居民小区，欲从小区后门穿越危险区域并达到十一中。

    只是，这条路注定是一条充满荆棘与牺牲的血腥之路。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十二章 决然

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求推荐票

    另：那些看了点叫着嫁人和百合的书友，我最后重申一次，本书是单身暧昧流，请注意看着几个字，单－身－暧－昧－流意思是不偏向百合，也不偏向嫁人，只会有点情感暧昧的剧情，但女主的情感不会拍案。要出结果也最后丧病写十几个结局的时候出，不然还叫个屁的单身暧昧流啊

    “跑快点跑”

    呯呯呯呯

    “嗷~~~”

    “呜啊啊啊~~”

    小区里，各种各样的声音交汇在一起，渲染出一场人与凶兽之间的战争场景。

    小队在刘军的率领下且战且走，一刻都不敢耽搁，可饶是如此，小队始终在不断减员，越来越多的人因为荒兽的突袭魂归地府。

    一名队员在换弹夹的时候被从上方突袭过来的狼形小荒兽一口咬住脖子，并扑飞出去。

    剩余队员8。

    一名队员想救回被拖走却没死的队员，被另一头荒兽从旁袭击，脑袋被荒兽的触手贯穿。

    剩余队员6。

    一名队员让其他人先走，自己留下来断后，最终在一群荒兽的扑袭下，拉开手雷保险，与荒兽同归于尽。

    剩余队员3。

    终于，在刘军小队剩下最后三人的时候，他们冲到了通往外面的狭窄通道内，而这个通道因为宽度关系，让荒兽们没有办法成群结队的突袭过来。

    这让小队三人可以从容的应付荒兽，只是当他们护送着柳莺梓到达通道尽头的后门处时，却是集体怒了，因为也不知道这里的物业人员是怎么想的，居然在本身就有锁的情况下，还用了一条锁链将门锁上了。

    最要命的是这是一扇全封闭的铁门，根本无法翻过去。

    再回头，荒兽们正在疯狂的涌入通道，更要命的是子弹不多了，在打了一阵后，另外一名队员的突击步枪没子弹了，只能用手枪连打。

    这样下去的话，被荒兽杀过来，基本上是迟早的事。

    刘军见状，咬了咬牙将自己突击步枪交给其中一名队员，并冲柳莺梓道：“楪祈小姐，麻烦你和他们两个一起挡一下那些荒兽，我来把这把锁打开。”

    柳莺梓闻言没有说话，只是点了点头并上前两步与两名军人并排而站，然后举起手枪对荒兽进行阻击，而她的枪法精准，几乎枪枪打中荒兽的眼睛和口腔之类的脆弱位置，在这方面甚至比身边的两名军人还做得好。

    这毫无疑问是楪祈的天赋，几乎在任何情况下，这位伪三无少女都能保持冷静，而身边的两位军人虽然枪法不赖，可这会不一定能发挥出来，因为袍泽的惨死和牺牲已经让他们心态失衡了。

    此时虽然大家都没说，可神情中的阴郁与愤怒却瞒不过任何人，如果不是要保护柳莺梓的话，他们估计已经要豁出去和荒兽拼了。

    不过，三人合作，倒是堪堪挡住了荒兽的攻击，而刘军便掏出具，集中精神开着锁。

    现在刘军要面临的是两把锁，一把是锁链的，另一个则是这扇门本身的，小队的强行破门工具在之前随着队友的战死而遗失了，所以他只能用以前在军中练出来的开锁技巧来将锁打开了。

    好在这两把锁都不是特殊的锁，他花了大概一分钟左右，便将两把锁都打开了。当这扇门咔嚓一声打开时，他脸上不由露出了笑意，并回头冲众人道：“好，锁开了，快”

    “咚”

    话还没说完，一个红色的声音突然从上方落下，将左边那名士兵压倒在地，定眼一看，那竟是一头荒兽，而它则是从通风管道中杀出来的。

    这头荒兽扑倒一名士兵后，触手顿时袭向了旁边的柳莺梓，并转眼间就袭至柳莺梓面前，让柳莺梓根本没有闪躲的时间，眼看就要被击中。

    可就在这时，另一名士兵在千钧一发之际大吼闪开，并将柳莺梓推到一边，躲开了荒兽的攻击，而荒兽的触手则直接贯穿了他的左胸，那个部位，正是人的心脏部位。

    顿时，这名士兵瞪大双眼，脸色涨得通红，并痛苦的转过头冲呆滞的柳莺梓艰难的说道：“走啊”

    柳莺梓张了张嘴想说什么，却什么都说不出来。而就在这时，她的手臂被人拉住，并将她拉了起来往外走，正是刘军拖着柳莺梓在跑，并一边跑一边向后方开枪更多的荒兽冲过来了，而那两名士兵转眼间就被荒兽撕碎。

    很快，柳莺梓就被拉着从后门推了出去，柳莺梓抬头看向刘军，可在这时，一条触手从后方贯穿了刘军的腹部，鲜血飞溅，其中一滴不偏不倚溅到柳莺梓的脸上，令柳莺梓不由瞪大了双眼。

    刘军神色凄然，瞪着柳莺梓道：“走，我待会过来。”

    话落之时，刘军反手便将铁门重新关上，令门外的柳莺梓只能听到野兽的咆哮。

    柳莺梓呆呆伸手摸了摸脸上的鲜血，最后握紧了拳头，转身便向十一中跑去，脸上只剩下决然和冷冽，完全不似楪祈。或者说，这一刻，她的人格已经变回自己，楪祈的意志已经无法影响她。

    而柳莺梓明白，若自己不动的话，刘军他们的牺牲就白费了

    门后，刘军被荒兽疯狂撕咬，意识也开始变模糊了，只是当他听到柳莺梓的脚步声远去时，脸上却露出了军人成功完成任务的轻松笑容，并在这同时用最后的力气拉开了手雷的保险环。

    轰~~~

    炽烈的爆炸席卷了那条通道，令铁门都被掀飞，并伴随着野兽与人的碎肉，组成了一道血与火的决然景色。

    柳莺梓听到身后的爆炸，脚步微微一顿，并在随后再次加速，向已经离她不远的十一中奔去。

    很快，又有荒兽出现了，柳莺梓没有停步，拿起手枪一边开枪一边前进，仰仗宽敞的街道不断向前冲，而十一中则已近在眼前。

    在十一中门口，闻人牧雪一脸戒备的瞪着两公里外的狼形荒兽，她没有参与和陆文宇之间的战斗，因为她知道自己根本帮不上忙，贸然插手只是给杨风云扯后腿。

    所以她从荒兽出现开始就待在学校门口，防止眼前那头5级荒兽发起突袭后影响到杨风云。

    为此，闻人牧雪一直不曾动过，哪怕她听到了远处的枪火战斗声也没去帮忙，因为她不敢贸然行动。

    只是当柳莺梓过来时，闻人牧雪就愣住了，却是没想到对方怎么就回来了，而现在对方已经快到学校门口，还在小荒兽袭击，她就算不想动也要动一动了。

    当下，闻人牧雪便看准距离，连打五记寒冰之球击中地面，瞬间将追杀柳莺梓的几头小荒兽给冰封了，而柳莺梓也趁机跑到了校门口。

    求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十三章 来，使用我吧！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “你为什么要跑回来啊”闻人牧雪来到柳莺梓面前，不禁眉宇紧蹙道。

    柳莺梓看了闻人牧雪一眼，轻声言道：“你也没有王的资质。”

    闻人牧雪一怔：“吓王的资质什么鬼”

    柳莺梓没有回答，抬起右手指着校内杨风云和陆文宇战斗的方向道：“请带我去找他，使用我的话，他或许就能消灭所有的荒兽。”

    “他”闻人牧雪回头看了看，“你是指杨风云”

    “嗯。”柳莺梓轻轻一点头。

    闻人牧雪沉默了，在随手将一群杀过来的荒兽分身解决后，她沉声道：“你是说你的能力是辅助系的甚至强大到能够让作为五阶异能者的杨风云变强到可以轻易解决所有的荒兽”

    柳莺梓点了点头。

    “那你为何不把力量借给我”闻人牧雪审视道。

    “因为，你没有王的资质。”柳莺梓用沉静的目光盯着闻人牧雪。

    听完这话，闻人牧雪蹙眉：“你所谓的王的资质到底是什么如果你不说清楚的话，我不能带你过去。”

    “你不会懂的。”柳莺梓深深看了闻人牧雪一眼，并大步向里面走去，“既然你不肯帮忙，我就自己去找他。”

    闻人牧雪皱了皱眉，而后一把上前抓住柳莺梓的手臂：“算了，我带你过去，至于他理不理你，那就是他的事。”

    说罢。闻人牧雪也不等柳莺梓回答，抓起柳莺梓便纵身向那边奔去，其身手之高超。堪比另一个地球上九零年间香港武侠片里的绝顶高手轻轻一踩脚，就能飞出几十米的神人。

    与此同时，杨风云以虚空枪与完全狂暴的陆文宇全力激战中。

    在狂暴之后，陆文宇的能量等级已经完全盖过了杨风云，几乎每一击都有莫大的威力，最夸张的时候，陆文宇一爪便摧毁了三分之一栋教学楼。绝对是名副其实的杀戮机器。

    若是直接硬拼的话，两个杨风云都未必扛得住陆文宇的猛攻，只是杨风云的异能乃是作弊器般的空间异能。依靠空间异能的特性，他倒是和陆文宇斗了个旗鼓相当。

    突然，激斗中的杨风云发现了什么，不由一怔并转头向校门方向望了过去。就看到本该远离战场的闻人牧雪又过来了。而在后者怀里还抱着一名粉色的少女。

    待看清粉色少女的样子后，杨风云不由一惊，继而当即开大，放了一个空间晶壁，将陆文宇封锁在空间层中，而陆文宇便狂暴的又轰又砸，令这个以不稳定空间之力铸成的小型空间摇摇欲坠。

    虽然困不了陆文宇多久，但只要能拖延一阵对杨风云就够了。其当即闪身来到柳莺梓和闻人牧雪面前，蹙眉冲闻人牧雪道：“你为什么要带她回来。”

    不等闻人牧雪说话。柳莺梓便率先开口道：“是我请她带我过来的，哥，你需要我的力量。”

    “什么哥”闻人牧雪震惊了，一脸不可思议的看着杨风云，“你、你到底有几个妹妹啊”

    “一个。”杨风云扯了扯嘴角。

    “一个那她难道就是”闻人牧雪惊愕的看了看柳莺梓，旋即恍然点头并眯起眼睛，“看来，你的变身能力真的很神奇呢，竟然不止一种形态。”

    柳莺梓没有和闻人牧雪纠结这个话题，转头便冲闻人牧雪道：“闻人小姐，能请你挡住一下那个怪物一下吗只要一会就行。”

    “呃”闻人牧雪呆了，旋即一脸苦笑的看向疯狂攻击空间牢笼，快要将空间牢笼轰破的陆文宇，而后无奈的摇了摇头，“麻烦你们快点，不然我真的会没命的。”

    话一落地，闻人牧雪便面色一肃，身上爆发出强大的寒气并冲向陆文宇，她的灵器寒霜之歌也出现在手中。

    那是一把雪白的长弓，一被闻人牧雪握住，便与闻人牧雪的异能完美契合，散发出慑人的寒气。

    “嗷~~~~”

    陆文宇在这时成功突破空间封锁，并疯狂的向闻人牧雪咆哮，而闻人牧雪则冷哼一声，爆发出自己最强的力量并拉动弓弦，一把散发寒气的白色箭矢出现在弓上，而她也在下一秒松开弓箭，射出了寒冰之箭。

    这一箭最终在离陆文宇还有十米距离时炸开，顿时爆发出恐怖的寒气，以扇形席卷陆文宇与那范围内的东西，转瞬间就制造出了冰之荆林，而陆文宇也被冻成了冰雕。

    只是还不到两秒，那冰雕便颤动起来，并出现许多裂纹，下一刻，冰雕呯的一声爆开，陆文宇带着疯狂的咆哮向闻人牧雪攻袭过去。

    闻人牧雪见状面色一沉，当即转身在脚下形成冰霜之力，以溜冰的方式急速行动，并不断转身用灵气射出寒冰之矢阻挡陆文宇，虽然落于下风，但一时半会间还能无事。

    见到这一幕，杨风云暂时放下心，拉着柳莺梓瞬移到一公里外的高楼上，蹙眉盯着柳莺梓道：“你回来干什么”

    柳莺梓没有回答，只是直勾勾盯着杨风云，半晌，在杨风云不解的目光中，她沉声道：“果然，你有王的资质，不愧是主角模板附体的人。”

    “啊什么来着”杨风云没听懂。

    柳莺梓张开了双臂：“哥，使用我吧你的话，可以的。”

    这话让杨风云更加错愕了，没搞懂柳莺梓在干嘛，正欲说话时，周围的情景却突然改变，变成一片白色的光体盘旋在四周，形成了一个缓缓转动涡流形圆柱形物体，仿佛在不断上升，将柳莺梓和杨风云包裹其中。

    “这是怎么回事”杨风云不由惊疑不定的看了看四周，最后将目光停在了柳莺梓身上，“莺梓，这是你做的”

    柳莺梓没有回答，只是轻轻说道：“哥，时间已经不多了，如果是你使用我的话，一定能够轻易击败那些荒兽吧。”

    “你在说什”杨风云话说到一般就呆住了，因为他脑中突然出现了一窜陌生的信息，而在这同时，他的身体仿佛不受自己驱使般，无意识抬起右手伸向了柳莺梓的胸口。

    而在这同时，柳莺梓的胸口绽放出了绚丽的水银色光亮，并形成与风般的光流，绽放到整个涡流空间，形成了一幅似真似幻的奇景。未完待续。。

    ps：  今日第二更，vip第一更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十四章 杨风云表示他能逆天（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    紧接着，一把黑灰色的剑柄凭空出现在柳莺梓的胸口，杨风云的右手也握在了剑柄之上。

    下一刻，杨风云用力一拔，一把被铁石包裹的巨刃并其从柳莺梓体内拔出，柳莺梓不禁发出一声似痛苦，又似解脱的。而杨风云便高举巨刃，巨刃上面的铁石随之崩散，化为飞灰，露出了黑色巨刃的真面目。

    那是一把似剑又似刀的片刃，手柄处似西洋剑，但却大得多，而刃部则是暗蓝色的，并散发着暗蓝色光晕。整把刀超过两米长，宽度也超过了三十厘米，是名符其实的巨刃，朴实而霸气，犹似能够切开一切的毁灭之刃。

    这，就是楪祈所化的虚空之刃，代表了楪祈的最强力量

    当这把巨刃绽放出真正的姿态时，一道水银色并散发耀眼光辉的光束以杨风云为中心，直接贯穿了天际，并在天空的乌云中形成漩涡，并宛若超级日光灯般令原本黑暗的城市都变亮了。

    轰

    闻人牧雪一个不慎被陆文宇追上，关键时刻放出冰霜之壁进行防御，然效果不佳，冰霜之壁应声而碎，她也被一击打飞，轰的一声撞碎了身后的墙壁，并在地面翻滚老远在停下。

    “噗~~”

    闻人牧雪试图爬起来，可下一刻一口鲜血便忍不住吐了出来，这一击虽然没有让她死掉，却令她受了内伤，甚至还感觉手臂的骨头都有裂纹了。

    而在这时，陆文宇狂乱的咆哮一声。再次向她冲了过来，这让她不禁绝望了，现在她已经没有反抗能力。若是被近身的话，九成以上会被活活打死。

    可刚冲到半路，陆文宇就忽然刹车，并向另一边望去，这头已经没有理性的半人半荒兽，竟然露出了惊恐之色。

    闻人牧雪不禁一愣，继而下意识转头望去。就看到了那由虚空之刃的出现而产生的耀眼光束，并从中感受到了毁天灭地的力量。

    这种力量让闻人牧雪震惊不已，不禁失声：“那是什么”

    强大。无与伦比的强大，而在那强大的力量中，闻人牧雪感觉到了杨风云的空间之力，似乎与另一股力量契合在一起。变成了这种无与伦比的恐怖力量。

    就仿佛是立于人类的王权之力

    与此同时。城市各处的目光也纷纷投向了光束所在的位置，所有的荒兽都在这一刻停止攻击人类，并转头望向光束所在的地方，并纷纷露出了本能的恐惧之色。

    人类一方，异能者和魔法师们都从那光束中感觉到了无与伦比的巨大力量，那力量令他们震惊，也让他们渴望

    至于普通人，则仅仅是惊愕。因为他们完全搞不懂那是怎么回事，还以为是有特殊的荒兽爆发了。或是异能者或魔法师在放绝招。

    十余秒后，光束消散，杨风云意识恢复，不禁错愕的看了看手中的巨刃。虽然这把巨刃很大，看上去也很重，可被他握在手里，却轻如鸿羽，几乎感觉不到重量。

    就在这时，柳莺梓软软倒下，杨风云见状吓了一跳，连忙将柳莺梓抱住，这才发现柳莺梓已经失去意识，而胸口则形成了一个圆形的白色光团，仿佛能通过这个光团伸进柳莺梓体内一般。

    看了看手中巨刃，又看了看柳莺梓胸口的光团，再结合脑中的信息，杨风云顿时明白这把巨刃就是柳莺梓的化身，巨刃被拔出后，柳莺梓就会陷入昏睡状态，只有把巨刃放回柳莺梓体内后，柳莺梓才会苏醒。

    这一下，杨风云便明白柳莺梓之前叫他使用自己是几个意思了，想不到柳莺梓还有如此神奇的力量。

    最惊人的是，手握虚空之刃，杨风云清楚感觉到自己的力量大幅度提升了，他的异能之力与虚空之刃完美契合，虚空之刃就犹如一个超级终端般，源源不绝将他的异能之力进行强化，并回馈给他，让他本身的力量无限增长，又不会对身体带来负担。

    用通俗的话来讲，这把虚空之刃就是名符其实的神器，手握这把虚空之刃，杨风云可以大吼一声老子现在能逆天

    待提升停止之际，杨风云体内的能量强度竟然达到了两百万以上，换句话说，他拥有了七阶异能者的力量。

    深深看了一眼仿若睡美人般的柳莺梓，杨风云低声呢喃道：“莺梓，你身上到底还藏着多少秘密呢”

    这个问题没有人可以回答杨风云，杨风云也不指望能得到答案，他的目光当即扫向十一中内的陆文宇，而陆文宇顿时像是被踩到尾巴的猫般，张口就发出带着极大恐惧的疯狂咆哮，而其嘴巴则狠狠张开，直接撕裂的脸，让一张嘴直接变成野兽般的口腔，而红色的能量则开始在口腔中凝聚。

    闻人牧雪见状，忙大叫小心。而一道犹如激光般的红色光束便在下一刻从陆文宇口中喷出，向着杨风云袭杀过去，并在途中不但变大，待到达陆文宇面前时，覆盖范围已达半个足球场那么大，而威力则可以将所触及的事物直接打成粉末。

    面对这恐怖的攻击，杨风云直接淡淡的扫了一眼，继而随手挥了下虚空之刃。

    巨刃动，空间裂

    这一击下，空间直接被切开，陆文宇的能量波瞬间从中间被切开，并直接崩散，而这一攻击却依然没停止，撕裂的空间犹如一张不断伸张的纸，向着陆文宇直而去，而速度之快，几乎是声音的四五倍，转瞬间就到了陆文宇面前，令其连反应时间都没有，就被纸从左肩至腰部，直接腰斩成两半。

    紧接着，在陆文宇震惊的目光中，空间的破碎形成震荡，而世界的修复力又让破开的空间迅速恢复，两股力量交织在一起，顿时扭曲了这片区域的次元，而陆文宇被腰斩的巨大身躯也在这股力量下直接被碾成粉末，彻底消失于世间，破碎的空间也在下一刻完全恢复，就似刚刚发生的事是幻觉一样。

    亲眼目睹这可怕的力量，闻人牧雪不由倒吸了一口凉气，竟然轻轻松松就秒杀了堪比最强5级荒兽的陆文宇，这实力是要逆天了吗杨风云哪来这么强的空间之力这都有六阶巅峰甚至是七阶空间异能的水平了吧他的空间异能明明仅仅是5阶啊未完待续。。

    ps：  今日第3更，vip第2更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十五章 这就是开挂（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    如此巨大的威力，就连杨风云自己都很惊讶，这一击他仅用了三分力而已，并且空间之力的运用简单粗暴，没有多少技术含量，或者说，这暴涨的力量已不是他能轻易控制的了。

    顿时，杨风云一脸凝重的看了看手中的虚空之刃，又看了看昏睡中的柳莺梓，他不禁叹了口气无论这场战斗的结果如何，柳莺梓都会落入有心人的眼底了。

    “莺梓，你知道会有这种结果，却还是不惜暴露自己的能力吗”呢喃间，杨风云再次挥动虚空之刃，打出一记空间斩击，袭向了远处的五级荒兽。

    这头五级荒兽比一个月前在望月乡出现的荒兽更强，可面对杨风云的攻击，它没有任何反抗之力，被轻而易举撕成了碎片，而它的分身也在这瞬间失去生机，就这么软趴趴倒在了地上。

    毫无疑问，虚空之刃的威力实在太强了，强到匪夷所思的地步，远非原著动画可比。

    实际上这把虚空之刃确实不是原著那把，甚至楪祈也不是罪恶王冠那位。她是柳莺梓，她变身后的楪祈，是在这个世界的规则允许下存在的。

    其虚空之刃在原著概念中，只是让一个普通人强到能够肉身拆机甲而已，远远比不上现在的杨风云。

    可问题是杨风云不是普通人，他本身就是极为强大的异能者。这种情况下，虚空之刃若是只有原本的威力。它又有何用于是，在世界规则的影响下，柳莺梓所化的虚空之刃就变成了另一个特性。那就是只有异能者和魔法师能用，并且会大幅度强化异能者与魔法师的能力。

    像杨风云原本是五阶高位的空间异能这，在虚空之刃的强化下，他的异能之力竟然直接飙升到了七阶水平，当真是神挡杀神，佛挡杀佛了。

    当然，这强大的力量也不是没有限制的。若是虚空之刃与柳莺梓之间的距离太远的话，虚空之刃就会消失，柳莺梓也会因为虚空之刃没有回到体内的关系陷入永远的沉睡。

    将视野范围内的荒兽解决后。杨风云望向其他方向，感知力随之扩散出去，竟在顷刻间笼罩了整个蜀都市，将所有的五级荒兽全部锁定。

    在那之后。杨风云就怀抱柳莺梓瞬移而走。前去寻找其他的五级荒兽虽然杨风云并不想用这种怀中抱妹杀的方式战斗，但不能与柳莺梓分开太远的限制让她不得不这样做。

    就这样，杨风云怀抱柳莺梓，开始在蜀都市内高速移动，因为实力的大幅度飙升，原本每次瞬移只能带着人移动几十米的他，现在可以一次移动几公里，穿梭在蜀都市内。堪称名副其实的瞬间移动，几乎每一次移动都能遇到一头5级荒兽。并在短暂停留期间一击秒杀荒兽，然后前往下一个地方。

    可以说现在的杨风云就像开了一击必杀的无敌外挂外加瞬移挂般，在蜀都市内就是一个bug一样的存在，前后不到一分钟，所有的荒兽都被他全部击杀。

    只是为了保护柳莺梓的关系，他一直都故意站在高地躲着人群，所以人们只看到突如其来的攻击将荒兽消灭了，并没有看到他本人。

    唯有一些强大的异能者和魔法师有所察觉，并且有一些本来就在高地的人看到杨风云和柳莺梓。

    这种瞬间秒杀荒兽的恐怖力量着实让所有人惊悚了一把，而杨风云在曙光城内也算名人了，那些曙光城的人看到他后，几乎一下子就认出了他，当场就被他那不合常理的强悍力量所震惊，不明白他为何会有如此强大的空间之力。

    杨风云自然不会去解释，他以毫不拖泥带水的节奏将所有的荒兽都解决后，就来到蜀都市最高的地方蜀都电视台的顶部，并高举虚空之刃，最大限度爆发空间之力，并全力对着天空斩击过去。

    顿时，天空犹如崩裂般，出现无数空间裂痕，将云层撕裂，夜空割开，而那位于天空中的次元裂隙，则在这攻击下彻底崩溃。

    对杨风云而言，这或许只是为了摧毁次元裂隙而做出的正确行为。可对地面上的人们而言，这一幕却恐怖无比，犹如亲眼目睹了一场开天辟地的奇景一般，几乎每一个人都被深深震撼，无法用言语来表明心中的感受，包括那些强大的超能者们。

    “这种力量六阶，不，绝对是七阶空间异能的水平了。太、太可怕了，杨风云怎么会有这么强的力量”

    “不可能，杨风云被封印的力量或许有这种威力，但他现在用的空间异能怎么可能有这么强别忘了，他仅仅是五阶空间异能者而已。”

    “难道说杨风云得到了某种能大幅度提升力量的宝物或是用了什么秘药”

    “不可能是秘药，所谓的爆发式药物，最好的也就能提升一个阶位罢了。而且对四阶以上的异能者几乎无效，杨风云是五阶异能者，他到底吃了什么迷药才能有这么凶残的变化啊”

    “那么，杨风云很可能是得到了某种宝物喽”

    “对，你们刚才没注意吗杨风云用的武器不是他惯用的虚空枪，而是一把从未见过的黑色大剑，还有，他战斗的时候，怀里还抱着一名粉红色头发的少女。”

    “对，我也注意到了。可这是怎么回事为什么他战斗的时候还要抱着一名少女”

    “一定是那名少女身上隐藏着什么秘密，让他不能放手。十有和杨风云的实力暴涨有关。”

    “对，很有可能，你们知道那名少女是谁啊”

    “这”

    “没见过。”

    “我也没见过。”

    “我好想在哪见到过对了，那孩子似乎就是最近网上很火的异能者网络歌手楪祈”

    某些人的议论声杨风云是听不到了，就算听到了，他也无可奈何，除非他下定决心吧这些人全部灭杀，否则以他抱着柳莺梓战斗的行为，柳莺梓被发现是迟早的事。而若是干了灭杀所有人的事，他和柳莺梓也不用待在曙光城了，赶紧收拾东西跑路吧。

    所以，这根本就是个无解的命题，杨风云只好听之任之。

    在解决完所有的危机后，杨风云就带着柳莺梓闪身来到一家人员已经全部撤空的大酒店内，并将虚空之刃重新放回了柳莺梓体内。

    顿时，带着一声轻微的，柳莺梓意识恢复，并缓缓睁开了双眼。未完待续。。

    ps：  今日第4更，vip第3更，冰天雪地365旋转求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十六章 我就是神器！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    此时，全城的电子设备只要没有被破坏的，几乎全部重新启动。

    事实上，当荒兽全部被消灭时，电子设备就恢复正常了，而原本漆黑的都市也在灯光照耀下重新变得星光璀璨。

    大酒店的顶级套房内，柳莺梓恢复意识后，感觉全身疲乏，脑袋晕晕乎乎的，不禁甩了甩眩晕的脑袋，杨风云见状关心的问道：“莺梓，感觉怎么样没事吧”

    柳莺梓摇摇头：“没什么，只是消耗过多，有点头晕和疲惫。”

    杨风云嗯了一声，而后沉吟道：“莺梓，那虚空之刃也是你的能力之一吗”

    柳莺梓轻轻说道：“算是吧，正确的说，应该是楪祈形态的专属能力，我变成其他人的时候可没有这种能力。”

    说到这，柳莺梓意识到楪祈的意志似乎消失了一样，不由低头看了看右手手腕，惊讶的发现倒数计时只剩下不到十秒了。

    “之前被拔剑之前明明还有两个多小时才对啊，被拔剑的消耗有这么大吗还是说是因为杨风云本身的实力太高，我跟不上他的消耗有可能，毕竟刚才的战斗太夸张了。”

    柳莺梓心中若有所思，虽然之前她陷入了昏睡，可外界发生的事她还是感觉得到，只不过感官是以虚空之刃为主，就像是自己变成了虚空之刃般。

    所以，杨风云手持虚空之刃大杀四方的情况，她还是清楚的。

    思索间。倒数计时结束了，柳莺梓身上顿时绽放出光亮，并恢复了原来的样子。

    顿时。柳莺梓感觉力气恢复了不少，看来刚才的变身对楪祈消耗很大，但对她本体的消耗并不算非常大，至少她现在虽然有点累，却没有刚才那种全身疲软的感觉了。

    杨风云见状则微微一怔，不过已经见过好几次柳莺梓变身情况的他也没有太惊讶，只是问道：“莺梓。要休息一下吗”

    柳莺梓闻人稍微思索一下后，仿佛想到什么般面色一黯，继而轻声说道：“哥。能带我回我家一趟吗我想拿点东西。”

    杨风云没有多说，只是用实际行动做了回答他当即拉起柳莺梓并用瞬移向着柳莺梓的家奔去。

    与此同时，整个蜀都市都陷入了狂喜的海洋，本来以为在劫难逃的人们突闻有神人出现。将荒兽全部消灭。解救了蜀都市，使得整个蜀都市在短暂的错愕的后，就狂袭的欢呼起来。

    人们或拥抱亲人，或相互大笑，或嚎声大哭，或亲吻爱人，又或是张嘴狂呼，令整个蜀都市都陷入狂欢的海洋之中。甚至有人直接搬出了节庆的工具，不要钱似的一通乱用。完全就陷入了失控的状态。

    只是此刻已经无人在意这些了，劫后余生和大胜的感觉只有亲生经历才能明白，这绝对不是片面之词能够形容的。

    对蜀都市全体民众而言，今晚的经历，无异于经历了一场卫国战争并打赢了。

    不过嘛，人们在高兴的同时也在疑惑强势出现并拯救了蜀都市的人是谁。而那些知道杨风云身份的人则集体选择了闭嘴，并警告其他看到的人别乱说，随即就将此事第一时间上报。

    毕竟一名六阶异能者出现就能影响世界格局，更谬说是一名七阶空间异能者了。而最要命的是，这位空间异能者还是那位在高层中被誉为不稳定因素的杨风云。

    查

    必须得查清楚杨风云到底是怎么回事，还有那名叫楪祈的少女到底是什么人

    刚刚赢得大胜的蜀都市，就在某些高位超能者的影响下再次笼罩了一层阴云。

    另一边，杨风云已经带着柳莺梓回到家里，柳莺梓当即跑回自己的房间，将放在家里的变身图翻找起来。

    杨风云则静静站在柳莺梓后面看着这名少女，半晌之后，杨风云道：“莺梓，你的身份或许已经暴露了，我抱着你战斗的事已经被人看到了。”

    柳莺梓的动作顿时一顿，随即继续翻找并道：“没办法，有些事必须要去做不是吗难道要眼睁睁看着那些无辜的人甚至是身边的去死”

    听到这话，杨风云就明白柳莺梓果然早就料到会变成这样，不禁轻叹一息道：“可是，你暴露的力量实在太强了。一个五级异能者竟然能变成七阶异能者，想必那些某些人已经疯狂了吧。”

    柳莺梓闻言也露出了苦笑：“我也没想到，虚空之刃的力量居然这么强。”

    说到最后，她的心中满是困惑，因为虚空之刃的力量未免太强了点，按照她的预计，能让杨风云提升到6阶初期都算好了，不想竟然直接到了七阶初期，跨度未免太大了点。

    要知道，这种跨度代表杨风云从虚空之刃中获得的能量强度达到了两百万以上，而他原本的能量强度只有七万而已。

    力量竟然翻了三十倍，这夸张的强化，就算再淡定的人都不可能平静面对，或许一场以柳莺梓为中心的腥风血雨再所难免了。

    想到这，杨风云握紧双拳，眼中闪烁着冷冽之色，他决定了，不管是谁，凡是敢对柳莺梓不利的，他都不会放过，为此，哪怕让他解放体内的力量，成为人类公敌也在所不惜

    然就在这杨风云处于中二状态，暗暗发誓要一人战翻全世界的时候，柳莺梓却又轻轻一笑道：“不过，这件事闹得这么大却反而是好事，毕竟，楪祈的力量几乎所有人都会眼馋不是吗这样的话，那些人反而不敢乱来了，因为他们一旦动手，就会引发连锁反应。”

    听到这话，杨风云微微一怔，随即恍然。

    柳莺梓说的不错，楪祈的虚空之刃可是神器啊是个人都想要，可想要也得有命去用不是吗你想要，我也想要，你敢动手，我也敢动手，而一旦强来，那就会引起连锁反应，大家一起去抢，到时候就收不住手了。

    一旦出现那种情况，超能者之间必然会掀起一场腥风血雨，这绝对是高层不能允许的，所以他们定然会主动保护柳莺梓，并压制那些超能者，让那些蠢蠢欲动的超能者们投鼠忌器。

    “更何况，现在只有你用过虚空之刃，而楪祈的力量可不是所有人都能用的，不止要有王的资质，还得我配合才行，否则的话，是没办法使用虚空之刃的。”

    柳莺梓一脸自信道，她有理由这样自信，因为没有任何人比她更了解虚空之刃的特性。未完待续。。

    ps：  多谢kkz枫的盟主，路人宅和穷人006号的舵主，你们的支持就是对我最大的鼓舞

    今日第一更，今天依然是4更，求月票啊求月票各种求月票

    起点限定每位用户每天只能对一本书投两张月票，在成为盟主前，一个月不超过5张。所以昨天投过月票的书友，今天又可以投了，请大家把月票投给丧病吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十七章 真正的军人（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完柳莺梓的话，杨风云放下心来，至少按照柳莺梓所言，眼下倒是不需要太过担心。

    想到这，杨风云不禁一脸感慨的赞道：“莺梓，你果然很聪明啊，有时候真让人看不出你只是个十五岁的女孩子。”

    “还好吧”柳莺梓没有纠结这个话题，她当然不像外表一样仅仅是个十五岁的少女，两世为人的她怎么可能连这点见识都没有

    之后，柳莺梓就继续翻找，很快就找到了想找的变身图，那正是桔梗的变身图，而她也第一时间完成了变身。

    杨风云见状不由一愣，桔梗对荒兽的巨大杀伤力他是知道的，但现在荒兽已经死绝，柳莺梓变成桔梗干嘛难道说是

    顿时，杨风云想到了一个可能性，有些担心的问道：“莺梓，刚刚大战完一场，你现在就超度那些死者，不会对你带来负担吗”

    柳莺梓一听便知道杨风云明白了她的意图，当即摇了摇头悠悠说道：“仅仅是超度死者的话还是没问题的，虽然不可能一口气将全城的死者都超度，但至少要将其中一些超度了。”

    说到最后，柳莺梓的目光深邃而迷离，仿佛在想着某个人或某件事般。

    深深看了一眼柳莺梓，杨风云也没再废话，当即问柳莺梓要去哪，待柳莺梓报上地点后，他就带着柳莺梓瞬移了过去。

    也不知道是不是之前使用虚空之刃的原因，杨风云惊讶的发现自己的能量恢复速度竟然大幅度增加了。而对空间异能的运用又有了显著提升，现在他带着人连续瞬移虽然有些累，却不像以前一样跑上个十公里就不行了。

    以眼下的情况。他就算再保持这种节奏移动一百公里都没有问题，而若是单人移动的话，其最远移动距离就更夸张了，连续瞬移一千公里都不会有多少压力。

    这种情况带来的提升之大，绝非寻常数字能够说明的。

    不多时，杨风云便带柳莺梓来到了目的地，待看到此处的情况后。他微微一愣，旋即明白了什么。而此地不是其他地方，正是刘军与荒兽同归于尽的场所。在那被手雷炸得一片焦黑的地方，还有刘军与荒兽的残骸。

    柳莺梓静静看着那焦黑的废墟，刘军最后的样子仿佛历历在目，虽然她与刘军小队认识的时间到现在也就不到两个小时。可当她们一起行动的时候。战友二字便可以用在她们身上了。

    这一次。也是柳莺梓第一次目睹队友的死亡，虽然她当时并没有太大的反应，可实际上对她的冲击绝对不比当初在望月乡时目睹的惨剧小多少，甚至从某种意义上来说冲击更大。

    那个时候，柳莺梓已经深切明白到与异次元世界战争的残酷，地球文明在种族存亡的威胁面前，牺牲这种事是很平常的事，今天牺牲的是一群小人物。可若是没有楪祈化身虚空之刃，没有杨风云手持虚空之刃逆转局势的话。那么牺牲的将不仅仅是小人物，也包括那些所谓的大人物。

    深深看了一眼破败的地区，柳莺梓抬起右手，桔梗的灵力顿时运转起来，并在下一刻放了出去，而光辉便挥洒在这片区域。

    顿时，牺牲在此地的刘军等人的灵魂获得了救赎，在短暂的化为幽兰色火焰后，就逐渐显现灵体，重新回到了世间。

    杨风云已经见过这种事，心里有准备，所以并没有多大反应，柳莺梓处于桔梗的状态，自然更淡定。然这可不代表所有人都能淡定，至少，有个刚刚察觉到杨风云的气息，所以赶过来的人惊愕了。

    “这、这是什么”

    闻人牧雪一脸震惊的失声道，一直待在十一中的她离这里很近，所以两三下就赶了过来，结果一来就看到了毕生难忘的画面。

    杨风云早就察觉到闻人牧雪的到来，对闻人牧雪的出现并不惊讶，他瞅了瞅对方那错愕的表情，突然感觉很熟悉。仔细想想，当初他第一次见到这种事的时候，不也是这幅尊容吗

    摇了摇头，杨风云低声道：“这是灵魂死者的灵魂。”

    “死、死者的灵魂这、这个世界上还真有鬼魂”闻人牧雪一脸不可思议。

    杨风云见状扯了扯嘴角，得，连话都一模一样，难道异能者之间都有共性

    之后，杨风云没有再说，做了个禁声的姿势让闻人牧雪安静，后者见状立刻闭口，老老实实走到了杨风云身边瞪大眼睛看着眼前这从未见过的奇景。

    另一边，已经恢复人形的刘军和与他一起战死在小巷子里的两名军人都恢复意识了，他们迷茫的看了看四周，又看了看双手，旋即突然露出恍然之色，齐刷刷看向了柳莺梓。

    虽然样子大变，但源自超度者的灵力已经告诉了他们，眼前这名与楪祈完全不同的黑发巫女正是之前与他们一起行动的楪祈。

    看着柳莺梓，刘军张了张嘴，一个意念传入了柳莺梓脑海，而那个意志的意思只有一个楪祈小姐，我们成功了吗

    柳莺梓点了点头，轻启唇齿用迷离的嗓音道：“我们成功了，蜀都市得救了。”

    听到这话，刘军和他的战友们顿时露出了安心的笑容，继而一脸释怀和高兴的向柳莺梓表达了感激。

    这个姿态让柳莺梓沉默了，过了一会才轻轻说道：“不，该说谢谢的人是我”

    听到这话，刘军和他的战友们互相看了看，继而指了指自己，又指了指柳莺梓，并在最后行了一个庄严的军礼。

    其意思很简单，他们是军人，保护民众是应该的，牺牲也是在所难免的，而能够保护一位可以拯救所有人的异能者成功到达目的地，他们死得其所

    这番意志让柳莺梓不禁深深看了一眼刘军和他的两位战友，最终轻轻点了点头：“你们是真正的军人。”

    刘军和他两位战友都笑了。

    而后，这三人的灵魂冒出点点光晕，正是即将被超度的迹象。面对这种情况，三人都知道要走了，继而纷纷互相调侃起来，最后刘军还无奈的摇了摇头表示他还没女朋友呢，早知道就快点把这件事给办了，结果到死都是老光棍。

    虽然刘军说这话时一直笑着，但眼中的遗憾却难以隐藏，并且下意识看了看柳莺梓本来还准备这场战斗结束后，能够试着要一下这名少女的手机号码的，现在却是永远都不可能完成的妄想了。

    柳莺梓见状，桔梗的意志突然传来一道信息，让她面露一丝愣神之色，继而上前一步，释放了一股灵气注入刘军体内，让刘军顿时呆住了。

    这股灵气的作用便是让刘军产生一段虚假的记忆和幻觉，那是他现在最渴望的，希望能娶到老婆过上和平生活的幻象。这股幻象很突兀，但却又无比真实，对于一个即将被超度的亡灵来说，却是最美好的礼物。

    待看完那美好的幻象后，刘军不禁露出了释怀的笑容，并在留下一个意志后永远消失了。

    “谢谢你，真希望还有下辈子的话，能拥有一段这般美好的因缘”未完待续。。

    ps：  第二更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十八章 战后的蜀都市（3更再求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    刘军和他的两名战友永远消失了。

    目睹这一幕，大家心里都堵得慌，不知道该说些什么。

    直到好一会后，杨风云才开口问道：“莺梓，没事吧”

    柳莺梓闻言摇了摇头，转身用桔梗那标志性的冷清嗓音道：“没事，我们继续吧还有一些地方我要去一下。”

    杨风云点了点头，当即上前来到柳莺梓身边，闻人牧雪见状连忙叫道：“等一下，我还有问题要问呢”

    “有什么话以后再说。”酷酷的丢下这句话后，杨风云就带柳莺梓去其他地方了，让闻人牧雪只能无奈苦笑。

    在那之后，柳莺梓和杨风云又来到其他刘军小队成员战死的地方，并将这些亡者一一超度。

    虽然柳莺梓没有明说情况，但仅凭这一路过来看到的情况，杨风云就能明白发生了什么事，也深知柳莺梓为了找他经历过多危险的事。

    虽然他在柳莺梓身上留下的安全措施可以保证柳莺梓的安全，并及时赶到，但危险就是危险，不会因为有安全措施就毫不在意。

    待将刘军小队全部超度完毕后，柳莺梓又让杨风云带着她在城市各地移动，将那些死者一一超度。

    虽然这些人大部分都和她没有关系，但桔梗的意志让她不可能视而不见，所以便尽量将死者一一超度。毕竟，被荒兽杀死后，灵魂可是会被永远被束缚的。

    当柳莺梓和杨风云忙着超度死者的时候。城市各处，民众们发现电子仪器恢复功能后，纷纷掏出手机试图和家人朋友联系上。那些亲朋好友没事的人都是大喊庆幸，而那些亲朋好友不幸遇害的人都心伤不已，很多人忍不住嚎哭起来，旁边无事的其他人见状，纷纷开口安慰起来。

    一时间，整个蜀都市在劫后余生的庆幸过后，变得或是大喜。或是大悲，形成一幅典型的众生百态图。

    十一中外的避难所，林夕在给父母打了电话并确定父母没事后。就一直在给柳莺梓打电话，试图和柳莺梓联系上。

    可让林夕心纠的是柳莺梓的手机虽然打通了，却一直没人接，正是柳莺梓和杨风云之前回去后。柳莺梓顺手将手机丢在家里没带。林夕自然打不通了。

    只是林夕并不知道这些，所以一直都很着急，当避难所的戒严解除后，她就不顾老师的阻拦，一口气跑回了十一中。

    待看到几乎被夷为平地的十一中时，林夕脸都白了，不禁脱口大喊柳莺梓的名字，那声音之凄惨。语气之绝望，实在让听着落泪。闻者心伤。

    至少正在此地疗伤休息的闻人牧雪受不了了，一个闪身来到林夕面前道：“我说你别叫了，你家柳莺梓没事”

    闻人牧雪的突然出现吓了林夕一跳，林夕下意识后退几步，有些害怕的问道：“你、你是谁”

    闻人牧雪无奈的看了看林夕：“你叫林夕对吧”

    林夕一怔：“你、你认识我”

    “看过你的资料。”闻人牧雪叉着腰道，“虽然早了点，但提前认识一下也没什么。毕竟等你和柳莺梓进入异能学院后，我就是你们的老师。”

    “老师”林夕不由惊愕了。

    闻人牧雪点了点头：“对，你们的老师，我叫闻人牧雪，冰系异能者，也是你们日后的老师。”顿了顿，她又道，“至于柳莺梓你不用担心，她没事，现在和杨风云在一起做事，你可以试着联系她，如果联系不到的话，那也不用担心，有杨风云在，我实在想不出蜀都市内有谁能威胁到他们。”

    听到这话，林夕眼睛一亮：“真的吗梓酱她没事”

    “对，真的不能再真，而且那丫头什么伤都没有。比起她我才叫伤得重，差点连命都没了。”说到最后，闻人牧雪忍不住抱怨起来了。

    林夕见状连忙关切的询问闻人牧雪的情况，而闻人牧雪便表示没事，并就这么和林夕聊了起来。林夕知道柳莺梓没事后也放下心来，再加上一时半会联系不上柳莺梓，也就干脆和这位自称未来老师的棕发美女姐姐你一言我一句的熟络起来。

    与此同时，蜀都市外四十公里的某座小山上，夏丽丽一脸不爽的嚼着一只半生不熟的蜥蜴尾巴，而目光则停留在前方的一个投影镜像上面。

    那里面的竟然就是蜀都市的画面，而这个投影镜像正是夏可可的奥术魔法观测术。

    “切，花了那么大力气弄出的大场面，竟然就这么被镇压了，真叫人不爽。”夏丽丽非常不爽的将还没吃完的蜥蜴尾巴吐了出来。

    夏可可推了推眼镜，镜框在观测术镜像的反射下，闪烁着深邃的光泽：“那名粉色少女叫楪祈对吧竟然有如此强大的能力，还真是神奇呢。”

    夏丽丽点了点头，一双眼镜眯了起来：“确实呢，能让只有五阶空间异能的杨风云发挥出七阶空间异能者的战力，这份能力就战略意义而言，已经不下于杨风云真正的力量了。”

    说到这，夏丽丽露出了邪笑：“本来这一次只是想强迫杨风云解放真正的力量而已，没想到竟然引出了一条这么大的鱼。嘿嘿嘿，这样的话，就算上头知道我们失败了，也不会怪我们的。姐姐，之前的画面截下来了吗”

    夏可可点了点头，抬起右手以魔力放出另一个镜像，上面正在演示一段画面，而画面的情况，正是杨风云单手抱着柳莺梓高举虚空之刃时的情况。

    虽然镜头有些模糊，没能关键的拔剑镜头，并且距离有些远，可只要仔细看的话，还是能看清楚里面的情况，并一下子就能看出柳莺梓与虚空之刃的关系。

    夏丽丽见后，嘿嘿邪笑道：“不错，那么，就把这段镜像发到网上去吧反正这位楪祈小姐是网络偶像，再让她出名点也没什么不好对吧”

    说到最后，夏丽丽的口吻中充满了恶意，而夏可可对此没有发表任何意见，只是平静的推了推眼镜，而后就执行了妹妹交给她的任务，掏出手机将景象中的情况录制了下来，就这么发到网上。

    待干完这些事后，夏可可随手便将手机扔到一边，并打出一记奥法飞弹，将手机彻底摧毁。而后，夏可可又开启了一个传送门，与夏丽丽一起消失于此地。未完待续。。

    ps：  今日第三更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百一十九章 又被曝光了（4更求月票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    到了第二天早上，柳莺梓才被杨风云送回家，而忙了一夜的柳莺梓非常疲惫，一回到家里便沉沉睡去。

    不过，杨风云倒是没急着走，而是一直守在外面，防止有人趁柳莺梓休息的时候来做对柳莺梓不利的事。要知道现在城市处于百废待兴的阶段，什么牛鬼蛇神都有，万一被人浑水摸鱼就糟糕了。

    直至下午三点，柳莺梓从熟睡中醒过来时，杨风云才表示他还有一些事要处理，待在柳莺梓身上留下一个空间印记确保安全后，他才向柳莺梓告辞离去。

    柳莺梓见状也没说什么，她早就习惯这位哥哥的神出鬼没。

    就在这时，柳莺梓发现手机有很多未接来电和短信，九成以上是林夕打过来和发过来的，剩下的则是学校里其他人打开的，有老师的，也有张莉莉等人的，都是担心她的安危，来询问她的状况。

    柳莺梓见后，虽然有些头疼，但心中却是不禁一暖，这种被他人关心的感觉，她并不讨厌。

    当下，柳莺梓就群发短信给所有人报了个平安，而后又回了个电话给林夕，毕竟九成的短信和电话都是林夕打开的，她不可能就发条短信过去。

    很快，林夕的电话就打通了，其急切中带着担忧的声音顿时传来：“梓酱，你没事吧你在哪啊”

    “别担心，我没事，我现在在家休息。”柳莺梓报了个平安过去。

    听到这话，林夕松了口气。而后她又担心的问道：“梓酱，你知不知道网上的事啊”

    “网上的事”柳莺梓一怔，“网上的什么事啊网络恢复了吗”

    “网络昨天晚上就恢复了。然后今天早上就出现了总之，电话里收不清楚，你快登陆tt。”

    听到这话，柳莺梓隐隐有了不好的预感，连忙打开电脑登陆tt，结果，就看到林夕发了个视频网站给她。她点开一看，不由瞪大了眼睛。

    因为这段视频竟然是昨晚杨风云拔出虚空之刃时的视频，开始时间刚好是虚空之刃的光辉绽放天际。形成冲天光束。

    这段视频明显是魔法师用了观测术后，又用手机录制的，清晰度不够高，却能够看清楚里面的内容。至少。里面的女主角一眼就看得出是楪祈，而男主角杨风云则使用虚空之刃大发神威，站在一座高楼上将陆文宇和其中一头荒兽消灭。

    换句话说，昨晚杨风云战斗的时候，有人偷窥到他们了。

    可这怎么可能当时杨风云的力量已经达到七阶，若是被人窥视的话怎么可能察觉不到除非偷窥者有特殊能力，或是实力能够媲美或超越当时的杨风云。

    若是第一种可能的话，柳莺梓觉得还好。毕竟这个世界如此神奇，某些人拥有连七阶异能者都难以察觉的能力也不足为奇。而若是第二种可能性的话就太可怕了。

    不过，柳莺梓觉得第二种可能性不大，对方真有那么强的话，完全没必要做这种事，闲的蛋疼啊

    好吧，确实有些人闲的蛋疼。不过若仅仅是闲的蛋疼的话，她也不用纠结了。毕竟这种逆天强者她还真拿对方没办法。

    那么，就顺着第一种可能性去想吧

    对方到底是什么人，又为什么要做这种事。

    柳莺梓陷入沉思，她可不会认为对方觉得这一幕很赞，想和别人分享才做的。

    再看了下视频的点播数量，一百多万次的点播数触目惊心，而上传时间则是昨天晚上，换句话说仅仅不到一天时间就有这么多点击量了，想来楪祈被人怀中抱妹杀的事已经传开。

    想到这，柳莺梓头疼的揉了揉额头，虽然里面的视频没有讲清楚状况，但仅凭这部视频，昨晚拯救蜀都市的英雄是谁已经很清楚了，而楪祈胸口当时明显在散发光晕，显然是做了什么事，聪明人十有猜得出来。

    若是有心人再推一把的话，杨风云手中的虚空之刃乃是楪祈所化的事便会路人皆知了。

    虽然柳莺梓没想过经历昨晚的事后，楪祈的事还能保密，可她想的仅仅是那些高层人士能够知道这事，只要一般人不知道，倒是不会影响她的正常生活。

    可如今却是完全打乱了柳莺梓的计划。

    想到这，柳莺梓不禁气得牙痒痒，而在这时，天籁之声音乐网的编辑穆启超突然发来tt信息，询问这段视频的事，并且一来就问，昨晚拯救蜀都市的人是不是和她有关。

    这让柳莺梓十分头疼，回了句不知道后，柳莺梓就关上tt，打了个电话给林夕，让林夕不要担心，她知道怎么处理。而后又打电话给杨风云：“哥，网上的视频你知道了吗”

    “嗯，刚刚看到。”电话另一头，杨风云坐在一台电脑前面，面色十分难看，毕竟昨晚是他在战斗，被人窥视了却不知道，这让他满心恼怒。

    “哥，我们现在该怎么办你有好主意吗”

    “没有，不过，这件事政府已经知道了，想来很快就会采取行动。毕竟，他们中大多数已经知道楪祈化身虚空之刃并让我暂时变成七阶异能者，为了保护楪祈，他们会比我们更急。”

    听到这话，柳莺梓心道确实，以楪祈表现出来的能力，超能者势力和政府必然会列为重点保护对象来照顾，像这种网上发视频，让楪祈暴露真实情况的事，政府和超能者势力不可能不管的。

    不过，一想到这种情况，柳莺梓就头疼的要命，用希冀的口吻问道：“哥，你能帮忙瞒下楪祈就是我的事吗”

    杨风云无奈的叹了口气：“如果你没和天籁之音网签约，没有出版小说的话，或许还有机会，可现在我想不出来还有什么办法了。”

    这下柳莺梓只能无奈苦笑了，正如杨风云所说，她留下的线索太多了，除非其他人的智商集体下降到弱智阶段，否则以政府和超能者势力的能耐，全力调查下，怎么可能调查不出来

    一念至此，柳莺梓便思索起对策，半晌过后，她咬了咬牙心头一横道：“既然如此，反正都躲不掉了，那我就不躲了。哥，麻烦你帮我安排一下，我要提前去异能学院”未完待续。。

    ps：  今日4更完毕，接下来将火速进入异能学院篇剧情，各种各样冰天雪地大地翻滚沙漠动荡求月票，总而言之就是求月票，求~~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十章 彻底出名的柳莺梓（新一天求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    杨风云闻言心头一动：“你的意思是”

    “既然现在藏不住了，那我就光明正大的亮出身份，都到了这份上，继续遮遮掩掩的反而会惹来不必要的麻烦，我就光明正大的承认好了。大不了我直接躲到曙光城去，我就不信到了那还会出问题。”

    柳莺梓掷地有声的说了出来，她几乎可以想象楪祈是她马甲的事曝光后，接下来梓不语是她的事也会跟着曝光。

    到时候，柳莺梓几乎可以想象追星族天天追着她，也可以想象狗仔队埋伏在她家周围，把她连上厕所的事都偷拍下来的情景。

    一想到这种情况，柳莺梓就浑身恶寒，所以便干脆直接前往曙光城躲灾得了。

    要知道，超能者都市和普通都市最大的不同就是超能者都市的名人很多，多到像柳莺梓这样的人过去虽然会引起一些风波，却绝对不可能像在普通都市一般引起风暴。

    听完柳莺梓的话，杨风云秒懂了其中意思，当即说道：“好，我立刻去安排，不过最快也要7月2号晚上才有去曙光城的专机，这段时间你打算怎么办”

    柳莺梓微微蹙眉：“7月2号吗现在是6月22号，还有十天时间，要躲起来吗算了，到时候再看吧现在我的身份还没暴露，等过两天再说吧实在不行，我就找一家酒店躲到七月一号。”

    “那就先这样定了，我这边先处理一些事。你那边有什么事的话，就给我打电话吧我会立刻赶过去。”

    挂断了与杨风云的电话后，柳莺梓又点开了刚才的视频网站。然她却意外发现这段视频已经被删除了，并且整个网页都变成了找不到该网页的状态。

    “怎么回事难道是政府动手了”柳莺梓猜测起来。

    这回柳莺梓还真猜对了，删除网页的正是政府，只是不止政府而已，还有得到柳莺梓情报的超能者势力仅仅是一晚上时间，柳莺梓是楪祈，梓不语也是楪祈的事就被查到了。甚至柳莺梓以前的事也全部被查了出来。

    对于这名能够让五阶异能者变成七阶异能者的异能者少女，没有人能够轻松面对，哪怕她仅仅是暂时让五阶异能者变成七阶异能者。也完全当得起战略兵器的地位了。

    要知道，一般七阶异能者出战，只要不遇到势均力敌的敌人，通常都是直接将敌人给扫了。整个战斗用不了多长时间。就算是清理一整座城市的荒兽，也只需要几分钟而已。

    所以，楪祈的虚空之刃虽然只是临时提升的辅助能力，却能在实战中起到极大的作用。

    最重要的是，这种增幅巨大的辅助能力，完全没有副作用

    这才是最重要的，当杨风云毫发无损的出现在人们面前的时候，那些人就明白。楪祈的虚空之刃是绝无仅有的超级辅助能力。

    要知道，别的辅助强化能力。没副作用的必然强化幅度小，强化幅度大的却一定有很大的副作用。而且，即便是强化幅度再大的辅助能力，也不可能像楪祈一样直接把五阶异能者变成七阶。

    所以，这个能力就让无数人眼红了。

    可正如柳莺梓预料的一样，正是因为大家都眼红，又有杨风云在前面挡着，所以大家都不敢来硬的。

    正因为这样，才让柳莺梓虽然在高层人士中出名了，却没人上门来找她。

    若仅仅是其中一方或是少数几个势力知道的话，必然会偷偷找上门，甚至直接用绑架的方式来带走柳莺梓，哪怕柳莺梓有杨风云庇佑也挡不住那些眼睛发红的家伙们。

    毕竟虚空之刃的诱惑实在太大了，哪怕是六阶甚至七阶异能者也会为之心动。

    不过，虽然政府和超能者势力行动很快，可柳莺梓和杨风云的拔剑视频已经传开，很多人甚至将视频下载下来了。

    所以当视频被删的时候，其他地方也陆续出现新的视频链接，甚至有些直接弄成下载包，拿给其他人下载，充分发挥了网络中有好东西要大家分享的美好品德。

    于是，楪祈是拯救蜀都市英雄的事便在大华夏区迅速传开了。

    虽然视频中的柳莺梓一直处于昏睡状态，可其胸口散发的光亮却代表她绝不仅仅是睡眠而已。而在这时，网上又出现了疑似有人故意推波助澜的家伙在网上曝光了楪祈的真实身份与真实照片，还有楪祈就是梓不语的事。

    这种情况下，柳莺梓彻底火了，哪怕政府想封锁消息都不行。毕竟网络咨询这么发达，大家都在传播消息的时候，除非政府全面禁网，否则是不可能真的封锁消息的。

    于是，柳莺梓的大名便迅速传遍了大华夏区各处，她以楪祈的身份演唱的歌曲也开始在全国范围流行起来，她以梓不语之名发售的秒速五厘米也引来新一轮的销售井喷。

    毕竟在人们眼里，柳莺梓是个英雄，是一位女神，因为她的关系，另一位男性异能者才能爆发出那么强大的力量，并将袭击蜀都市的荒兽消灭。

    甚至在一些楪祈粉眼中，拯救蜀都市是柳莺梓一个人的功劳，和杨风云毫无关系，杨风云顶多也就是一个助手，根本算不上有功劳。

    好吧这种事很扯谈，尤其是视频中干掉荒兽的是杨风云的情况下。

    可在这些脑残粉眼里，自己所以喜欢的偶像不就是无所不能外加全部万能的吗

    面对这种情况，政府和超能者势力们无可奈何，在不可能完全封锁网络的情况下，他们只能尽量低调处理此事，倒是有了一些效果。

    可就算如此也架不住很多柳莺梓的粉丝没日没夜在晚上宣传此事，所以知道柳莺梓之名的人也越来越多了，也越来越多的人成为柳莺梓的粉丝，为这位拯救了蜀都市又会唱歌写小说的大才女而着迷。

    一时间，网络中充斥着求柳莺梓照片，求柳莺梓手机号码，求柳莺梓见面的家伙，甚至还有求柳莺梓原味的变态，当柳莺梓看到这些的时候，也是真心醉了。

    恰逢此时，十一中的学生居然还凑热闹，将柳莺梓当初变成远坂凛吊打陆文宇的视频发了出来，并注明陆文宇就是当日袭击蜀都市的怪物之一，在柳莺梓火爆人气的基础上又添了一把新火。

    顿时，网络上炸开锅了。未完待续。。

    ps：  昨天的月票依然给力，今天丧病继续爆发另外，丧病继续求月票，求各位书友多投点月票给丧病吧谢谢了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十一章 网上的疯狂（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    某个tt群内，一群蛋疼的人正一边观看柳莺梓吊打陆文宇的视频一边讨论柳莺梓的事。

    卧槽，这是楪祈女神不科学楪祈女神是萌，是美，是超然，这位虽然挺好看的，但和楪祈女神沾不上边好不好比起漂亮，她更像是帅

    得了吧，听说祈女神是变身系异能者，常态和变身形态完全不一样而已，但这绝对是祈女神没错。

    楪祈什么的完全不知道是谁，我是跟着梓不语大神来的，梓不语大神太赞了，秒五虐我千万遍，我待秒五如初恋

    顶楼上，秒五神作不解释

    楼上又见秒五神作党。

    你们看，那个和楪祈女神对峙的家伙是谁啊

    听说是袭击蜀都市的怪物之一，不过当时他还是人类。

    人类那他怎么会和荒兽们搞到一起难道是和荒兽搞基

    卧槽，哥们你的口味太重了吧

    口味重2

    我说你们歪楼了吧那小子确实是袭击蜀都市的怪物之一，听说是被荒兽之眼寄生了，所以才会变成怪物。

    原来如此快看，战斗开始了。

    卧槽，祈女神又变身了

    这回变得是谁啊这红衣服的美女是谁梓不语大神难道不止能变一种形态

    好像是这样，这应该是楪祈女神的战斗形态之一吧怎么看楪祈的形态都不像有战斗力的样子。反倒是这个样子。貌似很厉害的感觉。

    看，梓不语大神出招了卧槽，完虐啊那个叫陆文宇的小子这么废

    废到不至于。毕竟是2阶魔法师，对我们这些普通人来说，就是挥挥手就能把我们灭杀的大爷，只能说梓不语更强。

    呃，各位，你们能不能别一下梓不语一下楪祈的，看得头晕啊。

    闭嘴。专心看你的视频。

    行了，梓不语和楪祈都是同一个人，人家真名叫柳莺梓。是个地地道道的十五岁小姑娘，这才是人家的真实身份，无论是梓不语也好，还是楪祈也罢。都是人家的马甲罢了。

    对。都只是马甲罢了。其实，我不是楪祈和梓不语的粉丝来着，但我现在是柳莺梓的粉丝了。不为别的，就凭她这身红衣少女的姿态吊打陆文宇的事实在大快人心

    没错，听听她最后说的话，毁灭一个人的人生，只需要一瞬间而已。那叫得多有感情，我敢肯定。她一定经历过什么事

    那还用你说，这么优秀的女孩子。怎么可能没点故事。

    喂喂喂，你们快看这个网站，上面有新的内幕爆出来。

    一下子，tt群内的人便齐刷刷涌入了那个网站，原来是一篇曝光帖，标题叫：女神与英雄所不为人知的悲惨过去

    然后，在标题下方踢了楪祈面对屏幕的照片和另一张远坂凛背对人群，站在阴暗角落的照片。

    这两张照片都被调过色，但调得相当好，衬托出一种光鲜外表下有不为人知的故事的气息。

    再看正文，我去，乖乖，居然是一个十一中的学生爆出来的东西，内容全是柳莺梓过去的种种，甚至还有照片配图，讲述柳莺梓以前是个什么样的人，又遭遇过什么样的待遇，其被人欺负的画面让许多人看得心纠，并愤愤难平的大声谩骂起来，直嚷嚷现在的学生是怎么了，就没有一点同情心之类的云云。

    同时，也有很多人大骂柳莺梓的亲戚不作为，这么孤苦伶仃的小女孩，难道就没人照顾一下吗

    当这种谩骂持续的时候，后面跟帖的某个人突然爆了个更大的料，那就是柳莺梓曾经被亲人收养过，但她的亲人也是人渣，对她一点都不好，其禽兽叔父甚至差点把她强暴了。

    这个大料顿时引爆了网民的愤怒情绪，不管是不是柳莺梓的粉丝，都让这禽兽不如的行为给搞得震怒了，当场就有很多电脑高手开始人肉柳莺梓那禽兽叔父的事，并很快就查了出来。

    结果，大家就发现这禽兽当真是个大烂人，吃喝嫖赌无不涉及，甚至还有很多案底且坐过牢，简直就是人渣中的战斗渣，败类中的败类王，陆文宇和他比起来都像个好人了。

    于是大家开始疯狂拨打那禽兽的电话，甚至还有直接找上门来将他吊打一顿的。后来警方介入，直接以袭击英雄罪将这个禽兽带走，估计这辈子都出不来了。

    因为袭击英雄罪可是这个世界独有的罪，专门为那些超能者所设，只有拯救过某个地方和民众的超能者能被冠上英雄的名号，而若是有人违反袭击过英雄的话，不管是什么时候袭击的，只要英雄没有原谅那人，那人就要遭到最低十年的处刑惩罚还是绝对没有减刑的可能，除非被袭击的英雄原谅这人。

    像这个禽兽叔父的所作所为，这辈子都甭想出来了，其家人顿时急了，急急忙忙跑到柳莺梓的家，想向柳莺梓求情，顺便拉拉关系。

    可当他们到了的时候，却发现柳莺梓家早已人去楼空，门牌上直接贴了张纸条说我去曙光城啦，没事别找我，有事也别找我

    嗯，这句话的意思总结起来就四个字：我跑路啦

    于是，这一家子彻底悲剧了，不过，他们以前做的事不值得同情，无论是禽兽叔父还是那个叔母都不是好人，现在也算是咎由自取。

    至于其他伤害过柳莺梓的人，这会或多或少都有些不安，倒是张莉莉等人十分平静，在她们看来，她们以前做过的事罪无可恕，现在就算被人报复也无话可说，而且她们已经完成了一直以来的梦想，就算被人逮住，她们也不会有什么怨言。

    然令三人惊讶的是自始至终都没人来找她们麻烦，后来她们才知道，她们与柳莺梓和好的事被人曝出来了，甚至还有柳莺梓和林夕与炫音社愉快聊天的照片，再配上那天晚上张莉莉喉咙不好，柳莺梓以楪祈的姿态上台代唱的视频也曝了出来，使得大家都明白，张莉莉等人现在和柳莺梓的关系不差，哪怕过去做过错事，也已改正。

    现在连当事人都原谅了三人，其他人再去找三人的麻烦，不是打柳莺梓的脸吗大家为柳莺梓出气，不是粉丝和就崇拜英雄的，要不然就是打抱不平，谁会没事干做得罪柳莺梓的事啊未完待续。。

    ps：  二更求月票顺便求点推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十二章 洛暮雅辞职（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当大部分目光都被柳莺梓吸引时，另一边，政府也在处理着善后事宜。

    虽然荒兽灾祸很幸运的被镇压下来，没有造成太大的伤亡，可实际损失并不小。整个蜀都市受灾，使得蜀都市影响范围的所有城镇都跟着出了问题。

    各种运输业几乎停滞，各种娱乐业也全部歇业，餐馆饮店等基本处于关门状态。最重要的是荒兽的出现带来了大量的破坏，令蜀都市大片地区化为废墟。

    种种损失加起来足可让世界首富都眼睛发红，而这还不包括灾后重建的投入和治疗伤者与安抚死者家属的事，初步估计，其直接和间接经济损失超过了五千亿。

    除此之外，人口死亡也令人触目惊心，虽然政府和军队第一时间采取了行动，并且荒兽灾祸被迅速镇压下来了，可实际上这次伤亡人数并不少。

    根据统计，这次灾难的伤亡人数超过了五万人，而死亡人数就超过一万，其中五千多是军人，还有五千多是平民，绝对是震撼全球的大事件。

    当政府高层拿到这损失报表的时候，几乎脸都绿了。

    于是，追责的事就摆到台面上了。

    出了这么大的事，不可能不追究责任，即便超能者势力也不能干涉，因为这已经是最基本的原则性问题。

    经过一番斟酌和求证后，最终，蜀都市包括市长在内的一大票官员或被降职，或被罚薪的给予了不同的处罚。而荒兽对策局的一干人等也遭到了处罚。毕竟在发现了黑暗双子的情况下，却没能阻止黑暗双子的袭击，算得上是失职了。

    哪怕这里面有这样那样的原因。也不能拿来做失职的理由。

    于是荒兽对策局的成员几乎全部被罚薪降职，让这些人颇为郁闷，只是他们也明白这次的事闹得有多大，若是不做处理的话，根本不能平民愤，所以对于上头的处罚也是无话可说。

    然而让人惊愕的是当触发单放到洛暮雅面前的时候，洛暮雅便跑到外面走了一天。谁都不见，谁也不联系。

    当第二天回来的时候，洛暮雅便将一张辞职信交到了市政厅。让所有人都惊愕无比。

    平心而论，这次事件洛暮雅虽然有些失职，可也不算全是她的错，毕竟敌人太强了。五阶超能者都拿黑暗双子没办法。更何况是她了。

    所以，上面对洛暮雅的处罚只是暂时解除荒兽对策局局长的职务，却让她继续暂代局长之位，准备放置一段时间后就官复原位。

    结果洛暮雅根本不按套路走，转过头就递上了辞职信，摆明了不会再做这个局长，这让上面的人很受伤，还以为洛暮雅在闹脾气。赶紧派人来安抚她。

    可实际上洛暮雅并非在闹脾气，她辞职是经过深思熟虑的。因为她不想再在这个位置待下去，而是想回到曙光城去做老师。

    这让所有人都震惊万分，当年洛暮雅可是因为前线过于残酷，精神崩溃下才离开曙光城回到内地的，怎么现在又想回去了难道她的抖属性觉醒，想回去找虐吗

    所有人都难以理解，可洛暮雅不说，别人问她也不讲，只是说这是她深思熟虑的结果，并且表示在曙光城还有事要做，所以才会选择回去。

    虽然没有讲清楚，可洛暮雅的态度异常坚决，谁上去说都没用，估计就算上头驳回她的辞职请求，她也会直接甩手不干，然后溜到曙光城。

    无奈之下，上面只好同意洛暮雅的辞职请求，正式免去了她荒兽对策局局长的职务。

    当天下午，洛暮雅就收拾好自己的东西，在一众昔日同伴的送别下走出了荒兽对策局的大楼，当所有人来到大楼门口的时候，洛暮雅以前的手下们有很多都哭了起来，尤其是爱慕洛暮雅的两个大男人，直接嚎哭了起来。

    洛暮雅见状哭笑不得，却也有淡淡的忧伤与不舍。但她并没有因此改变主意，因为她已经下定决心了。

    想到这，洛暮雅转头看向最前面那名青年：“林俊天，从今以后，你就是新的局长了，做好带头作用，不要再像以前那样吊儿郎当的，知道了吗”

    林俊天闻言抿了抿嘴，最终面色严肃的点了点头：“我明白，局长，我一定不会辜负你的期望，一定会成为合格的对策局局长。”

    洛暮雅含笑点头：“我相信你一定可以做到的。”

    说罢，洛暮雅再次和其他人一一道别，并阻止了众人的继续送行，就这么缓缓走下了走向了一边的停车场。而其他人也带着沉重的心情在林俊天的带领下返回了对策局大楼。

    洛暮雅很快就来到一辆红色的跑车前，而在那里，早有一名身材姣好的棕发美女靠着车站在那了。

    而这名棕发美女不是别人，正是闻人牧雪。

    见到闻人牧雪，洛暮雅不由一怔：“你怎么来了”说话间，她打开了车门，“上车说吧”

    当下，两位大美女就坐进了这辆红车跑车。

    待坐进去并绑好安全带后，闻人牧雪才幽幽问道：“你为什么还要回去好不容易才离开那鬼地方。”

    洛暮雅闻言一顿，接着不答反问：“那你又为什么要一直待在那”

    “”闻人牧雪没有回答，目光投向了窗外。

    洛暮雅看了后者一眼，发动汽车并开向大路，待上了马路后才打破沉默道：“曾经我选择了逃避，不过，经历了这次的事后，我已经没办法继续逃避下去了，有些事，还是得做不是吗毕竟，你所背负的，有可能不仅仅是自己一个人的事。”

    闻人牧雪闻言没有说话，只是沉默的拿出了一个吊坠，并盯着吊坠看了许久，最终将吊嘴打开，亮出了一张放在吊坠中的照片。

    里面的内容，是闻人牧雪和一个陌生男人的合影。在看到这个男人时，闻人牧雪的目光中流露出了思念与悔恨，仿佛做了一件极大的错事。

    洛暮雅见状，目露复杂之色，并轻轻叹了口气。半晌过后，她突然转移话题道：“对了，你知道柳莺梓现在在哪吗真想不到，她竟然就是楪祈和梓不语啊”

    闻人牧雪闻言从自我世界中走了出来，当即收回吊坠并摇了摇头：“我不知道，不过，杨小哥肯定知道，他说再过一阵子他妹妹就会和他一起去曙光城，到时候我们就能见到她了。”

    “妹妹吗”洛暮雅的目光变得意味深长，“真想不到，那孩子竟然是杨小哥的妹妹呢”

    说这话时，洛暮雅的语气深邃，似乎在思索着什么。未完待续。。

    ps：  今日第三更，继续求月票，各种求月票，反正就是求月票，我们一定要完成逆袭~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十三章 柳莺梓其实是土豪了（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    那么，此时的柳莺梓到底在什么地方呢

    答案是：林夕的家

    对，没错，柳莺梓看自己家待不下去后，就想躲到其他地方，本来一开始想躲进酒店的，但杨酒店不安全，毕竟酒店属于人多嘴杂的地方，她只好放弃这个计划。

    就在这时，林夕听说了柳莺梓的困境，便自告奋勇的邀请柳莺梓到她家去。

    蜀都市虽然遭到了荒兽袭击，但实际上八成的地方都没没遭灾，而那些地方的民众基本已经各回各家，各找各妈。

    其中林夕家所在的小区和周边地区都完好无损，可以说这场灾难并未对那片地区造成破坏。

    所以，林夕让柳莺梓去她家完全没有问题。

    这让柳莺梓既感动又担心，毕竟她现在身份敏感，去了林夕家岂不是会给林夕一家带来麻烦啊

    对此林夕表示没有关系，只要柳莺梓一直待在她家暂时不出门，那就不会有问题。而且她父母知道这事后，也主动让林夕邀请柳莺梓到他们家去。

    事实上，林夕会提出这个要求，正是她父母提议的。

    这个提议杨风云也觉得很适合，因为林夕家是在一个高档别墅小区，那里的警卫比其他小区森严多了，普通人想混进去几乎不可能，那些不是普通人的则有杨风云威慑，只要柳莺梓在七月一号前不出门，那就没问题了。

    关键是柳莺梓按耐得住不。现在离七月一号还有几天，几天时间窝在房子里不出门，正常人都受不了。

    不过嘛。柳莺梓却表示毫无压力，她前世是什么人宅男

    宅男是什么生物给一箱泡面和一台电脑就能活到天荒地老的神奇存在。

    虽然这一世的她已经完全变了，但死宅的骨子却未消失，而她现在其实依然称得上宅，因为她平时除了上学，必要的运动和买菜外，其他时间只要没有特别的事。全部都是待在家里画画或是玩电脑，是个典型的宅女。

    让一个宅女待在屋子里几天不出门，这很难吗所以柳莺梓毫无压力的向众人表示她能一直宅下去。

    于是。柳莺梓就这么被林夕带到了林家。

    不得不说，林家绝对是标准的有钱人，均价3万多的高档别墅小区里，他家买了套三层的复式别墅。全套超过500平米。自带草坪、游泳池和三个车库，换柳莺梓来，就算把她卖了也买不起。

    说林夕是大小姐，这一点还真不是调侃她。

    当然，柳莺梓现在也挺厚实的就是了，现在她的小说已经卖出250多万本，直奔着两百万去了。而以她现在的人气，小说销量破300万都不是难事。

    到时候按照合约规定。她将获得28的版税分成，这么些分成下来。就算是税收，她少说也有七八百万的收入。

    除此之外，柳莺梓在天籁之音网上也有众多付费下载非成和打赏分成奖励。本来楪祈的人气就够高了，到现在都有一百多万的净收入，如今经过蜀都市事件的曝光，她的人气就更恐怖了。

    有一次她好奇登陆了下天籁之音网站，就发现她的页面一路飘红的打赏，各种土豪仿佛不要钱似的砸钱给她，仿佛深怕她看不到一样。与此同时，各种各样求聊天、求爆照、求交往、求践踏等奇葩的请求在打赏的同时也不断刷屏出现，她的短信箱也直接爆炸了，甚至还有黑客在她上线时就追踪她。

    若不是柳莺梓够机智，是变成了紫苑寺有子做好安全措施才登陆网站的话，估计已经被人顺着上网痕迹给找到了。

    饶是如此，柳莺梓依然心有余悸，暗道这些人也太热情了，她有一种仿佛连骨头都会被吃掉的感觉。

    不过，这些人也确实出手阔绰，仅仅这么几天，柳莺梓所收到的总打赏金额就超过了千万，按照合约规定分到手的也至少有六百万，加上稿费收入，在林夕家所在的高档小区买一套独栋别墅不是梦啊。

    总而言之，柳莺梓现在真心不缺钱。

    当然，这些钱只能放在普通城市用，若是到了曙光城的话，那就呵呵了三大超能者要塞都市为了避免那些x二代炫富比富，或者仗着钱财压人，就禁止世界货币在三大要塞都市使用。那里所使用的货币都是独有的，称之为贡献度，由要塞都市银行发放，会根据学员的年级和实力进行不同的配给。

    最重要的是，贡献度可以用来换世界货币，世界货币却不能换贡献度。

    所以，柳莺梓现在虽然有钱，可到了曙光城后，她只是个穷人，或者说所有的新生都将从同一个起点开始，靠自己的实力去打拼。

    想到这，柳莺梓就考虑起要不要在进入曙光城前把钱给花掉，毕竟去了曙光城钱就没用了。

    不过这事也就想想，虽然曙光城用不了钱，可出了曙光城就不一样了。要塞都市不会要求学生一直待在曙光城的，每年学生都有三次外出，总外出时间不超过30天的机会，相当于学生探亲休息的假期。

    柳莺梓可不会放着假期不用，到时候利用这30天到处旅游一下，看看这个世界的风土人情时，她手头的钱就派上用场了。毕竟重生过一次，去旅游当然要去最好的地方，住最贵的店，买最贵的东西喽。

    这么一想，估计手头的钱到时候还不够用呢，干嘛要这个时候把钱花光啊

    这么一通胡思乱想间，柳莺梓已经随林夕来到林家大门前，林夕当即拿出一张门卡刷了一下，这扇豪华电子门便随之打开。

    定眼一看，里面的布置颇为古朴，书卷气息扑面而来，让人一眼看去就知道这是书香门第的家。

    “小夕，你回来啦。”这时，一名温柔的女性声音响起了，紧接着，一名穿着围裙似乎正在做饭的中年美妇走了出来，正是林夕的母亲瑞紫颜。

    瑞紫颜一见柳莺梓便眼睛一亮并走了过来道：“你就是小梓对吧我家小夕经常提起你呢。”

    “阿姨你好。”柳莺梓赶紧打了声招呼。

    接下来，瑞紫颜就拉起柳莺梓热情的聊了起来，那亲热劲让柳莺梓汗颜不止，反倒是林夕被冷落了，那亲热劲真不知道柳莺梓是她女儿还是林夕是她女儿。未完待续。。

    ps：  新的一周，求推荐票，求月票，今天4更最后爆发一次，各种求啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十四章 愉快的见面（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当然，林夕对母亲的不公平待遇毫不在意就是了，反而笑盈盈的在旁边看着，似乎觉得这一幕非常有趣，并隐隐有一种期待，像是带了男朋友回家，家人也对男朋友非常满意的感觉。

    最后，当厨房传来响声时，瑞紫颜才想起锅里还煮着东西，连忙礼貌的告退并去厨房忙活了。

    待瑞紫颜走后，柳莺梓松了口气并心有余悸的说道：“阿姨太热情了，我都有些吃不消了。”

    林夕笑眯眯的说道：“没办法，谁叫梓酱你这么优秀呢，这几天我爸爸和妈妈可不止一次在我面前提起你的事呢。”

    “呃，有那么夸张吗”柳莺梓挠了挠脸，不过仔细想想自己做过的事，她发现还真是那么回事。

    试问还有哪名女性能像她一样在十五岁的时候取得这么多成就甚至拯救了整个蜀都市。

    答案是没有，至少在普通人眼里独此一家，绝无分号。

    这种情况下，柳莺梓被另眼相待也就不足为奇了。

    当下，林夕就带着柳莺梓来到二楼的书房，敲响房门与在里面看书的林道月见了面。

    林道月一见柳莺梓，顿时眼睛一亮，当即热情的与柳莺梓互相问好。当然，他的热情程度不可能和瑞紫颜比，人家可是大文豪，放古代就是大儒，很注重仪态和礼节的。

    当双方互相认识完毕后，林道月就作为林家家主兼林夕之父与柳莺梓聊了起来。基本都是聊柳莺梓的事，并不断夸耀柳莺梓的性格与成绩，而比起柳莺梓的成就。他似乎更看重柳莺梓的人品。

    或许这就是为人父的心态吧毕竟自家女儿和对方是好友，不管对方的成就有多高，人品始终是第一关键，否则哪怕对方是救世英雄，他也不希望自家女儿与对方来往。

    不过，好在柳莺梓的人品一直都很赞，而两人见面后的第一印象也不错。林道月也就放心下来，以一位慈祥长辈的身份和柳莺梓拉起了家长。

    柳莺梓也对这位学识渊博的慈祥长辈很有好感，而且她也对华夏古文化挺感兴趣的。正好对了林道月的胃口。

    于是两个一个有心，一个有意的情况下，两人便开心的聊了起来。从一开始的家常逐渐料到了人文地理，又从人文地理聊到了华夏历史。又从华夏历史料到了传统文化。

    其话题和思维跳跃之快。让旁边的林夕完全插不上嘴，看得一愣一愣的，不禁感叹柳莺梓真是厉害，这么小的年龄就有这么大的知识储备量，哪里像她，除了学习相关和兴趣相关的知识外，其他方面的知识量少得可怜。

    不过嘛，林夕也仅仅是对柳莺梓的表现赞叹而已。没有丝毫的嫉妒或羡慕，因为当一个人的表现优秀到世间大部分人都无法企及的。其所能得到的就只有他人的憧憬和崇拜了。

    像林夕面对柳莺梓的表现，心中只有憧憬而已。

    最终，当林母瑞紫颜叫三人去吃饭时，柳莺梓和林道月才停止海侃，只是都有些意犹未尽，觉得对方很对自己的胃口。

    当然，这种对胃口不是说两人就擦出了爱情的火花，只是单纯长辈对晚辈的看好和晚辈对长辈的敬佩罢了。

    吃饭时，无论是林道月还是瑞紫颜都一个劲的夸奖柳莺梓，并表示柳莺梓可以将这里当成自己家一样，那温柔慈祥的态度让柳莺梓非常感动，穿越以来第一次有了家的温暖感觉。

    柳莺梓与林夕父母的初次见面就在这愉快的气氛结束了，当天晚上，柳莺梓就住进了林家。而早有准备的林家专门为柳莺梓收拾了一间宽敞的屋子出来，甚至连里面的布置都弄得很少女化，整个房间都以粉色和白色为主旋律，并且散发着好闻且自然的植物芳香，让人一看到就知道这是个美少女的房间。

    当柳莺梓初次进入房间的时候，都忍不住一阵汗颜，并且觉得很不自在。因为她以前的屋子布置相当简单，并且颜色单调，若非她爱干净，平常都会收拾的话，估计别人都看不出这是女孩子的房间。

    直到现在，柳莺梓才真正意义住进女孩子的房间，只是她也十分别扭，毕竟她现在虽然是女孩子，可内心始终对太女性化的东西十分抗拒，因为她觉得自己若是全盘接受这些东西的话，就会丢掉某种非常宝贵的东西。

    只是眼下柳莺梓却不得不住进这间少女之屋了，毕竟是林家辛辛苦苦为她收拾的，就算不喜欢，也不能拒绝，不然就是赤果果的打脸了。

    就这样，柳莺梓首次住进了房间，待林道月和瑞紫颜离开后，林夕便拉着柳莺梓笑眯眯的说道：“怎么样梓酱这个房间很棒吧我是根据楪祈与桔梗的风格和妈妈一起布置这间房的，你喜欢吗”

    见林夕这么开心和期待的邀功，柳莺梓也不好说些泼冷水的话，只能挤出笑容道：“嗯，我很喜欢，这间房很不错。”

    “嘻嘻，你喜欢就好。”林夕笑得更开心了，旋即又眼珠子一转，用一种带着期待却又故作平静的口吻道，“对了，梓酱如果你不习惯住在陌生的房间或是晚上有什么事的话，可以到我房间里和我一起睡，我的床很大，足够我们两个人舒服的睡觉了。”

    柳莺梓还在为住进少女之屋而自我纠结中，没注意到林夕的语气，一听这话，她连忙摇头拒绝。开什么玩笑，她虽然现在是少女，可实际上内心和外表是相反的，万一和林夕待在一起的时候一个不注意做出不好的举动怎么办

    虽然柳莺梓不担心自己会一时冲动把林夕给推了，甚至身体的问题让她现在难以对女性产生兴奋的感觉。可内心深处却依然坚持着一些底线，尤其是对林夕这样的好友的时候，她总觉得若做了什么不好的事的话，就是对好友的背叛。

    简单的说，柳莺梓依然在为自己的身份和灵魂因素在纠结一些事，而这些事基本上都是和她的底线有关，她不敢放松，因为一旦放松，她就会丢掉对她而言极其宝贵的东西。

    就这样，柳莺梓让林夕略显失望了拒绝了同房提议，就这么住进了这间少女气息扑面而来的闺房当中，并在接下来的几天大部分时间都待在屋子中没出来，静待七月一日的到来。未完待续。。

    ps：  今日第二更，接下来还有两更，继续求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十五章 我们死也要在一起（3更求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当然，柳莺梓宅在林家也不是光宅而已，大部分时间都是和林夕待在一起画漫画。

    让柳莺梓意外的是看重礼仪传统的林道月竟然对自家女儿放下主流画转而画漫画的事不甚在意，甚至还很支持林夕这样做。

    后来柳莺梓去问了下才知道林道月有一个过世的老朋友兼师长就是一位漫画大师。当年漫画刚刚兴起的时候，这位过世的前辈就迷上了漫画，并全身心投入了进去，然后开创了四格漫画与水墨漫画这种号称这个世界漫画鼻祖的漫画流派。

    而这位前辈也将一生都献给了漫画事业，可以说漫画能在这个战火连天的世界发展起来，这位漫画大师功不可没。否则的话，人们恐怕连低龄孩童看的漫画都看不到。

    谈及这位前辈的时候，林道月感慨良多，语气和神态中满是佩服，而受这位前辈的影响，林道月并不像其他古板的人一样鄙夷漫画，反而觉得漫画就是一种艺术，因为只有艺术才能让一位德高望重的前辈将毕生一切都奉献出去。

    所以，当林道月知道自家女儿迷上漫画，并开始画漫画时，他第一个反应不是女儿误入歧途，而是想到了那位过世的前辈，想到对方临终前希望他以后遇到漫画家，就照顾一二的请求。

    于是乎，见到自家女儿投入这么大心血和兴致投入漫画，林道月并未生气，反而主要希望看一下女儿的漫画作品。待看到漫画中那栩栩如生的人物后。他就只丢下一句话便不再管女儿的行为了。

    “加油吧不要为自己的选择后悔。”

    这让林夕既惊讶又高兴，既然自家老爹不反对她画漫画，那她就可以正大光明的画漫画了。所以在柳莺梓住进她家后，就直接拉着林夕一起画漫画了。

    当然，画的东西依然是犬夜叉。

    后来林道月好奇之下，还拿起两人的漫画手稿看了下。初看的时候，他对这种新式的连环画十分不适应，只是当看完之后，他就被里面的故事吸引了。并直接把手稿拿到房间里细细品读起来。

    这可是这个世界真正意义上的第一部现代漫画，其表现形式是绝无仅有的，在故事的表现方面完爆了以前的漫画几条街。让从未受过其洗礼的林道月看得津津有味。

    而林道月那认真劲也让瑞紫颜发现了，瑞紫颜不禁万分好奇，不明白为何自家老公会拿着一堆莫名其妙的图画看得津津有味。于是在问名这些是什么东西并弄懂阅读方式后，她也就看了起来。结果和林道月一样一发不可收拾。

    不仅如此。林道月只是以欣赏和品味故事的眼光去看犬夜叉，可瑞紫颜完全投入了剧情当中，完全被这部漫画所迷住了。

    要知道犬夜叉本来就可以归类于女性向漫画，只是内容上男女都可以看出味道而已，但可以肯定的是其对女性的吸引绝对超过男性。

    可爱又单纯的男主角，帅气冷酷的男二号，身世凄美的女主角，还有其他的感人内容与特色人物。都是吸引女性的要素有木有。所以瑞紫颜一看之下便被犬夜叉征服了。

    于是，就看到一副神奇的情景。林道月仿佛读古书般拿着手稿摇头摆手的阅读，而瑞紫颜则时而皱眉，时而微笑，时而悲伤，时而又悲哭起来，形成了两种截然不同的品阅景象。

    最后当手稿看完时，这对年龄加起来都有七十好几的中年夫妇居然还做起了催更党，一个劲的催促柳莺梓和林夕赶快把后面的内容画出来，搞得柳莺梓和林夕哭笑不得。

    不过，这让两人也很高兴就是了，既然连这对阅书无数的文豪夫妇都叫好不断，这部漫画还有什么理由不火呢

    想到这些，两人便放下心来，并迫不及待想把漫画放到网上去看看效果，只是两人马上就要去曙光城了，后面还有很多事要忙，这会上传漫画实在不适合，所以她们打算等在曙光城安顿好后再捣鼓漫画的事。

    什么你说不是柳莺梓一个人去，怎么现在变成两个人了

    很简单啊，林夕知道柳莺梓要提前前往曙光城后，就决定和柳莺梓一起去了，她就是死也要和柳莺梓在一起的。还直接说服了自己的父母，美其名曰早点熟悉那边的情况，免得后来去的时候因为地皮不熟而弄出一大堆事。

    毕竟现在去的话是和柳莺梓一起去，还有杨风云等人照顾，所以等报名的时候再去，可能就没有这么多人帮忙了。

    这一点林道月夫妇也很认可，毕竟自家宝贝女儿是第一次出门，和好朋友一起去提前踩热地皮，并且有其他人照顾的话，总比后来再一个人去好。

    要知道，能前往要塞都市的只有被录取的超能者学生，学生家长顶多只能把自家孩子送上飞机轮船，是没有资格进入超能者都市的。

    连林道月夫妇都同意了，对于林夕一起去的要求和理由，柳莺梓又岂会拒绝所以一听到要求就同意了。

    于是，原本柳莺梓一个人提前去曙光城的计划就临时变成了两个人，而柳莺梓把这件事告诉杨风云时，杨风云表示没有任何问题，转机的位置还有很多，多一个人对行程没有任何影响。

    当柳莺梓在林夕家愉快的避难兼感受家的温暖兼画漫画时，另一边的杨风云倒是挺忙的。

    虽然安排柳莺梓和林夕一起去曙光城的事也就是一句话搞定的小事。可荒兽袭击事件带来的后续事情却足可让他异常忙碌，毕竟楪祈的事闹得太大了，仅仅是他自己的话，他可以毫不在意的装逼到底，用冷酷的外表把那些苍蝇全部赶走。

    可当事情牵扯上柳莺梓的时候，杨风云就不得不耗费脑细胞去善后了。作为哥哥，为了这仅存的亲人，杨风云也真够拼的，在接下来的一段时间不断和来自各地的声音磨嘴皮子。

    那些人想让他说出柳莺梓的下落，或是试着通过他认识一下柳莺梓，又或是用追责的借口来逼他就范。这形形色色的声音所形成的压力不可谓不小，哪怕杨风云自信不惧这些人，也被这些人搞得有些焦头烂额了。

    尤其是当六阶超能者都按耐不住，找上他和善的商量事情时，他就压力更大的了。不过嘛，就算压力再大，他也咬牙撑着了，始终没有透露柳莺梓的事，而因为他拯救了蜀都市的关系，英雄的光环已经套在了他身上，那些势力一时半会也不敢拿他怎么样，所以他压力虽大，却没有遇到什么危险，并守口如瓶的撑到了七月一日。

    到了七月一日的晚上，一直失踪的柳莺梓终于出现，只是出现的地方是蜀都市机场，而当人们发现的时候，她已经和一群人登上前往曙光城的专机。未完待续。。

    ps：  今日第三更，6点还有一更，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十六章 起飞（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓和林夕在机场后门与杨风云见面，并与林道月夫妇依依不舍的告别后，就被杨风云用瞬间移动直接带到了专机里。

    定眼一看，飞机里除了她们三人外，还有两个熟面孔，正是闻人牧雪和洛暮雅。

    双方一见面，闻人牧雪立刻笑眯眯的冲她们打招呼道：“唷，小莺梓，小夕，我们又见面啦。”

    “牧雪姐姐你好。”林夕立刻乖巧的打了声招呼。

    柳莺梓诧异的看了看林夕：“你们俩认识吗”

    林夕点了点头：“上次荒兽袭击被你和杨大哥平定后，我不放心你的安危，就跑回了十一中，结果就遇到了在那里的牧雪姐姐。”

    “原来是这样。”柳莺梓恍然点头，继而看了看闻人牧雪和洛暮雅，“你们为什么也在这啊”

    闻人牧雪笑眯眯的说道：“当然是回曙光城啦小莺梓，难道你忘了我是曙光城的老师吗”

    “呃，这倒也是”说话间，柳莺梓下意识看向洛暮雅，一副你又是什么原因的表情。

    洛暮雅则眯起眼睛微微一笑：“我的话，原因和牧雪一样哦，不过不同的是我是去曙光城做老师，而牧雪则本来就是老师。”

    “做老师你不是荒兽对策局局长吗”柳莺梓愣了愣。

    洛暮雅则笑眯眯的说道：“我确实是荒兽对策局局长哦，不过那是以前。我现在已经辞职了。”顿了顿，她又道，“另外。小莺梓，如果我没记错的话，我们应该是第一次见面吧为什么你知道这么多事呢”

    柳莺梓闻言暗道不好，她因为和闻人牧雪的交谈忘了这事，虽然她不是第一次见到洛暮雅，但上一次和洛暮雅见面是以桔梗的姿态，虽然她是楪祈的事曝光了。但桔梗的事还没曝光啊。

    想到这，柳莺梓便强作镇定道：“哦，我只是以前在网上看过你的事。你的照片不是在网上有吗我就是那时候看到的。”

    这话倒不假，作为蜀都市荒兽对策局局长，洛暮雅也是个公众人物了，虽然知道的人不多。但真要找的话。还是能找到她的个人信息和照片。

    洛暮雅听罢深深看了柳莺梓一眼：“虽然还有很多疑点，不过算了，就姑且相信你的话吧，毕竟，你可是小风云的妹妹呢。”

    说妹妹二字的时候，洛暮雅加重的语气，目光也意味深长。

    这种态度让柳莺梓不禁蹙眉，而杨风云便冷声说道：“洛暮雅。她是我唯一的妹妹，注意你的口气。”

    闻人牧雪见状连忙当和事老道：“好啦好啦。大家都坐下吧飞机快要起飞了，暮雅你也真是的，干嘛说话这么冲啊。”

    洛暮雅闻言则耸了耸肩，没有再多说什么。

    大家的再次见面就在这不太和谐的气氛中渡过了，柳莺梓深深看了洛暮雅一眼，心中有些奇怪，因为她从洛暮雅的口吻中察觉到了戒备和敌意。

    按照柳莺梓所想，对方应该只是怀疑她就是桔梗才对，怎么口气这么冲啊等等，她刚刚说妹妹两个字的时候别有深意，难道说她怀疑自己不是杨风云的妹妹

    想到这，柳莺梓纠结了，要从血缘关系说，她还真不是杨风云的妹妹，从灵魂角度说，也不是妹妹，而是同一个人。

    不过，她和杨风云的关系哪是一两句说得清的完全是因为种种意外、误会、巧合外加过世父母的坑儿子行为才最终变成兄妹的，她可从来没有欺骗杨风云的意思，甚至打从一开始就没想过要做这个妹妹。

    这么想下去，柳莺梓就越发头疼，她觉得这件事挺乱的，并考虑要不要找个机会和杨清楚一些事，否则这误会继续陷下去，万一哪天被披露后让杨风云以为她故意欺骗自己就麻烦了。

    一念至此，柳莺梓心中也有了决定。

    “梓酱，你怎么啦”就在这时，林夕突然开口，打断了柳莺梓的思绪。

    柳莺梓抬头一看，就发现林夕正一脸担忧的看着她，而独自坐在隔壁的杨风云也望着这边，目光中透露着担心和关怀，还有丝丝恼怒，似乎在为洛暮雅让柳莺梓这样而愤怒。

    这一幕让柳莺梓心中感动，不过她倒不希望因为自己的事让杨风云对洛暮雅产生成见，虽然两人才第二次见面，但她以前可是从网上了解过洛暮雅的故事和功绩的，对于这位守护了蜀都市数年的前荒兽对策局局长，她就算没有好感也没恶感。

    而且，她也看出了洛暮雅似乎真的对杨风云有意思，倒是不想破坏这场有可能的姻缘。

    一念至此，柳莺梓便和林夕悄悄耳语了一声，而后便坐到了杨风云身边微笑道：“哥，我想和你说点事。”

    杨风云闻言点了点头：“有什么事说吧”

    柳莺梓低声道：“哥，就是洛小姐她的事你不要太在意，她也是关心你，否则不会在意我这个突然出现的妹妹的。”

    听到这话，杨风云恍然，原来是为洛暮雅说情来了，当即点了点头：“我明白，放心吧只要她别做过分的事，我不会生气的。”顿了顿，他的语气变得怅然，“毕竟，她也是个可怜人。”

    柳莺梓用脚底板想都能明白这句话中隐藏了很多故事，不过杨风云并不想继续这个话题，她也就不好追问下去了。

    当下，柳莺梓便坐回了林夕身边，和林夕小声的聊了起来。

    不得不说，这两名少女虽然对即将到来的旅程有些紧张和不安，但更多的是激动和期待，毕竟她们即将前往的是被外界视为世界最高科技和英雄聚集地的超能者都市。

    飞机后排，闻人牧雪悄悄对洛暮雅道：“你看，小莺梓居然给你说好话，你也别对人家疑神疑鬼了。”

    洛暮雅看了一眼柳莺梓的座位，只是语气平淡的说道：“我没有找她麻烦的意思，只是想弄清楚她为什么会成为杨小哥的妹妹。”

    “也许是因为一些事而认的干妹妹，也有可能是因为别的原因而失散的亲生妹妹，谁有能知道呢毕竟杨小哥的过去可是被刻意篡改过的。”顿了顿，闻人牧雪又道，“真相如何，有必要弄那么清楚吗虽然我和小莺梓认识不久，但我看得出来她对杨小哥没有恶意，是真心将杨小哥当成亲人，而杨小哥也一样。对她们两人而言，这就够了，不是吗”

    “或许你是对的。”沉默半晌，洛暮雅最终说出了这句话，并就此陷入沉默。

    闻人牧雪见状也不多言，很快飞机起飞，载着飞机上的众人驶向那在大陆彼岸的超能者城市。未完待续。。

    ps：  今日第四更，这一卷最后一章，下一章正式进入异能都市篇。

    这是丧病这段时间最后一次爆发，精力有限，又上班了，没空写，之后保持一天两更，直至周末才会再有爆发了。

    另外，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

爆发完毕，求月票

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。丧病又爆发了还是四更，说到做到精疲力竭了也要做到因为这是丧病的承诺

    从上架至今，连续爆发，4天时间更新25章，这节奏对现在的丧病来说绝对是奇迹

    各位书友，看在丧病如此爆肝的份上，再多来几张月票吧拜托了未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十七章 欢迎来到曙光城（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    曙光、希望、未来。

    这是三大前线要塞都市的名字，代表了人们对胜利曙光，和平希望与美好未来的无限渴望与畅想。

    同样的，这三座城市也代表了整个世界的最高科技，第一次来到这三座城市时，必然会有一种来到未来世界的感觉。

    其他两座城市柳莺梓和林夕是不知道，经过了一夜的飞行，当第二天早上太阳升起时，她们乘坐的飞机到达曙光城后，她们就知道传闻一点都不假，曙光城绝对是一座未来城市

    高耸林立的金属大楼，贯穿全城犹如网络的高架铁路，宽敞而干净的马路，几乎看不到丝毫污染的空气。还有那些行驶在公路上，充满科幻流线型质感，跑起来能在极短时间内时速超过百公里的公交车，还有那形形色色的人们和特别的城市建筑。

    无论怎么看，这座城市都与外界的其他城市有着明显差别。她不同于一般的城市，那些城市或多或少保留了各自的特色文明建筑，代表了古代文明的辉煌。

    然这座曙光城却没有这些，可没有归没有，她的内部却又有许许多多具有各国文化特色的建筑，给人一种集万国文化于一体的魔幻感觉，就好似另一个地球民国时期的上海一样。

    只是这里的实力和科技都远远超过了民国时期的上海，而这里也不像上海一样安全，反而是离荒兽和异次元文明最近的要塞都市。

    第一次来到这里。小姑娘林夕不禁瞪大了双眼，为这座要塞都市而惊叹连连。柳莺梓虽然不像林夕那么失态，却也为曙光城伟大与科幻感而惊叹不已。

    虽然以前也在各种影视作品中见过所谓的未来城市。但那些电影中的哪有看到真正的未来城市来得震撼啊

    看了一眼趴在窗户上一个劲看的两名少女，杨风云开口提醒道：“要看以后有的是时间看，快坐好，飞机马上就要降落了。”

    听到这话，两名少女赶紧坐好并绑好安全带，只是目光依然忍不住往外漂。

    不久，飞机降落在了曙光城西部机场。作为要塞都市，为了载人和运送物资，曙光城足足建了四个大型机场。分别在蜀都市东南西北四个地方，机场名字也与对应的地方一样，其中除了东部机场是完全军用外，其他机场都是军民公用。

    西部机场所在的位置就是另个世界岛国大东京区域的边缘地区。在另一个世界。大东京地区的人口基本集中在靠海的东边，而在这个世界，东边是前线，那里是完完全全的军事要塞，所以普通人口就往西移动了。

    这种情况下，西城自然就成了名符其实的市区。

    整个曙光城60的人口都在西城区，而六成的异能和魔法高校也位于此处，其中就包括两名少女即将进入的第三联合学院。

    不久。飞机安全降落，众人走下飞机。两辆豪华轿车则直接开了过来。

    当下，闻人牧雪和洛暮雅向柳莺梓等人告别，丢下一句以后再见便坐上轿车闪人了。

    待那两人乘坐的轿车走远后，杨风云才对两名少女道：“上车吧，我们也该走了。”

    听到这话，两名少女连忙点了点头，然后在杨风云的帮忙下把行李放进了后备箱里。待做完这些后，两名少女便坐在后排，而杨风云则坐在前排副驾座让司机开车走人了。

    途中，两名少女不由好奇的打量起这辆车。不得不说，这辆豪华轿车绝对是顶尖的，放在柳莺梓的前世，就算不是劳斯莱斯也是宾利级别的。

    最重要的是柳莺梓发现这辆车完全感觉不到颠簸，甚至听不到发动机的声音，安静舒适得一塌糊涂，简直就像是坐在家里一样。

    为了确认是不是隔音效果好，柳莺梓还按下窗子听了听，结果发现除了轮胎与地面接触的胎噪声外，竟然真的一点声音都没有，让她不禁想起了前世某些电动汽车。

    想到这，柳莺梓好奇的问道：“哥，这辆车是电动汽车吗怎么听不到发动机的声音啊。”她说这话时，林夕也竖起耳朵一脸好奇的样子。

    听到这话，那名司机抬头瞅了瞅后视镜，没有说话，而杨风云则笑了笑道：“这可不是电动汽车，而是魔能汽车要塞都市因为要对抗荒兽，传统意义上的电子产品很少，几乎都是用独一无二的魔能能源来供应城市的运转，所谓的魔能能源，魔法师们制造出来的新能源，只有魔能能源才能对荒兽的反电子力场产生抗性。”

    柳莺梓了然点头，随即又不解的问道：“既然魔能科技这么厉害，为什么不推广啊”

    杨风云摇摇头：“很简单，魔能能源的成本太贵了，比电力要贵上千倍不止。而且，魔能能源需要特殊的力场支撑，出了力场就没效果，而这个力场的制造代价相当大，不是想制造就能制造的。”

    说到最后，他的语气有些怅然，目光也有些复杂，似乎藏着什么心事。

    柳莺梓和林夕听罢不禁互相看了看，旋即林夕突然想起了这件事，当即恍然道：“对了，我也听说过这件事，以前政府也尝试推广过，但是失败了。似乎是因为制造成本太大了，若是推广的话，很有可能让整个世界的经济崩溃。”

    “原来如此。”柳莺梓恍然点头。

    当下，两人也不再关心这个话题，开始好奇的打量起外面，看着那形形色色的人们和建筑。

    最让两人惊讶的是城市里有很多清洁机器人时刻清理着地上的垃圾，让地面始终保持整洁，光是这一点，就让这座城市显得科技感十足了。

    而柳莺梓甚至还有种强烈的即视感，因为前世她看过的魔禁动画中就有这样的东西，只是在造型上有着明显差别而已。

    除此之外，街上的人也穿得很有特色，那些人中，穿现代常服的人反而很少，更多的是穿着具有各国和各民族特色的服装，并且那些还不仅仅是传统的民族与国家服装，反而每一件都很新奇，好像是用古代服装的款式加上现代的特色设计出来的。一件件又炫又漂亮，让人有一种跑到另一个世界的感觉。

    其中，柳莺梓就看到一个人穿着很潮很现代的汉服，与传统汉服完全不同，倒像是前世某些国产游戏中被设计得很炫很帅又很潮的游戏服装。

    正当柳莺梓在思考这些服装可以和哪些游戏里的服装对上号时，杨风云突然想起了什么：“对了，忘了给你们说一句话。”待两女疑惑的转头看过来时，他便将剩下的话说了出来，“欢迎来到曙光城”未完待续。。

    ps：  求推荐票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十八章 豪华宿舍与人妻管理员（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    经过半小时的行驶，轿车停在了一个大门紧闭的高档小区外。

    说是小区也不适合，因为这里实际上是学生宿舍园区，在园区门口，挂着第三联合学院次级宿舍的门牌，而门口则有一个警卫室，一名警卫探出头好奇的望着这边。

    待车停好后，杨风云便转头冲两女道：“到了，下车吧。”

    两女闻言赶紧从车上走了下来，并从后背箱拿出了她们的行李，待做完这些后，杨风云便向司机道了个谢，而司机客气了两句后，便驾车扬长而去。

    帮两女拿上一些行李后，杨风云便掏出一个证件向保安出示了一下，保安见状当即为三人打开旁边的小门，而杨风云便带着两女大步走进园区，并为两女介绍了一下园区情况。

    原来这是第三联合学院一年级新生的宿舍园区，老生都在另外的园区。

    每年第三联合学院都要招收两千多新生，这么多新生一下子涌进来，与老生住在一起可能发生问题，毕竟这些熊孩子在进入超能者学院之前都是地地道道的天之骄子，不懂学院的规矩，很有可能因为住宿的关系和老生起冲突。

    为了避免这些情况发生，也为了把新生集中管理，第三联合学院便开了两个宿舍园区，一年级住一个，其他年级的住一个。

    现在离新生入学的时间还有半个月，所以整个宿舍空空荡荡的，连个人影都找不到。不过一眼望去庭院非常干净整洁。几栋宿舍大楼虽然有些年头了，可依然给人一种很新的感觉。可见这里一直都有打理，而且打理得很好。

    整个园区共有九栋宿舍大楼。每三栋按在一起，中间隔着很宽敞也很漂亮的花园，完全就是高档小区的设计，不知道的人绝对不会认为这里是宿舍，而是会把这里当成某个居民小区。

    不久，杨风云带两人来到了第4栋宿舍大楼前，并掏出手机发了个短信。很快一名身穿围裙，貌似在做菜的漂亮女性便踩着小碎步走了出来。

    其约二十七八岁的样子，头发用发夹夹着。整个人一身贤惠温柔的气质扑面而来，温和的微笑挂在脸上，仿佛自带此人是极品人妻的光环一样。

    其走出来后，就双手叠在身前鞠了一躬道：“对不起，杨先生，刚才我在做早餐，让您久等了很抱歉。”

    杨风云罢了罢手：“没事，是我们没有提前说。”顿了顿，她转头冲柳莺梓和林夕道。“这位是真田辛子，和族人，第4宿舍大楼的宿舍管理员。在其他新生入学之前，会由她来照顾你们的饮食起居。你们认识一下吧”

    两人一听，惊讶的看了看这名貌似人妻的美女大姐姐，和族人啊现在的少数民族耶。她们可一次都没见过，想不到竟然会突然冒出一位。还是她们的宿舍管理员。

    来不及多想，连忙礼貌的和真田辛子打了声招呼。而真田辛子则一脸温和微笑的鞠躬回应。其的礼仪乃是和族人的传统礼仪，对她来说不算什么，可动不动就鞠躬可让柳莺梓和林夕受不了了，她们可不曾受过这种大礼，搞得一下子手忙脚乱起来，并齐刷刷鞠了一躬表示回礼。

    杨风云在旁边看着直摇头，当即言道：“真田小姐是传统的和族人，在礼仪方面你们可能很不习惯，不过你们也别太在意，按照自己的习惯与真田小姐相处就行了。”

    听了这话，两女互相看了看，逐放松不少，而真田辛子也一脸温柔的微笑道：“两位不必太拘谨，放轻松点吧接下来的一年，我们还有很多时间相处的。”

    经真田辛子一说，两人也不紧张了，而那温和的笑容就似有某种魔力般，也将她们初到此地的不安尽数驱散。

    杨风云见状，当即冲真田辛子道：“真田小姐，她们就交给你照顾了。莺梓、小夕，我还有事，先走了。有什么问题就问真田小姐吧，她会帮你们。如果遇到什么解决不了的麻烦，就打电话给我，我会立刻赶过来。”

    听到这话，两人当即表示理解，倒是没有因为杨风云要离开而不安，柳莺梓是本来就心思成熟，前世又独自闯荡过，现在都有人照顾了，哪还会不安。

    至于林夕虽然是第一次出门，可身边有柳莺梓陪着，又有真田辛子照顾，自然也不会有什么紧张或不安感。

    当下，杨风云便直接用瞬移离开了，而真田辛子便帮二人拿上部分行李并带着二人走进了宿舍大楼。

    这栋宿舍大楼共有四层，左右和中间都有楼梯，而在楼梯旁边，各有两个电梯，可谓名副其实的高档宿舍，一眼望去，豪华气息扑面而来，让人看后难以自持。

    哪怕柳莺梓和林夕都是见过大场面的，也不禁瞪着眼睛好奇的打量着这座她们今后一年的居所。

    不久，两人被带到了二楼的2025号房，真田辛子在门口分别给了两人一张门卡：“来，这是你们的门卡，只有三张，两张在你们那，还有一张备用的在我这，你们一定要放好，如果丢了的话，就立刻来找我或是去门卫那些报挂失知道吗”

    两人立刻点头表示明白，并从真田辛子那接过门卡好奇的打量起来，而真田辛子则拿出剩下那张门卡在门口的刷卡机上刷了一下，刷卡机发出叮的一声脆响后，上面闪烁的红灯变成绿灯，那扇高档木门咔擦一声便打开了。

    入眼的，便是一个电视、床位、衣柜、空调、独立卫生间等设施一应俱全的房间，虽然还比不上林夕家的屋子，可就宿舍而言，绝对是顶级档次的，当柳莺梓和林夕走进去的时候，还以为到了一间五星级酒店的普通商务间。

    整个房间的面积起码有五十平，放下两张豪华大床后，依然有很充裕的空间摆放其他东西，整个房间只能用奢侈来形容，让柳莺梓和林夕不禁怀疑她们根本不是来到了学生宿舍，而是在高档酒店里开了间商务套间。

    最重要的是，这么豪华的住房，居然双人宿舍，顿时让柳莺梓有种想哭的冲动。想想前世她考上的三流大学，一间宿舍房只有十几平，还要放下四张床八个人住。

    对比现在，柳莺梓真心觉得自己不是来上学，而是来度假的。

    2更跪求求月票未完待续。。

    ps：  今日第2更，冰天雪地365度旋转跪求求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百二十九章 凶残的风气

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这个世界对教育的投入力度很大，学生所能享受到的硬件设施也很好，这一点母庸置疑，可像眼下这种堪比大酒店商务间的宿舍套房，也未免奢侈过头了点。

    一时间，柳莺梓和林夕都看呆了。

    不过，真田辛子倒是没有嘲笑两人这刘姥姥进城一样的反应，因为她早已见惯了，当即微微一笑为二人解释道：“不用惊讶，这是你们应得的，毕竟，接下来的七年你们不仅仅是这里的学生，也是守护人类的英雄，自然可以获得优厚的生活条件。”

    听到这话，两女不由一愣，随即深以为然的点了点头。

    超能学院的学生，这身份说起来风光，可实际上是伴随着巨大的危机与牺牲的，无论是超能者势力还是政府都无法逆转超能者高伤亡率的事，所以便要从其他方面补偿超能者们，而这好话宿舍仅仅是补偿之一罢了。

    一想到这，两女对这豪华宿舍的惊叹荡然无存，反而心情沉甸甸的，因为她们不能肯定这间宿舍以前的主人是不是突然有一天就没能再回到这里。

    虽然上层为了保护新生，会尽量避免一年级新生踏入战场，可某些时候总会出现兵力不足的情况，而那时新生们就在所难免的要去执行危险的任务，伤亡也就在所难免了。

    真田辛子一见两女的反应就知道两女的心思，但她并没有去安慰或转移话题，因为既然进入了超能者学院，那迟早要面对这些。从现在开始有心理准备，比日后危机降临才开始准备要好。

    在这里。新生宿舍管理员不仅仅是负责管理学生，必要的时候也需要化身临时老师来引导学生。杨风云让她来照顾两女。也不无让她为两女进行心理辅导的心思在里边。

    这种事杨风云不懂该怎么做，所以要交给最合适的人来做，而接待过许多届新生，性格又亲切温柔的真田辛子无疑是最合适的人选。

    不久，还是心理年龄更大的柳莺梓率先反应过来，便罢了罢手道：“真田小姐你说的我懂了，夕酱你也不要有压力，该享受的东西享受就是了，这是我们应得的。别说未来怎么样。光是我们肩负着守护人类的职责，那享受这些高人一等的待遇就是理所当然的。我们若是没资格享受的话，那谁有资格享受那些只负责学习的普通学生还是只能坐在后方看戏的政客”

    听完这话，林夕和真田辛子都是诧异的看了看柳莺梓，林夕当即点点头将心中的思绪放下了，倒是真田辛子的目光变得深邃，并含笑道：“不愧是拯救过蜀都市的柳同学，果然与众不同呢。”

    两女闻言顿时一怔，柳莺梓挠了挠脸干笑道：“真田小姐。你也知道我的事啊”

    “当然，你的事早就传开了，新生中，风头最大的就是你了。”真田辛子微微一笑。继而又正色道，“不过正因为如此，你可要注意了。在这里。最不缺的就是天之骄子，这期的新生中。肯定会出现不少嫉妒或是不满你的，虽然他们当着我或其他人的面不敢乱来。可背地里很有可能偷偷整你，你一定要小心。”

    听到这话，柳莺梓和林夕不由互相看了看，这不就是所谓的校园欺凌吗果然啊，不管是哪里，这种事都是在所难免的。

    林夕不禁问道：“真田小姐，难道学校不管这些吗”

    真田辛子摇了摇头：“学校会管这些，甚至校规很严格，但这种不可能完全避免的。”顿了顿，她语气怅然的说道，“更何况，这里是超能者学院，学院里，都是靠实力说话的，只要拥有足够的实力，就算没有校规制约，那些不满你的学生也不敢乱来。反之，若你没有实力的话，就算校方把你保护得再好，也免不了受人欺负。”

    此话说完，生性善良的林夕顿时满心紧张和不安，倒是柳莺梓眼睛一亮道：“我明白你的意思了，真田小姐，你的意思是，只要我表现出足够强大的实力，那些坏学生就不敢对我怎么样对吧而且，校方还支持我教训这样的学生对不对”

    真田辛子闻言惊讶的看了看林夕，旋即点了点头：“你真聪明，竟然一下子就猜到了。不错，校方确实支持你这样的学生教训那些坏学生。只要那些坏学生做了违反校规的事，又有其他学生指认或是有足够的证据的话，你就可以用同期生的名义向那些坏学生提出挑战，那些坏学生没有资格拒绝。然后你就可以在擂台上冠冕堂皇的教训那些坏学生。只要不打死打残，那你无论在擂台上做什么都没问题。当然，上了擂台后规则是公平的，那些坏学生也可以对你做同样的事。”

    听到这话，林夕脸都白了，这未免也太凶残了吧这真的是学生和学校能做的事超能者学院到底是学校还是古罗马竞技场

    和林夕相反，柳莺梓倒是饶有兴致的搓了搓下巴：“听上去好像和超能者可以无条件挑战和抓捕犯罪超能者一个意思呢，只不过不像那种事一样要搏命而已。”

    真田辛子点了点头：“差不多吧这就是超能者世界的规则，强者为尊，一切都以培养高位超能者为优先。”说到这，她的语气变得意味深长，仿若某种恶魔的诱惑般，“怎么样你们还要继续待下去吗现在后悔的话，还来得及，只要你们放弃自己的超能者天赋，就可以回去过普通人的生活，不用在这时刻都有可能发生危险的地方待下去了。”

    听完这宛若恶魔低语般的话语，林夕有些心动了，她来之前确实没想到超能者学院的风气如此凶残，还以为只有在与荒兽对决的时候才会有危险，其他时候大家都是相亲相爱，如电影中一样是一起笑一起哭的和谐生活。

    然就在林夕考虑要不要退出时，柳莺梓却忽然嘴角一扬，一脸原来如此的笑意道：“有意思，我懂了。正因为与荒兽对决很危险，所以学院打从一开始就在培养学生的危机意识。因此，那所谓的校园欺凌并非学院管不了，而是故意纵容。为的，只是让一般从一开始就产生危机意识，也是为了让那些强大的学生在这些压力下崭露头角，成为真正的精英我说得对吗真田小姐。”

    求月票未完待续。。

    ps：  求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十章 死去的人就不该出现（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    真田辛子听罢深深看了柳莺梓一眼，继而一脸温和的微笑道：“那么，柳同学你是打算留下来喽”

    柳莺梓点了带念头：“那当然，我早就下了决心，怎么可能因为这点小事就逃走更何况，真论起这种事，谁欺负谁还不一定呢。”

    真田辛子的目光又投向了林夕，柳莺梓同样看向了林夕，林夕自然明白两人的意思。虽然她刚才想过要走，可柳莺梓的一席话让她茅塞顿开，而且柳莺梓不走，她怎么可能走。

    当下，林夕便坚定的点了点头：“我也不会走，虽然我的异能不像梓酱那么厉害，但我相信，我也能起到作用，而且，我从来不是脆弱的人。”

    说到最后，林夕一脸坚定与淡然，仿佛变回了蜀都市十一中那位夕公主一样。

    这下真田辛子不由诧异的看了看林夕，她一直以为林夕只是个初次离开家里人的小姑娘，在柳莺梓身边充当花瓶，没想到还有这样的一面，从气质上来看，应该在以前的学校是风云人物吧。

    心中评价了一番后，真田辛子当即展颜，重新露出那标准的魅力人妻笑容道：“那么，在此，欢迎你们来到第三联合学院。”

    与此同时，当真田辛子在对两名少女进行新生教育的时候，杨风云也到了复社总部大楼。

    杨风云和上官封见面后，上官封当即一脸挪揄笑容道：“小风云，最近气色不错嘛，变成英雄的感觉如何啊”

    杨风云扫了上官封一眼。语气平淡的说道：“无所谓，反正再过不久就会被遗忘。英雄真是有够讽刺的称呼。”

    是的。被遗忘。

    别看杨风云和柳莺梓拯救了蜀都市，因而成了这段时间的风云人物。

    可在这个世界。英雄实在太多了，异次元文明的进攻不停止的情况下，官方为了稳住人心，每隔一段时间就会推出一位战绩惊人的超能者，然后将之包装成全民英雄，接受世人的尊敬和爱戴。

    这样做的好处就是让世人一直保持乐观心理，让他们觉得自己是安全的，从而乖乖当顺民为文明发展做贡献。

    而坏处就是英雄实在太多，冒头的速度太快。导致人们有些审美疲劳，从而让英雄的保质期始终没法坚挺太久当新的英雄出现后，旧的英雄就会逐渐被人们遗忘，再加上官方的刻意引导和转移视线，使得所谓的英雄逐渐变成了廉价品，迟早会被人们所遗忘。

    事实上，杨风云和柳莺梓虽然拯救了蜀都市，却并未得到政府实质上的嘉奖，除了最初两天让新闻报道了一下后。就再也没提及两人的事了。目前还在讨论这件事的，也只有民间罢了。

    这毫无疑问是个讽刺，所以杨英雄二字时，完全就是一脸嘲讽样。

    上官封闻言耸了耸肩道：“没办法。英雄这种东西，若是人气一直保持着，不利于那些政客的统治嘛。他们需要英雄之名来稳定统治。却不需要英雄来对他们指手画脚毕竟，以前可是有太多的英雄在名誉中迷失自我。成了那些政客的一份子，甚至还有些直接成了邪恶的超能者。”

    杨风云冷哼一声。某些时候，所谓的英雄在破坏力方面甚至超越了高级荒兽，政府为了维稳而对老牌英雄冷处理他也无可厚非，只是心里不爽罢了。

    当然，杨风云不是因为自己的英雄之名会贬值而不爽，也不是因为柳莺梓的英雄之名会掉价不爽，而是因为另一个人，一个已经牺牲的人。

    想到这，杨风云冷声说道：“活着的英雄被这样对待我没有意见，可是那些牺牲的英雄呢他们都死了，难道还会给那些政客们带来危害”

    上官封闻言也不知道该说什么了，因为杨得对，政府对超能者英雄一视同仁，无论是死掉的，还是活着的。

    因为这其实牵扯到了政府与超能者势力的利益斗争了，为了遏制和削弱超能者的影响力，政府才会对牺牲的超能者们也采用冷处理的办法对待，最多也只是给其家人多到普通人几辈子也花不完的钱财与物资来作为死者的抚恤而已。

    这个话题继续下去可不是好事，犯忌讳的，虽然这里没人会往外说，可不该说的是就别多提。

    当下，上官封便将话题转到柳莺梓身上：“话说回来，那个孩子到底是怎么回事为什么她会成了你妹妹”

    杨风云抬头，就这么沉默的盯着上官封，让上官封很快就败退在他的目光下：“好吧好吧你说是就是吧，我会帮你修改一下她和你之间的关系，既然你认定了她，那我也不管啦，毕竟她也是个好孩子。”

    听到这话，杨风云冷冰冰的脸回暖了，并点点头说了声谢谢。

    上官封笑了笑，旋即又突然面色一正，一脸严肃道：“这些事就先放下吧，小风云，我需要你去一趟欧罗巴。”

    杨风云闻言眉宇一蹙：“什么事需要我去那”

    上官封没有说话，拿起桌上的平板电脑点了两下，继而甩手将平板电脑扔向杨风云，速度之快，转瞬而至。但这对杨风云来说不算什么，抬手便接了下来。

    知识低头看了看后，杨风云却不由面色一变并抬起头厉声问道：“这照片是哪来的”

    在平板电脑上，显示的是一名黑衣少女的侧面照，照片中的那人面色冷漠，行走在街道中，仿佛在寻找着什么。

    上官封沉声道：“半个月前欧罗巴的复社成员传回来的，当时我也和你一样吓了一跳，接着便是怀疑这张照片的真假，毕竟，一个死去一年的人没道理还会活生生出现在人前。”

    杨风云低头盯着照片看了半晌，最后抬头沉声道：“那你有调查这件事吗”

    上官封点了点头：“调查过，但结果照片并不是假的，她确实出现过。而且，当我们的人找上她时，她用空间异能逃了。”

    听到这话，杨风云瞳孔一缩，旋即深深吸了口气道：“会是有人故意弄出这张照片，引我离开我妹妹吗”

    上官封摇了摇头：“你和你妹妹的事是十天前暴露的，而她是二十天前出现的，时间上搭不上。”顿了顿，他又道，“当然，也有可能是有人提前知道了这事所以布的局，但可能性并不高，所以我希望你去欧罗巴看看。毕竟你的异能是她的，若照片中的这个人真的是她的话，你一定能找到她。”

    杨风云听罢沉默了，盯着照片久久不语，许久之后，才用只有自己才能听到的声音喃喃低语出了两个字。

    “岚姐”

    跪求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，刀山火海上跪求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十一章 劳模降临

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求月票，求推荐票

    当杨风云在复社总部大楼里纠结的时候，第三联合学院次级宿舍园区外，柳莺梓和林夕在真田辛子的相送下和担保下，被门口的保安放了出去。

    两女初来此地，在收拾好房间吃过午餐后，就准备出门逛一逛曙光城。

    而善解人意的真田辛子并没有阻止二人，反而给了她们一张曙光城专用的消费卡，里面有500点贡献度，就购买力而言，相当于外界一千块钱。

    对此，两女自然千恩万谢，并表示以后拿到贡献度了一定会还钱，而真田辛子便温和的表示没关系，那善解人意的温柔模样又刷了两女不少好感度。

    不提此事，走出宿舍园区后，两女便好奇的打量起了四周。

    定眼一看，此时林夕还好，依然是老样子，可柳莺梓的样子却是大变了，或者说都认不出这人就是柳莺梓了。

    因为柳莺梓居然又用变身图变成了一名新的二次元少女。

    这名少女约十五六岁左右，一头栗子色的齐腰长发，后脑勺处绑着两条麻花辫，而麻花辫又绑在一起，弄出一个别致的短马尾。光是这发型就把特色表现出来了。

    除此之外，这名少女有着标准二次元少女那种精致无暇的五官，是个地地道道的极品美女。而她身上的穿着也很有特色，是一套别致的白色群衣，上面有红色的条纹，上身套住脖子。露出香肩，下身像风衣。却又有一条红色的短裙。而双手和双腿各有白色的长手套和长腿袜，分别到了上臂和大腿处。脚下则是一双白色的靴子。

    在其腰间。则有一把翠绿色剑柄的细剑，并放在红色的剑鞘里的挂在腰间。

    整个人看上去就像是一位穿着特异的女剑客一样，而且风格不东不西的，有点像是某种网络游戏里的造型。

    看到这里，估计已经有某些喜欢看28x同人本的人知道这是谁了。不错，这被称为劳模的一代本子王本子娜咳咳，一时口误，是亚丝娜才对

    亚丝娜的真名是结城明日奈，轻小说与动漫刀剑神域中的女主角。因好奇借用哥哥的nervgear玩sao的网络游戏新手。并用真名取游戏角色名字。卷入了死亡游戏后内心一直带着被现实世界抛开的恐惧与不安而未曾好眠，直到认识“活在”sao里的桐谷和人后改变想法，也因此喜欢上桐谷和人。

    按照柳莺梓的想法，这个女主角有点某点女主的风格。在和男主角啪啪啪之前，是个很有性格，也很坚强，善解人意却又有点小傲娇的美少女。

    而和男主角啪啪啪之后，立马化身温柔贤惠的完美妻子，人妻光环妥妥的闪瞎单身狗的氪金狗眼。性格逆转之大，让柳莺梓当初看动画时很不适应。

    不过嘛，这不妨碍柳莺梓喜欢这个角色，因为在当年的某个岛国圣战级漫展中。这位主以绝对的优势拿下了当年的本子王称号，整个漫展中52都是她的本子，然后大部分都是各种28禁内容。劳模和本子娜的称号实至名归。

    正是当年在那各种本子的诱惑，咳咳精神污染中。柳莺梓才喜欢上了这个角色。

    虽然这个角色实力一般，但柳莺梓并不介意。在画其他角色的时候，顺道就将动画中sao篇中的亚丝娜画出来了。

    这是亚丝娜游戏里的形态之一，以细剑作为武器，是游戏里的顶尖玩家之一，在游戏里因为各种数据影响的关系，实力挺强的。但是放到现实世界后，柳莺梓就发现这实力弱爆了，撑死也就是三阶异能者的水平，因为她只会各种细剑技，没有任何异能和魔法。

    遇到会远程的异能者或魔法师的话，十有会被玩死。原因无他，游戏中什么药剂，什么角色自带的恢复力都没了。她能依靠的，只有那貌似是武林高手的战斗技巧和超人一等的身体素质。

    嗯，这身体素质还是属于被人捅了一刀绝对扑街的那一种。

    柳莺梓之所以变成亚丝娜，则是因为这个角色的消耗很小，又有一定战斗力，自保和保护林夕够了，而且亚丝娜的性格也随和，不像其他角色那样有个性，陪着林夕逛街的话，是眼下最合适的角色。

    没错，柳莺梓变成亚丝娜不是为了战斗，而是单纯的陪林夕逛街参观一下曙光城而已。

    虽然亚丝娜的服装很特别，可曙光城里穿得特别的人并不在少数，因大明帝国的崛起和华夏传统思想的传播，这个世界的人很多都重视传统文化。

    这种情况下，曙光城又是大华夏区的管辖范围，也不知道当年是谁带的头，一部分华夏人脱下流行服装，改而穿上传统的汉人服饰，并不断加以改良，让这些传统服装不断变化，越来越有流行风格，穿着华美又不失民俗特色。

    如此一来，就诱导很多人去穿这些新式汉服了，而这又惊醒了其他国家的某些学生，于是那些学生也把自己国家的传统服装拿了出来，并有样学样的一边穿一边改良，导致整个曙光城各种奇葩服装随处可见。

    到了现在，这种奇装异服已经成了曙光城的一种特色，穿正常现代便服的人还不到20，而且大部分都是常住此地的普通民众，城内的学生党则基本就成了奇装异服的先锋军。

    所以柳莺梓的服装虽然很有特色，放在其他地方就是被人围观的，可到了曙光城，就成了奇装异服大军普通的一员。大家看到她，最多就是思考到底又是谁用什么服装改良出了新的服装。

    至于腰间那把细剑抱歉，这里背着剑拿着剑装逼的逗比还真不少，只要不拿出来砍人，就没人会在意。更何况，那种只能用来做装饰品的冷兵器有什么用啊异能者和魔法师，可是都有专用武器的。

    所以，柳莺梓变成亚丝娜没有任何问题，而她之所以变身，自然是因为最后风头太盛，直接出门遇到认识她的人在所难免。为了避免麻烦，她就干脆换了个形象陪林夕逛街，反正只要不战斗，4个小时变身时间足够她们去很多地方了。

    至于变身时间结束了也不用担心，她可是带了备用变身图的，大不了时间到了找个地方再变就是了。未完待续。。

    ps：  求月票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十二章 颓废的大叔（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    继续求月票

    柳莺梓毫无压力的以亚丝娜的姿态与林夕一起走在街上，途中倒是有不少人转过头来看她，不过倒不是因为她的造型，而是因为她的气质与容貌。

    要知道亚丝娜在原著中就是一位有钱人家的千金，从小就属于超人一等的佳人，而她的家教又好，在这种环境下，自然会养成贵气大小姐的气质。

    原著中，亚丝娜就靠着这些力压诸多美女，成为人气极高的全民女神。而现在和林夕走在一起，便和拥有同等气质与相貌的林夕完美组合，成了街上一道靓丽的风景线，一路走来，一直保持着极高的回头率。

    不得不说，曙光城不愧是集合全世界科技与资源的三座要塞城市之一，就科技感上就超越了普通城市几十年。而且街道非常干净，几乎看不到垃圾，就算有垃圾，那些随处可见的垃圾机器人也会将之清理掉。

    而这座城市虽然居住着千万人口，可因为合理的人口分配与广域的城市范围，使得人口密度并不大，虽然它也有人口密集的地方，可大多都是集中在靠近城市中心的地方。

    其中校园区和居民区是分开的，校园区的人口密度不大，周围除了一些必备的医院、超市、体育场、餐馆等生活设施外，就是靠近学院的学生宿舍园区，整个城市的规划做得相当好，绝对不是一两个设计师脑袋一拍想出来的。

    柳莺梓她们所在的区域就属于人口密度比较小的地方，但这里的生活设施真的非常完善，走出宿舍还不到一公里。两人就来到了一座漂亮的公园，只是公园里的人不多。看上去有点空旷。

    说起来，两女一路走来遇到的人几乎都是这座城市的普通居民。像那些本该随处可见的异能者和魔法师反而不多见，让两女不禁有些困惑。

    不过两人困惑归困惑，倒是没有去死纠结，想了一阵想不通后就把这件事放下，然后继续游玩去了。

    “喂喂喂，前面两位小美女，能不能留步一下”

    正当两女快要穿过公园时，一个吊儿郎当的声音突然从身后响起了，让柳莺梓和林夕的脸色都不好看了。因为她们以为又遇到了想和她们搭讪的苍蝇。

    两女对视一眼后，当即点了点头，觉得不理会身后那家伙，就这么准备继续前进。

    可就在这时，那人又开口了。

    “我说，你们两个是异能者学生吧怎么没到前线去待命啊”

    这话让两女愣住了，不由回头看去，就看到穿着休闲服，叼着根香烟。头发乱糟糟的，满脸胡渣，有些颓废和吊儿郎当的青年男人正纳闷的瞅着她们。

    两女互相看了看后，柳莺梓问道：“你怎么看出我们是异能者的”

    青年男人顿时用看白痴的目光看了柳莺梓一眼。然后亮出手腕上的特制金属护腕道：“拜托，这玩意可以探测能量强度的，你们一个400多的能量强度。另一个虽然弱了点，可也又7的能量强度好不好而且这能量偏向都是异能者的。我怎么可能看不出来”

    两人听罢惊讶的看了看金属护腕，发现这和杨风云闻人牧雪他们戴的护腕一样。十有是异能者的专用护腕了。

    “原来这护腕还有探测器的功效啊。”两女顿时恍然大悟，旋即柳莺梓问道，“你是老师吗”

    “我”青年男人一愣，随即撇撇嘴道，“老师都带着学生去前线待命了，大叔我要是老师的话，还能在这遇到你们大叔我啊，只是个预备老师兼学生宿舍管理员罢了。”

    说到最后，青年男人狠狠抽了口烟，并一脸怅然的吐着烟云，那样子要多装逼又多装逼，就差没直接告诉别人他藏着很多故事了。

    两女见状互相看了看，接着很有默契的选择无视青年男人的装逼行为，林夕则礼貌的问道：“您好，请问我们该如何称呼您呢”

    青年男人看了林夕一眼：“你不错，虽然能量强度差不多等于战5渣，很有礼貌，很不错。”一番让人开心不起来的夸奖后，他才自报姓名道，“大叔我叫王朗，你们直接叫我隔壁王叔叔或者大叔就行了。顺道一提，王大叔我今年24岁。”

    “24”

    “骗人”

    柳莺梓和林夕都惊愕了，却是没想到对方这么年轻，因为怎么看这厮都有三十多岁了。

    王朗见两女不信，立刻露出一脸高手寂寞的样子道：“大叔我啊，可是喜欢成熟的女性哟，为了配得上那些成熟的女性，大叔我才让自己看上去这么老的。恩，正因为大叔我喜欢成熟的女性，所以你们就不用对大叔我抱有幻想啦，大叔我是不会接受你们的。”

    “”柳莺梓和林夕顿时一脸咪疼的看着王朗，真不知道这位自称大叔的青年到底是自信过头还是自我意识过甚，他到底从哪看出自己能吸引她们啊

    抱着不再和对方纠结这个话题外加解答谜团的想法，柳莺梓问道：“那大叔，你刚才说学生和老师都去前线待命是怎么回事啊”

    王朗闻言挑了挑眉，一脸奇怪道：“你们不知道难道你们不是这里的学生”

    “大叔，我们是这里的学生，不过我们是今天刚到的新生，所以对这里的事不清楚。”这次回答王朗的是林夕。

    “新生新生不是还要过一段时间才会到吗你们怎么这么早就来了”王朗一脸奇怪，随即想到了什么，“哦，我懂了，你们在这边有人，所以提前过来了。嘛，也难怪，每年都会有几个像你一样的特权学生。”

    这话搞得柳莺梓和林夕有些尴尬，毕竟听上去就像是她们能进异能学院是走了后门一样。虽然这是事实，但知道归知道，说出来不就让大家难堪了吗

    不过看王朗的样子毫无打人脸的觉悟，自顾自的继续道：“得了，遇到也算是缘分，就告诉你们吧每年的某个时间段，异次元文明就会让荒兽大规模入侵，这就是所谓的荒兽潮。这种时候，高年级的学生几乎都会被老师带着上战场，而低年级的学生则会被老师带着在前线待命，一旦有什么变故，那么那些低年级的学生也要上战场。而这一次的荒兽潮刚好发生在这段时期，所以学生都上前线了你们应该有注意到这附近除了你们外，就没见到其他学生了吧”未完待续。。

    ps：  王朗由书友同人迷客串，另外，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十三章 又见面啦！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “原来发生了这种事啊”

    柳莺梓和林夕恍然大悟，随即林夕困惑的问道：“既然发生了这种大事，为什么从没说过呢”

    王朗抽了口烟自嘲一笑：“说怎么说难道告诉外界，曙光城遭到了无数荒兽袭击，非常危险，然后让社会陷入恐慌吗这种事，政府为了维稳，自然是打完了才会宣布我们又取得了什么样的胜利，人们关注的也仅仅是胜了或者败了，至于开始和过程如何，谁会有兴趣啊”

    柳莺梓和林夕顿时沉默了，心情不禁有些沉默。但她们都明白王朗说的很对，政府的做法也没错，所谓的战报不就是这种东西吗

    摇了摇头，王朗将香烟扔到地上踩灭道：“好啦，你们继续玩吧听说前线的战斗快结束了，再过几天你们就能见到你们的前辈们了。大叔我还有事，就先走啦。”

    说着，王朗转身便走了，柳莺梓和林夕虽然不喜欢王朗在干净的地面随地扔烟头的行为，却还是礼貌的与王朗挥手道别了。

    待王朗走后，一个清洁机器人跑了过来，将王朗扔下的烟头直接清理干净，并晃悠悠的离开此地。柳莺梓和林夕见后，不禁在心里感慨了一下曙光城的科技真发达，随即就把心思放到了王朗说的那些话上。

    “梓酱，你觉得王大叔说的事怎么样啊”

    “怎么样”柳莺梓耸了耸肩，“我也不知道怎么样，反正这种事我们也管不了。又何必自寻烦恼啊”

    这话虽然说得毫无责任感，但却是实话。让林夕不禁露出苦笑，随即也不再去想此事了。因为柳莺梓说的很对，这件事不是她们能管的。

    经过这件事，两人也没心情继续逛街了，在穿过公园又走了一段路后，两人便原路返回了宿舍。

    真田辛子见两人这么早就回来了，而且她给的钱一分没花，不禁有些意外，聪明的真田辛子当即问两人是不是遇到了什么事，两人便将街上遇到的事告诉了真田辛子。

    待听完两人的叙述后。真田辛子点了点头道：“原来如此，你们遇到了王先生啊。”

    柳莺梓和林夕闻言一怔：“真田小姐，你认识王大叔”

    真田辛子微微一笑：“对啊，因为，他也是这里的宿舍管理员啊，只不过负责的是隔壁六栋的宿舍大楼。”

    这下两人惊讶了，该说世界真小吗随便走走都能遇到一位今后一年的邻居。

    “对了。”真田辛子又想起了什么，补充道，“他今晚会过来一起吃晚饭。到时候你们就又能见到他了。他虽然怪了点，但其实是个好人，如果他有什么行为让你们觉得不好的话，还请你们别介意。”

    听到这话。两人立刻表示不会，虽然王朗一口一个大叔的自称，还自我意识过强。但她们看得出来，这位并不是坏人。

    得到两女的回答。真田辛子微微一笑，逐不再继续这个话题。让两女六点钟时过来吃饭后，就去忙自己的事了。

    两女便直接回到她们的寝室，然后打开电脑进入了班级tt群。因为走得有点急，她们连和同学道别都没做，虽然大家都毕业了，但感情还是有的，多少要说一声。

    结果，两人各自进入班级群后，发现班级群里闹翻了，海量的消息让两人的电脑都有些卡，而无论是柳莺梓班也好，还是林夕班也罢，都在讨论柳莺梓和荒兽袭城的事。

    虽然这场灾难过去了一段时间，可想走出来却不是容易的事，尤其是有些同学的家人都在那场灾难中遇害了。

    面对这种情况，林夕还好，毕竟她在那场灾难中属于路人甲，在班级群里发话后，那些对她有好感的人纷纷发来祝福和问候，并询问林夕的下落，而林夕便直接道明了自己已在曙光城的事，引来好一阵惊讶。

    至于柳莺梓在班级群里发来消息后，群里顿时引爆了，祝福和问候不说，各种询问柳莺梓下落和楪祈之事的信息便刷爆了tt群，甚至直接用私聊的方式和柳莺梓联系，让柳莺梓看得脑袋都快炸了，赶紧丢下一句自己已经在曙光城的话后就关了tt。

    旁边的林夕见状不禁莞尔一笑：“梓酱，看来你现在的人气真是无人可及啊，大家都把你当成真正的英雄和女神了。”

    柳莺梓不禁揉了揉额头苦笑道：“这种热情还真叫人吃不消啊，看来这个tt号都没法用了，否则一登录就得被骚扰到电脑都卡死不可。”

    “要换tt号吗”

    “是这么打算的，以后这个tt号能不登陆就不登陆吧。至少也要在这股风头过了再说，否则登陆tt就别想愉快的玩耍了。”

    林夕轻轻一笑：“这也是没办法的事嘛，毕竟你现在可是英雄啊。”

    柳莺梓撇了撇嘴：“如果可以我宁愿不做英雄。”顿了顿，她脑中不禁闪过那一晚刘军小队与荒兽同归于尽的画面，神情变得有些抑郁，“最好，这个世界别再有所谓的英雄了。”

    “呃，为什么这样说呢”

    柳莺梓用意味深长的口吻道：“没有英雄，就代表没有战争了。”

    “”林夕默然，没有战争，这谈何容易除非有一点异次元文明不再侵略地球，或者人类文明能够彻底击败异次元文明。

    这个话题有些沉重了，林夕瞅了瞅柳莺梓，见柳莺梓目光迷离，似乎在回忆着什么不好的事，便转移话题道：“对了，梓酱，反正我们现在没事干，不如继续画漫画吧只要再努力一点，我们就能在其他新生到之前完成全本的犬夜叉并开始上传了。”

    听到这话，柳莺梓从不好的回忆中回过神来，当即点点头同意了。

    于是，两女便拿出她们的绘画装备，继续画犬夜叉，而漫画一开工，其他什么烦恼事都放下了，两人专心致志的作画，不知不觉间几个小时过去，直至真田辛子来叫两人下去吃饭的时候，两人才停了下来。

    当两人下楼来到真田辛子的屋子时，果然见到了王朗，而后者则已经坐在饭桌前，待看到两人时，其不禁愣了愣并盯着林夕道：“是你原来你就是辛子小姐说的两个新生啊对了，之前和你在一起的那个棕发女孩子去哪啦”

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十四章 谁没点故事呢？（2更求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听到王朗的话，柳莺梓和林夕对视一眼，真田辛子莞尔一笑，然后在王朗莫名其妙的目光中，真田辛子解释道：“王先生，如果不出意外的话，短发的这位就是你所说的棕发女孩，之前你见到的，是她使用异能变身的姿态。”

    听到这话，王朗一怔，继而恍然点头：“原来如此，变身异能啊，怪不得了。话说回来，这位小美女我是不是和你在哪见过啊”说到后面，他狐疑的冲柳莺梓道。

    “哦，你大概是在网上见过我的照片吧。”柳莺梓无所谓道，她知道对方肯定从某些渠道知道了她的事，与其遮遮掩掩，倒不如大方承认。

    王朗听罢一怔，略一思索后，就想起在哪见过柳莺梓了，不就是前两天在一个群里见到的吗那里有个楪祈的粉丝，一个劲的发楪祈和柳莺梓的照片，还说柳莺梓的事，他本来还不知道这事的，结果就这么被人强行灌输了信息。

    “原来如此，是你啊。”王朗恍然点头，然后呵呵一笑，“真没想到大叔我出门买个东西都能遇到英雄。怪不得你们能提前来这了，英雄都是有特权的，而且你们来这里，也是为了躲避麻烦吧”

    “你觉得还有其他理由吗”柳莺梓耸耸肩反问道。

    真田辛子掩嘴一笑道：“好啦，你们两位也别光顾着说话了，都坐下吧，该吃饭了。”

    听到这话，大家皆应了一声，接着帮真田辛子把饭菜拿到餐桌上准备吃饭了。期间柳莺梓和林夕发现王朗一个劲的对真田辛子献殷勤。而真田辛子也一脸微笑的与王朗相处，只是不知道是不是错觉。她们发现王朗虽然对真田辛子有意思，真田辛子也态度亲切。却始终和王朗保持着距离，似乎刻意在疏远对方一样。

    联想到王朗之前强调自己喜欢成熟的女性，两女顿时明白王朗在追求真田辛子，但真田辛子对王朗的心思就有些复杂，似乎在拒绝对方，可那亲切的态度却又不像是完全拒绝。

    这奇怪的情况顿时让两女八卦模式大开，在吃饭的时候就时不时偷偷观察真田辛子和王朗。

    结果王朗没有让两女失望，吃饭的时候也一个劲的献殷勤，并为真田辛子夹菜。还每吃一口菜就夸奖一下真田辛子，让真田辛子十分开心，脸上的笑容从未断过。

    期间，两女还注意到真田辛子的脖子上戴着一个定情护身符，那是和族传统的定情信物，代表此女已经嫁人或是有爱人了。

    这下两女更八卦了，真田辛子住在宿舍管理员的屋子里，而且从屋子里的环境来看，真田辛子应该住了很久了。今天她们问真田辛子的时候，真田辛子也说过一直住在这里，那么真田辛子的爱人又在哪既然有爱人了，为何要和王朗保持若即若离的样子啊

    两女想到这。不禁对视一眼，心头的八卦之火更旺盛了。

    待用餐完毕后，林夕对柳莺梓使了个眼色。柳莺梓回了个表示明白的眼色，旋即林夕就热情的帮真田辛子洗碗去了。而王朗烟瘾犯了，就这么跑到阳台上抽起烟来。

    柳莺梓便兴冲冲的跑到王朗身边低声问道：“喂。王大叔，你喜欢真田小姐对吧”

    王朗闻言一怔，随即瞅了瞅柳莺梓，他倒没有否认，反而非常认真的点了点头：“大叔我比任何人都喜欢辛子小姐，不，应该说大叔我比任何人都爱辛子小姐。”

    这羞耻度爆表的表白反而让柳莺梓有些无所适从，不过柳莺梓也不是普通人，脸皮够厚，当即又问：“不过，辛子小姐应该有喜欢的人吧你确定你能挖角成功”

    王朗闻言沉默半晌，最后深深抽了口气怅然道：“不错，辛子小姐有深爱的人，我也明白，我可能永远都比不过对方。不过，我愿意努力，也愿意付出，甚至辛子小姐一辈子都不接受我也不要紧，只要能陪在辛子小姐身边默默守护她就行了。”

    此言不禁让柳莺梓高看了对方一眼，她看得出来，王朗绝对是认真的，而正是因为如此，她便明白对方和有些颓废和忧郁的大叔外表不同，是个十足的好男人。

    就在这时，王朗又道：“不过，你们可千万别去问辛子小姐这事，因为，她的爱人已经在八年前快要和她结婚的时候就牺牲在了一次荒兽袭击中”顿了顿，他缓缓说出了最后的话，“为了救辛子小姐，付出了生命。”

    柳莺梓闻言不禁面色一变，旋即八卦心思瞬间扑灭，心情变得分外复杂，而她也明白王朗为何要说自己永远都比不过对方了，因为对方已经将生命献了出去。而爱人的牺牲，也给真田辛子留下了不可磨灭的印象，以真田辛子那宽以待人却又严于律己的性格，或许永远都无法走出爱人身死的牢笼。

    深深看了一眼厨房方向，柳莺梓轻叹一息，用怅然的口吻对王朗道：“加油吧我只能这样说了，我虽然不知道亲眼目睹挚爱的死亡是什么感觉。但我也明白，最亲最爱的人遇害是什么样的感觉。”

    说话间，柳莺梓的脑中不禁闪过初闻父母遇害和望月乡时父母被超度前最后的画面，她永远都不可能忘记当时的感觉。

    王朗见状，笑了笑道：“看样子你也是个有故事的小姑娘啊。”

    柳莺梓似在诉说又似喃喃自语道：“这个世界上，谁又没有故事呢”

    王朗听罢怅然的吐了口烟云：“是啊谁又没个故事呢”

    之后，两人也没了谈话的性质，待林夕和真田辛子洗完碗筷后，柳莺梓便借口饭后运动拉着林夕走了，把空间留给了王朗，并且在离开之前对王朗露了个加油的手势，让王朗不禁莞尔。

    待离开宿舍大楼后，林夕便八卦的拉着柳莺梓问情况，待柳莺梓说完后，林夕方才领悟，继而苦笑道：“我好像闯祸了。”

    “什么情况”

    林夕一脸纠结：“我不知道真田小姐的爱人已经去世，所以之前洗碗的时候好奇的问了下，只是真田小姐的回答模糊两可，让我搞不懂情况，现在才知道是因为这个原因。”

    “”柳莺梓也不知道该说什么才好了，林夕没有恶意，可这种问题问出来就是最大的恶意，看来王朗今晚的努力又要白费了。想起爱人之死的真田辛子，绝对会对其他男人布下巨大的心防的。

    对此，柳莺梓只能祝王朗武运昌隆了。

    求月票未完待续。。

    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十五章 出门逛个街也不安稳（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    出门时，为了避免被认出身份，柳莺梓就和白天一样变成了亚丝娜，而后便与林夕一起上街。

    由于人口密度不大，学生党基本在前线战斗或待命的关系，宿舍园区附近的街道在晚上没有想象中的热闹，反而十分冷清，街上偶尔才能遇到行人，让本想感受一下夜间热闹气氛的柳莺梓和林夕颇为失望。

    虽然去城区的话肯定能满足要求，可这个时间段去城区的话，随便逛两圈就差不多深夜了，她们可是答应了真田辛子最多一个小时就会回去的。

    半个小时后，两人见看不到几个人，宽敞的街道又冷冷清清的，感觉不是很安全，在林夕的提议下，两人就原路返回了。

    途中，两人再次经过白天逛过的公园，只是比起人气还算不错的白天，晚上的公园甚至比街道还冷清，除了虫鸣等声响外，就没其他声音了。

    这寂静的环境让林夕十分害怕，忍不住紧紧抱住了柳莺梓的手臂，其发育得不错的酥胸一下子就紧贴柳莺梓的手臂，那柔软舒服的触感让柳莺梓不禁心头微动，可一想起自己的情况，她那小小的心动便荡然无存。所余下的，只有无奈和郁闷。

    说起来，柳莺梓现在的心态相当特别，也很矛盾，她依然喜欢女孩子，这一点不会有错。可和网上那些嚷嚷着变成妹子也要和妹子搞百合的人不同，她在这方面的思想有些保守和纠结。

    在她看来，百合不错。可貌似现实中搞百合的，到最后还能在一起的没几个。大多因为各种各样的原因分了。在她看来，百合什么的。看别人搞就行了，自己上，总会心中有疙瘩，担心什么时候就吹了。

    对心理年龄快三十岁的她来说，真的喜欢一个人，那就得做好一辈子在一起得准备，如果保证不了，还不如一开始就不干，省的日后徒增心伤。

    结果。她就变成了现在这样，喜欢女孩子，却没有进一步的打算，似乎抱着保持单身并顺其自然的想法，准备让时间来确定自己最后会怎么做。

    现在的话，她只能说自己还年轻，还有很长的人生，不用那么急的。

    “嘻嘻嘻~~”

    就这么一阵胡思乱想间，一阵空灵的轻笑声突然传入了柳莺梓耳中。让她不禁一愣并下意识看了看四周。

    林夕察觉到柳莺梓的状况后，不由疑惑的问道：“梓酱，你怎么啦”

    柳莺梓一边瞅着四周一边道：“我好想听到了一个小女孩的笑声。”

    “小女孩的笑声”林夕一愣，随即有些害怕的说。“可、可我什么都没听到啊，梓酱，是不是你听错了这里没有小孩子啊。”

    说着。林夕还看了看四周，确实什么都没找到。

    柳莺梓同样没找到人。不由挠了挠头：“难道真的是我听错了”

    “嘻嘻~~~”

    就在这时，空灵却如铃音般动听的女童笑声再次响起。让柳莺梓再次一愣，并狐疑的看了看四周：“又来了，你有听到吗”

    “呃，没、没有”林夕弱弱的回答，有些怀疑柳莺梓是不是在吓她，可看柳莺梓那认真的样子，明显不是故意吓她，而是真的发现了什么。

    这就让林夕更害怕了，小女孩的笑声，平时听着还没什么，可这会听着实在让人毛骨悚然啊有木有。她们现在在了无人烟的公园，周围除了路灯照的到的地方外，其他地方都是漆黑一片，再加上虫子叫声，妥妥的恐怖片经典地点啊。

    想到这，林夕声音发颤的说道：“梓、梓酱，我、我们别管什么小女孩的笑声了，赶快走好不好。”

    柳莺梓闻言不由瞅了瞅林夕，见林夕那害怕的样子，她就知道为什么了。说起来这里确实有些怪，她想到这也有些毛骨悚然，如果没变身过桔梗的话，她倒是不会害怕，因为她根本不相信有鬼，以她变身角色的实力，也不用惧怕一些装神弄鬼的家伙。

    可正因为变身过桔梗，柳莺梓才知道这个世界上真的有鬼，虽然大部分鬼魂都是无害的灵体，可还是有些鬼魂因为各种各样的原因会变成能害人性命的厉鬼，所以她不得不小心点。

    “这就是所谓的夜路走多了会撞鬼吗”柳莺梓心中嘀咕，当即拉着林夕准备快速通过公园。

    可就在这时，两女突然产生一股眩晕感，紧接着，就发现周围的情景变了，那天空和公园外围竟然变成了一片扭曲的空间。

    柳莺梓和林夕见状都是吓了一跳，而柳莺梓第一时间知道是怎么回事了，不由眉宇一蹙道：“我们被拉入次元壁空间了”

    林夕闻言不由一惊：“次元壁无缘无故的，我们怎么会进入次元壁啊”

    柳莺梓摇了摇头，她也不明白是怎么回事，明明刚刚还好好的。说起来，这是她第二次无缘无故进入次元壁了，而上一次被莫名其妙拖入次元壁，还是第一次遇到杨风云的时候。

    “嗷~~”

    就在这时，不远处传来一阵野兽的咆哮，让柳莺梓和林夕又吓了一跳，而柳莺梓随即就面露寒霜之色，因为这吼声是荒兽的

    在柳莺梓变色的同时，旁边的林子发出莎啦啦的响声，并随之动了起来，柳莺梓当即将林夕拉到身后并拔出了腰间的细剑，银白色的剑刃在旁边的路灯照耀下闪烁着夺人的银光。

    本来以为变身亚丝娜不会有战斗的机会，可现在看来，计划永远跟不上变化啊。

    当柳莺梓摆开战斗架势的时候，三只狼形小荒兽从林中冲了出来，将柳莺梓和林夕趁三角阵势围在中间，而它们的出现，便让柳莺梓面色一黑，林夕面色一白，却是没想到真的是荒兽。

    这三只小荒兽都差不多有老虎的大小，通体赤红，背生骨刺，面目狰狞，但没有长出触手，可见并非以前遇过的5级荒兽分身，而是真正的低级荒兽，柳莺梓目测应该是2级荒兽。

    不过，就算只是2级荒兽也不正常啊要知道这里可是大后方，怎么会有荒兽出现虽然是在次元壁内部出现的，可前线并未崩盘啊就算前线的战斗大部分都是在次元壁内进行，也没道理后方次元壁内出现荒兽啊

    求月票，求推荐票未完待续。。

    ps：  求月票，求推荐票，今日第一更，今天一共三更求月票啊

    另外，多谢ak85，窮人006號和yk060220的一万起点币打赏，你们的支持感激不尽啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十六章 谜一样的小萝莉（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    纵然心中有千万疑问，此刻柳莺梓也没空多想了，她冷冷扫了一眼身边的荒兽后，就冲林夕低语道：“夕酱，待会看我的动作，一旦我动起来了，你就立刻往前跑到那只荒兽的后面去”

    林夕闻言一呆，随即明白了柳莺梓的意思，不禁有些担心道：“梓酱，真的不要紧吗”

    “放心，亚丝娜的姿态虽然不如我以前变过的其他人，但就实力而言并不弱。”柳莺梓给了林夕一个自信的笑容。

    林夕听罢点了点头，集中注意力不再说话。

    柳莺梓握紧手中的细剑闪烁之光，在深深吸了口气后，猛的向其中一只荒兽冲了出去，而在冲出去的同时，她也大喊一声走。

    顿时，林夕用尽全身力气追着柳莺梓的背影向前跑去，而三头荒兽也像被刺激了一样，咆哮着冲向柳莺梓和林夕。

    电光火石间，柳莺梓已经与第一只荒兽短兵相接，虽然亚丝娜的实力不如远坂凛，不如桔梗，也不如御坂美琴，可对付几只2级荒兽，拥有三阶中期超能者实力的亚丝娜绝对是大杀器级别的。

    在柳莺梓冲到荒兽的面前时，其手中的细剑便化为一道闪亮的银光冲荒兽的脖子划过，而其脖子便如切开的豆腐般噗呲一声应声而断，并喷出猩红的鲜血。

    在解决这头荒兽的同时，柳莺梓迅捷而不失英气与优雅的迅速转身，向后方冲了过去，转瞬间就与林夕擦肩而过。而林夕能做的，就是下意识转头。入眼的便是那飘逸的秀发和侧身的英姿。

    “喝~~~”

    带着一声娇喝，柳莺梓在两头荒兽接近的瞬间右手绽放光亮。并以疾若迅雷般的速度连刺4剑，分别打中两头迎面扑来的荒兽，而这四剑所攻击到的位置，都是头部与心脏部位。

    四倍痛击

    亚丝娜的绝招之一，细剑剑技，向前方的敌方冲锋，并短时间内一连四剑，属于冲锋加杀伤类的技能。

    在刀剑神域原著中，这是游戏里的单体攻击技能。不过换到现实后，那所谓的游戏设定就不适用了。

    当这一招施展过后，两头荒兽便随之失去生命，就这么从柳莺梓左右两边飞过，最后软软扑倒在地上不再动弹。

    林夕惊讶的看着，不禁有些紧张的问道：“梓酱，它、它们死了吗”

    柳莺梓点了点头，并在这同时补了两刀，以防荒兽装死。

    林夕看在眼里。看柳莺梓的眼神不禁变得闪闪发亮，并不自觉妄想起来这就是传说中的英雄救美或王子守护公主吗唔好浪漫的感觉。

    想着想着，林夕脸上浮现了一层醉人的红晕。

    不过，因为光线有些暗。并且注意力在荒兽身上的关系，柳莺梓没注意到身边这位公主殿下的异常。她皱了皱眉，不禁托起下巴喃喃低语道：“到底是怎么回事为什么这里会有荒兽”

    “到这边来”

    突然间。一个空灵的声音响起了，而那声音与柳莺梓之前听到过的小女孩的笑声声线一样

    柳莺梓不禁一怔。随即蹙眉冲林夕到：“夕酱，你听到了吗”

    陷入yy状态的林夕闻言一怔。有些迷糊的问道：“听到什么啊”

    “没听到吗”柳莺梓收回目光，并看向声音传来的方向，在略一考虑后，就拉起林夕往那边跑去，“走，我们去那边看看。”

    林夕不明所以，但并未拒绝，就这么跟着柳莺梓一路小跑过去。

    很快，柳莺梓和林夕就来到了公园广场，而在广场中央的喷水池附近，两人又看到了三头荒兽，其中两头是与之前遇到的荒兽一模一样的2级荒兽，还有一头则是体型大了一圈，用双脚站立，身高超过三米，更为强壮和巨大的狼人那毫无疑问是3级荒兽

    三头荒兽呈扇形围着喷水池一角的石台，而在那石台上，则站着一名身穿黑色歌德式连衣裙的双马尾黑发小女孩，其身高一米二左右，看上去只有十岁的样子。

    这名小女孩的五官非常精致，一双大眼睛中是金色的瞳孔，在路灯的照耀下，闪烁着迷醉人心的光晕。其面无表情的静静站着，连气息都感觉不到，仿若一个精致的洋娃娃般。

    林夕见状，不由面色一白并压低声音急切的说道：“梓酱，那个小女孩有危险”

    柳莺梓点点头表示明白，虽然眼前的情况很危险，但她总感觉那个小女孩有些诡异。

    不过，正如林夕所说，眼下小女孩有危险，荒兽和人类，无论什么情况，消灭荒兽都是首先要做的事。

    柳莺梓当即低声道：“夕酱，待会我出手的时候，你就趁机把那孩子带下来。”

    林夕点了点头表示明白。

    当下，柳莺梓便和林夕悄悄接近小女孩，在走到一半的时候，其中一头荒兽察觉到了什么，立刻转头看去，刚好看到悄悄掩藏并靠近过来的两女。

    两女见状心头一惊，柳莺梓立刻冲了上去并大喊行动，而林夕便第一时间从旁边绕着跟上柳莺梓。

    与此同时，三头荒兽都看了过来，为首的荒兽当即大吼一声，两头小荒兽第一时间袭向柳莺梓，柳莺梓二话不说便以迅捷却不失灵气的轻盈动作闪过其中一头荒兽的扑袭，并顺势一剑将之斩杀，并在下一刻面对另一头荒兽并一剑刺去，将荒兽的头颅刺穿。

    瞬息之间，两头2级荒兽便就此毙命

    那头3级荒兽见状，张嘴发出了愤怒的咆哮，并前肢趴在地上向柳莺梓冲了过来，速度之快，远超那两头2级荒兽。

    柳莺梓见状面色一沉，第一时间向旁边跑去，而荒兽便立刻改变方向追去，她便顺势将荒兽引得远离喷水池。

    林夕见状，趁机冲到喷水池旁，一把抱起黑衣小萝莉并跑向安全的地方。柳莺梓在移动途中扫了一眼林夕那边，待看到林夕已经救下小女孩后，她便第一时间转身，大喝一声放出了亚丝娜的另一个绝招。

    五星撕裂

    这一招是快速挥舞细剑，瞬间使出5发突刺剑技，造成物理伤害并减低敌方护甲。

    很明显，在现实世界所谓的减低护甲属性有些不切现实，但依然将效果一定程度复制出来了，那降低护甲的效果，在现实中就变成了直接降低防御力的效果。

    求月票未完待续。。

    ps：  还有一更，丧病爆发了，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十七章 小萝莉果然有问题（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    一连五击出手，顿时将荒兽身上划开五道口子，而白色的光晕也从荒兽身上的伤口爆出来，并笼罩其全身，而这边代表荒兽的防御力被五星撕裂的效果削弱了。

    荒兽不禁发出了痛苦的惨叫，继而身上爆发出强大的气流，正是3级荒兽才有的元素属性，而眼前这头荒兽明显是风系的。

    那激烈的激流顿时将柳莺梓吹得衣服与秀发飞扬不止，但并未对她带来太大的影响，要知道亚丝娜的实力虽然比不上炮姐等人，可战斗经验确实杠杠的，在游戏里可是和怪物战斗了整整两年，就算那些是虚拟数据，也架不住生死战斗下的历练。

    论起生死战的经验，估计就是桔梗都比不上亚丝娜，原著中那是真的在用生命在玩游戏。

    当下，柳莺梓根据亚丝娜的战斗经验，抬起左手半挡住眼部，防止被强风影响视野，接着便绕着荒兽以迅捷的速度冲到侧面，并再次发动技能四倍痛击，让荒兽身上又多了四个孔，并再次发出惨叫。

    愤怒的荒兽立刻挥爪反击，但柳莺梓身手更加灵活，轻易闪过后，就顺势反击，以细剑在荒兽身上留下新的伤口，并以同样的手段不断攻击荒兽。

    远处的林夕见状，脸上不禁露出了喜意，并忍不住大喊加油，似乎相信只要柳莺梓保持下去，就能将那头荒兽解决。

    倒是那个被林夕抱在怀里的歌德萝莉静静看着，金色的瞳孔随着柳莺梓的动作不断转动。并在林夕毫无察觉时眼中闪烁一阵奇异的金色光晕。

    顿时，歌德萝莉脸上露出了一丝惊讶之色，但很快就恢复正常。双眼的光晕也随之消失，并在十几秒后突然开口，用慵懒却清脆的童音道：“不行哦，这样下去，她迟早会输的，能量强度差得有点大呢。那头荒兽的能量强度超过了800，而她本人只有400左右。差了一倍呢。她的攻击很难对荒兽造成致命伤害哦。”

    这话让林夕不禁一愣，并疑惑的看了看怀中的双马尾萝莉：“小妹妹，你是在说那位战斗中的大姐姐和那头荒兽吗”

    “是滴呢。我就是在说她们哦。”小萝莉露出了意味深长的笑容，只是因为年龄太小的关系，看上去有些怪。

    林夕顿时觉得怀中的小萝莉有些奇怪，只是她那温柔善良的性格让她不敢在这种环境放开小萝莉。并低声问道：“小妹妹。应该不会吧，那位大姐姐明明占据上风啊，怎么会输啊”

    “哼哼，你看下去就知道了。”小萝莉自信一笑，而后又道，“话说回来，你们两个为什么会跑到次元壁里来啊”

    林夕闻言摇了摇头：“我也不知道，我们走着走着就莫名其妙进来了。”顿了顿。她问道，“小妹妹。你知道是怎么回事吗”

    很明显，林夕已经看出这名小女孩不是普通的小孩了。

    小萝莉挑了挑眉：“莫名其妙就进来了怎么可能有这种事啊我开启的次元壁空间，没有我的允许，就算有开启次元壁的工具也进不来的。”

    “可我们就是这么莫名其妙进来的。”林夕弱弱的说道。

    “啊~~”

    就在这时，远处突然传来惨叫，林夕下意识转头一看，就看到让她惊恐交加的画面那头狼人形态的荒兽突然抬起利爪，以迅猛的速度向柳莺梓突然抓去，这次突袭极其突然，让柳莺梓根本没有时间闪躲，只能抬起细剑抵挡，可那强大的力量顿时将柳莺梓手中的细剑震脱手，人也在巨力冲击下飞了出去。

    其巨大的力量让柳莺梓在空中飞出近十米远后才落到地上，并又滚出七八米远才堪堪停下，而她的样子一点都不好，身上的衣服被擦破不少，并且有不少伤口，硬撑着爬起来时，竟然忍不住哇的一声吐出了一口鲜血。

    很明显，柳莺梓受了内伤

    虽然变身状态下的伤势在变身完毕后就会恢复，可变身期间的感觉都是真的，所以内伤的感觉一点都不好受。

    直接承受两倍于自身能量强度的荒兽一击，亚丝娜那脆弱的身体根本承受不住。

    “梓酱”林夕不禁惊恐的叫了一声，并下意识想跑过去，然小萝莉却在这时斥声阻止了林夕。

    “别过去，如果你不想成为她的累赘害死她的话”

    林夕脚步顿时硬生生止住，在焦急万分的看了看柳莺梓，她忍不住冲小萝莉道：“可、可是梓酱现在很危险，我、我们该怎么办啊”

    小萝莉淡定的笑了笑道：“放心，有我在，没事的。”

    此言不禁让林夕一愣，并惊疑的看了看小萝莉。

    另一边，强撑着爬起身，柳莺梓用惊疑不定的目光看着那头3级荒兽难以置信道：“怎么可能明明它是3级荒兽，我也有3阶的战力，还是身体强度比一般异能者更强的战士姿态，为什么差距会这么大”

    一个女童的声音以理所当然的口吻传来：“那是肯定的，你只有400出头的能量强度，而这头荒兽的能量强度超过了800，是你的两倍，光基础攻击力就比你高多了。看你的样子虽然剑技挺厉害的，但防御力明显很弱，怎么可能是这头3级荒兽的对手啊”

    这番话让柳莺梓不禁一愣，下意识转头看向了林夕怀中的小萝莉，而小萝莉则一脸神秘微笑的看着她，但抱着她的林夕似乎没听到这番话。

    下一刻，却见小萝莉嘴巴没动，声音却又传入了柳莺梓耳中：“不过，你也是为了救我才会这样的，虽然这对我来说毫无必要，但好心有好报，我就帮你一把吧”

    说话间，小萝莉的右手抬了抬，柳莺梓脚下顿时出现一闪而过的旋风，而柳莺梓便在这同时突然感觉身体变得非常轻盈，连体重都感觉不到，并且浑身上下都仿佛有用不完的力量。

    “这、这是怎么回事”柳莺梓震惊的看了看双手，而那头荒兽似乎察觉到了危险，突然咆哮一声，并挥舞双爪，隔空向柳莺梓打出数道连水泥地都能撕裂的迅猛风刃。

    然风刃速度虽快，此时的柳莺梓却更快，只见其面色一凝，身躯便以远超之前的速度躲过了风刃攻击，并顺势向前冲锋，在途中以潇洒迅捷的身法捡起掉落在地的细剑闪烁之光。

    下一刻，柳莺梓只感觉自己似乎得到了升华，脑中也出现了新的信息，一个本该不在这身状态下拥有的必杀技竟自动学会，而她也在这同时将这刚刚掌握的，属于亚丝娜的必杀技打了出去。

    圣母圣咏

    三更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，降临，爆发求月票今天爆发完，明天和后天继续爆发，明后两天各更4章，丧病要爆干了，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十八章 貌似很神秘的小萝莉（1更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    圣母圣咏，这是亚丝娜最强的绝招。

    原着中，这还不是亚丝娜的技能，而是一位去世的好友在临终前以游戏中的剑技继承功能送给亚丝娜的，是亚丝娜从好友那获得的最重要也是唯一的遗物。

    这一招很强，发动后将获得绝剑的力量，之后在短时间内打出让敌人无法反击的一连22击，并且每一击的伤害和速度都会上涨，到最后的时候基本可以一击秒杀敌人。

    原着中，亚丝娜和亚丝娜的好友便靠这宛若bug一样的技能战胜了众多敌人。

    不过，原着中这一招应该是亚丝娜玩alo时精灵形态才会掌握的绝招，而柳莺梓变身的明明是初期的人类剑士形态，甚至连游戏都不是一款，怎么会突然掌握这一招

    柳莺梓想不明白，但她并没有去深究，因为她只知道力量突然暴涨的自己可以用这一招干掉眼前的荒兽

    “喝~~~”

    伴随着柳莺梓中气十足的娇喝，圣母圣咏成功发动，只见柳莺梓手中的细剑瞬间化为银白光辉，以远超之前的速度杀向3级荒兽。

    面对突然开挂的柳莺梓，荒兽根本就无法抵抗，一下便被银光击中，身上溅射出猩红的鲜血，而这仅仅是第一下而已。

    接下来的一秒钟，柳莺梓的细剑完全化为银光，一击接一击不断打出，并且速度与威力不断增加，到了中后期。完全变成一闪而过的光辉，荒兽的身体甚至连鲜血都来不及溅射。

    待最后一击打出的时候，柳莺梓整个人都化为银光。并瞬间冲到了荒兽身后五米出，而后就像失去了浑身力量般，无力的用剑撑着身躯单膝跪了下去。

    用完圣母圣咏后，柳莺梓身上开挂的力量就全部消耗掉了，一下子就陷入疲软的状态。

    在其身后，那头3级荒兽便浑身爆出伤口，伴随着猩红鲜血的飞溅。其那3米多高的庞大身躯便轰隆一声软软倒在地上没了生息。

    见到这一幕，林夕不禁呆了呆，接着连忙放开小萝莉并跑向柳莺梓：“梓酱。你没事吧”

    柳莺梓笑了笑表示没事，而后又用严肃的目光看向小萝莉：“刚才帮我的是你对吗”

    听到这话，林夕也看向了小萝莉，而小萝莉则微笑着点了点头：“不错。刚才我用了点小手段将你的潜力激活了。不过你的潜力似乎有点夸张啊，一下子就膨胀到阶位4的水平。可惜你本身的实力不够强大，一下子就把力量用光了。啧啧，一点潜力激活手段而已，竟然一下子提升了2阶，你的潜力还真够恐怖的。”

    柳莺梓听罢恍然，怪不得她突然像开挂一样，原来是潜力被激活了。不过。对方大概不知道被激活的并非她本人的潜力，而是亚丝娜的潜力。

    刚才亚丝娜的战力绝对是后期玩alo时的战力。原因无他，连圣母圣咏都用出来了，这可是亚丝娜后期标志性的技能。

    不过，这种强行冲破形态限制的爆发注定没法持久，算算时间，从开挂般的爆发力量到结束战斗力量耗尽，柳莺梓连十秒都没撑到，说是秒都不为过，可见这一招注定不能一直用的。

    思索间，柳莺梓身上突然绽放出光晕，紧接着，就从亚丝娜的形态变回了原来的样子。

    这一幕让在场众人都吃了一惊，恢复原本姿态的柳莺梓立刻恢复了力气，然惊愕的她却没心思管这些了。

    在看了看身上的情况确定真的变回来后，她的心中顿时充满惊疑：“怎么回事明明应该还有两个多小时的变身时间啊。难道说，刚才的消耗不仅仅是消耗了变身角色的力量，连变身时间也一并消耗了有可能，若是消耗过大的话，角色的变身时间就会大幅度缩水。两个多小时的变身时间，竟然就撑了不到20秒。而且这还只是潜力不大的亚丝娜，如果换成其他前期和后期差距一个天一个地的而角色，用这种潜力激发的强化能力估计一秒都撑不住。”

    柳莺梓思索间，回过神的林夕不禁关心的问道：“梓酱，你怎么这么快就变回来啦你的变身时间不是还有两个多小时吗”

    “哦，原来如此，变身异能啊那就不奇怪了，刚才那一下潜力激发的能力让她消耗很大，所以就变回来了。”小萝莉一脸我已看穿一切的笑意。

    林夕闻言不由担心的问道：“那梓酱会不会有事啊”

    小萝莉坏坏一笑：“放心吧，我的潜力激活没有副作用的，最多就是有点累罢了还是说你觉得一口气跑上几千米就会死人”

    林夕倒是没在意小萝莉的口气，听到柳莺梓没事，她顿时松了口气并心有余悸的将柳莺梓抱紧了：“太好了，梓酱你没事，刚才你被那怪物打中的时候，我真的怕极了。”

    说话间，林夕的声音中已经带上了哭腔。

    柳莺梓见状连忙安慰了一番林夕，待林夕被安抚下来后，她的目光便重新落在小萝莉身上并道：“谢谢你的帮助，请问你能告诉我们你是什么人吗这种无副作用且无声无息激活个人潜力的能力，我不觉得是一般人能有的。”

    此言一出，林夕也将目光投向了一直都很怪异的小萝莉，而小萝莉则微微一笑，拉着裙摆优雅的施了个西方淑女礼：“你们好，我叫风雪月，很高兴认识你们。”顿了顿，她又道，“另外，我也有问题想问问你们请问，为什么我开启的次元壁，你们会进来，虽然刚才这位小姐说你们莫名其妙就进来了，但我想你应该知道得更多一点。”说这话时，她的目光是望着柳莺梓的。

    柳莺梓闻言不禁一愣，这会她也不把眼前的小萝莉当成小孩子了，鬼知道对方是不是萝莉外表的大妈级人物。

    深深看了一眼风雪月一眼，柳莺梓摇了摇头：“我也不知道是怎么回事，不够，在进来之前我似乎听到了你的笑声，而且，你还对我说到这边来。”

    风雪月闻言一愣：“我对你”说到这，她挑了挑眉叉着腰一副小大人的样子道，“我怎么可能对你说这种话啊我又没见过你虽然我之前确实笑过，也说过到这边来这句话，不过我是对荒兽说的你们来之前，我在捉弄那几个荒兽。”

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  风雪月由书友风灵铃演绎。

    多谢书友梦落十七的20000起点币打赏，大力支持由衷感激

    今天要4更了，兄弟姐妹们，有月票的请把月票投给丧病吧丧病离月票榜前20只剩下不到300票的差距，最后几天，丧病拼了，急需各位书友支援求各位把所有的月票都砸过来吧没有月票的，请帮忙号召朋友投给丧病吧拜托各位了

    为了回报各位书友的支持，丧病保证，从现在开始，月票每多200张，丧病就多更一章回报各位书友

    立字为证，绝无虚言啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百三十九章 来做实♀验吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “不是你做的”柳莺梓愣了愣，不解道，“那为什么我会听到你的声音啊”

    林夕弱弱的说：“会不会是小妹妹你不小心开启了次元壁的声音通信功能，让外面能够听到里面的声音啊”

    风雪月白了林夕一眼：“怎么可能看她的口气，似乎那声音只有她听到了，如果真是我不小心开启了声音通信功能让外界能够听到里面的声音，你会听不到吗”

    “”林夕觉得对方说得好有道理，她竟然无言以对。

    风雪月见林夕无言以对，便又将目光投向了柳莺梓：“怎么样你自己有什么线索吗”

    柳莺梓沉默半晌，最后喃喃开口道：“我也不清楚，不过，我还有一次也被莫名其妙拉进了次元壁内，不知道这两件事之间有什么线索”

    风雪月闻言托起下巴道：“莫名其妙被拉进次元壁还真是奇怪的体质呢，貌似没见过这样的人呢。”说到这，她突然发现了什么，弯着腰瞅了瞅柳莺梓，“话说回来，似乎在哪见过你呢。”

    柳莺梓和林夕不由相视苦笑，看来又是个认识柳莺梓的。

    果不其然，下一刻风雪月就一脸恍然之色道：“啊，我想起来了，你是楪祈不对，你的真名叫柳莺梓，是和杨木头一起拯救了蜀都市的那个人，还是杨木头的妹妹”

    “杨木头”柳莺梓和林夕面面相窥，林夕弱弱的问道，“月妹妹。你认识杨风云杨大哥吗

    “当然认识啦，还挺熟的。”风雪月点了点头。而后撇撇嘴道，“那家伙一天到晚冷冰冰的。对那些想和他交往的女孩子也爱理不理的，不是木头是什么”

    “”柳莺梓无言以对，貌似杨风云确实是那副德行。

    “呃杨大哥不是那样的人吧”林夕弱弱的说道，她因为每次见到杨风云都是和柳莺梓在一起，所以没见过杨风云对他人冷淡的一幕，还觉得杨风云为人挺不错的。

    风雪月撇撇嘴没在这个话题上纠缠，突然笑眯眯的看着柳莺梓故意奶声奶气的说道：“真想不到，这位大姐姐就是大名鼎鼎的英雄呢。大姐姐，人家可是你的粉丝呢。让人家抱抱吧”

    这恶意卖萌的口吻和样子顿时和先前形成了强烈的反差，让柳莺梓和林夕不禁愣住，而还没等两人回过神来，风雪月就一把扑入了柳莺梓怀中，然后小脑袋在柳莺梓胸口蹭啊蹭的。

    说起来最近两个月也不知道是因为异能的加持还是营养跟上了的关系，柳莺梓那原本一马平川的胸部居然开始发育了，到现在已经微微凸起，被风雪月这么蹭着，一不小心就碰到了敏感部位。

    顿时。柳莺梓感觉胸部突然传来一阵异样的触感，有点痒，又有点酥，头一次遇到这种事的她不禁发出了唔的一声低沉的呻.吟。

    林夕闻言。还以为柳莺梓被碰到伤口了，连忙冲风雪月道：“月妹妹，别这样。梓酱受了伤的。”

    “受伤真的吗”风雪月露出了玩味的笑意，并眨着大眼睛抬头瞅着柳莺梓嗲声嗲气的说。“可是人家觉得不像耶。”

    柳莺梓闻言不禁有些面色发烫，她觉得怀中这个小萝莉绝对是个表里不一的邪物。便试图将对方推开，可对方的手就像是锁上了一般，以她那成年男人级的力量竟然推不动。

    面对这种情况，柳莺梓只好放弃，在让林夕不用担心，自己没有受伤后，她就冲风雪月道：“小妹妹，你今年多大啊”

    “人家今年20岁半”风雪月嗲声嗲气道，不过看那狡黠的目光，其话语的真实性就让人怀疑了。

    不过林夕没发现风雪月的目光，一听对方才十岁半，她顿时母性泛滥了：“才十岁半啊，那你怎么一个人在这里啊，还被一群荒兽给包围了。”

    风雪月闻言骄傲的抬了抬头：“一群小小的荒兽而已，我一下子就能解决掉。就算你们不出手，它们也伤不了我。”

    说这话时，风雪月依旧抱着柳莺梓不松手，让柳莺梓浑身不自在，不禁弱弱的问道：“我说小妹妹你能不能先放开我啊”

    风雪月闻言嘿嘿一笑，然后又埋头在柳莺梓胸口蹭啊蹭：“不要，人家就是要抱着你，好不容易遇到了喜欢的偶像，怎么可以轻易松手啊不过话说回来，偶像你的胸发育得有些惨啊，几乎一点弧度都没有。”

    一听风雪月居然调侃柳莺梓的身材，林夕顿时不满了，当即叉着腰一副教育人的样子道：“雪妹妹，不可以这样说，梓酱她只是还没发育而已，再过两年，她肯定会变成身材非常好的大美人”

    这话一半是对风雪月说，一半是对柳莺梓说的，显然是想安慰柳莺梓，毕竟在她看来，女孩子对自家身材都很敏感的，这就和男人对自己的小丁丁很重视是一个道理。

    然柳莺梓并不是普通的女孩子，所以她对风雪月的话并没有什么感想，倒是林夕说出那番安慰的话后，她反而汗颜了。并弱弱的说道：“我觉得现在这样子挺好的。”

    一听这话，林夕顿时像被踩了尾巴般激动了：“什么叫这样子挺好梓酱你怎么可以自暴自弃啊你要相信，你一定可以发育起来的，迟早有一天，你的身材会让无数女孩子羡慕的”

    “呃”面对林夕那气势十足，仿佛在说什么天地真理的样子，柳莺梓不知道该说什么才好了。难道要告诉对方，她其实算不上真正的女孩子

    柳莺梓觉得这话不能乱说。

    这时，风雪月又微笑着开口，为柳莺梓解了围：“对了，柳姐姐，你说你已经两次莫名其妙被拉进了次元壁中，那么有可能是你的力量或者你的体质有问题，为了确定是不是真的，不如我们来做个实验吧”

    听到这话，林夕的注意力果然被分散了，柳莺梓见状，赶紧顺着风雪月的话题道：“做什么实验啊”

    “当然是实验你是不是真的会被莫名其妙拉入次元壁喽。”

    风雪月理所当然道，并在随后将实验方法告诉了两人，两人听罢都觉得很合适，当即点头同意了风雪月的提议。

    求月票未完待续。。

    ps：  多谢壕盟创星神的一个盟主两个掌门打赏，这飘红闪瞎丧病的狗眼啦。

    现在想想，口头上的感激对本书目前的两位盟主还不够诚意，所以，丧病决定用假更的方式来回报两位盟主。嗯，下周25这些工作日，丧病会用加更的方式来回报读者。时间暂不确定，但一定会有，丧病说到做到

    今日第二更，求月票。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十章 人家还可以暖床哦（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    风雪月一脸坏笑的看着柳莺梓：“看来，柳姐姐你真的有百分百被误拉入次元壁的神奇体质呢。”

    坐在公园长椅上的柳莺梓一脸苦逼：“别说啦，我快被郁闷死了。”

    林夕关心的安慰：“梓酱你别太在意这件事了，就算你是这种奇怪的体质，但肯定有办法解决的，你就别太纠结了。”

    听到这话，柳莺梓的脸色稍微好看了点。

    为何三人会有这种对话呢原来就在刚才，三人，不具体的说是柳莺梓和风雪月实验了下柳莺梓是不是真的会被莫名其妙拉入次元壁，结果发现还真是。

    风雪月带柳莺梓和林夕退出次元壁后，就重新进入次元壁内，而柳莺梓则待在原地等待，结果大约三分钟的样子，柳莺梓就被自动拖入了次元壁内。

    接着，两人又尝试了下次元壁内没人的情况下柳莺梓会不会被拖入次元壁，发现里面没人的话，就不会被拖入次元壁。

    然后风雪月又让林夕来帮忙，把林夕单独放在次元壁内，试试看换个人在里面，柳莺梓会不会被拖进去，结果证明还是会。

    最后，风雪月非常明确的表示柳莺梓的体质堪称奇葩，是从未见过的百分百被拖入次元壁的神奇体质。

    只要次元壁内有人，柳莺梓又在那个次元壁的影响范围，那么待上一阵子，她就会被自动拉入次元壁。

    而且若被拉入次元壁的时候有人紧贴着柳莺梓的话，那么紧贴着柳莺梓的那个人也会被拖进去。这便是林夕没有这种体质，却依然被拖入了次元壁的原因。

    看着一脸苦逼样坐在长椅上的柳莺梓。风雪月嘻嘻一笑挤到柳莺梓怀中并坐在那，然后45度角侧面回首冲柳莺梓道：“柳姐姐。其实你不用这么烦恼，因为人家或许可以帮你解决这种体质的问题哟。”

    这话让柳莺梓和林夕皆是眼睛一亮。皇帝不急太监急的林夕连忙道：“月妹妹，你有办法的话，就帮帮你柳姐姐吧”

    风雪月眼珠子一转，当即点头嗲声嗲气道：“好啊，人家可以帮忙哦。不过，人家有一个请求。”

    “什么请求你说吧，只要是我们做得到的，都可以帮你。”林夕又一次代替柳莺梓做了回答，一副一定要找到办法帮柳莺梓的样子。让柳莺梓颇为无奈，话说她其实对百分百被拉入次元壁的体质没有想象中那么烦恼来着。

    风雪月眯起眼睛笑道：“其实人家的请求很简单，那就是人家无家可归了，所以想让你们收留人家。”

    “收留你”柳莺梓和林夕都没想到是这种要求，不由面面相窥。

    风雪月点了点头，摆出一副萌萌的样子恶意卖萌道：“对，请你们收留人家，人家很乖的，可卖萌。可拍打，可喂食，还可以暖床哦。”

    说着，风雪月还眨了眨萌萌金色的大眼睛。

    柳莺梓和林夕无语得很。此刻就连林夕也看出来了，眼前这个小女孩绝对是个表里不一的邪物，心理年龄绝对和表面年龄不匹配。

    看了看柳莺梓。林夕小心翼翼的冲风雪月道：“月妹妹，你这样不要紧吗你家里人不会担心吗”

    风雪月闻言故作悲伤状低头失落的说：“人家没有家人。很早以前就独自一人了。那些认识人家的人都只是把人家当成和荒兽战斗的武器，今晚人家就是被叫来清剿前线大战中因次元壁空间震荡而掉到这边的荒兽的。”

    听到这话。看着那失落悲伤而寂寞的样子，林夕的母性又被挑起来了，不禁一把将风雪月抱住并温柔的说道：“我们明白了，月妹妹，不要紧的，你就到我们那去住吧我和梓酱一定会好好照顾的你，绝对不会让那些坏人再把你带回去做武器”

    没的说，风雪月的台词对林夕这种感性且刚满十六岁的善良少女而言冲击太大了，几乎一下子就将林夕的同情心和母性本能给激发到了，一个激动便说出了要收养风雪月的话。

    这让实际心理年龄快三十岁的柳莺梓十分无语，她可不像林夕那样容易被感动，她可以用自己的节操发誓，怀中这只邪物萝莉绝对是装的这只邪物萝莉居然在被林夕抱住并同意收养请求后，嘴角勾起了一个计划通了的笑意。

    揉了揉额头，柳莺梓安抚了林夕几句，并让林夕先在原地等等，而后就拉着风雪月来到一边的树林里。

    风雪月见状，顿时一脸害怕的弱弱说道：“柳姐姐，你把人家带到这里干什么难、难道说柳姐姐是变态，是个对萝莉感兴趣的女孩子唔，如果是柳姐姐的话，人家倒是可以接受。不过，人家还小，请柳姐姐温柔一点。”

    越说下去，风雪月就越扭捏，最后还故意摆出任姐采纳的样子。

    柳莺梓见状顿时头顶青筋，而后一记手刀砍在了风雪月头上，让后者直叫疼并萌萌的摸住了脑袋。

    看了一眼眼泪汪汪望着自己纯粹恶意卖萌的风雪月，柳莺梓完全不吃对方这一套，神色一正便沉声道：“风雪月，你到底是什么人为什么要跟着我们我可不认为好像什么都知道的你会无缘无故让两个还未入学的学生收留你”

    风雪月闻言看了看面色严肃的柳莺梓，终于不再恶意卖萌，再次露出那邪物气质满点的微笑道：“不不不，这你就说错了，我可不是要跟着你们，而是跟着你一个人罢了。”

    “跟着我一个人”柳莺梓一怔，眉宇随之蹙起，“你到底有什么目的是为了楪祈吗”

    “不不不，我对楪祈没兴趣。可要说目的的话，也不能说没有，不过你可以放心，我对你们没有恶意。之所以跟着你，仅仅是因为我觉得你很有趣，想多观察一下你而已。”风雪月越说下去，笑容越是意味深长，并在末了又加了一句，“如果你不相信的话，可以问问杨木头，他可以为我作保哟。”

    柳莺梓闻言挑了挑眉，在沉吟一阵后，打了个电话给杨风云，待手机打通后，便立刻将风雪月的事告诉了杨风云。

    杨风云听罢沉默半晌，让柳莺梓将电话交给风雪月，而后风雪月便笑眯眯的调侃了杨风云两句，又和杨风云低声聊了两句，大约一分钟后才把手机还给柳莺梓，而电话另一头的杨风云也第一时间将自己的答案说了出来。

    “放心吧她虽然性格糟糕了一点，但在这曙光城内，有她跟在你身边，比我待在你身边更安全。只要有她在，这曙光城内没有人能威胁到你和小夕。”

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，晚上6点还有一更，爆肝求月票啊~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十一章 和小萝莉一起睡吧（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这话让柳莺梓惊讶万分，下意识看了看风雪月，心说这小孩莫不是某个大势力的公主殿下吗

    “哥，她到底是什么人啊”柳莺梓又问。

    结果一向对柳莺梓问必回答的杨风云迟疑了，半晌过后才道：“抱歉，莺梓，她的真实身份我不能告诉你，因为牵扯太大了。但我可以保证，她对你没有恶意。”

    见杨风云都这样说了，柳莺梓虽然有千般疑问，却也没有多问，当即笑了笑道：“好的，哥，你放心吧，我知道该怎么做。”

    又说了两句后，兄妹俩挂断了电话。

    看了看风雪月，柳莺梓也不多说什么，当即表示同意风雪月跟着她们，但必须听话，否则就把风雪月送回去。

    风雪月便笑眯眯的表示知道了，不过那坏坏的笑容实在让人放心不下来。

    基于对杨风云的信任，柳莺梓也不说什么了，当即带着风雪月回到林夕身边，并将自己同意风雪月入住的事告诉了林夕，而后者相当开心，立刻抱了抱风雪月道：“太好了，月妹妹，你放心吧柳姐姐和我都会保护好你的。”

    风雪月很配合的露出了童真的笑容并开心的说道：“嗯，谢谢两位姐姐。”

    柳莺梓瞅了瞅这只邪物萝莉，话都懒得说，反正杨风云保证了没危险，既然如此林夕开心就好。

    在那之后，两女便带着邪物萝莉回到了宿舍，而此时真田辛子与王朗依然在一起。两人一看到两女出去逛一圈就带回了一只萝莉，不由吃了一惊。母性光辉十足的真田辛子立刻上前温柔的摸了摸风雪月的小脑袋，并冲两女道：“这孩子到底是怎么回事啊”

    两女对视了一眼后。便将今晚发生的事告诉了两人，一听公园的次元壁内竟然有荒兽，两女还遭遇了，真田辛子和王朗皆是面色一变。

    王朗眉宇紧蹙道：“怎么回事公园那边怎么会有荒兽”说到这，他冲众人道，“我去找人调查一下这件事，你们最近一段时间待在宿舍区别乱走，辛子小姐，有事的话打电话给我。”

    说罢王朗便转身快步离去了。

    待王朗走后。真田辛子回头冲两女道：“听你们的口气，似乎想暂时收养这孩子。”

    林夕点了点头：“辛子小姐，这孩子很可怜，求你帮帮她吧。”

    真田辛子迟疑道：“可是这不合规矩啊”

    柳莺梓干咳一声说：“辛子小姐，这件事我哥可以作保，是他说我们可以收留这孩子，我才同意这件事的。”

    听到杨风云竟然同意了此事，真田辛子不由一怔，继而意味深长的看了看一脸童真笑容的风雪月。虽然不知道这孩子是什么身份，但能让杨风云作保，那身份绝不简单，或许关乎着曙光城的秘密也不一定。

    想到这。真田辛子点了点头：“可以，不过，我还是要和杨先生确认一下这件事才行。”

    “我哥说明天早上会来一趟。到时候真田小姐你就能直接问他了。”

    真田辛子闻言点了点头，也不再多说什么了。

    当下。两女和真田辛子告辞后，就带着邪物萝莉回到了她们的房间。貌似母性泛滥倾向的林夕便微笑着冲风雪月道：“月妹妹，我们这里只有两张床，今晚你就和姐姐一起睡吧。”

    风雪月一听，当即摇了摇头并转身扑入柳莺梓怀中：“不要，人家要和柳姐姐一起睡。”

    顿时，林夕笑容一僵，柳莺梓则一头黑线并试图将邪物萝莉推开道：“乖，听话，到你林姐姐那去，她胸大，抱着更舒服一些。”

    听到这话，林夕不由大囧，后俏脸微红的瞪了柳莺梓一眼嘀咕道：“笨蛋梓酱，你在说什么”

    柳莺梓没听到林夕的嘀咕，一个劲的和怀中的邪物萝莉较劲，结果最终以失败告终，也不知道这只萝莉怎么长的，力气大得夸张，抱住柳莺梓后就犹如紧扣住的锁链般牢固，任她如何推拉都纹丝不动。

    最终，柳莺梓不爽的说道：“喂，你不是说过会听话吗难道这么快就忘了当时的话啦”

    风雪月闻言娇躯一颤，然后眼泪汪汪的抬头看着柳莺梓，那怯生生的可怜样配上洋娃娃般的精致面容，顿时让人有一种心碎般的怜爱感，而她便带着这可怜兮兮的样子软软的说道：“可、可是人家晚上不敢一个人睡，人家害怕，人家觉得和柳姐姐一起睡更有安全感。”

    听到这话，见到邪物萝莉这幅我见犹怜的面貌，旁边的林夕连心都融化了，不禁向柳莺梓劝道：“梓酱，你就答应这孩子吧”

    柳莺梓不禁扯了扯嘴角，她可不是林夕，她完全不相信风雪月的话，这只邪物萝莉太邪门了，别看这货现在可怜兮兮的，她用脚底板想都能猜到是装出来的，只是装得太像，让人找不出破绽，像林夕这种小女生一下子就被骗过去了。

    这会柳莺梓甚至怀疑林夕以前的聪明样是不是装出来的，怎么到了这会完全就是胸大无脑的样子啊还是说同情心泛滥是这个年龄段少女的天性

    深深看了一眼可怜兮兮望着自己的邪物萝莉后，柳莺梓也不得不承认，这幅样子简直就是犯规级的可怜，配合那精致可爱的面容，绝对是惹人怜爱的大杀器，柳莺梓估摸着把这张照片发到网上去的话，绝对可以让那些萝莉控们疯狂，外带再培养出一大堆绅士级的萝莉控。

    瞅了瞅貌似可怜兮兮的邪物萝莉，又看了看一副要苦劝到底样的林夕，柳莺梓无奈的叹了口气，最终点了点头道：“好，我同意了，这下你们满意了吧”

    听到这话，邪物萝莉和林夕顿时露出了开心的笑容，不过比起林夕那不含杂质的安心，邪物萝莉那笑容又是自带计划通了的邪恶气息，邪物之名，名符其实，看得柳莺梓面皮连抽。

    不久，忙了一天非常疲惫的两女就准备入睡了，林夕便拉着风雪月去浴室里洗澡，而这一回邪物萝莉倒是没有闹腾，乖乖跟着林夕进浴室去洗澡了，倒是让柳莺梓感到有些可惜，因为她倒是想在洗澡的时候整治一下这只邪物萝莉来着，没想到邪物萝莉居然乖乖听林夕的话了。

    不过话说回来，柳莺梓似乎看到邪物萝莉进浴室前冲她露出了一个少女，想整我你太天真了的笑容，是错觉吗

    与此同时，复社总部的某个豪华房间里，杨风云静静看着一张照片，眼中流露着复杂与挣扎。

    过了许久，他似乎下定决心了，当即拿起手机给某人打了过去：“喂，九叔吗我想和你做个交易，你帮我给两个人做异能检测，并帮她们打造专属的异能武器，我把你一直想要的那块金属给你”

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第四更，丧病爆肝了说到做到，求各位把月票咱给丧病吧

    最后几天，丧病拼了，离第20的距离已经不远，现在希望有希望在最后时刻反超啊，急需各位书友支援求各位把所有的月票都砸过来吧没有月票的，请帮忙号召朋友投给丧病吧拜托各位了啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十二章 妹控杨来啦（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这一晚柳莺梓睡得不是很舒服，究竟原因，还是有一只邪物萝莉一直缩在她怀里，她往后退，邪物萝莉就往前靠，到最后直接被逼到墙角动弹不得。

    最要命的是这只邪物萝莉力气很大，柳莺梓就算想挣扎都挣扎不了，最后只能无奈放弃，任由风雪月钻在怀里了，就当是个抱枕吧。

    话说回来，风雪月虽然有些邪门，但萝莉身轻体嫩易推倒的特性除了最后一个外，其他的都很符合。

    抱着这孩子，那感觉确实不错，软软嫩嫩的，还有一股自然清香，让柳莺梓不禁感慨怪不得这个世界上的萝莉控很多，萝莉确实有萝莉的魅力。

    好吧，不提柳莺梓在那因为被风雪月搞得睡不着而脑洞大开，在折腾了一阵子后，柳莺梓以为已经睡着的林夕突然传来了轻轻的声音：“梓酱，我们这算是正式进入异能高校了吗”

    柳莺梓闻言一怔，继而挠了挠头道：“算不上吧，毕竟离开学还早，现在顶多算是入住曙光城了。”

    “是啊，入住曙光城了”林夕喃喃念着，过了一会后，她悠悠问道，“梓酱，你说，与异世界的战争，我们能获胜吗”

    说到最后，林夕的声音有些颤抖了，让柳莺梓不禁愣了愣，随即便明白了林夕的心思。

    这最近半个月里发生的事太多了，让一直生活在和平地区的林夕累积了相当的压力。先是蜀都市遭到荒兽袭击，接着又是莫名其妙在曙光城遭遇荒兽，前后两次。都让林夕感受到了生死危机。

    尤其是曙光城那一次，虽然林夕的亲朋好友都没出事。可万人的伤亡和被毁坏了十分之一的蜀都市，都让一直生活在和平地区的她清楚明白到了与异界文明大战的残酷性。

    任何看到和听到的东西。都不如亲身经历来得震撼。

    当连续经历这些事后，林夕的心中就不可避免产生了压力和负面情绪，从一开始的无所畏惧，变得心生恐惧对未来的彷徨，对未知的不安，还有对荒兽的恐惧。

    虽然柳莺梓并不清楚林夕的具体想法，可大致心思还是猜得出来，她当即坚定的说道：“放心吧夕酱，战争一定会结束。而且获胜的一定会是我们。你不会有事，我也不会有事，我们身边的人都不会有事我保证”

    说这番话时，柳莺梓掷地有声，并且有着决然的意味在里边，因为这番话她不仅仅是说给林夕的，也是说给她自己，而她确实有能力做到。

    不说其他的，等她的精神力足够的时候。直接画一个可以单兵爆星的强力角色，然后杀到异次元文明去灭了那个世界的敌人或是干脆毁灭异世界不就得了

    什么毁灭世界太残忍，柳莺梓完全没这种想法，这百年来地球遭遇的打击和死去的人都不会有想法。因为这场战争本身就是关乎一个文明和种族存亡的事，打到这份上，基本不是对方灭了他们。就是他们灭了对方。

    听完柳莺梓那像是誓言的保证，林夕微微一怔。继而轻轻一笑说了声谢谢，而后又说了声晚安便闭上了双眼。

    今天从早到晚基本没怎么休息。再加上晚上遭遇了荒兽袭击的事，她其实早已累坏了，如今心情一放松，她便沉沉睡去。

    柳莺梓见状，顿时感觉倦意袭来，她其实比林夕还累，之前以亚丝娜的姿态被邪物萝莉引发亚丝娜形态的潜力，便让她的精神力消耗极大，之前因为有事的关系，精神一直放松不下来，如今放松下来后，她的倦意比林夕还大，刚一闭上眼睛便睡了过去。

    第二天天刚一亮，柳莺梓就醒了过来，接着便翻身起床洗刷去了，不是她不想继续睡，而是被风雪月搞得睡不着觉这货一直压在她手臂上，把她手臂都压麻了。

    这种情况下，柳莺梓还睡得着才叫见鬼了，好在这会熟睡的风雪月已经松开了柳莺梓，让柳莺梓能够成功下床。

    待洗漱完毕后，柳莺梓回到床边瞅了瞅风雪月，发现这孩子睡着以后还挺可爱的，让她看后不禁露出了笑容。

    不得不说，面对小孩子们那纯正可爱的熟睡面貌，只要不是心理扭曲的家伙，任何人都不会讨厌。

    看了看还在熟睡的林夕，并确定林夕一时半会起不来后，柳莺梓也没留在寝室里，轻手轻脚走出房间后，就径直来到宿舍大楼外，开始了她经常会做的晨跑运动。

    此时天色刚亮，大部分人都还在睡觉，整个宿舍园区就只有她一个人，显得空空荡荡的。

    不过曙光城的环境和空气质量都很好，比起上一世的天朝，简直就是犹如原始丛林大自然般的地方，甚至比这一世绿化环境都做得很好的蜀都市还棒。

    嗅着那新鲜的空气，柳莺梓感觉所有的疲惫与困乏都离她远去了。

    大约半个小时后，一个熟悉的声音突然响起，让依然在跑步的柳莺梓不由停了下来。

    “你今天起得这么早啊怎么不多睡会”

    柳莺梓顿时眼睛一亮并转头望去，就看到不知何时到了此地的杨风云向她走了过来。

    “哥，你这么早就来啦”

    杨风云嗯了一声：“我早上十点的时候有一趟去欧罗巴的飞机，所以就早点过来处理你这边的事。”

    “去欧罗巴哥，你去欧罗巴做什么”

    “有些事要去确认一下。”杨风云模糊两可的说，并且明显不想在这个话题上纠缠，下一句就换了个话题，“对了，风雪月人呢”

    柳莺梓见杨风云不想深入欧罗巴的话题，便顺着杨风云的意思道：“她还在睡。”顿了顿，她又问，“哥，那孩子到底是什么身份居然让你都这么重视，难道她是某个大人物的女儿吗”

    “大人物的女儿”杨风云念了一句，最后有些无奈的说，“算是吧，不过，应该比你想象中的身份还要大。我只能说，在这曙光城内，她办不到的事还真不多。”

    柳莺梓闻言吃了一惊，却是没想到对方的来头这么大，她还以为对方顶多也就是某位个大势力的公主殿下呢。

    想到这，柳莺梓又困惑的问道：“可既然如此的话，为什么会有人将她派出来对付荒兽呢就算昨晚遇到的荒兽很弱，却也不至于让这孩子出手吧要是遇到危险怎么办啊”

    求月票，求推荐票未完待续。。

    ps：  今日说好4更，决不食言，第一更奉上，其他3更白天奉上啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十三章 单独谈♂谈♀吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “危险”杨风云不屑一笑，“这担心是多余的，因为她很强，非常强，强到你不可想象。虽然我不知道她为什么要待在你身边，但只要有她在，在这曙光城内，没人能伤害你。”

    这也是我决定前往欧罗巴的原因，否则的话，在这么多人盯着你的现在，我也没办法放心离开的这番话杨风云并没有说出来，因为他不想让柳莺梓因为这些事担心。

    听完杨风云的话，柳莺梓惊愕的回头瞅了瞅不远处她和林夕寝室窗户，实在想不到那只邪物萝莉居然这么厉害。

    这时，杨风云又想到了一件事，便开口问道：“对了，莺梓，你面对风雪月的时候，是不是会莫名其妙产生怜爱感，并且想照顾或保护她”

    听到这话，柳莺梓微微一怔，随即想了想后摇摇头道：“好像没有，反而觉得她挺邪门的，所以一开始就有些戒备。”说到这，她突然想起林夕的情况，当即又道，“对了，夕酱的样子倒是挺奇怪的，她对那孩子的关心有些莫名其妙，以前挺精明的，昨晚完全有点无脑同情心泛滥的倾向了。”

    杨风云闻言点了点头：“那就没错了，风雪月自带一种特殊的气息，仿佛光环一样会影响到作为的异能者与魔法师，让异能者和魔法师对她会本能的产生好感。如果她故意装可怜的话，则会引起超能者的同情心，从而不由自主的想保护她。”

    “卧槽，这不就是刷好感度的神器啊那孩子连这么bug的能力都有”柳莺梓不由瞪大了双眼。

    杨风云摇了摇头：“没什么好奇怪的。因为她是风雪月”说后面一句话时，他的语气咬得很重。虽然没有明说，却再次强调了风雪月的身份很不一般。让柳莺梓更加好奇了。

    但杨风云明显没有明说的打算，当下又道：“不过，你也不用太在意，这一招只有对她没有防备或是没有敌意的情况下才有用，你一开始就对她有防备，所以并没有受到她的特殊能力影响。”顿了顿，他又道，“具体情况，你就不要多问了。知道了对你没有好处，你只需要知道，她待在你身边对你没有坏处就行了，你就当她是个吉祥物吧”

    柳莺梓闻言点了点头表示明白，虽然她心中满怀疑问，但她更清楚知道得太多必然死得快，所以她果断选择了无知就是福。

    “嘻嘻，你们在讨论人家的事吗”

    就在这时，突兀的童音传来。让柳莺梓和杨风云都是一愣，接着齐刷刷转头看去，就发现衣服穿戴好的风雪月不知何时过来了，正静静站在不远处的树下。

    对于风雪月的到来。柳莺梓吃了一惊，杨风云却并不惊讶，显然是早就知道风雪月的虚实与性格。而柳莺梓想到杨风云对风雪月的实力评价后。便若有所思的思索起来。

    “怪不得哥对她的评价那么高，她出现的时候连哥都没发现吧。如果不是有特殊的隐匿技巧。那就肯定是实力比哥更高了。”

    “嘻嘻，杨木头。好久不见啦。”邪物萝莉看着杨风云，笑嘻嘻的冲杨风云打了声招呼。

    杨风云看了对方一眼，继而行了个抱拳礼道：“见过殿下。”

    “殿下”柳莺梓一惊，诧异的看了看风雪月，心想莫否这只邪物萝莉莫否真的是某位公主不成

    只是风雪月本人对杨风云的行为很不满，撇了撇嘴道：“所以你是杨木头啦，老是这样，真是没意思，都说了让你别叫我殿下了”

    杨风云语气不咸不淡的说道：“虽然你经常犯二，并且爱好作死，但身份挺大的，所以叫一声殿下还是应该的。”

    听到这话，柳莺梓还没什么，邪物萝莉倒是用一种见鬼的表情看着杨风云，并立刻跑上前上上下下打量了一下杨风云，最后一指杨风云，摆出真相只有一个的表情道：“我明白了，你不是杨风云，杨风云那块大木头不可能说出这种话”

    “”柳莺梓无语，杨风云用看傻孩子的目光盯着风雪月。

    而风雪月则毫无自觉的挺了挺一马平川的胸部骄傲的说道：“哼哼，冒牌货，你被我的火眼金睛吓到了吧快，现出原形吧，你这个痛”

    啪

    风雪月的脑袋顿时挨了一记手刀，将她犯二的话给打断了，然后出刀的柳莺梓便露出和善的微笑道：“小月月，你能别犯二了吗就算你今天没吃药，你现在也不萌萌哒。”

    风雪月不满的看了柳莺梓一眼，然后可怜兮兮的说道：“人家只是开个玩笑嘛。”说到这，她却是没对柳莺梓的行为生气，反而微微一笑冲杨风云道，“真想不到，你这个一直不爱说话，喜欢装酷装高冷的闷骚家伙会开玩笑了，你因为柳姐姐的关系吗”

    “柳姐姐”杨风云挑了挑眉，后面色古怪的看了看柳莺梓，不过他并没有说什么，而是语气平淡的说，“我本来就会开玩笑，只是不喜欢开玩笑罢了。”

    风雪月闻言想到了什么，点了点头道：“也对，两年前你刚到曙光城时，确实是”

    “好了，你过来一下，我有话和你说。莺梓，你在这等一下。”杨风云打断了风雪月的话，话一说完她便转身走向一边。

    邪物萝莉撇了撇嘴，后露出灿烂的笑容嗲声嗲气的冲柳莺梓道：“柳姐姐，人家去和杨木头说点秘密话题，等一下再过来陪你玩。”

    听到这话，柳莺梓不禁一阵恶寒，陪她玩是玩她吧这作死的邪物萝莉

    不提柳莺梓在那满怀怨念的胡思乱想，风雪月和杨风云来到一旁的树林下后，杨风云便问道：“殿下，你为什么要故意接近莺梓”

    “故意接近”风雪月白了杨风云一眼，“什么故意接近啊明明是她莫名其妙跑进了我构建的次元壁好不好昨天前线的次元壁出了一些问题，一些荒兽被扔到了城里，我发现后顺手把它们拉入次元壁准备解决掉，结果那两个孩子就莫名其妙跑进来了。”

    “莫名其妙跑进了你构建的次元壁”杨风云蹙眉，“怎么可能你所构建的次元壁就算阶位6的超能者都进不去，莺梓她没你允许，怎么可能进得去”

    “问题是她就是能进去，因为她有百分百被拉入次元壁的特殊体质”风雪月说着，又是一脸笑意，并将昨晚的实验告诉了杨风云。未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十四章 相爱相杀的未来（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完邪物萝莉的话，杨风云不由蹙眉，这会他也想起了一件事，那就是和柳莺梓第一次见面时的情况，当时柳莺梓就是被他开启的次元壁莫名其妙拖进去了。

    杨风云一直以为那只是发生几率极低的意外，想不到根本就不是意外。百分百被拖入次元壁的体质，啧啧，还真是有够神奇的。

    看了看风雪月，杨风云道：“不过，我妹妹的体质虽然神奇，却不是你接近她的理由吧就你而言，这种体质并不足以引起你的在意。如果要说那孩子变成楪祈时的强化能力，虽然很强，可也不足以让你亲自接近才对。”

    风雪月嘻嘻一笑，一双大眼睛随着笑容眯了起来，金色的瞳孔闪烁着异样的光晕：“确实呢，这点事还不足以引起我的兴趣。真正的原因，是我第一次看到她时突然看到了另一个画面呢。”

    “另一个画面”杨风云一怔，随即眯起了眼睛，风雪月的金色瞳孔可不仅仅是单纯的金色，她的眼睛自带一种类似预知或者说未来视的能力，这种能力不受她控制，而是自行发动，可一旦发动，就会看到未来很有可能发生的事。

    想到这件事关乎柳莺梓，杨风云立刻问道：“你看到了什么”

    “看到了什么吗”风雪月的笑容消失了，神情变得意味深长，“我觉得你不会想知道。”

    “我不会想知道什么意思难道那孩子变坏了”杨风云蹙眉。

    “变坏不不不，没有，我甚至看不清楚画面中的她的真正样子。只看到一团模糊的身影而已。不过，当时的她应该是金发才对。”风雪月说着。又摇了摇头，“不过。这不重要，重要的是除了她之外，我还看到了一个人。”

    “一个人谁”

    “那个人”风雪月用深邃的目光盯着杨风云，“就是你”

    “我”杨风云顿时愣住了。

    风雪月点了单头：“对，就是你。我不知道画面中的你和她发生了什么事，也看不清具体情况，但我看到了你脸上的冷漠，当时的你，似乎在和那孩子对峙”顿了顿。她又道，“或者说是在生死相搏”

    “”杨风云顿时面色沉重了，半晌过后，他点了点头，“我明白了，莺梓就麻烦你了。”

    邪物萝莉笑了笑道：“放心吧再怎么说我都答应了羽岚要照顾你的，看到了未来可能发生的问题，又怎么可能不管。”说到这，她顿了一下后。面色严肃的说，“我听说你们复社的人在欧罗巴见到了羽岚，是不是真的”

    杨风云并不意外邪物萝莉知道这时，当即点了点头：“是有这件事。不过还不能肯定，我准备去欧罗巴确认一下。”

    风雪月嗯了一声：“那你小心点吧，羽岚确实已经死了。这一点我可以肯定，不过。去确认一下是应该的。如果是某些家伙拿羽岚使手段的话，那你不用留手。该解决的就全部解决吧”

    说到最后，风雪月的语气冰冷，隐含着冷冽的怒意。

    杨风云闻言点了点头，眼中寒芒连闪：“放心吧我知道该怎么做。”

    两人谈话完毕后，杨风云和风雪月便回到柳莺梓身边，前者向柳莺梓交代了一番后，便告辞离去，他还有班机要赶，得赶快回去做准备才行。

    临走前，杨风云还叮嘱柳莺梓不要把风雪月告诉被人，否则会引起不必要的麻烦。

    柳莺梓又不是真的小孩子，这点事还是懂的，风雪月的身份这么大，若是被别人知道在她身边的话，麻烦就会自动找上门来了。

    对于身边跟一个莫名其妙的家伙，柳莺梓其实挺不喜欢的，但她明白杨风云为何要让她留下风雪月，不就是她现在虽然没什么事，但其实被很多人盯上了，可以说很危险。

    这种时候若是把能够保护自己的人赶走，那就不是自信，而是纯粹在作死了。两世为人的柳莺梓很清楚什么是人不作死就不会死，所以她选择把风雪月留在身边。

    送走杨风云后，柳莺梓便带着邪物萝莉回到宿舍，而此时真田辛子和林夕也已醒来，正一起在厨房里做早餐，一见到两人回来，便笑着打了声招呼，显然是以为是柳莺梓将邪物萝莉带出去活动了，所以早上起来没见到两人也不担心。

    不得不说风雪月这只邪物萝莉自带的好感光环实在厉害，光是在那站着，就能让心地善良的柳莺梓与真田辛子对她的基础好感度极高，对于这个精致可爱的小姑娘，她们都非常喜欢，仅仅是饭桌上就对其照顾有加。

    而邪物萝莉也很会卖萌，一口一声姐姐和阿姨叫得亲热极了，偶尔露出其邪物的本质，也会被真田辛子和柳莺梓给无意识忽略掉，让一直偷偷瞅着的柳莺梓不禁感叹这能力搁男人身上，绝对是把妹神技。

    在柳莺梓的胡思乱想间，愉快的早餐时间便悄然渡过。

    吃了早饭不久，突然有人拜访，名言要见柳莺梓和林夕，待看到来人后，两人不禁有些意外，因为来人正是闻人牧雪。

    “牧雪姐姐，你来找我们有什么事吗”林夕乖巧的开口道。

    闻人牧雪耸了耸肩：“没什么，杨小哥让我带你们去一趟异能研究所提前检测一下你们的异能情况。”

    两人听罢恍然，超能者升入超能高校后，都会进行一番全面的能力检测，只不过正常情况下都是在新生入学后集体进行能力检测，只是她们的情况特殊，属于提前来到曙光城，所以检测也就提前了。

    这事杨风云在来之前就给她们提过，并说过会有人带她们去进行检测，本来应该是杨风云来带的，只是现在杨风云马不停蹄的赶去了欧罗巴，所以带两人去做检测的就变成了闻人牧雪。

    两人当即准备了一下后就跟闻人牧雪走了，至于那只邪物萝莉则主动留在了宿舍，并且故意避开了闻人牧雪，没有让闻人牧雪看到自己。

    真田辛子便自告奋勇表示会照顾好邪物萝莉，否则这一路去邪物萝莉也跟上的话，估计所有人都知道她在柳莺梓身边了。

    待准备好后，两女便与闻人牧雪一起坐上闻人牧雪开来的轿车，就这么向着城市北边快速驶去。

    求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，还有一更，求月票啊~~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十五章 三无男曹九（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    经过三十分钟的车程，汽车停在了一所名为麒麟阁的全封闭式大型研究所外。

    整个研究所都是机械构成，大门处就有十名全副武装的士兵守护，进去也到处是士兵巡逻，比起研究所，反倒更像是一所秘密基地。

    “你们别乱跑，这里有许多正在进行的秘密研究，所以戒备很严，乱跑的话会被当成可疑人员制服的。”

    下了车，闻人牧雪便对二人告诫了一番，二人当即点头表示明白，就算没有闻人牧雪提醒，见到那到处巡逻的士兵，她们也不敢乱走。

    进入研究所内部后，两女就发现内部并不像外部一样到处都是士兵，只有在一些重要的地方才会有士兵驻守，其他的地方都是穿着白色马甲的研究人员。

    这些研究人员要么面无表情的默默走过，要么就是和身边的人讨论时，对三人的到来浑然不顾，仿佛三人就是无关紧要的路人甲而已，那冷漠到极致的态度让初次到来的柳莺梓和林夕很不适应。

    看出两女心思的闻人牧雪便笑了笑道：“别在意，这里都是整个曙光城最精锐的科学家和研究人员，几乎个个都是偏执狂和科研狂人，除了他们感兴趣的事外，其他的事都没兴趣。不过，也多亏这些研究人员性格如此，我们倒是不用担心被麻烦找上门，若是去其他地方的话，免不了有人因为见到小莺梓而起心思。”

    听到这话，两人恍然，以柳莺梓现在的身份和楪祈状态的表现。这检测能力的事肯定会被很多人盯上，去一般的能力检测点难免遇到麻烦。而这里虽然戒备森严。内部也气氛冷漠，却是最适合为柳莺梓检测能力的地方。

    只要那些对外界事物毫无兴趣的研究人员没发现柳莺梓。那么就不会有什么麻烦找上门了。

    想到这，两女当即向闻人牧雪表示了感激，而闻人牧雪则随意的罢了罢手：“不用谢我，要谢的话就谢杨小哥吧，是他让我带你们来这的。”

    两女闻言，皆是相视一笑，也对上心帮助她们的杨风云十分感激。

    接下来闻人牧雪也不废话了，带着两女便坐上电梯，然后直下负四楼。又通过一条长长的金属走廊，最后来到了一扇大门前，待打开大门后，两女便发现门后居然是一个堪比篮球场大，足有五米高的大型机械实验场。

    在实验场中央，一名约二十七八岁，戴着一副平光镜的青年男人正在一部平板电脑上快速操作，对到来的柳莺梓三人不闻不顾。

    闻人牧雪见状咧嘴笑了笑一边走上前一边打招呼道：“哟，九叔。抱歉让你久等啦”

    青年男人闻言停止操作平板电脑，面无表情的看了看柳莺梓三人后，他推了推眼镜道：“你们迟到了22分38秒，这些时间。足够我完成七百二十三条公式运算。”

    闻人牧雪毫不在意的耸了耸肩：“得了吧，也就是不到十三分钟嘛，若是开启能力的话。你很轻松就能把浪费的时间赚回来。”

    说到这，闻人牧雪也不等对方回答便冲身后的两女道：“来。打声招呼吧这位外表严肃的大叔叫曹九，是曙光城首屈一指的研究员。你们叫他九叔就行了。”

    两女闻言立刻礼貌的向曹九打了声招呼，曹九看了看两女后，目光停留在了柳莺梓身上并语气平淡的说道：“你就是拯救了蜀都市的柳莺梓”

    说话间，曹九又推了推眼镜，镜片还反射着一阵犀利的精芒，让柳莺梓看得压力山大，并僵笑着说道：“其实我就是打个酱油帮了把手，真正拯救蜀都市的是我哥杨风云。”

    曹九对这话呲之以鼻：“如果他动用了那不敢动用的力量，我会认可你的话，但在没有动用那股力量的情况下，他根本不可能做到，所以，有大功的并非他，而是你。另外，你这番话很虚伪，也是浪费时间，希望你不要浪费我的时间，与你纠缠这些无关紧要的东西，我已经完成超过一百条公式了。”

    “呃”

    硬邦邦的话顿时让柳莺梓尴尬了，闻人牧雪见状，立刻打圆场道：“好啦好啦，九叔你别这么严肃好不好，会吓坏这些孩子的。小莺梓，你也别在意，他就是这种性格奇葩的家伙，不过他本人其实并没有恶意。”

    见闻人牧雪都这样说了，柳莺梓只好点点头权且相信了这话。而曹九很不给面子的不予理会，并直接转头冲林夕道：“你先过来，我为你测试能力。”

    “啊我先来”林夕顿时愣住了，继而迟疑的看了看柳莺梓，在她看来，自己完全就是占了柳莺梓的光才能来这种地方提前测试能力，现在她先来，不是宣兵夺主吗

    当下，林夕就弱弱的问道，“不是应该梓酱先来吗”

    “梓酱你是说柳莺梓吗奇怪的称呼。”曹九面无表情的评论了一下两女的亲密称呼，让两女差点噎住后，他又继续道，“她的能力很特殊，测试起来很麻烦，需要花很长时间，与其先检测她的，不如把你的下次先检测完，然后再慢慢检测她的能力。”

    听完这话，林夕恍然点头，但还是迟疑的看了看柳莺梓，而柳莺梓便微微一笑表示没关系，并鼓励林夕先去。

    有了柳莺梓的支持，林夕便放心下来，当即走到曹九面前并道：“九叔，麻烦您了，不知道我要做些什么呢”

    曹九二话不说就拿了个金属护腕出来让林夕戴上，林夕依然照办将护腕戴在左腕。

    当下，曹九便在平板电脑上按了两下，其护腕顿时发出一阵微弱的机械运转声，并很快就停了下来，而曹九的平板电脑上也出现了一排数据。

    曹九当即念道：“嗯，身体素质一般，大脑开发度优秀，刚刚觉醒的异能者，能力阶位2，能量强度8.78，四舍五入的话，勉强有9的能量强度，数据很一般。”

    听完曹九那犹如藐视的话，原本对自己还有点小期待的林夕不禁有些失落，毕竟被人评价一般，这实在让人开心不起来。

    旁边的柳莺梓见状，顿时不爽的冲曹九道：“喂喂喂，夕酱只是刚刚觉醒异能，又没有经过系统的训练，当然不强啦你等着吧，以夕酱的能耐和毅力，现在差绝对不会代表以后也差的”

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第4更，丧病信守承诺，说爆发就爆发，决不食言。

    丧病完成了承诺，恳请各位将月票砸给丧病吧没有月票，求请号召一下朋友为丧病砸月票吧丧病最后一搏，急需各位全力支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十六章 夕公主的潜力其实很高的（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “梓酱”林夕顿时感动得一塌糊涂，还有什么比好姬友和喜欢的人如此相信和维护自己更让人感动的事了吗至少在林夕看来没有了。

    然曹九对此只是平静的推了推眼镜道：“凡人的智慧，我只是说她目前的实力很弱，还未测试潜力，你这么急着跳出来为她辩解根本毫无意义。果然，凡人就是凡人，智商太低了。”

    “你、你说得好像你不是人一样”柳莺梓哪曾被如此嘲讽过，尤其是对方嘲讽后那不屑一顾的冷淡口气和三无的表情，都让她有一种被狠狠鄙视的感觉，顿时让她炸毛了。

    不过，两世为人的修养和心性，还是让她忍住没直接开骂，而这般景象顿时让林夕紧张不已，连忙上前拉了拉柳莺梓，让柳莺梓别为她得罪曹九。

    “好啦好啦，你们两个别吵了。九叔你兜着点，跟一个女孩子计较算什么男人”闻人牧雪赶紧做和事老，并在不痛不痒的训斥了曹九两句后，就把柳莺梓拉到一边并小声道：“小莺梓你也别生气了，这家伙就是研究搞多了，把自己的情商给搞没了。不过他虽然性格恶劣了一点，但能力没得说，以后你们还会有很多事会拜托他帮忙，就别纠结这些事了。”

    听到这话，柳莺梓虽然心头还是有点不爽，但也没有抚了闻人牧雪的面子，当即点点头表示明白了。

    闻人牧雪便笑嘻嘻的冲林夕和曹九道：“好啦，你们继续测试能力吧。”

    听到这话，林夕看了看柳莺梓。见柳莺梓虽然面色不善，却也没有继续争吵的意图。不由松了口气，并下意识看向曹九。而曹九似乎压根就没在意这种小事。面无表情的用左手中指推了推眼镜后，就回头冲林夕道：“好了，我们继续吧现在你把你自己对自身异能的了解给我说一下。”

    林夕闻言，立刻将控制笔的异能说了出来，听完叙述后，闻人牧雪不禁低声嘀咕这真是个奇葩的无用异能，而曹九却毫不在意的在平板电脑上操作了几下，很快六个悬浮在空中的金属圆球便飞了过来，在圆球上则各有一个摄像头。似乎是某种高科技悬浮拍摄工具。

    在曹九的控制下，几颗圆球飞到四周后，就以远近不一的位置将摄像头对准了林夕，让林夕不禁有些小紧张。

    待金属球停好之后，曹九便又道：“这是能力监测器，现在把你的能力用出来，不用在意那么多事，用你熟悉的方式控制这些笔吧。”

    说话间，曹九从衣兜里掏出了一把笔并放在了地上。

    林夕点了点头。后缓缓抬起右手，紫色的光晕无声无息出现在手中，而那些笔也在林夕的控制下飘飞起来。

    见到这一幕，曹九眯起了眼睛。并低头在平板电脑上指指点点起来。半晌，他又拿出一张纸，让林夕用异能在纸上绘画。林夕依言照办，很快就画出了一张楪祈的人物图。

    只是因为这些笔只有蓝色、黑色和红色的关系。这张图的颜色略显单调了点。

    不过饶是如此，这张图也画得栩栩如生。闻人牧雪不由吹了个口哨道：“小夕，画的不错嘛。”

    林夕微微一笑，继而将目光投向了曹九，而曹九平静的看了一眼后，就又在平板电脑上操作了一阵，最后扶住眼镜静静盯着平板电脑。

    也不知道是不是错觉，林夕和柳莺梓都看到曹九的瞳孔似乎突然闪过一阵蓝色的光晕。

    半晌，曹九放下扶住眼镜的手，在平板电脑上又点了两下，最后点点头盯着平板电脑道：“好，可以了，测试结束。最终数据，林夕，异能者，基础身体素质d，基础大脑开发度a，能力阶位2，能量强度8.78，实力评价：差。异能潜力评价：a。”

    “卧槽，潜力a你是不是搞错啦”闻人牧雪顿时瞪大双眼脱口而出。

    听到这话，柳莺梓和林夕不禁愣了愣，柳莺梓问：“潜力a是指夕酱的异能潜力很高吗”

    闻人牧雪点了点头：“不是很高，是高得离谱异能者得异能潜力是以s到f级来评价的，f级最低，代表这种异能很一般，而且异能者本身的成长空间也有限，撑死也就是2阶水平。而s级则相反，是最高水平，目前整个世界也就屡屡几十人达到s级水平。我虽然是5阶异能者，可能力测试的时候，潜力也就是a而已。”说到这，她有些不确信的冲曹九道，“九叔，你确定没搞错，这孩子真的是a潜力”

    这番话已经是在质疑林夕的潜力了，不过林夕本人并不生气，甚至在听完闻人牧雪关于潜力的讲解后，她自己都吓了一跳，并且不相信自己的潜力居然这么高，毕竟怎么看她这种只能控制笔画画的异能也不像有那么高潜力才对。

    然曹九只是面无表情的扫了闻人牧雪一眼后，就语气平淡的说道：“这是我用能力得出的结果，不会有错。这孩子的能力虽然看上去很没用，但实际上只是她自身不会用，并且初期力量弱而已。等她真正明白了自身能力是什么的时候，她就会明白她真正拥有的是什么了。”

    听到这话，闻人牧雪顿时哑然，别人不知道眼前这位的本事，她却清楚得很，在动用能力的情况下，这位的计算结果错误率不足0.000002，基本上可以忽略不计了。

    想到这，闻人牧雪无奈的摇摇头，后转身来到林夕面前并拍了拍林夕的肩膀道：“加油吧，小夕，虽然这家伙情商挺低，但他的计算结果不会有错，正如他所说，你的潜力或许非常大，未来的前途不可限量，你可不要因为自己的潜力高，就松懈下来。真正能在这条路上走到最后的，除了天赋之外，还需要付出无数的汗水。”

    听完闻人牧雪的话，林夕当即重重点头表示一定会记住这番话，而柳莺梓也笑嘻嘻的过来祝贺林夕，对于林夕的潜力，柳莺梓虽然惊讶，但只要是对这位好姬友有好处的，她都不会讨厌的。

    “好了，我还有其他事要忙，赶快进行下一轮检测吧林夕，把你手上的检测手腕交给柳莺梓。”就在这时，曹九硬邦邦的声音插了进来，打破了几名妹子的欢喜气氛。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  连续爆肝让丧病有些虚脱，今天先休息一下，只有两更，依然是求月票做结尾~~~~~~~求月票啊~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十七章 专门打击人的兄妹（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    林夕闻言连忙在闻人牧雪的帮助下将金属护腕取了下来并交给柳莺梓，而柳莺梓二话不说便戴在了手腕上。

    曹九当即在平板电脑上点了两下，随即金属护腕启动，将柳莺梓的属性给刷了出来，而曹九顿时眯起了眼睛： “身体素质优秀，大脑开发度优秀，能力阶位2，能量强度72.57，各方面基础数据都很不错就刚刚觉醒的异能者而已。”

    听到这话，柳莺梓本人倒是没什么感觉，林夕则不禁用开心的目光看向柳莺梓，由衷为自己的好姬友而高兴与自豪。至于闻人牧雪听完之后愣了一下，随即便挥手叫道：“喂喂喂，等一下，这孩子的属性才这点你没搞错”

    曹九面无表情的扫了闻人牧雪一眼：“你觉得我会弄错吗”

    “可是，她明明”

    “你想说她明明很厉害对吗”曹九打断了闻人牧雪，而后盯着平板电脑上一边操作一边道，“她确实很优秀，但她的强大在于她的异能。虽然还没测试，但可以肯定，她的异能潜力是s级的。s级的异能有多强大，还需要我来解释吗”

    闻人牧雪顿时语塞，林夕则激动的拉着柳莺梓道：“梓酱，听到了吗你的异能还没测就被判定为s级了。”

    柳莺梓闻言笑笑没说话，对这番评价没什么感觉，也是，就她以前的战绩，她的异能潜力要还不是评价为s级才叫见鬼了。而且就算没有那些战绩，以她自己对自身的了解。s级也是妥妥的。

    理由二次元少女们的强大就是最理所当然的理由

    曹九在平板电脑上操作了一阵后，就重新将目光投向柳莺梓。并示意柳莺梓到空旷的地方来。待柳莺梓站好后，他便控制那些悬浮检测机飞到柳莺梓周围。对柳莺梓进行全身扫描。

    接下来，曹九要求柳莺梓和林夕一样，使用一下自己的变身能力，柳莺梓当即把一张变身图拿了出来，就这么一下子变成了远坂凛这个当初当众变身过的角色。

    其一系列动作期间，曹九的目光始终放在柳莺梓身上，并在柳莺梓变身完毕后又道：“这就是你的变身能力吗这种形态下，你能发挥出多少战力”

    “大概四阶左右吧”柳莺梓有些不确定的说。

    “四阶吗”曹九低头在平板电脑上点了几下，最后又道。“你目前的属性大幅度增加，能力阶位4，能量强度2870，能量膨胀率接近40倍，毫无疑问，你的异能潜力是s级的。”

    虽然知道柳莺梓变身后会实力大幅度提升，可因为以前没仔细测试过，所以并没有明确的概念。如今曹九通过能量量化来将强化幅度点明，顿时让林夕和闻人牧雪大吃一惊。就连柳莺梓本人都吓了一跳。

    这强化幅度，是不是有些太逆天了

    曹九推了推眼镜又道：“那么，你能立刻变成其他人吗还有，你的变身持续时间是多久”

    柳莺梓闻言不禁迟疑了一下。这关乎她的异能秘密，让她不是很想说。可想到以后要对付荒兽，要和队友之间配合。到时候信任就是关键的事，否则绝对会害人害己。更何况。这里的人怎么看都不像是会把她的秘密透露出去的。

    想到这，柳莺梓也不隐瞒。实话实说道：“我没法立刻变成其他人，正常情况下，每次变身的最大持续时间是4个小时，也必须要等4个小时候才能变回来。不过，消耗太多的话，变身时间会大幅度缩减，并提前变回来。”

    曹九点了点头：“那么如果你这种形态被打伤或打死，你的本体会不会有事。”

    “仅仅是被打伤的话最多就是缩减变身时间，但要是被打死的话，我就会直接变回本体，并且灵精神上会遭受难以修复的损伤。”柳莺梓本来想说灵魂的，不过一想到这里的人估计都是唯物主义者，便改口叫精神了。

    听完柳莺梓的讲解，曹九推了推眼镜，继而又让柳莺梓随意使用力量，让柳莺梓的力量快速消耗，最终还不到二分钟就耗光了4个小时变身时间并变回原样。

    这一系列测试完毕，曹九若有所思道：“精神上遭受不可修复的损伤吗虽然有损耗，但免死的价值远远超过损耗的代价。”顿了顿，曹九在平板电脑上点弄一阵后，做了最后的总结，“最终数据，柳莺梓，异能者，基础身体素质a，基础大脑开发度a，能力阶位2，能量强度72.57，实力评价：优。异能潜力评价：s。”

    听完曹九的话，柳莺梓并没有什么感觉，点了点头表示明白，倒是习惯性皇帝不急太监急的林夕十分开心的祝贺道：“梓酱，你真厉害，两项基础属性都是a级评价耶”

    柳莺梓闻言耸了耸肩：“还行吧，不过我估计我哥比我厉害多了。”

    “这话倒是不假。”闻人牧雪插嘴道，“她哥一开始测试是两个a的基础属性，异能潜力和她一样是s级，纵观曙光城建立这么多年，都没几个能和她哥比的。”

    听到这话，林夕顿时震惊了，倒是柳莺梓非常淡定，也对，她认定这个世界的自己是主角模板附体，潜力又怎么可能会低。

    林夕回过神后，又好奇的问道：“那牧雪姐姐你的基础属性呢”

    “我身体素质a，脑域开发b，比这对妖孽兄妹差远了。”闻人牧雪撇了撇嘴不爽的说，她的属性和其他人比起来已经很强了，可货比货得扔，和柳莺梓杨风云比起来，她那点成就真心有点拿不出手，这对妖孽兄妹简直就是老天爷专门派下来打击人的。

    林夕闻言不由露出苦笑，确实，她和闻人牧雪的属性都不弱，可和柳莺梓杨风云比真心差远了。

    这时，曹九突然开口打断了几人的谈话：“你们要谈事的话去其他地方谈吧我还有工作要做，另外，闻人牧雪，七天后你带她们两个过来，到时候我会把为她们武器给她们。”

    “了解好啦，两位公主殿下，我们走吧”闻人牧雪当即推着两女离开了这间大型实验室。

    待走出去后，柳莺梓才开口问道：“闻人小姐，他说的武器是。”

    闻人牧雪微微一笑：“当然是你们的专属武器啦意思是他这几天会为你们量身打造你们的异能者武器别看他性格很糟糕，可这方面整个曙光城都没有比他更权威的了，有他在，你们的武器很快就能制作完成。”

    求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票啊~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十八章 居然被调戏了！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    得知那性格恶劣的三无男居然还兼职打造武器，两女都吃了一惊，林夕脱口便问：“他是一位魔法师吗”

    闻人牧雪摇了摇头：“不，他是异能者，能力是量子计算，一种相当特别的异能，开启之后，就能拥有媲美一台量子计算机的计算能力，说他是人肉量子计算机也不为过。”

    这话让两女吃了一惊，却是没想到对方来头这么大，更加想不到还有如此特别的异能。

    只不过

    “这和打造异能者武器没关系吧不是说只有魔法师才能打造异能者的专属武器吗哦，我懂了，他只是负责计算与设计，实际上打造武器的是别人对吧”柳莺梓了然点头。

    然闻人牧雪却是笑着摇了摇头：“不，打造武器的就是他本人。因为他的异能很特殊，当计算能力达到一定程度的时候，所谓的魔法与异能的界限就没有意义了，异能者能做的事，他能做，魔法师能做的事，他也能做”

    “这么凶残”柳莺梓和林夕不由惊悚的对视了一眼，这特么是开挂了吧异能魔法通吃这可比所谓的魔武双修难度大上无数倍

    闻人牧雪笑了笑，神色变得有些怅然：“不过，任何能力都是有代价的，更何况是他这种绝无仅有的情况他的能力虽然很神奇，但每次发动后，大脑都会疼痛难忍，需要靠药物来压制痛处。若是能力开启太久的话，就会把脑子都烧坏。所以如无必要的话。他不会主动开启异能。而他之所以情商这么低，也是因为服用止痛药过多。导致神经受损，从而越来越理性。犹如一台冰冷的机器一样。”

    听完这话，柳莺梓和林夕皆是心头一惊，不禁对曹九心生同情，善良的林夕更是关心的问道：“那他为我们打造武器岂不是又会吃苦头如果是的话还是算了吧毕竟并不是只有他才能打造出异能者的专属武器。”

    闻人牧雪耸了耸肩：“那可不行，请他打造武器是杨小哥开口的，也是他们的交易，在来之前杨小哥已经付了代价，你们放弃的话，杨小哥不是白给他东西了”

    听到这话。林夕也不再说什么了，明码交易的事，也没什么好说的，更何况己方已经付了代价。

    柳莺梓倒是好奇杨风云付出了什么，便开口问了下，但闻人牧雪也不是很清楚，只知道是某种特殊的金属材料，柳莺梓见闻人牧雪也不清楚，便没有继续追问。

    当下。三人便乘坐电梯返回了地面，当三人来到外面准备上车离开的时候，一个轻佻的声音突然响起了。

    “哟，我还以为我看错了。原来真的是我们大名鼎鼎的大英雄兼当红偶像楪祈小姐啊。”

    听到这话，三人皆是一愣，继而抬头朝声音来源看了过去。就看到一名身穿休闲服的红发男子走了过来，其看上去约十岁左右。个头挺高的，足有一米九。样子很帅，只是那笑眯眯的脸给人一种很不舒服的感觉，让初次见他的柳莺梓和林夕都是不禁蹙眉。

    闻人牧雪明显和此人认识，一见到对方，脸色就不好看了，顿时阴沉着脸冷淡的说：“欧阳痕，你为什么会在这”

    欧阳痕嘿嘿一笑道：“我只是来拿点东西而已，本来觉得这种事都要我来还挺烦人的，结果倒是有了意外的收获。”说着，他的目光又投向了柳莺梓，一脸轻佻的笑道，“哟，楪祈女神你好啊，啧啧，不得不说，比起现在这样，你变成楪祈的时候漂亮多了。听说你变成楪祈之后可以让幻化出能让异能者实力大涨的大剑，不知道能不能让在下看一看呢”

    听到这话，三女都是蹙眉，柳莺梓冷冰冰的说道：“抱歉，虚空之刃不是谁都能拿的，就你还没有那个资格”

    欧阳痕闻言，仿佛毫不在意的嘿嘿一笑，紧接着身影突然一阵模糊，闻人牧雪见状立刻大喊小心，并左手化出冰刃向柳莺梓面前劈去。下一刻，欧阳痕便突然出现在柳莺梓面前，而柳莺梓甚至没有反应过来，脸上还愣愣的。

    呯

    电光火石间，闻人牧雪和欧阳痕对了一击，身为5阶异能者的闻人牧雪顿时像遭受重击般直接飞退出去，而欧阳痕则脚下不动分毫仅此一击，两人实力上的差距已经高下立判。

    甚至欧阳痕根本没看闻人牧雪，面对闻人牧雪的攻击，他看都没看，很随意的抬了下左手应付闻人牧雪的攻击，并在与闻人牧雪的冰刃相撞后轻松将闻人牧雪逼退了。

    闻人牧雪足足飞退了十几米才堪堪停下，待她稳住的时候，就发现欧阳痕趁着柳莺梓愣神向柳莺梓伸出右手，便摸到了柳莺梓柔嫩的俏脸上摸了一把。

    这一幕让所有人都愣住了，却见欧阳痕问了一把右手残留的少女体香后，就一脸恶劣的笑容，用充满占有欲的目光望着柳莺梓以宣判某种结果般的语气道：“等着吧迟早有一天，我会得到你的”

    “欧阳痕”顿时，闻人牧雪勃然大怒，而柳莺梓也是面色铁青，并毫不犹豫的冲欧阳痕一脚踹去，攻击的位置便是男人最脆弱的部位。

    然欧阳痕的速度太快了，他邪邪一笑，抬步以鬼魅般的速度退后，瞬间就与柳莺梓拉远了距离，柳莺梓的那一脚自然落空，而闻人牧雪则第一时间挡在了柳莺梓面前，其灵器寒霜之歌更是握在了手里。

    “哎呀，好险好险。”欧阳痕对此毫不在意，一脸恶劣的轻佻笑容，“差点就被踢到了，不愧是可以成为大英雄的女孩子，果然有点野性。不过嘛，这样才有征服的价值”

    这话让柳莺梓和闻人牧雪肺都要气炸了，尤其是柳莺梓，她何曾被人这样调戏过最重要的是，调戏她的是个男人

    柳莺梓顿时感觉整个人都不好了，被摸的位置就感觉有虫子在爬一样，让她恶心极了，当即使劲擦了擦，并脱口便说出了一番中二气质爆表的话：“今天之辱，他日必十倍奉还”

    听到这话，欧阳痕挑了挑眉，毫不在意的说道：“哦，那我期待你让我还的时候。对了，你也不用指望你那个哥哥了，别人怕你哥，不代表我也怕，你如果想找他替你出气的话，我劝你还是尽早放弃吧当然，你如果不死心想试试的话，我也没有意见反正击败他也不是什么难事，让他在所有人面前出丑也不错。”未完待续。。

    ps：  首先，多谢创星神的十万起点币打赏，kagaichole的一万起点币打赏。不多说，今日丧病再次爆发四更，就用来回报各位书友一直以来的打赏支持

    另外，曹九是书友剑九玄，欧阳痕是书友无害大妖。

    最后，求月票，求推荐票。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百四十九章 温柔妹子黑化是很恐怖的（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听到这话，柳莺梓吃了一惊，杨风云竟然不是这贱人的对手怎么可能，在她的记忆里，杨风云就算打不过，也能保持不败，毕竟空间异能实在太bug了。

    然再看闻人牧雪，虽然一脸不爽，却没有反驳欧阳痕，这让柳莺梓不由心头一紧，因为很明显对方绝不仅仅是说大话，顿时对欧阳痕充满忌惮。

    这时，基地内的警卫们听到动静后跑过来了，欧阳痕见状嘿嘿一笑冲柳莺梓道：“嘛，今天不是联络感情的好时机，下次有机会再说吧楪祈女神，期待与你再见面的时候哦。”

    柳莺梓碎了一口：“最好这辈子都别再见面了”

    欧阳痕毫不在意的笑了笑，当下便欲走回目光离开，然在这时，他的笑容却不禁一僵，因为他看到了被他当成花瓶无视掉的林夕。

    此时的林夕正面色阴冷的望着欧阳痕，虽然安静得很，可却给欧阳痕一种很危险的感觉，而在林夕的瞳孔深处，似乎闪烁着深邃的紫色光晕。

    这让欧阳痕感到很滑稽，他一眼就看出林夕不过是个战5渣，可他偏偏从一个战5渣身上感觉到了威胁，难道是他的感官出问题了吗

    瞅了林夕两眼，确定林夕确实是战5渣后，欧阳痕收回了目光，当即毫不在意的离开了，而巡逻的守卫见状，皆是不知如何是好，因为无论是欧阳痕也好，还是闻人牧雪也罢，貌似都不是他们得罪得起的。

    结果。欧阳痕离去的时候，没有任何阻止他。而闻人牧雪不爽的切了一声后。就叫上柳莺梓和林夕，然后郁闷的先上车了。

    柳莺梓扫了一眼欧阳痕离去的地方。深深吸了口气平复心中的恶心和郁气后，她便将目光投向林夕，想叫林夕一起走了，可见到林夕后，她却是不禁一愣，因为她发现林夕身上似乎有种某种无形的气场，让人本能的不敢靠近并想和其拉远距离。

    瞅了瞅林夕，柳莺梓小心翼翼的问道：“夕酱，你怎么啦”

    听到柳莺梓的声音。林夕身上那生人勿进的气息顿时消失，连忙回头并冲柳莺梓道：“抱歉，梓酱，那家伙实在太让人生气了，刚才我真想上去给他一巴掌”

    说到最后，林夕脸上愤愤难平，能让一向恬静礼貌的林夕发这么大的火，可见欧阳痕到底有多让人生气。

    不过嘛，会发这么大的火。也代表林夕关心柳莺梓，让柳莺梓心中暖暖的，随即做出愤愤不平的样子道：“别理那家伙了，我们走吧反正迟早有一天。一定要让他为今天的行为付出代价”

    “对，没错，一定要他付出代价”林夕重重点了点头。仿佛在对柳莺梓说，又仿佛是在对自己说。

    当下。两人便坐上轿车，闻人牧雪第一时间踩足油门开车离开了研究所。

    轿车离去后。站在研究所门口的欧阳痕回头嘿嘿一笑，随即就继续向研究所走去，而在他身边不知何时有一位ol美女，并看了一眼欧阳痕道：“少爷，您这样做会不会让大人生气”

    欧阳痕笑了笑：“放心吧我只是去打声招呼，又不是做了什么，就算被知道了也没事的。只要不捞过界，那些大人物们不会管。”

    ol美女闻言点了点头不再多言。

    另一边，坐在车上的柳莺梓好奇的问道：“闻人小姐，那个叫欧阳痕的家伙很厉害吗竟然连我哥都不是他的对手。”

    闻人牧雪虽然不爽，却也没有刻意贬低对方的实力，如实说道：“虽然很不爽，但事实如此，那家伙是阶位5的异能者，但能量强度却是十四万”

    “十四万”柳莺梓一怔，还没反应过来这个数字的意思，倒是心算能力非常好的林夕率先意识到这代表什么。

    “怎么可能24万的能量强度不是说5阶异能者的能量强度最多20万吗”林夕一脸惊讶。

    异能者和魔法师的能量强度都是固定的，当一个人达到阶位极致的时候，能量强度就会卡在那个阶位的极限。比如阶位5的界限是20万能量强度，那么到了这一步，就没办法继续提升了。想要提升，就得冲破界限，成为6阶超能者，而6阶超能者的初始能量强度就是20万。

    简单的说，超能者的能量强度要么卡在一个阶位的极限，要么突破极限成为更高一层的超能者，没可能拥有两个阶位中间的能量强度。

    可欧阳痕的24万能量强度明显打破了这个界限，明明是5阶，可能量强度已经超过5阶极限，却由算不上6阶。不过，就这能量强度，已经是杨风云的两倍了，也怪不得他说自己能击败杨风云。

    想通这一点，柳莺梓蹙眉道：“可就算这样，他也不可能击败我哥吧毕竟我哥他的空间异能可是bug级的能力。”

    闻人牧雪苦笑着摇摇头：“正常情况下，杨小哥确实是就算不胜也能不败，可问题是那家伙的异能太恶心人了。”

    “恶心人”

    闻人牧雪点点头：“对，就是恶心人。那家伙之所以能量强度如此诡异，也是因为他的异能。那家伙的异能，是操控血肉，让血肉与本体分离依然可以操控，恢复能力堪称逆天，几乎就是不死的永动机。还可以将分离的血肉化为分身并完美隐匿气息用来偷袭敌人。与他对战时，若是被他分离的血肉不小心沾上的话，他的血肉就会迅速侵蚀你的身体，让你的力量失控。当初杨小哥就和他打过，还因为这个吃了大亏，毕竟杨小哥虽然厉害，异能消耗却很大，打久了力量就会下滑，而他却是可以无视掉大部分伤害的永动机，一旦被他的血肉沾染上，那就必败无疑了。”

    听完闻人牧雪的话，两女这才明白所谓的恶心是什么意思。毫无疑问，这种能力确实太恶心了，摆明了打不过你拖都要拖死你，而分离血肉侵蚀他人的事，也会让人不禁想到一些恶心的科幻恐怖片。

    这时，林夕突然想到一件事，不禁大惊失色的说道：“如果是这样的话，那个坏蛋刚才摸了一下梓酱，会不会在那时留下了自己的血肉啊”说着，她连忙捧起柳莺梓的俏脸一脸担忧与紧张的看了起来。

    求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票，求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十章 欧阳痕就是个渣渣（3更求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    闻人牧雪则撇了撇嘴道：“放心吧那家伙还不敢这么做除非他不想活了。”

    “什么意思啊”林夕一怔。

    闻人牧雪瞅了瞅后视镜中若有所思的柳莺梓：“很简单啊现在盯着小莺梓的人很多，各大势力高层都下了命令不准随便对小莺梓出手，否则就会严惩不贷。欧阳痕虽然厉害，却也挡不住各大势力高层的怒火。”

    听到这话，柳莺梓深以为然的点了点头，而林夕因为社会经验不足，虽然聪明，却也没法想到难么多，所以虽然隐隐想到了一些可能，却想不通。直至柳莺梓为林夕讲解了一下楪祈的战略价值和各大势力的心思后，她才恍然大悟，不禁有些紧张：“那岂不是梓酱现在很危险”

    闻人牧雪闻言笑了笑：“危险算是吧但也比任何人都安全，因为一旦有人敢对小莺梓动手的话，那么那个人要遭遇的，就是被各大势力围攻。在那种情况下，别说一个欧阳痕，就是更强的家伙都招架不住，所以小莺梓的安全问题不用在意，只要她别乱跑或是主动与人起冲突，想遇到危险都有些困难。”

    听到这话，林夕顿时懂了，不由放下心来，虽然情况挺复杂的，但只要柳莺梓没事就好。

    此事放下后，三人便直接回了宿舍，闻人牧雪谢绝了两女邀请她留下来吃饭的邀请，就这么直接离开了。

    两女回到宿舍后，邪物萝莉风雪月立刻跑了过来并冲二人道：“怎么啦看你们的脸色很不好的样子。是不是去哪遇到了什么事啊”

    听到这话，林夕依旧有些愤愤难平道：“月妹妹。你不知道，本来还好好的。结果回来的时候遇到了一个令人讨厌的家伙。”

    “令人讨厌的家伙，是谁啊”风雪月好奇的问。

    林夕迟疑了，她觉得风雪月只是个孩子，欧阳痕的事最好别说，免得污染这孩子纯粹的思想，殊不知这个外表很可爱的小萝莉就是一只邪物。

    柳莺梓倒是没有林夕的压力，不过，她也没有当着林夕的面把话说出来，在让林夕去厨房帮真田辛子的忙后。她才冲风雪月道：“欧阳痕你知道吧”

    “欧阳痕”风雪月想了一下，最后摇摇头道，“不知道，他很厉害吗”

    这下轮到柳莺梓愣住了，她还以为这邪物萝莉什么都知道呢。不过，既然不知道，她也不介意解释下：“是很厉害，明明是5阶，却有24万能量强度。”

    “5阶24万能量强度哦。我懂了，那家伙是肉身强化类异能者对吧”风雪月稍微想了下就明白了。

    柳莺梓闻人有些好奇了：“听你的口气肉身强化类异能者都是这样的”

    “也不全是啦，不过会出现这种情况的，其能力必然和强化身体有关罢了。”风雪月笑眯眯的说。“异能者也好，魔法师也罢，如果把他们体内的能量比作水。而身体比作盛水器具的话，那么升阶就像换一个盛水器具一样。在更换盛水器具之前。那个盛水器具只能装下那么多水，所以水再多也没用。然而肉身强化类的却不同。他们的身体就好像一个韧性无限大的水球，能不断往水球里装水，只要别一口气装入太多导致水球被一下子撑爆，他们就能不停装水，而不像其他人一样需要更换盛水器具。”

    这么一说柳莺梓就完全懂了，简单的说其他超能者在一个阶段能量达到上限后，必须升阶让身体素质大幅度飙升后，才能容纳更多的能量。而某些肉身强化类异能者则无视这种定论，因为他们的身体在随着能量的增加不停变强，从而能不停容纳新的能量。

    别人都是从5一下子到20的跳跃型爬梯，某些身体强化类的却是从5逐步爬到20，双方各有优势，但在进阶阶段，这些身体强化类的异能者必然优势更大。

    想到这些，柳莺梓不禁道：“这样的话，在跨阶的时候，这类异能者的优势也太明显了。”

    风雪月毫不在意的笑了笑：“是有点优势，但也有劣势，那就是他们跨阶时没办法像其他超能者一样力量爆发式增加，只能缓步提升，基本上就是初期有点优势，一旦其他超能者进阶成功一步到位，优势就会变成劣势了。”

    “有道理。”柳莺梓点了点头，随后又道，“不过从眼下的情况来看，我哥还真不是那家伙的对手。”

    风雪月闻言啧笑一声道：“什么叫不是对手就凭一个不到六阶的渣渣也配和杨木头相提并论或许非生死相搏的打斗时，那个渣渣能沾点便宜，但真把杨木头惹火了变成生死相搏，弄死那个我连名字都没听过的渣渣也就是一瞬间的事而已。”

    听到这话，柳莺梓不由惊讶道：“我哥那么厉害”

    “虽然不知道你心中的他到底有多强，但既然你拿一个五阶的渣渣来和他比，那我可以肯定，绝对比你想象的要厉害。”风雪月不屑的说道。

    “”柳莺梓无言以对，五阶还是渣渣，那她们只有一二阶的是什么蝼蚁吗

    想到这，柳莺梓好奇的问道：“那你到底有多强啊”

    “这个嘛”风雪月故意卖了个关子，最后又一脸坏笑的说道，“是秘密哟~~~”

    柳莺梓差点被口水噎住，而后怒不可歇，当即用双手使劲揉起风雪月那柔嫩精致的小脸：“我让你恶意卖萌，我让你装，我让你玩我”

    风雪月顿时被搞得小手连摆，连呼我错了。

    两人打闹了好一会才消停下来，虽然最后风雪月还是守口如瓶，始终不说出一些关键的事，但柳莺梓也是心情大好，至少欧阳痕给她的压力已经没了，并在没在将此事放在心上。

    吃饭的时候，真田辛子还告诉了众人一件事，说前线的战斗今天早上已经结束，估计到明天的时候，这片区域的学长学姐们就会回来，到时候柳莺梓和林夕倒是可以提前认识一下那些前辈们。

    这件事让柳莺梓和林夕有些意外，但也颇为期待，毕竟在她们看来，这些都是在前线与荒兽战斗的英雄，更是有着学院生活经验的人，怎么着也得见一见才是。

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十一章 凶残的日常从今天开始（4更求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当天晚上，柳莺梓试着变成科学系二次元少女，准备制造一点外置骨骼之类的高科技武器来武装自己。毕竟人类的敌人虽然主要是有反科技武装的荒兽和异世界文明，可人类之间的内斗却从未停止，今天遇到的恶心男欧阳痕就是证明。

    在不变身的情况下，面对欧阳痕这样的家伙，她竟然没有反抗能力，这绝对不能忍，所以她要强化本体战力。

    然而现实却给了柳莺梓一记狠狠的耳光，因为她变成科学系二次元少女后，发现脑子里没有任何相关的科学知识，虽然懂得很多，但离制造机甲之类的远得很，甚至连高科技武器都不知道怎么制造。或者说其知识水平直接被限制在了这个世界的水平。

    这让柳莺梓又惊又无奈，最终尝试未果后，只能放弃科教兴国的打算。至于神秘系的修炼方法，则同样无效，似乎变身觉得都没有附带能帮助本体变强的知识。让柳莺梓颇为无奈，暗叹只能用常规手段来让自己变强了。

    转眼间，一夜过去。

    第二天上午，真田辛子告诉柳莺梓和林夕，老生们已经回来，她们去街上应该就能见到。

    听到这话，两人当即兴冲冲的跑了出去，而这一次她倒是没用变身形象出去了，因为真田辛子和风雪月都表示没必要，柳莺梓在外界是英雄，可在曙光城，几乎人人都可以称之为英雄，这种情况下，她的英雄身份并不会让人有多在意。

    比起英雄的身份。柳莺梓是楪祈的事更让人在意一些，不过她既然要在这里上学。那么迟早要面对这些事，倒不如提前习惯一下。免得等新生到来时，正处于兴奋状态的新生们反而让她不知该如何是好了。

    柳莺梓觉得很有道理，便以常态来到了街上。

    比起前几天，今天的街道就热闹多了，除了居住在这片区域的居民外，还有很多年轻的面孔，而且各个都穿的奇装异服，让初次见到这番情景的两女顿时有了一种参加某种大型节日的感觉。

    在城市的广播中，则循环播放着前线又取得一场大胜。荒兽们再次被打退，异次元文明的阴谋再次被挫败的新闻，那新闻播报员说得那叫一个激情四射，让一般民众听得热血沸腾，不断拉着一些年轻人夸耀不止，而那些年轻人明显都是这里的学生。

    柳莺梓和林夕发现，这些年轻人里，有的都是一脸喜意，有的一脸轻松。有的则面露阴郁之色，有的更像是所有人都欠了他们几百万一样，一张冷脸挂在那，让人不自觉退避三舍。

    光是从脸色就可以看出。那些面色好看的，肯定是没受到什么损失的，而那些面色不好看的。十有是遭遇了什么，很有可能是同伴战死或受伤了。

    这种完全不同的心理情绪。顿时让街上犹如变成了一幅会不断变化的众生百态图。

    面对这种情况，两女走在街上都是刻意避开了那些面色不好看的人。免得这些心情不好的人因为一些莫名其妙的原因冲她们发脾气。虽然她们能够理解这些人的心情，却不代表她们愿意变成别人的出气筒。

    不知不觉间，两女已经走了半个小时，只是她们虽然看得多，却找不到和那些学长学姐们打招呼的切入点，而那些人似乎对她们两人也没什么兴趣，在蜀都市回头率极高的她们两个在这时反而没什么魅力可言了。

    但仔细想想也对，异能者和魔法师似乎天然自带改良基因的能力，成长起来后不是美女就是帅哥，就算不是很漂亮或很帅气，也肯定属于耐看的类型，这就导致整个曙光城帅哥多如狗，美女满街走，在外界很多地方是稀缺品的美女与帅哥对曙光城而言就是烂大街的货。

    这种情况下，柳莺梓和林夕虽然长得都不错，可在主动低调并收敛自身特色的情况下，也就变成了不起眼的路人。

    说起来以前的柳莺梓和林夕之所以走在那都是亮眼之人，也是她们的气质因素，她们一个是无形装逼，最为致命的帅气型少女，另一个则是气质迷人的书香千金。

    以这两种特别的气质作为最强的武器，两人才能在美女并不少的十一中毫无争议的位居。

    可到了曙光城后，因为初次到来人生地不熟的，她们都是主动变低调了，甚至有些小心翼翼的，这种变化对她们这类型的气质少女而言，就仿佛失去了最大的武器，在美女如云的曙光城内一下子就变平庸了。

    两人倒是没觉得这样有什么不好，至少她们觉得不引人注意的话，应该能避免不少麻烦才对。

    然后麻烦找上了她们。

    对，没错，两人又遇到事了，不过并不是有人主动找她们麻烦，而是她们走着走着，突然感觉一阵眩晕，紧接着便莫名其妙进入一条街区的次元壁内了。

    然后，两人就看到前方的街道上围着一大群年轻男女，并纷纷起哄，而他们围观的方向则发出轰鸣响声，并不时爆出电流与火光。

    这般情景让两女不禁面面相窥，随即就明白是怎么回事了，很明显这里有人开启了次元壁在做什么事，然后她们走到这时，柳莺梓百分百掉进次元壁的体质产生作用，把她们拖了进去。

    想通原因后，两女不由相视苦笑，林夕低声问道：“梓酱，月妹妹不是说会帮你解决体质问题吗”

    柳莺梓同样低声道：“是说过这事，不过她说要等我拿到超能护腕才行，到时候她会在超能护腕上给我加上一些特殊程序，让我避免被自动拉入次元壁。”

    说到这，两女就只剩下苦笑了。

    无奈的拍了拍额头，柳莺梓说：“算啦，反正都已经被拉进来了，就过去看看是怎么回事吧看这么多人围在这里，估计这也是曙光城学生的日常了，提前了解一下也不错。”

    林夕自然不会拒绝，当即点点头与柳莺梓一起走上前。

    “干他对，就是这样”

    “张晨，你这次要是输了，那回去后一定要你好看”

    “马尔科，放电使劲放电对，电死这二货”

    “哦哦哦哦，张晨，我可压了你200点贡献度，这个月的伙食就看你啦用你的火烧他，对，就是这样烧他”

    “躲开，马尔科，快躲开一定要赢啊”

    听着这火爆味十足的话，柳莺梓和林夕不禁互相看了看，而后绕着人群远远看到了前方发生的事，原来在离人群五十多米的地方，两名男子正在激斗的战斗。

    那两人一个是棕发白人异能者，另一个是黑发华人魔法师，实力都在二阶后期的样子，打得那叫一个激烈，皆一脸狰狞的望着对方，仿佛生死仇敌一样，而他们的打斗也激烈非常，完全就是生死相搏的架势，只是围观的群众仿佛毫不在意，很多人甚至还在一旁煽风点火，好像巴不得两人打得再激烈点，甚至其中一个人被打死最好。

    见到这一幕，柳莺梓和林夕都是惊悚不已，好一会林夕才僵笑着问道：“梓酱，这、这就是学长和学姐们的日常吗”

    “这、这个应该只是特例吧”柳莺梓不禁扯了扯嘴角，这么凶残的打斗如果都只是普通日常的话，那她真的不知道该用什么表情来面对了。

    4更求月票未完待续。。

    ps：  今日第四更再次爆肝求月票啊~~~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十二章 骑士洛尔丝

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “你们两个是怎么进来的你们的超能护腕呢”

    就在这时，一个语气中透露着狐疑的强气女声突然响起了，柳莺梓和林夕闻言一怔，下意识转头看了过去，就看到一名十七八岁的金发白人少女正疑惑的看着她们。

    这名金发少女约一米七左右高，穿着一身蓝白色为主旋律的西方紧身女式贵族骑士服，将高挑的身材全部凸显出来。其腰间挂着一把西洋剑，一头长发用发带绑在脑后盘成挂在脑后，看上去有点像个挂在后脑勺上可爱的金色小包子。

    只看颜值和身材的话，这名金发少女是个分数至少达到95分的美女，但除了脸和身材都不错外，还给人一种正气十足的感觉，令她看上去英姿飒爽，犹如一位中世纪过来的骑士。

    光是站在那，金发少女就会让好人心生好感，坏人心生厌恶，而柳莺梓和林夕都是好人，一见对方便自然而然的有了一些好感，当即礼貌的问候了一声：“学姐你好。”

    “学姐”金发少女一怔，“你们是二年级的不对，二年级生都有超能护腕，你们难道是新生等一下，你是”金发少女突然发现柳莺梓有些面善，让柳莺梓和林夕心头不由一紧，但她们早有准备，所以很快就按耐下了紧张的心情。

    结果，金发少女很快就想起柳莺梓是谁了，脸上露出一丝惊讶之色，随即看了看四周，并上前将两女拉到一边道：“这里说话不合适。我们换个地方吧。”

    待走到一栋商城大楼的楼下后，金发少女才放开两人。并彬彬有礼的自我介绍道：“你们好，我叫洛尔丝。洛尔丝帕拉丁罗兰，法兰西人，一名骑士，祖上为世袭骑士家族，很高兴认识你们。”

    听完这话，林夕微微一怔，继而想到了什么，一脸惊讶的问道：“帕拉丁罗兰学、学姐，您祖上是圣骑士罗兰吗”

    洛尔丝点了点头。脸上浮现尊敬：“是的，祖上正是跟随查理曼大帝开创法兰西帝国的圣骑士罗兰。”

    林夕一脸崇敬道：“果然是罗兰家族啊”

    “夕酱，你很崇拜圣骑士罗兰吗”柳莺梓好奇的低声问道，圣骑士罗兰的故事她也知道，不过没什么感觉罢了，毕竟是外国人的史诗。

    林夕摇了摇头：“不，我并不崇拜圣骑士罗兰，不过，圣骑士罗兰家族是名副其实的英雄世家。百年前最先觉醒异能的先驱者里，有一位就是罗兰家族的骑士，叫阿尔法帕拉丁罗兰，在当年保卫世界的战争中做了巨大贡献。并最终牺牲了自己。”

    听完这话，柳莺梓恍然，而洛尔丝则以怅然与自豪的语气道：“你说的那位英雄。就是我的曾祖父，我一直以曾祖父为荣。并以他为目标在努力。”

    林夕微微一笑：“我相信学姐你一定会成功的。”顿了顿，她拿出十几年来养成的完美大小姐体态含笑自我介绍道。“自我介绍一下，我叫林夕，是梓酱的朋友，很高兴认识你。至于我身边这位，想必已经不需要介绍了吧。”

    洛尔丝点了点头，面色一正恭敬的说道：“我知道，柳莺梓小姐，拯救蜀都市的大英雄，也是另一位英雄白虎公子的妹妹。”

    柳莺梓和杨风云的兄妹关系已经随着蜀都市的事被曝光了，毕竟这件事在十一中就有传开，现在事情曝光了，这件事也瞒不住。

    当然，大家都不认为柳莺梓和杨风云是亲兄妹，而是认的义兄妹罢了，毕竟两人一点都不像，姓氏也不沾边。而柳莺梓和杨风云都没解释，所以大家就把这种猜测当真了。

    不过嘛，柳莺梓和林夕清楚发现洛尔丝在谈及杨风云时，眼中流露出了一丝憧憬之色，让柳莺梓和林夕不由互相看了看，因为这神色她们太熟悉了，以前上初中时，班上不少女生在谈及喜欢或暗恋的男生时，都会露出这种表情。

    得，又是一个迷恋杨风云的孩子。

    柳莺梓和林夕皆暗暗感慨杨风云的魅力对其他女孩子的吸引力果然很大，而洛尔丝则在这时斟酌了一下后，小心翼翼的问道：“请问，把你们带进来的人是白虎公子吗不知道他现在在哪啊”

    柳莺梓摇了摇头：“不，不是我哥帮我们带进来的，而是其他原因。我哥有事去了欧罗巴，现在不在曙光城。”

    “哦，这样啊”洛尔丝露出了一丝失望之色，但她很快就恢复正常并问，“那现在只有你们两个人喽”

    两女点了点头，林夕道：“我们听说在前线的前辈们回来了，就想来见一见各位学姐和学长，顺便提前熟悉一下曙光城的生活。”

    “原来如此，这样啊”洛尔丝点了点头，随即略一考虑便自告奋勇道，“那今天就由我来带着你们吧，虽然我不能说对曙光城所有地方都熟悉，但好歹也是三年级生，对这里还是比较了解的。”

    “这样不会打扰到你吧”礼貌的林夕小心问道。

    洛尔丝含笑摇头：“放心吧今天我没其他事，陪你们一天都行。”

    两人听后，皆向洛尔丝表示了感激。

    当下，柳莺梓便将话题拉回圆点，指着还在打斗的两人和围观群众道：“洛尔丝学姐，这就是曙光城的日常吗”

    洛尔丝点了点头：“如果你是问这种事还不是经常会发生，那我可以告诉你，是的。”

    听到这话，林夕和柳莺梓不由汗颜，林夕担忧的问道：“这种事老师们不管吗”

    洛尔丝点了点头又摇摇头：“有的老师会管，有的则不会，因为这种事也是上面鼓励的，只要不是在现实世界打，不搞出人命或是把人弄残废，那么无论闹的多大，上面也不会管。”

    “难道上面就不怕有人失手搞出人命吗”柳莺梓蹙眉问道。

    洛尔丝抬起右手亮出了她的超能护腕：“不会的，看到这超能护腕了吧两个人在决斗之前，要先用超能护腕申请对战，通过超能护腕启动次元壁后，超能护腕就会时刻监控着对战双方的身体状况，一旦出现生命危险，超能护腕内置的保护系统就会启动，在佩戴者身上制造一个能量力场。这种能量力场，足够完全抵消一个五阶强者的全力一击。”顿了顿，她又道，“而且，你别看所有人都在围观，实际上其中隐藏着不少监督人员，一旦双方有人出现了性命危机，那些监督人员就会立刻出手，中断双方的决斗。”未完待续。。

    ps：  洛尔丝是书友天蝎の萝卡饰演

    然后，例行公事求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十三章 竞争是必须的

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完这话，两女恍然，不过，这只是解决了安全问题，可冲突带来的负面影响并未解决，柳莺梓便又问道：“可是，曙光城这么做，就不怕学生之间的矛盾过大，导致出问题吗”

    洛尔丝点了点头：“确实有这样的忧虑，不过，在培养和挖掘人才的前提面前，这点争端就显得微不足道了。”

    “这样做还能培养和挖掘人才”柳莺梓和林夕不由一愣，倒是生活阅历更丰富的柳莺梓很快就想通了原因，“你的意思是，曙光城想通过学生之间的互相竞争，让那些天赋强大的人脱颖而出”

    “对，就是这样。”洛尔丝点了点头，“对超能者而言，仅仅是学校教的还远远不够，唯有激烈的竞争，才能让强者脱颖而出，而战场上一般的超能者虽然不可或缺，可真正决定一场大战胜利的，往往就是从这些一般超能者中脱颖而出的高位超能者们”

    说着，洛尔丝就将一些只有曙光城内部才知道的秘闻告诉了二人。

    在三大要塞都市建立之初，高层还是遏制学生之间的争斗，避免日常生活中出现学生因为过激的竞争引发争端或仇恨的。可是，没多久高层就在与荒兽的战斗中发现超能者们只有在实战中才能快速成长起来。

    于是，高层便尝试让学生之间进行竞争甚至战斗，发现这样做竟然让超能者的成长速度变得极快。只要不是心态有问题，那么年轻的超能者们都能通过日常的争斗或多或少的成长一些。

    其中成长最多的，永远都是那些天赋好。心境也不错的超能者，他们天生就是强者。只要心够坚强，不会轻易被挫败击溃。那么迟早有一天会踏着其他超能者的肩膀登上更高的层次。

    说白了，三大要塞都市的最终作用是用来作为战场的，只要能培养出足够多的高手抵挡异次元文明的攻击，那么区区学生间的斗争根本无伤大雅，只要别把人打死，什么事都好办。

    学生们对这种规定同样非常支持，除了真心不喜欢争斗的人外，其他学生都乐意没事干用打架的方式来发泄精力。

    毕竟，成为超能者后。拥有超强的实力却无法发挥和显摆，无疑是件蛋疼的事，至于那些真心不喜欢斗争的人，则会被安排到后勤部门，得到的待遇也会低人一等，毕竟就这心态上战场就是拖后腿的。如果没有特殊才能，高层自然不会在这些人身上花费太多的资源。

    听完洛尔丝的叙述，柳莺梓和林夕总算明白曙光城内的学生是个什么情况了。

    想到这，林夕不由担心的说道：“如果是这样的话。那梓酱岂不是会遇到很多挑战”

    身为一个大英雄，拥有让五阶变成七阶的战略级辅助能力，外带吊打陆文宇的战绩。

    这种种事迹加在一起，柳莺梓必然是同期生里的大名人。甚至可能是初期人气第一的。而这里的人气与外界不同，人气高，就意味着有不少人可能会把柳莺梓当成挑战目标。从而想以战胜柳莺梓来一举成名。

    毕竟，踩着别人上位可是人类的天性。更何况是这学生之间竞争氛围激烈的要塞都市了。

    面对这个问题，洛尔丝毫不犹豫的点了点头并正色道：“是的。以柳学妹的情况，别说是同期生，就连高年级的学生也会有挑战兴趣。毕竟像柳学妹这样的新人，纵观曙光城建立几十年来都是不多见的。”

    这下林夕顿时将心提了起来，并下意识看向柳莺梓。

    然柳莺梓的反应就奇怪了，她脸上并没有露出担忧或慌乱，只是皱了皱眉，随即又舒展开来，让洛尔丝见后十分好奇，不由问道：“柳学妹，你对这件事是什么看法呢”

    “还能有什么看法兵来将挡，水来土掩把所有人都揍服了，自然不会再有人来挑战我了。”柳莺梓语气平淡的说道，不过那话说得可是霸气侧漏啊，让林夕不由诧异得看了看柳莺梓。

    洛尔丝对此倒是脸上露出了赞赏的笑意并道：“柳学妹，你的心态很好，就是要有这样的心态。在学院里，任何道理其实都是虚的，只有实力才是真的，你想和别人谈道理，那首先得有足够的实力，只有把人打服了，才能和别人谈道理。毕竟，学院里的学生在来到曙光城之前其实都是家乡的天之骄子，很多人都习惯目空一切，或是拿实力来说话。所以，在这里，想要有所突破，想要避免麻烦的话，那就要有足够的实力压服那些不服你的人。”

    顿了顿，洛尔丝又问：“另外，你们要注意了，超能者，尤其是异能者最重要的就是本心，千万不要因为一些挫折或外部环境改变自己的本心。一旦异能者失去了自己的本心，那么他的进步空间也会失去。你们现在看到所有人都很有个性对吧其实这就是超能者们必须做的事，无论发生什么事，都要保证自己的本心，不要因为外部因素迷失了自己。”

    听到这话，两女若有所思，对这种事不是太清楚的林夕不禁问道：“洛尔丝学姐，保持本心什么的我不是很清楚，能不能举个例子啊”

    洛尔丝想了想道：“记住你们来这里的目的，另外，不要刻意改变自己的作风和性格，你们在初中里怎么做的，到了这里也可以怎么做。不要因为怕得罪人就故意委屈自己或装低调，把自己的个性拿出来就行了。”

    简单易懂的说明顿时让两女都明白了，并不自觉陷入思索，而林夕则很快就想通了。因为林夕进入异能学院的目的很简单，就是陪着柳莺梓，并成为柳莺梓的助力，而自己的性格就是个恬静礼貌的大小姐，这也没什么可说的，做了十几年的大小姐，就算一开始是为了让大人满意而装的，也早就形成习惯或本能了。

    顿时，想通关节的林夕气质一变，完美大小姐的形象再次出现在身上，让洛尔丝惊讶的看了看林夕，而林夕便优雅的施了一礼道：“多谢学姐提醒，我已经知道该怎么做了。”

    见林夕这么快就领会了，洛尔丝不由诧异的看了看林夕，并在随后投去一个赞赏的眼神。待和林夕一起看向柳莺梓时，她们却发现柳莺梓正蹙眉沉思，显然没有想通。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十四章 来，决♂斗♀吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    不要迷失本心，保持自己的性格，就如同初中一样。

    这种说法对柳莺梓而言挺微妙的，自打穿越后，她其实就有种患得患失的感觉，联想到上一世的拼搏和争斗，她总是觉得挺没意思的，毕竟人死鸟朝天，一切努力，等死了的时候就成过眼云烟了。

    所以，在获得新生后柳莺梓总是一副对什么都不感兴趣的样子，而这并非装出来的，她确实什么都不在意了。

    以前在职场习惯的斗争，社会上与人交往的虚伪都让她提不起一点兴趣，大有一种得过且过的想法。

    直至经历了望月乡的事后，柳莺梓才稍微提起一点斗志，并在之后一些事件后，决定把消灭荒兽击败异次元文明作为自己的目标来努力。

    说白了，这其实是在愤怒和仇恨的刺激下临时拿下的目标。

    然后，柳莺梓就朝着这个目标努力，一直到现在进入曙光城。

    如今被问及本心时，柳莺梓却反而有些迷茫了。

    消灭荒兽，击败异次元文明，这没得说，柳莺梓对此坚定不移，下定决心要用自己的力量终结持续百年的战争，而她只要努力变强到一定程度，以二次元少女们的能力，完成这个目标并非不可能。

    可是除了荒兽之外呢她的人生可不仅仅只有荒兽啊

    想到这里，柳莺梓便不自觉回忆起重生后的种种，将自己这几个月的经历都梳理了一遍。

    最终，柳莺梓不自觉将目光投向了身边的林夕。又想起了初中的同学，接着想到了那位对她很好的哥哥。心中终于有了明悟，并下意识闭上了双眼。

    再睁开双眼时。柳莺梓的眼神变了，初中时期的那种随意与淡然再次出现，整个人的气质也随之大变，并口气轻松的说道：“我的话，只是想在完成既定目标的同时，好好享受一下生活，并保护好身边的人，仅此而已。”

    对，享受生活。柳莺梓明白自己的本心了，上一世的争权夺利和虚伪做作让那时的她迷失了本心，变成一个挣扎在底层又想往上爬的平凡打工族，对人生几乎没什么享受时间。

    但这一世不同了，争权夺利那么久，把自己弄上面具过日子，到头来一场车祸一场空。

    这一世获得新生，她可不想再像上一世一样苦逼的活着，也不想再去过着天天算计和抱怨的生活。她想要的，就是好好享受人生，让自己不再留下遗憾。

    用比较通俗的说法，柳莺梓现在的心态就像是个大彻大悟的人。在衣食无忧的前提下，她对争权夺利之类的事完全没了兴趣。

    当然，如果有人挑衅上门的话。只要能踩，她也不介意将对方一脚踹开。

    听完柳莺梓的话。看着柳莺梓的变化，洛尔丝不禁愣了愣。因为她发现柳莺梓的变化竟然比林夕还大，那淡然随意的气质，顿时让其魅力上升了好几个档次，与林夕站在一起，颇有一种珠联璧合，王子与公主同行的感觉。

    看了看二人，洛尔丝微笑着点点头：“你们都很棒，一下子就调整好心态了。记住你们现在的心态，不要失去本心，虽然这样不一定会成功，但却是通往成功必不可少的要素。”

    “好的，我们记住了，谢谢你。”

    柳莺梓和林夕都向洛尔丝表达了谢意，对方与她们非亲非故却如此帮助她们，让她们心中充满感激。

    之后，洛尔丝便冲柳莺梓道：“柳学妹，你个人喜欢战斗吗”

    “这个嘛得看是什么战斗和看什么情况了。”柳莺梓如实回答，她不喜欢无意义的战斗，但如果偶尔切磋一下，或是让她展现一下变身的二次元少女们的话，她也不会介意的。

    还有就是变身某些好战的二次元少女们时，柳莺梓就会因为受到变身角色的意志影响而好战。

    洛尔丝点了点头：“那么如果这段时间你遇到有人挑战你的话，只要有把握，你就别拒绝，直接将其击败吧只要你击败了足够多的人，那么挑战你的人自然就会没了。”

    “你的意思是让我通过击败挑战者来打响自己的名气”

    洛尔丝嗯了一声：“之前已经说过了，现在你的名气很大，肯定有很多人不服，纵然网上有流传你强大的视频，可是总会有不长眼的家伙来挑衅你。这些人中有的还算好，有的就纯粹是烂人，如果你拒绝的话，他们就会用尽各种恶心人的手段来折腾你，让你无法拒绝他们的挑战。所以，与其拒绝后惹得一身骚，你大可以用强大的姿态将那些挑衅你的人全部击败。”

    柳莺梓闻言蹙眉道：“可这样做会不会变得没完没了我的意思是战胜了一些人后，又会有新的人跑来挑战我。”

    洛尔丝微微一笑道：“放心吧挑战你的人最多只可能是4阶以下的，4阶和4阶以上的人就算想挑衅你也不敢的。”

    “为什么他们不敢挑衅梓酱啊”林夕好奇的问道。

    “因为高层已经发话了，不允许四阶和四阶以上的人前来骚扰柳学妹，否则的话必将严惩。毕竟，柳学妹变身楪祈时的力量太惊人了，高层明显是冲着培养柳学妹的心思让高位超能者不能对柳学妹动手，而低位超能者则是高层留给柳学妹的磨刀石。”说这话时，洛尔丝的语气满怀怅然，也是，一名刚刚入学的新生让曙光城的高层如此重视，让她想不有想法都不行。

    当然，洛尔丝没有不好的想法，只是单纯的感慨和羡慕罢了。

    不过嘛，既然高层都发了这样的禁令，波及范围又广，四阶以下的人应该都知道才对，真的会有不长眼的人跑来挑战自己吗

    柳莺梓不由心生怀疑。

    然而柳莺梓似乎忘记了一个真理，那就是人类都是擅长作死的。

    就在柳莺梓怀疑的时候，一个突如其来的声音响起了。

    “嗯果然是你真的是你楪祈女，啊不，是柳莺梓我要挑战你，来和我决斗吧”突然，一个激动的声音吼了出来，顿时让周围的人将目光从前方的对战中拉了过来。

    然后，柳莺梓和林夕都用见鬼的表情转头望去，就看到一名少年正一脸激动的看着柳莺梓。未完待续。。

    ps：  多谢这个月里各位书友的支持，到了这一步，争夺新书月票其实已经提前结束了。

    不过，这一次失败可以说是非战之过，毕竟上架的多时已经27号，可谓天时地利都没有，只剩下人和一项，却也是因为前期差距太大，无力回天。

    虽然失败了，但还是多谢各位书友的支持，能让丧病在毫无希望的情况下看到希望，哪怕最后失败了，丧病也无比感激，因为这是虽败犹荣

    作为回报，丧病将在在下个月2号也就是周六周日和周一再次连续爆发，来回报各位读者这个月的支持，就让我们下个月再次努力，一起去争夺分类月票榜吧

    丧病拜谢啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十六章 以超电磁炮之名（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    林剑星是个什么想法柳莺梓是不知道的，不过瞅着这货毫不掩饰的神情变化，柳莺梓多少猜得到一点。

    对此，柳莺梓没什么感想，反正接下来发生的事就是让对方出丑，恨一下也是应该的。至于这样做会不会让她的祈粉转成祈黑她一开始就不是奔着出名去唱歌的好不好

    柳莺梓当即走上前，变身图握在了手里，她也不卖关子，在一众人或审视，或期待，或思索，或幸灾乐祸的目光中直接使用变身图完成了变身。

    待白光散去之时，柳莺梓的个头反而缩小了一些，一头黑发变成棕发，身上的衣服则变成了某个学校的校服。

    轻轻拨动了一下变长一些的秀发，蓝色的电流带着磁磁声在秀发之间闪烁一阵后，柳莺梓语气平淡的说道：“好啦，我们开始吧”

    顿时，反应过来的周围纷纷发出惊呼。

    “看到没，一下子就变了，又是个从来没见过的形象。”

    “卧槽，我一直以为她的变身只是改变容貌和服装，想不到连个头也能变。”

    “看到没她身上刚才冒出电弧了，这种姿态的能力肯定和电有关”

    “赶快探查一下她的能量强度有没有变化。”

    “我来看看什、什么鬼这、这怎么可能”

    “怎么啦你在说什么”

    “她、她现在的能量强度是一万三”

    “一、一万三怎么会是一万三那、那不是说她的力量已经超过了4阶”

    “五阶是两万的能量强度，她却有一万三会不会搞错啦”

    “绝对不会有错，不信你们自己看”

    “我的娘咧。还真是她刚才不是只有几十的能量强度吗这是嗑药了吧”

    “这不是重点吧重点是一万三的能量指数，她难道是肉身强化系异能者吗”

    “得了。没见刚才她身上出现了电弧吗而且就这小身板，怎么看也不像肉身强化系啊”

    “这应该就是祈女神变身能力的特性了。无视正常情况下的超能者特性和能量上限”

    “怪不得她能让白虎公子一下子提升那么多，就这提升幅度，按照倍数来算，就算折半下来也足够让五阶飙到七阶了。”

    各种各样的惊呼声和惊叹声纷纷响起，一时间越来越多的人被这边的情况吸引了，就连远处围观战斗的人也发现了这边的情况，皆停止起哄并伸着头往这边望。

    此时此刻，林剑星一张脸完全扭曲了，一脸惊恐外加不可思议的看着柳莺梓并颤声道：“怎、怎么可能你怎么可能这么强你、你的实力不应该是三阶吗”

    林剑星完全惊悚了。他是三阶后期的异能者，能量强度达到900多，在同期生里算是厉害的。而对比柳莺梓变身远坂凛与陆文宇战斗时的情况，他自信能稳胜那是的柳莺梓只要柳莺梓没有隐藏太多的力量。

    结果现在的情况是，柳莺梓一下子就飙到了超过4阶的准5阶水平，虽然还不是5阶，可秒杀几十个林剑星还不跟玩似的

    顿时，林剑星有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    看了看一脸冷淡中带着丝丝傲气的柳莺梓，林剑星小心翼翼道：“柳、柳学妹。我、我觉得我们之间可能有些误会”

    “哦，我们之间有什么误会”柳莺梓很随意的说，语气不咸不淡。

    这种语气让林剑星更加紧张，其咽了咽口水。扯着嘴角僵笑道：“我、我其实是你的粉丝，只是想找你签名来着，只是一时激动。所以说错了话。”

    一听这话，周围顿时炸开了锅。

    “卧槽。林剑星，你小子要不要脸啊”

    “挑战人家的是你。现在一看人家很厉害就缩卵了，你小子也算个极品啊。”

    “你小子也太没种了吧不嫌臊得慌”

    各种各样的讽刺和谩骂声纷纷响起，对林剑星的无耻而深深不满。

    然林剑星别的没有，就是脸皮够厚，对周围的讽刺声充耳不闻，甚至面不红心不跳，依旧一脸讨好的望着柳莺梓。

    柳莺梓瞅了瞅林剑星，用很随意的语气道：“哦，是误会啊我懂了，不过，决斗既然已经开始，那我们就别停止了，打完再说吧。毕竟啊”说到这，她身上的电弧又出现了，并在随即娇喝出声，“你这家伙实在太让人不爽啦”

    说话间，柳莺梓身上爆发出刺眼的蓝色闪白色闪电，化为雷电之枪向林剑星袭去，闪得周围有不少人纷纷大呼惊呼并闭上或捂住眼睛，直视电光这种事可不是人人都能做到的。

    电的速度有多快，只要是懂点物理知识的人都懂，更何况柳莺梓现在的姿态可不仅仅是普通的电击使，这可是在魔法目录里，位居学园都市的七个超能力者之一啊。

    不过，柳莺梓现在变身的姿态，正是她穿越后第一次变身的人物御坂美琴。

    自打御坂美琴形态下被荒兽杀了一次后，柳莺梓就再没变过御坂美琴，哪怕修复御坂美琴的变身图，她也没有再变过。

    因为柳莺梓总有一种心理阴影，忘不掉被杀的那次。同时，她也觉得自己对不起御坂美琴，明明很喜欢这个角色，却害得这个角色被杀害了一次，这让她难以接受。

    要知道，柳莺梓能变身的角色，都是她喜欢的角色，而御坂美琴毫无疑问是其中的佼佼者，对于一个动漫宅而已，喜欢的动漫角色在心中的份量可不轻啊，更何况还是自己变成的。

    所以，心有愧疚和阴影下，柳莺梓始终没有再变成过御坂美琴，直至之前从洛尔丝那听到了学园都市的情况后，她心里才跨过这道枷锁。

    既然让这个角色蒙羞，那么就再将这个角色的荣耀夺回来吧

    既然御坂美琴在原著里是学园都市中位居的七位lv5超能力者之一，那么就让御坂美琴在曙光城内拿回属于她的荣誉吧

    “哇~~”

    以御坂美琴姿态放出的雷电之枪正中林剑星，后者顿时发出了惨叫，浑身补助颤抖。

    不到一秒，雷电之枪的效果结束，头发变成卷毛的林剑星突出一口白烟后，顿时两眼一翻软软瘫倒在地。

    柳莺梓见状，轻轻拨动了一下秀发，潇洒而帅气的拉出一道电弧后，便用只有自己才能听到的声音似在对他人说，又似暗暗发誓般的低语道：“以超电磁炮之名，御坂美琴的荣誉，我一定会拿回来”

    新一月求月票未完待续。。

    ps：  八月份到了新的一月降临上个月争夺新书月票榜前20失败，这个月丧病卷土重来，势必冲进分类月票榜前5

    各位书友，请把月票砸给丧病吧而丧病今日必然四更，说到做到啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十七章 禁令秒作废（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    干净利落的一击秒杀，毫不拖泥带水。

    见到这一幕，很多人都眉宇紧蹙，因为刚才那道雷电之枪看上去威力极大，林剑星虽然实力不弱，可吃了这一击也是凶多吉少，现在他们倒是担心林剑星是不是被这一招给打死了。

    只是围观群众都没有上前查看，因为他们知道，有人会去做这件事。

    当下，一个二十岁左右的男子跳了出来，示意柳莺梓住手后，就连忙去查看林剑星的情况。

    结果这人就发现林剑星虽然样子有些惨，但并无生命危险，只是因为高压电流而昏迷了。

    柳莺梓对此撇撇嘴一脸不屑，她才不会杀人呢，这不仅仅是她自己反感杀人，御坂美琴也同样讨厌杀人，甚至伤人都很少。

    别看御坂美琴实力十分强大，可实际上她很少主动伤害他人，虽然有时候会因为傲娇和其他因素乱放电，但她的电都属于电压高的吓人，电流低的吓人。

    比如她刚刚用的雷电之枪虽然威势惊人，电压也高达数亿伏特，可电流低得连一只老鼠都电不死，用在人身上，也就吃点苦头和昏迷一阵，并不会对身体带来多少伤害。

    虽然当初第一次变身御坂美琴的时候，因为对自身认知度不够，没有控制好力量而误杀过人，可这并不代表柳莺梓或御坂美琴的意志就来了个一百八十度转弯，变得无所谓杀不杀人。

    实际上正是因为发生了那件事后，柳莺梓和御坂美琴的意志都对杀人的事非常过敏。尤其事变身御坂美琴的时候，甚至本能的排斥对人使用超电磁炮之类的绝招。能不使用的情况下，她绝对不会用的。

    当然。这是指面对人的时候，如果是面对荒兽之类的怪物，那她就可以毫不在意的开大了。

    在确定林剑星只是昏迷，没有其他问题后，检查完林剑星的监督人员当即大声宣布：“这场决斗，胜者为这位同学。不过，因为两人在决斗之前没有订下决斗赌注，而这位同学还没有超能护腕，所以决斗基础决斗赌注作废。”

    说罢。这人就抗上林剑星，在手腕上点了两下，带其离开了次元壁，估计是送医院做详细检查去了。

    曙光城虽然支持学生之间互相争斗，但争斗之后的善后之事却做得更好，一打完就会有专业人员护送到医院做全面检查和治疗，最重要的是这还是免费的

    监督人员一走，现场顿时议论声再起。

    “卧槽，看到了吗一击秒杀了林剑星”

    “林剑星是个阶位3的异能者吧居然一招没出就被秒了。”

    “我觉得你们的观察方向错了。以柳莺梓的能量强度，秒杀林剑星是应该的。问题是她刚才放出得电击你们不觉得很夸张吗”

    “对啊刚才我连眼睛都睁不开了，估摸着打在身上直接能把人电焦吧结果林剑星明显只是晕了过去，并没有生命危险。”

    “啧啧。这控制力，女神就是女神，实力太逆天了。”

    “本来还觉得她强是强在辅助能力上。现在看来，她的战斗能力也不弱啊就算不如五阶。却足可碾压四阶以内的超能者了。”

    “张晨，你怎么看”

    “马尔科。你觉得我能有什么看法”

    “”

    此时，甚至连另一边的围观群众都过来了，之前打生打死的两人直接停手，并咽了咽口水互相诉说着很二的话，而这则代表了他们心中的震撼。

    强绝对的强最重要的是，在强大的同时，能把力量控制得这么精准，这才是最恐怖的。

    作为电系异能者，马尔科非常清楚闪电之力有多难控制，那绝对是稍一不注意就可能出力过多甚至伤到自己的力量。而他也依靠自身的异能优势一眼看出柳莺梓放出的雷电之枪至少有数亿伏特，那么高的电压，只要电流稍微多一点，就可以瞬间让一个活人变成焦炭。

    马尔科自认就算有这种力量，也很难将出力控制到只将人打晕而不打伤的水平。可柳莺梓却做到了，并且明显很轻松，光是这份控制力就完爆马尔科无数条街，让他只剩下惊悚和无言。

    要知道，马尔科所知道的5阶雷电系异能者里，都找不出能和柳莺梓比操控力的人物了，估计也就是那些被称为人形怪物的阶位6异能者才有这等本事。

    这，就是御坂美琴的能力特性了。

    在原著里，能力者们的能力几乎都是通过运算能力演化而来的，运算能力越强，能力也就越强。达到能力者的超能力者水平时，几乎每一个超能力者都拥有超强的运算能力，其中御坂美琴的运算能力就堪比电脑。

    在超强运算能力的支持下，御坂美琴对自身能力的控制堪称恐怖，连纳米级的操作都能完成，更谬说是控制电压与电流了。

    扫了一眼周围的众人，柳莺梓毫不在意的回到林夕与洛尔丝身边，林夕毫不意外柳莺梓的获胜，微微一笑道：“辛苦了。”

    柳莺梓耸了耸肩：“没什么辛苦的，随手打发一个讨厌的家伙而已。”

    洛尔丝盯着柳莺梓摇了摇头：“柳学妹谦虚了，就你的能量强度和对力量的控制力，四阶以内估计已经无人是你的对手了。”

    “还好啦。”柳莺梓口头上谦虚了一句，不过骄傲之色怎么都掩饰不住。

    这毫无疑问是御坂美琴的性格，作为一名实力强大的傲娇少女，御坂美琴可是傲气十足的。在原著中，一开始的时候还不知天高地厚的说出不允许有人比我更强大的中二话语，然后就到处去挑战比她厉害的人。

    虽然后来因为经历多了，眼界开了，收敛了自己的有些自大的性格，但柳莺梓所画的是原著中剧情刚开始的御坂美琴，一个天真，傲气却又善良的少女，所以这会柳莺梓才会受其意志影响，摆出一副小骄傲的样子。

    不过，配合那小巧的个头与精致的面容，这种姿态却显得非常可爱，有种小女孩在大人面前显摆成绩的感觉，看的林夕和洛尔丝不禁莞尔。

    只是笑过之后，洛尔丝又突然面露忧虑之色苦笑道：“柳学妹，你虽然很厉害，但这次的表现有些过了，从现在开始，4阶超能者不能对你动手的禁令就作废了。”

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十八章 没赌真是亏死啦！（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “禁令作废为什么”柳莺梓和林夕皆一脸不解。

    洛尔丝无奈的叹了口气道：“曙光城的禁令是根据柳学妹的实力来判定的。在柳学妹的能量强度达到5000，也就是4阶中期之前，4阶超能者不能对柳学妹出手。可能量强度一旦达到5000，那么4阶超能者就能挑战柳学妹了。”顿了顿，她目露艳羡之色盯着柳莺梓，“毕竟，这种禁令实际上除了保护柳学妹的目的外，也是为了培养柳学妹。”

    听完洛尔丝的话，柳莺梓和林夕面面相窥，随即柳莺梓不禁苦笑道：“洛尔丝学姐，你怎么不早说啊”

    本来柳莺梓用御坂美琴来战斗，就是为了威慑那些不知死活的3阶超能者们，所以一上来就展现了3阶无法匹敌的超强实力。

    结果现在倒好，跪了3阶，4阶又要来了。

    洛尔丝闻言一脸歉意的苦笑道：“不是不早说，而是我估计柳学妹你的战斗力应该最多只有4阶初期左右，这样还不会让禁令改变，谁知道柳学妹这么强，这身形态的能量强度竟然是准5阶的对了，你这身形态又是”

    这回倒不用柳莺梓解释，林夕便为洛尔丝做了解释：“这是梓酱的另一种变身形态，名叫御坂美琴，如你所见，这个形态是雷电系的，也是梓酱个人战斗力最强的形态。”

    说这话时林夕倒是使了个小聪明，没有将柳莺梓的异能虚实说出来，毕竟才刚刚认识这位学姐。就算这位学姐人很好，似乎很正直。她也不可能对其完全信任的。

    洛尔丝听罢了然点头，并没有在这件事上纠结下去。而是转移话题道：“柳学妹，你还记得之前监督人员出来宣布战斗结果时说的决斗赌注吗”

    柳莺梓闻言稍微想了想便点点头：“记得，是说过这种话，不过他还说赌约无效来着这到底是什么”

    “这是三大要塞都市的另一个特色了。虽然鼓励学生间互相竞争，却不鼓励毫无节制的争斗。所以，决斗的双方都要在决斗之前拿出赌注，通常赌注都是贡献度，每次决斗最少要拿出200点贡献度来做赌注。若是不用贡献度的话，就要用其他的东西做赌注。之前与你决斗的人不是说过想和你立下什么赌约吗实际上就是因为这个。记住，不要轻易答应这类口头上的赌约，一旦答应下来，超能者护腕就会记录，赌约一旦成立，那么决斗结束后就必须履行赌约，如果拒绝的话，上面就会派人下来强制执行。”

    说这话时，洛尔丝脸上露出了一丝无奈和厌恶。对正直的她来说，这种以赌斗为基调的玩意实在让她有些反感。

    林夕不禁蹙眉道：“意思是，就算这个赌约十分过分，甚至是想得到梓酱。只要梓酱输了，梓酱就必须履行赌约吗”

    洛尔丝点了点头：“是的，无论什么要求。只要是不危害其他人，不损害要塞都市利益的要求。只要赌约成立了，那么输了的人就必须执行。”顿了顿。她又道，“当然，这种赌约是双向的，你提出多大的要求，那么对方就同样可以提出多大的赌注，就算对方不提，超能者护腕也会根据赌约的大小来设定出相应的贡献度。就像刚才的决斗，如果柳学妹有超能护腕并且答应赌斗的话，那么就算柳学妹没有提出自己的赌斗要求，超能护腕也会根据对方的要求自动转化成贡献度。”

    听到这话，柳莺梓不由错愕了：“什么那我岂不是亏大啦”说到这，她一脸后悔，“早知道就答应他的要求了，咳，答应了也没用，我又没有超能护腕。”

    说着，柳莺梓还郁闷的抓了抓头，那可爱的样子让林夕和洛尔丝不禁莞尔。

    看了看四周那越来越多的人，洛尔丝轻声说道：“这里不是说话的地方，柳学妹，林学妹，我们先走吧。”

    柳莺梓和林夕闻言，都没拒绝，当即点点头同意了。而洛尔丝便在超能护腕上点了两下，就这么带着柳莺梓和林夕离开了次元壁。

    顿时，次元壁内的说话声立刻变大声了，而此地发生的事也第一时间传遍曙光城。

    一时间柳莺梓拥有准5阶战力，能秒杀3阶后期异能者的事传开了，让人们明白，柳莺梓不仅有身为楪祈时的最强辅助能力，还有强大的个人战斗力，想对她动手的话，就得掂量一下自己的实力够不够了。

    曙光城高层经过紧急商议后，便就此解除了四阶异能者不能对柳莺梓动手的禁令，变成五阶和五阶以上不能对其动手。

    当然，这个禁令只能限制明面上的事，暗地里就不行了。当实力达到五阶的时候，其周围就会自动聚集起一些人，形成一些以五阶超能者为中心的势力，而那些五阶超能者完全能利用手头的力量去做一些事。

    五阶都这样了，更谬说是六阶强者。

    所以曙光城高层的禁令顶多也就是能在明面上保护柳莺梓，而背地里却是没办法了。

    有光明的地方，必有黑暗，有人，那就有争斗。

    一时间，曙光城中的某些人开始在暗处行动起来了。

    某栋中世纪城堡般的地方，一名留着一缕小胡子的白人青年看着手头的情报搓着下巴道：“原来如此，那个叫柳莺梓的不止辅助能力强大，个人战斗力也不弱吗好吧有机会的话派人去试探一下她吧看她愿不愿意加入我们救世会。”

    海边，一名二十来岁，面色冷漠的赤发美女听完手下的汇报后，语气平淡的说道：“派人去接触一下她，问她愿不愿意加入我们灭荒会，如果不愿意就算了，记住我们的目的”说到最后，赤发美女的眼中闪烁一道冷冽的寒芒。

    曙光城北边山脉的明代皇家山庄内，一名身穿正统明代王公服饰的青年男子看着手中那名为柳莺梓的少女资料，用一种不可置疑的语气缓缓说道：“他日你必属于我”

    曙光城西城，复社总部大楼内，上官封得知柳莺梓的表现后，先是惊讶了一下，随即一脸无奈：“还说小莺梓在小风云离开期间会低调一点呢，结果前脚刚一走就闹出这种事，这下好啦，大家都知道她来了，看来小风云回来之前得多废点神了。要是小莺梓出事的话，小风云非得把曙光城给拆了不可。”

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，晚上八点还有一更，爆发求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百五十九章 自我厌弃吧！少女（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    对于自己为曙光城带来的影响，柳莺梓并没有明确认知，但多少能估料到一些，而她用脚底板想都能猜到，现在已经有很多双目光盯着她了。

    对此，柳莺梓却没什么想法，不就是被窥视嘛，她和林夕在初中时就天天被人偷窥，早就习惯称为别人的焦点了。

    现在与初中的差别也就是多了一些人而已，反正她也看不到，只要别跳出来骚扰她，想怎么看随便喽，反正又不是第一天做名人了。

    不得不说，柳莺梓现在的心态相当好，可见初中时期当一盘名人也不是光出了下风头，她的心性也得到很大提升。

    若是穿越后一上来就遇到这种待遇的话，保不准她现在就要手忙脚乱了。

    接下来的一天，柳莺梓和林夕就在洛尔丝的陪同下一直穿梭在曙光城内，通过洛尔丝的介绍一一了解了曙光城的事，而各种各样只在三大要塞都市才有的常识让柳莺梓和林夕眼界大开，大有一种以前的生活真是弱爆了的感觉。

    比如你如果看到高来高去穿梭在楼层之间的人别奇怪，那是在比试身手的异能者。

    比如你看到两个人面对面坐着，身上散发着不详的气息，让生人难以靠近的时候别奇怪，那是两个魔法师在比拼精神力。

    比如你前一刻看到两个人打生打死，下一刻这两货就坐在一起喝酒吹牛的话也不用惊讶，因为这就是学校的日常。

    再比如你看到一些人在人群里表演高难度绝活时，也不用奇怪。这是一群没钱的逗比学生在赚外快。

    还有，那些充满特色与科技感的建筑。街上随时会出现的投影图像，完美投影出来的立体电影。能够在三十分钟内通过全城的高铁，以及各种各样外面没有的娱乐设施。

    整个曙光城就犹如一座源自异世界的城市，充满了外界所没有的神奇要素，让柳莺梓和林夕叹为观止，也玩得不亦乐乎，就算没有仔细游玩那些好玩得地方，光是到处逛，就让她们充满新奇感。

    到了下午五点，一行三人才回到宿舍大门口。柳莺梓和林夕倒是热情的邀请洛尔丝进去吃饭，只是洛尔丝拒绝了。

    不过，在分离之际，洛尔丝却一脸纠结，似乎想说什么却又不敢说。这让两女十分奇怪，因为虽然认识时间很短，但她们看得出洛尔丝是个表里如一的正直之人，甚至有点传统骑士的古板，想说什么就说什么。不会有所隐瞒。而她现在的样子和她白天时的样子差异甚大。

    互相看了看后，林夕微笑着说道：“洛尔丝学姐，你还有什么话想说吗想说的话就尽管说出来好啦，没有什么不好意思的。”

    一听这话。洛尔丝突然俏脸绯红，一脸娇羞的结巴道：“什、什么不好意思我、我没有什么不好意思的”

    话是这么说，可怎么看她现在都没什么底气。

    这就让柳莺梓和林夕更加奇怪了。怎么突然间变得这么小女生了，她还是那个英姿飒爽的洛尔丝吗

    在两女疑惑的目光中。洛尔丝的俏脸越来越红，并蔓延到耳根和脖子上。最后眼睛都开始打转了。

    最终，洛尔丝像被人上了混乱buff一样，随手往超能护腕一抓，拿出一个装在超能护腕里的东西并转身塞进了柳莺梓怀中，接着头也不回的像一阵风般跑了，只留下一句长长的话：“请把这个交给你哥哥~~”

    “”两女见到这一幕，不由面面相窥，继而下意识柳莺梓怀中的东西，发现那是一个纸袋子，里面似乎装着什么东西。

    待拿出来看了下后，两女才发现这竟然是一条纯手工织出来的围巾，而里面还有一张明信片，上面用英气却可爱的女性字体写着一段话。

    白虎公子，谢谢您上一次的救命之恩，或许您已经忘记我了，但我却不会忘记这个恩情。

    所以，请收下这条围巾，这是我亲手织的，虽然不太好，但还请您不要见谅。

    如果您不喜欢的话，就扔掉好了您随手所救的人敬上

    看完这张明信片的内容，柳莺梓和林夕面面相窥，继而很有默契的把东西放回了口袋里，然后装作四处看风景，林夕呵呵笑道：“哎呀，梓酱，我们刚才什么都没看见对吧”

    “嗯嗯，我们什么都没看见，我们怎么会偷看别人送给暗恋的人的东西呢”

    “对对，啊，梓酱，既然洛尔丝学姐都请你把这个转交给杨大哥了，那我们就等杨大哥回来时转交给他吧”

    “嗯嗯，言之有理。啊，我肚子饿了，先回去吃饭吧”

    说话间，柳莺梓就拉着林夕一起回宿舍了。

    与此同时，在两女面前一溜烟跑掉洛尔丝正抱着脑袋蹲在角落陷入混乱状态。

    “怎么办她们会不会真的把东西交给白虎公子白虎公子拿到后会不会很讨厌我织的那条围巾是不是很糟糕对了，现在已经是夏天了，我、我居然会送围巾，我真是个笨蛋。”

    喃喃自语道最后，洛尔丝突然想起了一个关键点，这是她准备在冬季送出去的，可是因为一直不敢面对本人的关系，她就一直拖着，结果一个不注意就夏天了。

    夏天送围巾，这也算奇葩了。

    顿时，洛尔丝一副otl的失意体前屈趴在了地上，彻底陷入自我厌弃的灰白状态。

    “嘿，这不是大名鼎鼎的罗兰骑士洛尔丝吗你在这里趴着干什么呢是不是发现了柳莺梓的秘密啊”

    就在这时，一个突如其来的声音打断了洛尔丝的自怨自艾。

    洛尔丝闻言一怔，立刻潇洒而迅捷的往后一跳，让自己的身躯站直，而她的目光则随之投向了声音的来源地，然后就看见一名穿着传统和族武士服与人字拖的英俊少年正一脸邪魅微笑的看着自己。

    见到此人，洛尔丝不禁面色一冷并沉声道：“佐佐木明一，你为什么在这”

    名为佐佐木明一的男子嘿嘿一笑道：“没什么，只是见到鼎鼎大名的罗兰骑士居然和最近风头正盛的楪祈女神在一起，所以十分意外，便偷偷跟踪了一下。呵呵，真想不到啊，当所有人都在考虑该怎么接近这位女神时，我们一向正直且不屑于用阴谋诡计的罗兰骑士居然先一步和这位女神打好了关系。让人该说什么好呢知人知面不知心吗”

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  佐佐木明一由书友进击の十六夜饰演。

    今日第四更，爆发完毕，说到做到，明日还有爆发，跪求月票。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十章 区分坏人和好人的雷达

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    言下之意无疑在说洛尔丝是个表里不一的卑鄙家伙，洛尔丝听罢眉宇顿时深深蹙起，但她并没有暴怒，而是很快舒展开来并转身就走。

    这幅姿态让佐佐木明一为之一愣，连忙叫道：“罗兰，你就不说点什么吗”

    洛尔丝闻言停步，继而微微回首道：“骑士与小人没有共同的语言”话一落地，洛尔丝便再也不理会佐佐木明一，转身便走了。

    佐佐木明一眼中顿时闪烁一道寒芒，右手微微抬起，其身上的气息顿时出现变化，给人一种阴森冷冽且充满杀机的感觉。

    这细微的变化却是没逃过洛尔丝的感知，后者当即停步，身上突然爆发出了银白色的气焰，就这么缠绕在她周身，整个人充满了无形的威压。

    只是与佐佐木明一的阴森感不同，此时的洛尔丝充满了庄严而正直，仿佛一位代表了骑士精神的完美骑士般，让邪恶阴森的气息犹如遇到了天敌般，顿时被压了下去。

    面对这种情况，佐佐木明一双眼微眯，并在随后放下右手并收敛气息，随即转身便大步离去：“好啦，今天到此为止吧不过，你别以为这件事就这么完了，你今天陪着柳莺梓待了一天的事大家都知道，就算你想躲也躲不过的。”

    洛尔丝闻言冷哼一声，懒得理会佐佐木明一，收敛气息便大步离开了此地。

    转眼间，此地就变得悄无人息，就似刚才发生的事都是幻觉一般。

    “啊。真累啊”

    第三联合学院新生宿舍园区内，柳莺梓一回到房间。便一头倒在了床上，毫无淑女的形象。话说她本来就不是淑女。自然对这些细节毫不在意。

    倒是林夕虽然很累了，但她始终保持着有修养有文化的大小姐形象，很优雅的坐到椅子上后，便对着柳莺梓轻轻一笑道：“累的话，需要我帮你按摩一下吗”

    柳莺梓闻言随意的甩了甩手：“不用啦，我又不是老头子，哪里需要按摩啊”说到这，她又在床上翻滚一圈用趴着的姿势对林夕道，“夕酱。你觉得洛尔丝学姐怎么样啊”

    林夕闻言一怔，随即想了想道：“一个很好的人，而且给人很正直的感觉，待在她身边会不自觉让人产生好感和安全感。”

    “原来你也有这样的感觉啊，我也是，这种感觉真奇怪，就好像天生能让人亲近她一样。”柳莺梓说这话时，语气中带着一丝疑虑，因为这种情况有些奇怪。就像受到某种东西的影响一样。

    “洛尔丝你们说的洛尔丝，是罗兰家族的那个洛尔丝吗”

    就在这时，一个童稚的声音响起了，吓了两女一跳。转头看去，就看到风雪月正笑眯眯的坐在窗台上。

    一见到这一幕，林夕顿时吓了一跳。连忙跑上前将风雪月抱下来并道：“月妹妹，很危险。快下来。”

    风雪月毫不在意的说：“别这么激动嘛，人家可没有那么脆弱。”说到这。她又道，“你们还没回答人家的问题呢，你们说的洛尔丝是罗兰家族的那个吗”

    “嗯，是啊，她的全名叫洛尔丝帕拉丁罗兰。”柳莺梓为风雪月做了回答。

    风雪月脸上顿时露出了了然的坏坏笑意：“原来如此，果然是那个骑士道的传人啊。”

    “月妹妹，你连洛尔丝学姐的事都知道”林夕好奇的问。

    风雪月立刻挺了挺一马平川的胸膛道：“那是自然，在这曙光城内，还没有多少我不知道的事。”

    知道一些风雪月虚实的柳莺梓自然不怀疑对方的话，当即好奇的问：“那好，你就给我们讲讲洛尔丝学姐的事吧”

    风雪月也没拒绝，当即为二人讲道：“洛尔丝罗兰这个人很奇特，作为圣骑士罗兰和抗异英雄罗兰的后裔，她身上有她先祖的影子，是现代少有秉承骑士精神的人。而且最神奇的是她的异能就是她的骑士精神，只要骑士精神不灭，她的力量就不会用尽，并且拥有不死之躯。反之，她若是开始质疑自己的信念或是抛弃了骑士精神的话，那她的力量也会随之消失。”

    “还有这么神奇的力量”柳莺梓和林夕皆一脸惊讶，这种能力听上去已经不是异能，而是某种很玄幻的信仰之力了。

    骑士精神不灭，就拥有用不完的力量和不死之躯，怎么听都像是在开挂啊。

    不过，想到骑士精神，柳莺梓就不禁想起了骑士的八大美德，当即问道：“你的意思是，她坚持着所谓的骑士八大美德吗”

    风雪月笑着点了点头：“对，怎么样是不是觉得她很可笑啊都什么年代了，居然还不放下那套过时的东西。”

    然柳莺梓却并没有笑，反而撇撇嘴道：“或许这套理念是过时了，但是，一个人有什么资格去嘲讽比自己品德高尚的人如果洛尔丝学姐真如你所说的一样，我非但不会笑话她，反而非常敬佩她，因为她当得起”

    说这番话时，柳莺梓可谓掷地有声，因为作为另一个世界道德沦丧下的大天朝的穿越者，她太清楚道德沦丧是什么后果，也太清楚在这个时代，秉承骑士精神的人有多么难能可贵。

    你可以说这种傻，也可以说这种人笨，但是，你没有任何资格看不起这样的人

    “我也是这样认为的。”见柳莺梓一脸正经的说出这种话，林夕赶紧表明立场。

    风雪月嘿嘿一笑，当即小跑到柳莺梓面前扑倒在柳莺梓背上，不过这丫头体重太轻，柳莺梓几乎感觉不到重量，所以就任由对方压着她了。

    却见风雪月抱着柳莺梓嘻嘻道：“不愧是楪祈的本尊，心思果然与众不同，按理说你这种年龄的孩子，应该很不屑这样子的人才对。不过也好，这样的话，你们倒是可以和她好好相处啦。”

    “说得好像你年龄很大似的。”柳莺梓嘀咕了一句后，意识到风雪月后面那番话的意思，不由好奇的问道，“你的意思是，洛尔丝学姐值得信任”

    风雪月嘻嘻笑道：“当然，在整个曙光城，她是为数不多可以完全信任的人。不过前提是你们是好孩子，因为那孩子就是表里如一的正直，如果你们心眼小或是坏孩子的话，和她相处就会让你们非常难受了。因为，她的异能骑士精神是自带光环效果的，会让她身边的好孩子本能的亲近她，坏孩子则会排斥和惧怕她。嗯，说起来，你们把她当成区分坏人和好人的雷达都行，她的异能区分这个的时候可是很准的即便是表里不一的伪君子也逃不过她的光环影响。”

    求月票未完待续。。

    ps：  今日持续爆发，这是第一更，求月票啊~~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十一章 开画两仪式（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    得知洛尔丝的异能还有这能力，柳莺梓和林夕都吃了一惊，随后便不禁感慨异能者果然很神奇，什么样的奇葩异能都存在。

    不过，两女也放心下来了，因为这代表洛尔丝今天帮助她们绝对没有坏心思，顶多也就是想托她们转交一下送给杨风云的礼物罢了。

    说起来杨风云前往欧罗巴也有两天了，这会应该到了才对吧。

    与此同时，欧罗巴的文化中心，巴黎城内，杨风云正缓缓步行在人潮之中，此时巴黎正是中午，而杨风云昨天晚上便到了这座城市，并花了一晚上时间整理了一下从复社成员那得到的情报。

    第二天早上，整理完资料的杨风云也不休息一下，就这么来到街上，通过线索寻找起他要找的人。

    依仗已经空间异能，杨风云可以毫无顾虑的穿梭在巴黎城内，没有任何人能够阻挡他。

    只是当杨风云到达情报中的一间租借屋后，却发现里面的人早已人去楼空。

    看着空荡荡的屋子，杨风云不禁眉宇紧蹙，并在房间里搜寻起来，当他来到卧室的时候，两边却突然杀出两个头戴面罩的人，并向他袭杀过去。

    只是杨风云对此连眉都没皱一下，手也没有抬过，就这么静静站在原地一动不动。

    下一刻，两名袭击者顿在了离杨风云仅有五米的地方，定眼一看，他们周围的空间竟然都扭曲了，俨然是受杨风云的空间之力所制。

    杨风云冷冷抬头看了看两名袭击者。语气平淡的说道：“好了，我想我们有很多事可以谈谈。”

    面对杨风云的问话。两名袭击者眼中不由露出了惊骇之色，然很快又利芒一闪。杨风云见状心头一惊，第一时间试图用空间异能将这两个人完全禁锢住，却为时已晚。

    只见两名袭击者嘴巴一动发出了清脆的咔吧声，紧接着便双目瞪大并全身僵直，几秒之后就开始瞳孔涣散，并最终失去了生命的光彩。

    杨风云不由面露寒霜，他沉默的解开空间封锁后，两个袭击者就软趴趴的倒在了地上，生机全无。他拉开对方的面罩看了看。发现这两人都在牙齿里藏了致命毒药，一旦任务失败就会咬破药囊。

    很明显，这两个人都是死士，还是炮灰死士，估计压根就没考虑过这两个人会活下来。

    不过，对方后面的人到底知不知道来的人是杨风云就不得而知了，对杨风云来说，今天发生的事绝对不是好事，因为这代表他想知道的事已经断了线索。

    “这趟欧罗巴之行。果然没办法轻易结束”

    半晌，杨风云露出了苦笑，并打了个电话个复社成员，让那些人来收拾残局。而自己变悄然离开了此地。

    镜头转回曙光城，柳莺梓吃过晚饭并饭后活动完毕后，就和林夕回到寝室拿出纸和笔画了出来。

    只不过这一回柳莺梓并没有画漫画。而是在画新的变身人物图。

    自变身亚丝娜对抗荒兽的事后，因为亚丝娜被风雪月强化成最强姿态的关系。她就一直在想一件事，那就是自己所画的人物图。是不是可以根据自己的认知而画出不同时期的人物呢

    比如亚丝娜在动画中分成sao和alo两个时期，而形态更是有多种，虽然都是因为网游马甲多的关系，但也可以看出，柳莺梓可以画出不同时期的亚丝娜，并且消耗方便也会有所不同。

    目前柳莺梓都是画一些实力比较低的动漫角色，一些能力逆天的二次元少女还不能画，当初因为强行画saber而消耗严重的事她还记忆犹新，所以始终没有再尝试画厉害的角色。

    直至经历了亚丝娜被强化的事后，柳莺梓才有了新的想法。

    这一次，柳莺梓就在尝试画号称神也能杀的人气角色两仪式

    两仪式是小说动画作品空之境界的女主角，一名非常经典的人气角色。而她最有代表性的一句话是：“只要是活着的东西，即使是神也杀给你看”

    很霸气，很嚣张的话，对这位女主角不熟悉的人肯定会认为在吹牛，但了解她的人却明白她并不是说大话，而是真有这种能力，因为她有直死之魔眼

    所谓直死，即能够直视死的能力，这是一种相当稀有且危险的能力，能够看到万物的死之线与死之点，而直死魔眼的持有者只要攻击线与点，便可以轻易杀死一个物体。

    理论上来说，两仪式没什么不能杀的当然，前提是她能看到对方的死之点与死之线。

    这绝对是bug一样的能力，仅仅依靠这个能力，两仪式在众多二次元少女中，仅论攻击力绝对是逆天的。因为只要能看到线与点，那么目标的防御力和血量对她来说就是零，无论是人间强者，还是天上的神明，她都能将之轻易击杀。

    毫无疑问，就这种干扰因果的变态能力而言，哪怕两仪式的身体素质只是普通人级别的，她也属于超强力的角色了，几乎和saber是一个级别的，所以柳莺梓从未尝试过画出两仪式。

    不过，今天柳莺梓就要尝试画一下了。

    原著里，两仪式分为好几个时期，前期中期和后期的实力差距非常之大。最重要的是两仪式的人格还不止一个，她拥有本我的式的人格，因自我保护而产生的男性人格织，还有代表根源的境界式。

    其中境界式毫无疑问是最强的，那是名符其实神都能杀给你看的bug，原著中能与之匹敌的存在都没几个，而境界式绝非柳莺梓现在的水平能画出来的。

    所以，她所画的两仪式就是刚刚得到直死之魔眼，各方面能力都非常弱的两仪式。

    这个时期的两仪式除了直死魔眼外，基本没什么特别的能力，身体素质也就是普通人水平，顶多也就是身手比普通人好得多，柳莺梓迫切的想知道自己到底能不能画出这个时期的两仪式。

    如果成功的话，那么就代表其他的角色她也能用同样的方法提前画出来，而不用等实力够后才去将最强时期的角色画出来。

    待柳莺梓落笔，将两仪式的轮廓画出来时，她的脸上便不禁露出了笑意，因为她知道自己成功了，她画出了两仪式的轮廓，消耗却并不大，基本和第一次画御坂美琴时差不多。

    换句话说，最多三天，柳莺梓就能完成两仪式的作画。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，跪求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十二章 新生首席（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    时间匆匆流逝，转眼间，曙光城渡过了夜晚。

    第二天一早，柳莺梓又是早早起床去跑步了，这一回林夕也没睡懒觉，翻身起床后就去帮真田辛子做早餐。

    只是柳莺梓很快就发现真田辛子的食材放多了一些，桌子上的碗筷也多放了一个人的，便好奇的问道：“真田小姐，今天王大叔也会过来吃早餐吗”

    真田辛子闻言微微一笑道：“不，他不会来的。”

    “那你为什么要多放一副碗筷呢”

    “因为再过一会有一会新的住宿者会来，听过还没吃早餐，所以我多准备了一份。”

    “新的住宿者”柳莺梓不禁一愣。

    与此同时，柳莺梓一路跑到了校门口，突然听到校门口传来一阵说话声，便好奇的忘了过去。

    结果，就看到一名山川白色连衣裙，脑袋上戴着粉色遮阳帽的水蓝色秀发的单马尾少女正背对宿舍这边，冲两名身穿黑衣黑裤的男子说话，那两人明显是她的保镖或手下什么的，一副卑恭哈腰的样子。

    柳莺梓看着有些好奇，当今走近了一些，就听到了以下的对话。

    少女说：“好啦都到了这了，你们没必要再跟着我，我不需要保镖，这里也不能让闲杂人等进去，你们自己回去吧”

    保镖一脸担忧：“可是，大小姐”

    少女打断了对方：“好啦我都说过你们可以走了，接下来我会照顾自己，就这样了。”

    话一说完。这名少女便拿起行李飘然转身，秀发与裙子随风摆动。令她那青春靓丽的正面形象出现在了柳莺梓的视野。

    见到这名少女的正脸，柳莺梓不禁眼前一亮。因为这名少女和林夕是同一个级别的极品美少女，并且还是一名混血儿，集东西方人的优点于一体，令其有着别样的魅力。

    不过与恬静端庄的林夕不同，她给人一种活力四射的飞扬感，虽然一看就知道出身名门，可走起路来却大步而动，丝毫不在意自己大小姐的身份。

    最重要的是，这名美少女的神色中不自觉流露着一股傲气。而那种傲气也不是盛气凌人的傲气，乃是发自内里的高傲，很明显不是本身才能出众，就是出生尊贵且长期被人众星捧月。当然，也有可能是两者皆有。

    柳莺梓觉得第三种可能性最大，否则的话多的是超能者在初中时期作为天之骄子而存在，可能提前来到学院的又有几个没错，这名少女明显和柳莺梓一样是新生，并且同样是提前来到学院的。

    正常情况下。曙光城是不允许新生提前到的，能提前到，必须有两个条件，一个是曙光城内有人做担保。还有就是本身的才能出众，就像柳莺梓这样。

    当然，柳莺梓的才能已经突破天际了。就算没人担保，也能提前来的。并且能将林夕一起带上。甚至柳莺梓就算不来，曙光城也会想办法让她提前来。毕竟能让五阶变成七阶的能力实在太宝贵也太危险了，无论基于什么情况考虑，提前让柳莺梓到曙光城都是必须的。

    然这个世界上毕竟只有一个柳莺梓，虽然她一个人的风头几乎盖过了这一届所有的新生，却也不代表其他人就不能提前来了。

    很明显，眼前这名神采飞扬的美少女就属于有才能也有人担保的，所以她才能提前来到曙光城。

    一念至此，柳莺梓仔细打量了一下眼前的少女，发现对方也就十五六岁的样子，个头约一米六左右，但身材却很好，仅仅是胸前的两团肉就把同龄人中身材一直都属于佼佼者的林夕给比了下去。

    在柳莺梓观察少女的同时，少女也发现了柳莺梓，对方明显愣了下，目光中露出了一丝狐疑，继而又恍然大悟，似乎发现了什么。

    然后，少女便用带有敌意的目光开始观察柳莺梓。

    这让柳莺梓挺纳闷的，不明白对方为何会对她产生敌意，毕竟她们两人才第一次见面。

    正当柳莺梓满心狐疑时，那名少女像下了巨大的决心般，大步向柳莺梓走了过来，并最终站到了柳莺梓面前，而后在柳莺梓不解的目光中用一种完全就是中二少女挑战强者的语气道：“你好，柳莺梓，虽然你并不认识我，但我知道你是谁。记住我的名字吧我叫樱吹雪，迟早有一天会战胜你的人你就在那第一的宝座上等着吧，我一定会夺回属于我的荣誉”

    话一落地，自称樱吹雪的混血少女便大步绕过柳莺梓，向宿舍大楼走去。

    面对这种情况，柳莺梓心中只剩下四个字，那就是：“这什么鬼”

    嗯，此时的柳莺梓很诧异，也很茫然，什么第一的宝座，那是什么东西她什么时候变成第一了还有，所谓拿回属于自己的荣誉又是几个意思她以前有得罪过对方吗

    带着满头的茫然，柳莺梓也没心情跑步了，就这么直接回宿舍。

    结果在四栋宿舍大楼前，她就发现樱吹雪也在这里，而此时真田辛子与林夕已经走了出来，似乎是来迎接对方的。

    柳莺梓不由一脸纳闷的走上前道：“真田小姐，这个人是和我们一个宿舍吗”

    说话间，柳莺梓下意识看了看樱吹雪，而樱吹雪也在看柳莺梓，并且眼中同样露出了一丝诧异之色，显然是没料到她和柳莺梓会住在同一栋宿舍大楼。

    真田辛子微微一笑道：“是啊小莺梓，这位是樱吹雪樱同学，樱同学，这位是柳莺梓，也就是现在风头正盛的楪祈，她的事我就不多说了。小莺梓，小夕，从今天开始，樱吹雪同学就会住在这里，她和你们一样是新生，并且是这一届的首席生，会在你们正式入学时作为新生代表发表入学致词哦。”

    听到这话，柳莺梓和林夕有些惊讶的看了看樱吹雪，新生首席，这身份不简单啊。要知道今年第三联合学院所收的两千名新生都是来自世界各地的超能者，其中不乏超能者中的天才。

    能在这么多天才中脱颖而出，樱吹雪的能力绝对不容小窥，要知道这不仅代表樱吹雪的超能者天赋出类拔萃，也代表她普通学科的成绩也超人一等，十有是中考状元之类的，只有这样才能被评为新生首席。

    3更求月票未完待续。。

    ps：  樱吹雪是由书友日下部麻吕饰演。

    今日第三更，上个月满900张月票加更爆发

    上个月虽然抢夺新书月票榜前20失败了。但丧病不会违背自己的诺言，从800票开始，每多200票，就加更一章。上个月一共2200多张月票，总共4更，丧病会全部兑换诺言，虽然不会一次性全部补上，但一定会逐一补足

    现在，丧病继续求月票，而这一次则是以0票开始计算，每多200票，丧病在下个月就加更爆发一章说到做到，决不食言啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十三章 请和我战♀个♀痛（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “你好，很高兴认识你，我叫林夕，和你一样是这一届的新生。”林夕当即亮出完美大小姐的仪态，用完美的微笑向樱吹雪打了招呼。

    樱吹雪见状一怔，从出生开始就作为上流人士长大的她自然见过不少大小姐，但像林夕这般有气质且礼仪周到的超能者大小姐却是从未见过了。

    在樱吹雪认识的人里，那些大小姐要么就是只有礼仪与气质，要么就是只有异能或魔法，如林夕这样两者兼得的却是她毕生以来第一次见到。

    不过，樱吹雪意外归意外，却没有干愣着，当即放下行礼用同样完美的礼仪回应了对方，只是与亲切温柔的林夕不同，她身上始终有着发自骨髓的傲气，有点高高在上且难以接近的感觉。

    与此同时，林夕打了招呼后，柳莺梓却没什么动作，因为她之前和樱吹雪见过面，对方说的话也让她有种无从开口的感觉。

    而樱吹雪在回应了林夕后，就将目光投向了柳莺梓，她也不等柳莺梓开口，当即说道：“我与柳同学在园区门口见过面，也互相认识过，所以就不用再自我介绍了。柳同学，我昨天就到了这里，今天早上刚刚听说你的实力有准五阶的事，我承认，现在的我远远不是你的对手，但请记住我之前的话，迟早有一天，我会光明正大的超越你。”顿了顿，她又冲真田辛子说，“另外，真田小姐。新生首席的事请不要再提了，和柳同学比。我远远不配这个称呼。”

    这番话顿时让现场几人尴尬了，真田辛子见气氛不对。连忙含笑着表示带樱吹雪去看房间，并让柳莺梓和林夕就留在下面别去了。柳莺梓和林夕也不知道该如何与这位好胜心很强且发自骨子里高傲的少女如何相处，便也没有要求要一起跟过去帮忙。

    待真田辛子带着樱吹雪离开后，林夕便悄悄说道：“梓酱，那位樱同学的气场还真强啊你觉得她是个什么样的人呢”

    柳莺梓想了想给出中肯的回答：“大概是从小就高人一等吧，不过她的高傲属于有傲骨和好胜心强，而不是盛气凌人的傲慢，这一点倒是不错就是了，只是好胜心有些强。”

    “高傲且好胜心强吗确实。也只有这种人才会毫无顾虑的说出要挑战梓酱你的话呢，嘻嘻，连新生首席都被你比了下去，梓酱你果然才是这一届最厉害的新生。“说到最后，林夕笑眯眯的，看着柳莺梓的眼神流露着浓浓的骄傲，仿佛柳莺梓的成就就是她的成就一样。

    对此柳莺梓倒是不以为然，对于过来人的她来说，新生入学时的全校第一毫无意义。她前世见过无数入学第一，毕业平庸的学生。

    三年河东，三年河西，你现在厉害。不代表以后也厉害，笑到最后的才是赢家。

    “话说回来，这位樱吹雪同学应该是和族人吧。”柳莺梓想着樱吹雪的名字。不由说道。

    “听你这么一说，好像是呢。”仔细想了想后。林夕突然想起了一件事，当即说道。“对了，我听过樱氏家族，这是一个很出名的大家族，家族成员都是和族人，生活在大华夏区东北的海参崴。不过，这是一直很重视血统的家族，只会和和族人通婚，可樱吹雪同学明明是混血儿啊。”

    柳莺梓想了想：“可能是家族旁支或巧合吧，毕竟姓樱的虽然少，却也不代表只有那么多，毕竟和族人也有七百多万嘛。”

    林夕听罢觉得有理，也不再纠结这个问题。

    聊了一会后，两女便来到真田辛子的屋子坐等真田辛子回来，而邪物萝莉风雪月却不知跑到哪去了。

    柳莺梓问起，林夕就表示风雪月早上说有事要离开一下，这会也不知道跑到了哪去，这件事林夕和真田辛子都知道，风雪月独自出门让她们有些担心。

    只是柳莺梓比林夕与真田辛子更清楚邪物萝莉的身份与实力不凡，所以也没担心风雪月会出事，反正等玩够了这丫头自然会回来。

    过了一会，真田辛子就回来了，只不过她不是一个人，樱吹雪也一起来了。对此双方似乎都提前了解过，所以看到餐桌前的人都不奇怪，而吃饭的时候大家的气氛虽然有些严肃，却没有发生争执，都很默契的选择专心吃饭不说话，就这么快速消灭了一顿丰盛的早餐。

    待用餐完毕后，大家就各自回到了寝室。

    只是让柳莺梓和林夕意外的是，樱吹雪所在的寝室居然是她们对面的2026号寝室。

    站在门口，樱吹雪回头扫了柳莺梓一眼后，就转身回到房间并甩上了门。而柳莺梓和林夕不禁面面相窥，接着齐刷刷露出了苦笑。

    看样子，以后和邻居的关系不会太好了。

    当下，两女也不再多想，回到房间就去忙她们的事了，现在离犬夜叉正是完本已经很近了，她们正在努力做最后的冲锋。

    时间一分一秒过去，随着柳莺梓和林夕的努力作画，犬夜叉的完成率不断提高。

    大约一个小时左右，柳莺梓和林夕就完成了二十多页的新内容。然在这时，门口突然响起了敲门声，让两女齐刷刷一愣并停下了手头的事。

    “谁啊”

    “是我，樱吹雪”

    柳莺梓和林夕闻言面面相窥，不明白这位大小姐找她们什么事，但她们也没让对方在门外干等，当即上前打开了房门。

    结果，就看到樱吹雪不知何时穿上了一套白衣白裤，有点像紧身衣，但又有点差别。而在她的左手手腕上，竟戴着一个超能护腕。

    这身姿态让柳莺梓和林夕皆是一愣，而后一脸狐疑：“樱吹雪同学，你这是”

    樱吹雪盯着柳莺梓，用一种不卑不亢却又显得诚意十足的语气道：“柳同学，我希望能和你打一场，我想知道，我与你的差距到底有多大，拜托你了。”

    说着，樱吹雪便用和族人的传统鞠躬礼向柳莺梓行了个九十度弯腰大礼。

    这让柳莺梓和林夕都愣住了，接着林夕下意识看了看柳莺梓，柳莺梓在沉默半晌后道：“我是没意见，不过真田小姐是什么意思呢”

    听到这话，樱吹雪立刻道：“柳同学放心好了，我来之前就问过真田小姐，真田小姐她说只要我们在次元壁内战斗就没问题，但还需要找到至少一位监督人员作为仲裁者。”

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第4更，为上个月第2000张月票而加更

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十四章 必须遵守规则

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完樱吹雪的话，柳莺梓想了想道：“那你找到监督人员了吗”

    樱吹雪摇了摇头：“我还没去找，我希望先得到你的回复，如果你拒绝的话，那就算我找到监督人员也没用，所以我才会先来找你。”顿了顿，她又道，“如果你觉得我的挑战过于冒昧，让你感到难办的话，那这件事就算了吧。”

    看了樱吹雪一眼，柳莺梓用轻松到平淡无奇的语气说：“可以哦，我满足你的要求，你先去找监督人员吧，等找到之后随时来找我都可以。”

    听到这话，樱吹雪一怔，继而点点头一脸认真的说道：“好，我知道了，谢谢柳同学，我这就去找监督人员。”

    说着，樱吹雪就准备去找人了。

    然在这时，一个清脆的女声突然响起：“要找监督人员的话何必那么麻烦，我来做就好啦。”

    这个声音让三女都是一愣，随后齐刷刷转头向声音的来源地看了过去，就看到风雪月这只邪物萝莉不知何时回来了，并很装逼的站在窗台上一脸坏笑的看着众人。

    然后，亲和光环发挥作用，林夕受到影响，智商顿时下线了一部分，并大惊失色道：“月妹妹，很危险，快下来”

    说着林夕就赶紧上前将风雪月抱了下来。

    柳莺梓无视了这些事，直接向风雪月道：“你能做监督人员”

    风雪月把头从柳莺梓怀中抽出来后，就嘻嘻笑道：“那是必须的。”

    柳莺梓点点头，目光随即投回樱吹雪身上：“她的话你都听到了。你打算什么时候和我决斗”

    樱吹雪狐疑的看了看风雪月，用不确信的语气道：“柳同学。你确定这孩子真能做监督人员”

    柳莺梓耸了耸肩：“虽然让人很难相信，但她自己说可以。那就肯定可以。”

    听完这话，樱吹雪将信将疑的看了看风雪月，虽然心里还是充满疑惑，但她并没有多问了，当即点点头道：“那我希望能现在就打一场，现在吃完饭不久，又是上午，正处于精气神最好的时候。”

    柳莺梓点了点头，语气很平淡的说：“好啊你先去楼下的庭院等一下。我马上就来。”

    这从头到尾的淡然态度让樱吹雪不禁微微蹙眉，到了这会，她也不禁生出了一种被轻视的感觉。但骄傲的她并没有说什么狠话，而是点点头就转身走了，像她这种将高傲刻入骨髓的人，是不屑于用言语羞辱对手的，她只会用实际行动击败对手。

    樱吹雪离开后，林夕不由担心的问道：“梓酱，以来就和新同学起冲突真的好吗”

    柳莺梓无所谓道：“没什么不好的。而且提出挑战的是她，我只是接受她的挑战罢了。更何况，看她的样子，不和她做过一场是不会善罢甘休的。”

    听完柳莺梓的话。林夕也知道柳莺梓下定决心了，便收回了劝说的打算，并有些担心的问道：“不过。樱吹雪同学毕竟是新生首席，你有把握吗”

    柳莺梓想了想道：“不知道。还没交过手，我也不知道她的实力水平。而且。不管她的实力如何，我都想和她交手试试看，因为有些事想确认一下。”

    风雪月在这时插嘴道：“你们其实都不用担心，因为她虽然是天才，但还比不过柳姐姐，目前只有3阶后期的水平，能量强度是720，常态下虽然比柳姐姐强多了，但只要柳姐姐用了变身能力，那么她绝对不是柳姐姐的对手。”

    听完这话，柳莺梓和林夕都意外了下，柳莺梓不由道：“你怎么会知道啊”说到这，她想起了风雪月的与众不同，便了然点头，“也对，你的话知道这些事不足为奇。”

    有了风雪月的提示，柳莺梓也不再迟疑，当即拿起变身图去找樱吹雪了，林夕和风雪月自然第一时间跟了上去。

    中途，风雪月又嘻嘻笑道：“对了，你最好一开始就拿出全力，她虽然比你变身后要弱，但她的异能很特殊，一个不小心的话，可能会阴沟里翻船哦。”

    柳莺梓听罢好奇的问：“她的异能是什么”

    风雪月则一脸欠扁的摇了摇手指：“啧啧，这可不能说，否则这场决斗就完全没有公平性可言了。本来你的实力就属于碾压式的，如果连对方能力都提前知道的话，那这一战就毫无悬念了。”

    听到这话，柳莺梓挑了挑眉，没有再多说什么，而林夕倒是想让风雪月说出来，可风雪月就是不说。直至柳莺梓让林夕别去问后，林夕才消停下来。

    很快，一行人来到4栋宿舍对面的花园，而樱吹雪已经在此地等候多时，双方一见面，樱吹雪便亮出超能护腕道：“柳同学，你的超能护腕呢”

    柳莺梓耸了耸肩：“还没拿到，得过几天才行。”

    樱吹雪微微蹙眉，随即又舒展开来道：“那么，按照曙光城的规定，我们之间的赌约没法生成。不过，因为是我挑战柳同学的，所以无论输赢，待柳同学你拿到超能护腕后，我都会附上等量的贡献度作为这场战斗的赌注。”

    听完这话，柳莺梓不由愣了下，随即挥挥手道：“不用啦，同学间的切磋而已，赌注什么的就算了吧。”

    樱吹雪面色一肃：“不行，规则就是规则，不遵守规则的人，不配拥有超能者的身份。”顿了顿，她又道，“而且，这场决斗对柳同学来说或许无关紧要，但对我来说，却非常重要，我不能容许用不守规则的方式来玷污这场决斗”

    “我去，有这么严重吗”柳莺梓有点无力吐槽了。

    这时，风雪月上前嘻嘻笑道：“好啦，既然你们二位已经决定决斗方式，那么，就到次元壁里去吧”话一落地，风雪月便挥了挥手，对手，众人感到一阵眩晕，紧接着天际的景象就彻底大变，正是她们被带入了次元壁中。

    不依靠工具，挥手间将人带入次元壁，这能力着实让樱吹雪吃了一惊，不禁用诧异的目光看了看风雪月，而风雪月则一脸嬉笑，仿佛在炫耀的小孩子般，只是她露出的这一手实在让人难以将她当成一个普通的小女孩。

    对于樱吹雪的反应，柳莺梓和林夕都没什么感觉，因为她们要不是早就见识过风雪月的能力，估计也好不了多少。

    新的一周，求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  新的一周，今天依然会加更，求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十五章 人生错觉：我能反杀（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    风雪月嘿嘿笑道：“好啦擂台已经给你们准备好了，尽情战斗吧”

    说着，这只邪物萝莉就跑回林夕身边，摆出一副乖宝宝的样子，让樱吹雪看得一阵无语。

    而柳莺梓则果断无视了这只恶意卖萌的邪物萝莉，第一时间拿出变身图，并以变身图变身为御坂美琴。

    见到柳莺梓变身，樱吹雪顿时眼睛一亮，并在打量一番后说道：“茶色的头发，小巧的个头，还有这一身服装。果然，这就是你昨天展现过的强大变身姿态。”

    说到最后，樱吹雪的娇躯微微有些颤抖，但并非因为恐惧，而是因为兴奋，因为柳莺梓拿出这身姿态与她战斗，就证明是重视她。

    对骄傲的她来说，受对手重视，比受对手轻视要好得多。

    深深吸了口气让心情平复后，樱吹雪脸色一正道：“既然柳同学拿出了这身姿态，那么礼尚往来，我也拿出我最强的实力与你战斗吧”

    说话间，樱吹雪往超能护腕上一摸，一把一米长的东瀛太刀出现在了她手里。

    不过，这把太刀与一般的太刀明显不同，它整个都是用合金打造，刀身与刀刃上都有精密的结构，刀柄更是像用无数零件组合而成，整把刀充满了浓浓的科幻风格，却又散发着无形的神秘气息，很明显是一把异能者的专用武器灵器。

    见到这一幕，林夕不由惊讶的说：“为什么樱吹雪同学会有灵器啊她不是新生吗”

    风雪月嘿嘿笑道：“这没什么好奇怪的，虽然正常情况下学生只有入学之后才会得到灵器。但若是天赋出众的话，提前得到也不是不可能。像樱吹雪第一次觉醒异能时是十二岁。而且一觉醒就被评价为a级异能。这种情况下，曙光城又怎么可能等到她初中毕业再行动万一被人抢先了怎么办所以她很早以前就被带到曙光城过。而去年的时候就有人为她打造了这把只属于她的灵器，她自己取了个很有诗性的名字叫刹那芳华。”

    听完风雪月的强行解说，林夕了然点头，这样的话就说得通了，而对樱吹雪提前得到灵器的事，她本人倒是没什么看法，顶多就是感慨樱吹雪果然是天才而已。

    之后，林夕就和风雪月一样闭口不言，将注意力放在了决斗的二人身上。

    樱吹雪手持灵器刹那芳华。用歉意的口吻道：“柳同学，这就是我的灵器刹那芳华，虽然只有我用灵器有些不公平，但要与你对抗，不适用灵器的话，我可能连万分之一的胜利机会都没有。”

    柳莺梓轻轻拨了拨秀发，电光磁磁而响，并用毫不在意的口吻道：“没关系，反正结果都一样。”

    听到这话。樱吹雪眼中不禁闪过一丝恼怒，毕竟这种毫不在意的态度完全就是没把她放在眼里，对于性子骄傲且好胜心强的她来说，这比指着她的鼻子大骂更加让她难以接受。

    下一刻。樱吹雪也不废话了，双手握紧太刀，摆出标准的东瀛剑道姿势。而周身也浮现出水蓝色的气息，看上去好像在酝酿某种气势一样。

    柳莺梓见状眯起了眼睛。继而用只有自己才能听到的声音喃喃低语道：“好了，就让我看看。我昨天的发现是不是错觉吧”

    在柳莺梓话落的同时，樱吹雪仿佛收到了某种信号般，突然动了起来，只见她的身体突然化为一道蓝光，以不可思议的速度向柳莺梓冲了过去。

    如果此时将镜头放慢n倍的话，甚至可以看到樱吹雪所过之处留下了很多蓝色的残影，仿佛身后跟了很多个人般，每一步都会留下一道影子，只是很快就会消失。

    神奇的情景让柳莺梓不禁一愣，而在发愣的同时，樱吹雪已经到了她面前，并以太刀向她的脖子袭去。

    当然，樱吹雪并不是想砍死柳莺梓，而是欲将太刀放到柳莺梓的脖子上，一旦出现那种情况，决斗就不用继续下去了，因为她已经赢了。

    看着手中的太刀离柳莺梓越来越近，樱吹雪凌厉的目光中不禁闪过一道喜意，因为她知道胜利在望了。

    不过，人生总是有一些错觉，其中一个大的错觉就是某些人总是以为能反杀比自己强的人。

    下一刻，樱吹雪眼中的喜意就变成了惊骇，因为柳莺梓周身不知何时出现了一堆黑色的粉末物质，并似有生命般挡在柳莺梓身边，将樱吹雪的太刀挡住了，其太刀砍在那黑色的粉末物质上，就似砍在了铁块上一样，竟发出噹的一声金属撞击声并将樱吹雪的太刀弹开了。

    顿时，樱吹雪从那水蓝色的奇特状态中恢复过来，并连续后空翻与柳莺梓拉远距离，直至两者相隔20米左右时才停下。

    看着柳莺梓周身的黑色物质，樱吹雪不禁蹙眉道：“柳同学，那些是什么是你的灵器吗”

    “不是早说了吗我还没拿到超能护腕呢，又哪来的灵器啊”柳莺梓脸上露出了一丝玩味的笑意，“不过，这确实是我的武器没错，是我用电磁力将脚下埋藏的铁砂给吸了出来并控制住。话说回来，曙光城不愧是高科技都市呢，这下面埋藏的铁砂可有不少啊。”

    对，这就是御坂美琴的技能之一，铁砂之鞭

    以前柳莺梓在对抗荒兽的时候用过这一招，不过当时对荒兽，这一招显得有些力不从心，不过现在看来，这招用来对付异能者倒是挺实用的。

    “用电磁力控制脚下的铁砂怎么可能”樱吹雪震惊了，雷电系异能者能产生电磁力她也知道，可能控制电磁力的却不多，而像柳莺梓这样能用电磁力将铁砂控制得犹如活物般的，她长这么大还没听说过呢。

    就凭这堪称神技的异能控制力，眼前这名少女就完爆了九成九的异能者啊。

    这时，柳莺梓又开口了：“礼尚往来，既然你已经攻击过了，那么现在也该我出招了，准备好了吗”

    樱吹雪闻言心头一紧，下意识握紧手中的太刀并全神贯注的盯着柳莺梓，体内的力量也悄然酝酿着。

    抱着戏弄的心情，柳莺梓右手一抬，铁砂便仿佛活了一般，化为数道鞭子向樱吹雪突袭而去。未完待续。。

    ps：  今天第二更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十六章 你知道超电磁炮吗？（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    眼见那数道铁砂之鞭袭来，樱吹雪不敢硬接，连忙左闪右避起来，只是那些铁砂之鞭犹如活物般穷追不舍，她一躲，便拐个弯追了上去。

    樱吹雪可不想试试被铁砂之鞭打中是什么感觉，眼见用常规手段躲不过了，周身顿时冒出蓝色的光晕，并再次进入刚才突袭柳莺梓时的状态，化为蓝色声音穿梭在铁砂之鞭中，将攻击再次一一闪过，并在一时半会间和柳莺梓陷入僵持状态。

    远处，风雪月见状嘿嘿笑道：“不愧是被称为加速之雪的女孩子，这时间加速的能力就是好用啊。这会她已经开启了四倍数吧貌似她现在最多也就是开启八倍数而已吧”

    抱着风雪月的林夕好奇的问道：“月妹妹，你说的时间加速，是樱吹雪同学的能力吗”

    风雪月嗯了一声：“是啊，她的异能是加速自身的时间感官，使用之后，她自身的时间就会加快，她眼中的其他东西就会变慢。这种能力用简单的方式来形容就是使用能力后，她的速度就会全方位成倍增加，无论是移动速度，攻击速度还是思考速度。是一种相当奇特的能力，用好了就是战场上的大杀器，只要把握好开启异能的时间，就不存在被杀的可能因为她有充足的时间躲过所有攻击。”

    听完风雪月的话，林夕不由露出了惊讶之色：“还有这么神奇的能力，好厉害”

    风雪月无所谓道：“还好啦，更神奇的能力都有。比如柳莺梓的能力绝对比樱吹雪的更强。而且樱吹雪的能力只能作用在自己身上，如果能作用在其他人身上。她的异能潜力就不仅仅是个a级评价了。”顿了顿，她又道。“相比起来，你的异能潜力甚至超过了她哦。”

    林夕哑然，以她a级的异能潜力，确实超过了樱吹雪，只是她实在不明白以自己那只能控制画笔来画画的能力为何能被评为a级。

    不提在那低声议论的林夕和风雪月，另一边，战况出现了新的变化，樱吹雪的速度突然间再次加速，比刚才的速度快了一倍的样子。

    按照风雪月的说法。樱吹雪应该是开启了八倍的时间加速。

    本来作为三阶异能者，樱吹雪的速度就比常人快得多，现在八倍常态的速度，她就像一辆疯狂加速到一百六十码的汽车，几乎就是一道水蓝色的残影在疾奔。

    最重要的是这种加速和单纯的物理加速不同，不会出现惯性过大不好控制的情况，她完全就是在自己的时间夹缝中奔跑，对她来说，她的速度从未变过。也不存在冲得太快刹不住车的情况。

    你能想象一辆时速一百六的汽车瞬间刹住车的情况吗

    只见樱吹雪利用加速能力左闪右突，在短短时间里就以夸张的速度外加灵活到不可思议的身手将铁砂之鞭全部躲过并甩掉了铁砂之鞭的追击，而下一刻，她便冲到了柳莺梓面前。手中的太刀向柳莺梓直直砍去。

    这一回樱吹雪算是看出来了，她与柳莺梓的差距太大，想要用刀架脖子的方式赢下决斗是不可能的。她只能全力出击。

    然而这个世界上有些事不是你使劲全力就能改变的，樱吹雪使出全力了。可她能比得过超能力者的御坂美琴吗纵然她的速度够快，可御坂美琴那运算速度堪比电脑的大脑与超能力者级的反射神经。又岂会反应不过来

    只要反应得过来，樱吹雪的威胁便不值一提

    瞬息之间，樱吹雪的太刀到了柳莺梓面前，然柳莺梓周身也在这时突然冒出电光，并在下一刻全身爆发出蓝色的雷霆，太刀一刀砍在那雷霆上，顿时变得不稳了。

    虽然这件灵器的构造让它能够阻断电流传导持有者身上，可高压电的攻击并不会无效，毕竟这件灵器虽然很不错，可依然是金属材料制成的。

    看了看那在高压电冲击下抖动不止的太刀，樱吹雪紧紧咬牙握紧刀柄，试图将太刀脱离高压电，可高压电产生的电磁却紧紧吸附着太刀，犹如被无数链条扣住一般，任她如何用力都没用。

    柳莺梓看在眼里，嘴角扬起了一丝笑意，接着电压加大到十亿伏特，太刀就抖得向工厂里马力全开的机床般，让樱吹雪再也握不住，坚持了大约5秒后，太刀便呯一声脱手而出，被高压电给冲飞到天上，直至飞出三十多米高后，才如螺旋桨般一边旋转一边落了下来，最后噗呲一声插在离樱吹雪约七八米左右的地上。

    樱吹雪呆呆看着前方，一脸不可置信，而柳莺梓便一脸笑意的看着她，仿佛在说还要继续吗

    还要继续吗樱吹雪扪心自问，最后得出了一个沮丧的答案，那就是继续下去也只是自取其辱罢了。本来她可以趁柳莺梓不熟悉她的能力时突袭得手，可现在能力已经暴露，突袭也证明没用，她又该拿什么和柳莺梓继续打下去

    输了而且输得很惨

    樱吹雪无法否认这个事实，骄傲的她也不会像某些输不起的人一样，输了之后还死缠烂打，连失败都无法接受的人，没有资格与她相提并论。

    深深看了柳莺梓一眼，樱吹雪张嘴到：“是我输了，不过，我还是想看看柳同学你的真正实力，我知道，柳同学你与我战斗时，远远没用上真正的实力。”

    “要见识一下我真正的实力”柳莺梓想了想后点头道，“你知道什么是超电磁炮吗”

    “超电磁炮”樱吹雪一怔，随即摇了摇头，“没有，这是某种新式武器吗”

    由于荒兽有反电子力场，电磁类武器都属于刚刚提出便会被否决掉的科技，所以电磁炮的概念或许出现过，只是因为世界因素而被埋没了，导致无人知晓，所以樱吹雪自然不可能知道超电磁炮是什么。

    柳莺梓闻言嗯了一声：“不知道吗没关系，因为你马上就知道了。”

    话一落地，柳莺梓突然拿出了一枚硬币，并拿在右手上对准了樱吹雪，让樱吹雪不明所以。下一刻，柳莺梓身上冒出了蓝色的电光，并集中到右手手臂上，樱吹雪见状，本能的产生了强烈的危机感。

    下一刻，柳莺梓突然弹起硬币，钱币在空中跳了一圈后，垂直落到伸直的右臂前方，而她便在这同时弹动右手大拇指。

    呯

    伴随一声轰鸣，硬币化为金色的洪流，向着樱吹雪奔袭过去。

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，为上个月2200票而加更

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十七章 以炮交友，就是这么简单

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当然，柳莺梓并不是要杀了樱吹雪，所以她这一下看着是冲樱吹雪去的，可实际上攻击轨道是偏移了的。

    只见金色的雷光转瞬间就从樱吹雪旁边刮过，三倍音速的初始速度，让她连反应的时间都没有，只感觉一道炽热的金色电光从旁边飞过，那高温热流让她脸上火辣辣的痛，冷汗也不自觉流了下来。

    下意识转头看了看旁边，她就看到一旁的地面居然被撕出一条裂痕，并延伸到远处。她顺着裂痕看去，就发现五十米外的墙壁出现了一个篮球差不多大的洞，而洞的周围则还带着高温燃烧的痕迹与烟雾，显然是刚才那道金色的光雷造成的。

    “这”樱吹雪不禁咽了咽口水，她可以肯定，如果这一招不是打旁边，而是打她的话，她现在绝对已经死得很难看，甚至可以用猎奇来形容。

    想到这，从来没有感受过死亡危机的樱吹雪不禁两腿一软，软软瘫坐在地，这会她真的有一种劫后余生的感觉，娇躯不禁颤抖了起来。

    柳莺梓见状，用平淡的语气道：“怎么样，你现在见识到我的力量了吧”

    听到这话，樱吹雪一怔，从心有余悸的状态中缓过神来，她抬头看了看柳莺梓那面无表情的脸，突然觉得这样仰望对方似乎是理所当然的，因为她们之间的差距太大了。

    但是，一些零碎的记忆画面却在这时突然在脑海闪过，紧接着她也不知哪来的力气，当即咬咬牙爬起身来并死死盯着柳莺梓道：“柳同学。我承认现在的我远远不如你。但我发誓，迟早有一天。我一定能赶上并超越你”

    对于一个失败者而言，说这种说无疑是招骂的。而樱吹雪说出这话时，已经做好了被嘲讽的准备，而骄傲不死的她依旧死死盯着柳莺梓，准备直面接下来有可能发生的糟糕事。

    然樱吹雪似乎误会了一件事，那就是无论柳莺梓也好，还是御坂美琴也罢，都不是喜欢嘲讽人的。比起柳莺梓的淡然，御坂美琴可是个好孩子，比起嘲讽人。她更喜欢鼓励和安慰人。

    所以，面对樱吹雪这种咬牙死撑的话，在御坂美琴的意志影响下，她咧嘴露出了帅气爽朗的笑容并伸出右手并握成拳头道：“好啊我期待你的再次挑战”

    这与预想完全相反的情况让樱吹雪呆住了，看着柳莺梓那灿烂的笑容，她不禁一阵失神，所以也没有伸手去回应柳莺梓。

    柳莺梓见对方半天不回应自己，还以为对方被超电磁炮给吓到了，不由用左手尴尬的挠了挠脸道：“怎、怎么啦难道你生气了吗”

    听到这话。樱吹雪回过神来，看着柳莺梓那毫不作假的姿态，她沉默的伸出左手同样握成拳头和柳莺梓碰了下，而见到这一幕。柳莺梓再次露出笑容并道：“加油吧樱吹雪同学，我很看好你的。”

    看着对方的爽朗笑脸，樱吹雪眼神一阵迷离。似乎看到了什么耀眼而美丽的东西般。而在随后，她的脸上也如冰山融化般露出了一丝微笑。但说出的话依然好强：“放心吧我会努力的，我相信。就算你是真正的天才，只要我努力，迟早能追上你。”

    说着，两人相视而笑，新的友情也在这笑容中诞生了。

    不得不说，御坂美琴确实是好孩子，只要不是心理不正常的，都不会拒绝与之做朋友，因为其就仿佛天生自带令人亲近的光环般。

    相较之下，柳莺梓交朋友的能力就弱多了，只是她现在变成了御坂美琴，在御坂美琴的意志影响下，她也有了御坂美琴本人的天赋，交个新朋友自然手到擒来。

    在那之后，风雪月便解除了次元壁，周围的情况顿时恢复原样。

    从这一点看出次元壁的确是好东西，就算里面打得天崩地裂，外面也毫发无损。最重要的是当里面的人都出来后，过一会里面就会恢复原样，简直就像是游戏里重置了副本一样。

    一众人都从次元壁出来后，林夕便带着风雪月过来了，有了这一次战斗，她们的关系反而变好了。而樱吹雪也不再摆出一副要和柳莺梓一决生死的样子，使得大家能够和她融洽相处。

    经过一番了解后，柳莺梓和林夕都发现樱吹雪并不是一个难以相处的人，虽然有些骄傲，但并不是目中无人的傲慢，而是因为强烈的好胜心与自尊心产生的高傲性子。

    这样的人在没有认可别人前，会让人觉得很难相处，可一旦她认可了对方，那么与她相处起来不会有任何难度，反而很好相处，她甚至主动拿出了一些带来的特产与众人分享，让众人对她的好感一下子提升了不少。

    到中午吃饭的时候，三人的关系已经很不错了，至少算得上普通朋友，想来以后不会再发生不愉快的事了。

    下午的时候，柳莺梓和林夕就继续待在屋子里画漫画，就不打算出门了。

    毕竟昨天发生的事已经在曙光城传开，连刚到的樱吹雪都知道了，还会有其他人不知道吗所以两女也懒得再出去逛，打算趁着还没开学将犬夜叉完本。

    与此同时，曙光城中央，足有三百多米高，代表曙光城最高地位与权力的中央楼塔上，一些人正在陆续前往高塔顶层。而这些人，全都是曙光城中最有权势的那一群人。

    三点整的时候，上官封在几名随从的陪同下来到此地，他抬头看了看高塔，也不开口，就这么沉默的走了进去，并在随从的陪同下进了电梯。

    然在这时，又有一群人过来了，为首的是一名身穿红色长袍，赤发金瞳的冷傲美女，人虽漂亮，却散发着令人见而退避三舍的气息。她见到上官封后，二话没说便带人进了电梯，而电梯内的温度似乎也因为她的关系降低了不少。

    电梯中，两拨人马各站一边，上官封和赤发美女面对面站着，随着电梯飞速上升了十几层后，上官封微微一笑道：“好久不见啦，陈会长。”

    赤发美女点了点头吐露冷漠而平淡的声音：“你也是，上官门主。”顿了顿，她又道，“另外，恭喜你们复社又得到一位超级天才，能让五阶异能者获得七阶之力，这可不是谁都能做到的。”

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  多谢书友kagaichole的20000起点币打赏。

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十八章 大家公平的抢柳莺梓吧

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完赤发美女的话，上官封笑了笑道：“陈门主似乎误会了一件事，那就是我们复社从未得到过小莺梓，甚至可以说除了小牧雪和小风云外，我们复社和她没有任何关系，我们也没想过要得到她。至于她的归属问题，我想今天的会议中会有结果的。”

    赤发美女闻言两眼一眯，逐不再多言。

    两人就这么静静等待，大约一分半钟后，电梯到了一百零八层的顶楼。

    只见到了顶楼后，电梯外面就是一座会客大厅，许多人都在外面等待着，而这群人都各有自己的小团体，穿的衣服也各不相同，只有小团体成员之间的衣服是一样的。

    上官封等人到来后，这群人便齐刷刷将目光投了过去，但都没有说话，只是静静的看着。

    上官封等人也没在意，赤发美女和上官封分别让自己的手下在大厅待命后，就在走过来的美女接待员的带路下往大厅里面走去，最后进了一间巨大的会议室。

    在里面，则是一张巨大的方桌，十余名一看就知道是大人物的人正坐在方桌前。

    走进来后，上官封就一脸微笑的向在桌众人打招呼道：“抱歉抱歉，路上堵车，所以来迟了，还请各位见谅。”

    其中一名造型跟明代豪族公子般的长发男子笑道：“没关系，我们也只是刚到而已，快坐下吧城主大人马上就到了。”

    上官封嘿嘿一笑，坐在了长发男子旁边的座位上，而与他一起来的赤发美女也坐在了对面。在赤发美女旁边的则是一名面带温和微笑的金发白人男子。

    没多久，一名身穿中山服的中年男子从大厅里面的侧门进来了。见到他来，在座所有人都站了起来以示迎接。因为这名中年男人就是曙光城名义上的最高领袖，当代城主夏存古

    一身威严的夏存古大步来到主位前后，就微微抬头用平静却母庸置疑的语气道：“好了，会议开始，大家坐吧”

    说罢，夏存古率先坐下，接着上官封等四个最靠近他的人坐下，再然后就是其他人一一坐下。

    这种不统一却有规律的入座方式，似乎昭示了在场众人的地位差距。

    待所有人都坐定后。夏存古用他那威严声音道：“诸位今天到这里来的目的，想来不用我多复述了，对于柳莺梓的归属问题，我本人并不会插手，我的要求只有一个，那就是你们在争夺她的时候，不允许对曙光城带来破坏我这样说，各位应该很清楚吧”

    一众人听罢连忙点头称是，不就是不准用过激的手段嘛。大家都懂，而且破坏了曙光城的平衡，对谁都没有好处。

    待所有人都给出满意的回答后，夏存古才继续道：“另外。我在此还要替守护者殿下穿一句话。”

    一听到守护者三字，全场所有人的表情都为之一紧，也对夏存古接下来的话重视起来。

    却听夏存古道：“守护者殿下说。柳莺梓她保了，她不管你们要用什么办法得到柳莺梓。但前提是得她自愿才行。换句话说。如果你们敢用威逼胁迫绑架等手段的话，那么她就会出手。到时候就不是教训一顿便能揭过的了。”

    听到这话，在场不少人都是心头一凄，他们刚刚确实有想过用这些卑鄙手段得到柳莺梓，如今夏存古替守护者说出这番话，他们立刻掐灭了心思，否则若是触怒守护者的话，他们和他们背后的势力都有可能被连根拔起。

    “城主大人，我有问题。”就在这时，坐在赤发美女旁边的金发白人男子突然举起右手一脸温和微笑的问道，“让柳莺梓自愿的意思是，只要能让她心甘情愿，那我们用什么手段都可以对不对”

    这个问题也是在场所有人的问题，所以金发男子一说完，所有人都等待着夏存古的答案，而夏存古也没卖关子，当即点了点头：“不错，就是这个意思，无论是色诱也好，还是利诱也罢，只要你们能让她心甘情愿的点头，那么无论是我，还是守护者殿下，都不会插手。不过，你们也要记清楚了，但凡她有一点不情愿，你们都不可以强迫她，否则的话，你们知道后果的。”

    众人闻言皆点了点头，有了这么个前提，大家也知道会议该如何继续下去了。

    接下来，夏存古便以有事为借口先一步离去，只留下自己的秘书作为代表继续参加这场会议，而会议中接下来的商议权，也由城主一方转移到各大势力的代表身上。

    当下，就有一人起了个头：“那么，你们知道柳莺梓喜欢什么样的男人吗”

    “不知道，虽然她以前好像喜欢奶油小生型的男士，但现在似乎不感兴趣了。”

    “会不会有可能喜欢女人”

    “不排除这种可能，但她也没对女人流露出性趣，虽然与她关系最好的是一名同龄少女，但她并未流露出超过朋友的感情。”

    “这样啊倒是不知道该如何下手了。”

    “那么，情况各位也都知道了，我们就立下一些规矩吧，省得有些人仗着实力强大乱来。”

    “对，这很重要，大家公平竞争嘛。”

    “说得很对，公平竞争很重要。”

    “没错，柳莺梓可能是能够改变未来格局，任何势力得到都会实力大增，公平竞争是必须的。”

    “没对没错。”

    一群人顿时说开了，而他们的目光皆投向了最靠近城主座位的四人，也就是上官封，上官封旁边的贵气公子哥，对面的赤发美女与白人青年。

    这四人，就是代表了整个曙光城权力的最强四人。

    代表数百年沉浮与底蕴的复社第32代门主上官封。

    以灭尽荒兽为宗旨的灭荒会开创者赤发美女陈灭荒。

    在西方覆灭，又在东方重组的宗教式势力救世会的新会长白人男子罗兰德。

    还有，在大明皇朝成为历史后，由大明皇族组成的百年巨擎皇盟的盟主贵气公子哥朱柳枫。

    这四个人，就代表了整个曙光城乃至整个亚洲的势力，几乎全世界都有四大势力的成员，在曙光城中，唯有城主夏存古与那位神秘的守护者殿下能够凌驾于四人之上。

    在座虽然有十几个势力的代表，但能和四大势力匹敌的势力却一个都没有。说句不好听的，这些势力加起来恐怕都不够四大势力其中一个打的。

    十几个中小势力代表深明此理，所以先一步开口，试图先约定好规则，让他们能公平的与四大势力竞争柳莺梓，否则等四大势力开口，就没他们什么事了。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求推荐票，求月票~~~~~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百六十九章 还好不知道，不然……（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    然而，这些似乎都忘记了一个很重要的道理，那就是在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是无聊的把戏而已。

    所以上官封四人直接无视了其他人的话，就这么安静的听着，直至十几个人自以为已经拿下规则建立权的时候，一股恐怖的威压突然笼罩了整个会议室，霎时让所有人都噤声了。

    这股威压针对的便是那十几个中小势力的代表，使得他们都有一种被大山压住的窒息感，才短短几秒就快崩溃了。

    只是在这些人崩溃之前，威压便突然散去，而十几人顿时有种劫后余生的庆幸感，并且全身都被冷汗打湿，身躯也不由自主的颤抖起来。

    接着，这些人就齐刷刷将惊恐的目光投向了威压的散发者坐在上官封对边的赤发美女陈灭荒。

    这一刻，所有人大气都不敢喘一下，他们此时已经深深明白在绝对的实力面前，他们的把戏有多么的可笑，更加明白眼前这个四大势力中都位居的阶位7魔法师到底有多可怕。

    没错，陈灭荒这位灭荒会的会长兼创始者，乃是一位七阶魔法师

    七阶魔法师有多可怕，仅仅从杨风云暂时化身七阶异能者后横扫曙光城的荒兽便可窥得一二。

    更何况，仅仅从威压来看，陈灭荒的实力便远远超越了当时的杨风云。

    在这样的顶尖强者面前，十几个中小势力的代表根本就不值一提。

    冷冷扫了一眼那十几个人，在那十几人如老鼠见到猫般的眼神下。陈灭荒冷声道：“你们太吵了，安静点。”

    顿时。这十几个人赶紧闭嘴，大气都不敢喘一声。

    待这些苍蝇安静后。陈灭荒将目光投向了与她地位对等的另外三人，对于这三人，她就不能用实力去压迫了。

    虽然三人的实力都不如她，可到了这档次，仅靠实力是不够的，灭荒会虽然有她这个七阶魔法师坐镇，明面上的实力也因她的关系是灭荒会最强，可比起底蕴和隐藏实力，灭荒会实际上是四大势力中最弱的。

    毕竟。灭荒会是她一手创办，从创立到现在也就五年的历史罢了。

    看了看三人，陈灭荒开了个头道：“好了，说说你们的打算吧，我还有事，不想浪费时间。”

    听完这话，上官封呵呵一笑道：“三位，在下代表复社表示我们会退出争夺柳莺梓的行列。”

    众人闻言皆诧异的看了看上官封，其身边的朱柳枫问：“为什么要退出有杨风云的关系在。你们复社应该是最容易拿下柳莺梓的势力吧。”

    上官封呵呵一笑道：“是什么原因，三位还需要我说吗现今被定义为最强的战略级超能者，我们复社已经得到了一位，如果连另一位也得到的话。还不成为众矢之的在下可不想让复社变成别人的眼中钉啊。所以，小莺梓的归属权就由你们去争取吧。”顿了顿，他又道。“当然，我们复社虽然退出了。但并不代表什么事都不管。除了守护者殿下会保护小莺梓外，我们复社也会保护她。毕竟，她可是小风云的妹妹呢。”

    听到这话，另外三人深深看了上官封一眼，随即罗兰德一脸温和的微笑道：“哪里的话，iss柳的重要性不言而喻，最重要的是，她的力量不像另一位战略级超能者一样无法控制自己的力量，仅凭这一点，就算无法让她加入，也要保护好她，否则就是全人类的敌人。”

    上官封闻言一脸微笑道：“罗兰德先生能这么想，在下深感欣慰。”说着，他将目光投向了另外两人，“两位又是怎么想的呢”

    朱柳枫微微一笑一边拿起身前的茶杯一边道：“你都这么说了，我这个做朋友的还能怎样罗兰德说的话，也是我的想法。”

    于是，三人又将目光投向了陈灭荒，陈灭荒却没顺着话说下去，而是冷哼一声道：“我目前对柳莺梓的兴趣不大，我的回答，等我和她亲自见一面后再说。不过，基本意思我还是和罗兰德一样，只要她不是站在叛逆超能者或是荒兽那一边的话，我就不会伤害她，并且会保护她。”

    听到这话，上官封三人笑了，上官封当即道：“那好，既然都没有意见，那我们就说一下细节吧毕竟，这场竞争关系重大，口头上的警告很容易被钻空子，所以还得有点明确的规则才行。”

    这一点众人都没意见，当即点头同意了，并开始商量一些细节。

    另外那十几个中小势力的代表只能听着，连插嘴的机会都没有，心里自然充满不甘。可碍于四大势力和陈灭荒的威势，他们就算不满却也只能敢怒不敢言。

    大约一个小时后，四大势力商议完规则，并就此离去。而在他们离去时，十几个中小势力却是惊愕万分，好半天都没回过神来。

    因为在离开之前，四大势力竟然表示其他势力也可以加入这场争夺柳莺梓的比赛，但必须公平竞争，谁敢用卑劣手段，那就得承受四大势力共同的怒火。

    峰回路转的情况着实让这十几个中小势力的代表难以置信，而在那之后，他们的心中便欣喜若狂，毕竟本来已经绝望了的，结果却峰回路转，这由不得他们不开心。

    虽然最后的结果与他们一开始定下的规则比起来，他们所拥有的优势全部没了。可相对而言却更加公平，至少他们不用担心四大势力直接用强大的势力逼迫他们，也不用担心其他势力对自己使小手段了。

    于是，这场会议的结果便是皆大欢喜，而各大势力的代表也急急忙忙赶回总部，准备将这个消失告诉其他人，绝对不能让其他人抢先了。

    一场针对柳莺梓归属问题的争夺战便在柳莺梓毫不知情的情况下开始了。

    如果柳莺梓知道这件事的话，肯定说忍不住喊出一句话卧槽，这什么鬼并陷入风中凌乱的状态。

    好在柳莺梓并不知道这件事，所以她倒是免了风中凌乱的境遇。而与此同时，柳莺梓单独将风雪月叫了出去，并让风雪月将她带进次元壁，因为她想确认一下自己白天与樱吹雪战斗时发现的事是不是错觉。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  多谢大盟创星神的20万起点币打赏

    今日第一更，求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十章 炮姐不适合打怪兽（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这两天两次御坂美琴的形态战斗，柳莺梓发现御坂美琴与超能者战斗时，似乎比和荒兽战斗时强多了，完全就是碾压式的强大。

    虽然这里面有面对荒兽时对面是5级的原因，可与荒兽战斗时，柳莺梓总有一种力不从心的感觉，好像打出去十分力，发挥效果的只有五分。

    而与超能者们战斗的时候，柳莺梓打出去的几分力，发挥效果的就有几分。

    这种情况就让柳莺梓感到疑惑了，联想到荒兽的反科技属性，她就突然想起御坂美琴的超能力不仅仅是电力，更是科技系的，是用科学手段形成的超能力，与这个世界的异能者们完全不同。

    所以，柳莺梓想知道自己的感觉对不对，而身边最适合陪她做实验的人，无疑就是风雪月这只邪物萝莉。

    带着风雪月来到外面后，风雪月便摆出一脸羞涩的表情道：“哎呀，柳姐姐你大晚上把人家叫出来做什么是要吃掉人家吗啊，好害羞，请温柔一点，人家很娇柔的。”

    柳莺梓听着差点把晚饭喷出来，当即一记手刀砍在风雪月的小脑袋上并骂道：“你这只满脑子糟糕思想的邪物萝莉能不能正常点啊你是在逼我吐槽你是不是”

    然后，风雪月就送了柳莺梓一个萌萌哒的眼神杀，如果是萝莉控看见肯定会立马化身为绅士。

    可惜柳莺梓根本不吃这一套，她白了风雪月一眼后，就无视风雪月的卖萌道：“我让你来。是想让你开一下次元壁，顺便帮我做几个实验。我想看看我的猜测是否正确。”

    听到这话，风雪月也不卖萌了。邪气的笑容出现在脸上：“原来是这样啊，那你想做什么实验呢”

    柳莺梓当即将御坂美琴形态的发现告诉了风雪月，风雪月听罢挑了挑眉，随即一脸笑意道：“听你这么一说，我也有兴趣了。如果你那种强力姿态真有这种问题的话，那么战略价值就大打折扣了。”

    当下，风雪月便开启次元壁，让自己和柳莺梓一起进去了。

    进入次元壁后，柳莺梓二话不说就变成为御坂美琴。然后就试着出了下力并打了几招，风雪月见后搓了搓下巴道：“仅仅是这样感觉没什么用处啊，那么，稍微放几只荒兽让你打一下吧。”

    听到这话，柳莺梓不由一愣，紧接着，风雪月便挥了挥手，次元壁的上空顿时出现几个空间裂口，下一刻。三只3级荒兽便出现了。

    风雪月说：“好啦，你和这三头荒兽战斗吧这是曙光城抓起来用来做实验的荒兽，杀了也没关系。”

    柳莺梓虽然很惊讶风雪月随手便能拿出三只3级荒兽，但现在不是说话的时候。所以她果断选择了闭口不言，并死死盯着那三只突然被丢出来，有些搞不清楚状况。正在茫然四顾的荒兽。

    待荒兽看到柳莺梓和风雪月后，杀戮本性便被唤醒了。当即冲着两女咆哮怒吼，并在下一刻冲杀过来。

    柳莺梓见状。二话不说便娇喝一声放出三道雷电之枪打中了三头荒兽，这一击无论是出力还是电流，都不是之前与超能者时能比的。

    这一击就算打在樱吹雪身上，都可能一下子让樱吹雪变成焦炭。

    然而，当三道雷电之枪打中三头荒兽后，三头荒兽却并未被电焦，而是浑身颤抖的瘫倒在地，虽然身上有多处电流灼伤，可伤势并不重，以荒兽的生命力，这不仅要不了它们的命，甚至无法阻止它们继续战斗。

    只见下一刻三头荒兽便浑身颤抖的从地上挣扎着爬了起来，一副还要和柳莺梓继续一决生死的样子。

    见到这一幕，柳莺梓微微蹙眉，而风雪月便眯起了眼睛，并示意柳莺梓继续攻击。

    柳莺梓当即用御坂美琴的另一个技能铁砂之鞭攻击荒兽，铁砂之鞭打在被电得浑身发麻无法动弹的荒兽身上，顿时把荒兽打得皮开肉腚。

    可是，柳莺梓却清楚感觉到铁砂之鞭打中荒兽后，自己的超能力明显变弱了，令本该将荒兽打成重伤的攻击，只是把荒兽打成轻伤。

    接下来，柳莺梓又换了几招处理不大的攻击，发现效果真不算好，与正常情况下比起来，威力最多只有一半。

    半晌过后，风雪月挥了挥手将三头被揉虐得半死不活的荒兽用三条蓝色的能量锁链困住，并在随后冲柳莺梓道：“正如你感觉到的一样，你现在这身形态的力量攻击荒兽的话，会在攻击的瞬间被荒兽的反电子力场干扰到，导致威力减半。啧啧，你的能力还真够奇葩的，居然还有被荒兽反电子力场影响到的异能，该不会你这身形态的力量不是异能吧”

    柳莺梓撇了撇嘴：“算是吧，我这身状态的能力正确的说应该是特殊手段形成的超能力，更偏向科学系，所以才会受到荒兽的影响。”

    说到这，柳莺梓突然想起第一次与风雪月见面时，风雪月对她用过的激活潜力的能力。当时受到这个技能的影响后，亚丝娜的形态竟然直接突破了原著的时代限制，获得了不该在那种形态拥有的能力。

    联想到自己现在能画出不同时期的动漫角色，柳莺梓就在想，风雪月的这一招，是不是也能激活御坂美琴的潜力。

    要知道在原著里，御坂美琴除了现在这种状态外，还有更强的形态，那就是受外力影响而暂时化身的伪lv6。

    那时候的御坂美琴绝对是逆天级别的强大，只是无法控制，并且会随着力量的提升彻底崩溃，甚至连御坂美琴本人都不知道自己有那种能力。

    柳莺梓则是因为看了原著的官方漫画才知道御坂美琴有这种形态，而若是进入那种形态的话，她也不知道自己能不能保持理智。

    不过，她倒是不怎么担心会失控，因为按照之前亚丝娜形态下被激活潜力后很快耗光力量的情况来看，变成伪lv6后，恐怕一下子就会耗光能量并恢复常态。

    想到这，柳莺梓当即冲风雪月道：“月妹妹，麻烦你对我用一下我们第一次见面时，那个激活潜力的技能，我想确认一件事。”

    听到这话，风雪月也没多问，配合柳莺梓继续做实验，对柳莺梓用了一下激活潜力的能力。

    下一刻，次元壁内顿时雷鸣爆破

    2更求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十一章 魔神般的伪LV6炮姐（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当风雪月的激活潜能技能生效的瞬间，柳莺梓突然大脑一片空白，陷入了无意识的状态。

    在旁人看来，柳莺梓突然神色呆滞了，紧接着，其身上突然爆发出恐怖的雷霆，并疯狂的向四周肆虐过去，瞬间笼罩了大半个次元壁空间，所过之地，万物皆被摧毁。

    那三头被风雪月锁住的荒兽这次连一秒都被撑过就直接化为飞灰，而肆虐的雷暴同样击中了风雪月，因为她离柳莺梓的距离太近了，几乎一瞬间雷暴就到了面前，而她能做的只是抬起右手紧急造出一道屏障。

    雷暴轰中屏障后，竟一下子将屏障摧毁，并把风雪月击飞出去。

    “这怎么可能”风雪月被震惊了，如果她玩游戏的话，肯定会大呼一声这绝对是开挂了吧怎么可能一下子从准4阶变成7阶

    是的，现在的柳莺梓，是名副其实的七阶之力

    再看柳莺梓，其御坂美琴的姿态产生了巨变，周身覆盖着无形的雷电，身上则出现了犹如天女丝带般的东西缠绕在双手之间，并且自带恐怖的雷电，整个人更是因为肆虐的雷电使得周身光线若亮若暗，看上去好不诡异。

    最令人心惊的是在那面无表情的俏脸下，她的眼白变成了黑色，而瞳孔则变成了金色，整个人看上去就像是变成了来自深渊的魔神般。

    风雪月可以肯定，柳莺梓现在很不正常，并且可以说非常的危险。其七阶等级的力量无意识的肆虐着，在雷暴影响下。这片区域的次元壁已经开始不稳，变得摇摇欲坠。

    而最让风雪月心惊的是柳莺梓还没有主动攻击就让次元壁不稳了。这主动攻击的话还得了啊

    最重要的是，柳莺梓的力量依然在缓缓上升，仿佛没有止境一般，而她的身体与意志都明显承受不住这种激增的恐怖力量，随时都可能崩溃。

    “不能让她再这样下去。”风雪月眉宇一蹙，决定尽全力阻止柳莺梓暴走了。

    然就在风雪月决定一搏时，柳莺梓身上却突然绽放出白光，紧接着雷暴消失，御坂美琴的姿态不见。所剩下的，只有恢复常态的柳莺梓。

    “啊咧”

    恢复过来的柳莺梓一阵茫然，接着迷迷糊糊的看了看因她力量失控而变得一片狼藉的地面。

    几秒后，柳莺梓想起发生了什么事，最后瞅了瞅被打飞到四十多米外的风雪月，不由尴尬的挠了挠脸道：“月妹妹，你没事吧我、我刚才做了什么事吗”

    风雪月则让柳莺梓突然变回来搞得愣了愣，待柳莺梓问话后，她便立刻一步蹦出十几米。几步便跑回了柳莺梓面前并上上下下打量了一番柳莺梓：“你不记得刚才发生了什么事吗”

    柳莺梓摇了摇头。

    “那你知道自己的力量有这么危险吗”风雪月又问。

    这回柳莺梓心虚了，有些底气不足的说：“是有点预料，不过，我觉得这种形态很耗力量。应该会一下子耗完力量并变回来才对。”

    风雪月点了点头：“是一下子变回来了，不过，即便只是一下子。你所爆发的力量也相当恐怖了，周围的情况就是你爆发出来的力量造成的。就连我都差点吃了大亏。”

    听完这话，柳莺梓更心虚了。并且觉得奇怪，原著漫画中，御坂美琴爆发这种姿态后力量虽然强，可并未第一时间力量失控，为什么到了她这里一变身就力量乱放了呢不科学啊

    然不管可不科学，现实就是她变身后力量失控了，也多亏这里就风雪月这只实力不知几何的邪物萝莉在，若是林夕在此的话，她甚至不敢想象后果。

    想到这里，柳莺梓不禁有些心有余悸，而风雪月便一改以前那坏坏的特质，一脸凝重的说道：“你刚才的力量太危险了，在使用后明显失去了意识。当时的你光是能量强度就达到了七阶水平，而且我敢肯定，你的力量就破坏力而言，在七阶中也属于顶尖的，如果失控的话，即便只是一瞬间都可能带来无法估量的破坏。”

    听到御坂美琴伪lv6的力量居然是七阶，柳莺梓不由吃了一惊，按照她的想法，御坂美琴就算变成了lv6，也就六阶水平才对。毕竟常态只有准五阶的御坂美琴一下子提升到六阶已经很恐怖了。

    如此一想，御坂美琴的伪lv6形态确实太危险了，她可是非常清楚阶位7的异能者有多恐怖的，那是名副其实的人形核弹。其中攻击范围广的七阶超能者，全力一击甚至能直接将蜀都市那样的大城市夷为平地。

    若是以伪lv6的形态失控并发动攻击的话，哪怕只是一瞬间，都可能造成血流成河的结果。

    想到这里，柳莺梓不由后怕不已，一时好奇，差点酿成大祸，她当即一脸严肃的点了点头对风雪月道：“嗯，我明白你的意思，我以后会注意的，在不到玩不得以的情况下，我绝对不会再尝试动用这股力量。不能控制的毁灭性力量，比高级荒兽更加危险。”

    “嗯，你明白就好。”风雪月点了点头，继而又露出了标志性的邪物微笑道，“话说回来，你的潜力也太可怕了，哪怕是你哥哥杨木头都有些被你比下去了。”

    柳莺梓深以为然的点了点头，杨风云一直以来的表现虽然厉害，可哪里比得上能变成各种二次元少女的她啊两者就真实潜力而言，恐怕比想象中的大多了。

    不过，柳莺梓也发现了一件事，那就是她所变身的动漫角色也不是完全遵照原著设定来的，而是根据她看到过的进行复制。

    比如御坂美琴在原著小说中设定得相当强力，按照柳莺梓的理解，至少也有5阶的强度，可实际上根本不是那么一回事。

    柳莺梓所变成的御坂美琴，实际上是根据她在动画中看过的复制过来的。动漫里表现得有多强，她复制过来的形态就有多少水平，另外还要附带世界规则对实力的限制与影响。

    如果仅仅是设定，而没有在动漫中出现过的能力，哪怕设定里再强，柳莺梓也没办法发挥出来，因为她根本没见过。没见过的东西，那她就发挥不出那样的力量。

    比如御坂美琴在设定中能让一座国际化都市停电，可动漫中没有用过这种能力，也没有相应的战绩，那么她就不可能用处这种能力了。

    关键就在于一点亲眼见过

    只有亲眼见过的东西，柳莺梓才想象得出来，如果仅仅是设定，而没有实际画面的东西，就算设定上再牛逼，她也没办法在变身的情况下发挥出来。

    不过，只要是动漫中出现过，有实际画面表现过的能力，柳莺梓大多数情况下都能将之复制出来。比如这次以御坂美琴的姿态成为伪lv6就是了，因为这是在原著漫画某科学的超电磁炮中出现过的形态，并展现过这种形态下强大的实力。

    这种伪lv6的状态先不论设定如何，在漫画中表现出来的实力和七阶异能者差不多，所以柳莺梓发挥出来的实力就是七阶异能者水平的。

    所以，柳莺梓变身的二次元少女们有多强，就在于她在动漫中见过与能够理解的强度。那种设定得很强力，没有在动漫中实际出现过，却被人脑补得逆天的能力，她是无法使用出来的。

    正当柳莺梓在分析变身能力的情况时，风雪月突然又道：“话说回来，本来人家还对你的楪祈形态没什么兴趣的，现在倒是有点兴趣了。柳姐姐，不如我们再做个实验吧。”

    “什么实验”

    “你变成楪祈，我试着使用一下楪祈的力量，看看楪祈的力量能不能为我带来提升吧，这样我也能试着测量一下楪祈的能力上限当然，这只是提议，你不愿意的话就算了。”

    听到这话，柳莺梓挑了挑眉，在沉吟半晌后，她点了点头道：“好，没问题，试试也行。不过，有件事我得事先说明一下，楪祈得力量比御坂美琴更加特殊，她的虚空之刃，只有拥有王之资质的人才能使用，你若是没有王之资质的话，是无法使用虚空之刃的。”

    风雪月闻言搓了搓下巴：“王之资质这是什么东西”

    柳莺梓挠了挠头道：“这我也说不太清楚，总而言之，拥有王之资质的人，就和我哥一样，是属于人中龙凤般的存在，即便在天才当中，也是属于最耀眼的。”

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十二章 又拔♀剑了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    听完柳莺梓的话，风雪月懂了，嘿嘿一笑道：“我懂了，说白了就是天赋极佳的超级天才嘛。正好，我就是这样的人，你就变成楪祈让我试试吧。”

    柳莺梓闻言也没有拒绝，经过这几天的相处，她知道风雪月虽然是只邪物萝莉，但对她并没有恶意，也对她没什么企图，这次想尝试拔剑，十有是单纯的心血来潮外加好奇，毕竟她刚才变成御坂美琴时的表现太超神了。

    另外，柳莺梓之所以同意，也是因为心虚，要知道她变成御坂美琴的时候，可是把这只邪物萝莉轰飞了老远。

    当然，还有就是邪物萝莉确实长得讨人喜，如果换成是大老爷们，柳莺梓说什么都不会同意的。

    当下，柳莺梓就变成了楪祈，而在变成楪祈的瞬间，她就察觉到了，眼前的邪物萝莉很不一般，她体内的虚空之力竟然产生了比面对杨风云更大的颤动。

    深深看了一眼风雪月，柳莺梓点点头用楪祈标志性的磁性嗓音道：“月妹妹，你确实有王的资质。”

    “哦，嘿嘿，看来人家还真是个天才嘛。”风雪月一脸愉悦的笑了，接着跃跃欲试道，“那快点吧人家迫不及待想试试了。”

    柳莺梓点了点头，踏着轻柔的步伐来到了风雪月面前，而在这时。周围出现了水银色的光辉，并将二人笼罩。

    风雪月顿时感觉一股难以抗拒的无形力量引导着自己向柳莺梓的胸口伸出右手。小小的身躯也在一股神秘力量的带动下飘了起来。

    然与杨风云那种不由自主不同，风雪月在飞起来的同时就收回了身体控制权。并好奇的打量着柳莺梓，而此时柳莺梓已经闭上双眼摊开双手，胸口则散发着白光，似乎在酝酿着什么。

    下一刻，风雪月将右手移到柳莺梓的胸口。

    霎时，黑色的剑柄出现了，风雪月好奇的想去握，可就在碰到剑柄的瞬间，剑柄上突然传来巨大的冲击力。剑柄呯的一声应声而断，将柳莺梓和风雪月同时震开，拔剑的奇特场景也瞬间消失了。

    最终，柳莺梓摔倒在地，风雪月飞退几米才停下，两人都对这情景惊讶万分。

    “怎么回事为什么虚空之刃会”柳莺梓不解的出声道，并从地上爬了起来，虽然摔了一下，但并没有什么事。

    风雪月则拖着下巴在思考刚才的情况。半晌过后，她眯起眼睛道：“如果我猜得不错，你的力量应该不能给太强的人使用，在与剑柄接触的一瞬间。剑柄就试图与我的力量契合，只是我的力量太强，你的虚空之刃无法承受。所以在契合的时候出现了力量崩溃的现象。”

    听完这话，柳莺梓仔细想了想。发现还真是这样，逐点了点头道：“应该是这样原因了。”

    风雪月又道：“那要继续吗这一次我把力量压低一些。看看你到底能承受住什么级别的力量。”

    柳莺梓点了点头：“可以，我也想知道，我的上限在哪。”

    当下，风雪月和柳莺梓就一次一次开始尝试拔剑，在经历了一次次失败后，最终，两人在第七次尝试拔剑时成功了。只是拔出来的武器却与杨风云拔剑时不同，比原版小得多，只是让风雪月拿着后，人与巨剑的比例倒是和杨风云那剑是差不多。

    风雪月拿着这把特别的虚空之刃看了一会，并感受了一番力量后，就将虚空之刃放回了柳莺梓体内，并总结了一下道：“你目前的力量最多只能与五阶超能者匹配，超过五阶就不行了。另外，不同的人拿出的虚空之刃也会不同，大小会自动匹配使用者的身材，倒是不错的能力。不过，强化力量的幅度应该是一样的，刚才我的力量确实被强行提升到七阶了。”顿了顿，她又道，“另外，不排除你的辅助能力会随着你的实力提升而提升，或许等你再变强一些的时候，六阶超能者也能使用你的力量。”

    柳莺梓听罢点了点头，这评价很中肯，也和她自己的理解差不多，她算是知道楪祈的虚空之刃并没有想象中那么强大了。而按照她的理解，楪祈的虚空之刃应该属于在拔剑者本身的实力上进行强化，毕竟原著里拔剑的只是普通人，可不像这个世界一样强者满街走。

    不过，能够知道自己的上限在哪，柳莺梓也十分高兴，毕竟真正面临生死之战时，可没有时间拿给她做实验。

    这时，柳莺梓因连续拔剑耗力过多，变身时间被耗光并直接变回来了。

    霎时间，强烈的疲惫感袭来，让她一阵天旋地转，一下子就倒了下去。好在风雪月见后，立刻将柳莺梓扶住，让柳莺梓避免了再次摔倒在地。

    “谢谢。”柳莺梓疲惫的向风雪月笑了笑，接着眼皮都开始打架了，一副随时都可能昏睡过去的样子。

    风雪月二话不说就握紧柳莺梓的手腕并传了道力量给柳莺梓，柳莺梓顿时感觉精神好了不少，虽然还是很疲惫，却不像刚才那样几乎虚脱了。

    柳莺梓见状不由惊讶了一下，接着便微笑着向风雪月道了谢。

    风雪月则搓着下巴道：“看来你的力量也不是全无代价，出力过多会快速变回来不说，连续两次变身并在变身阶段消耗大量气力的话，你的本体也会消耗过大。”

    柳莺梓点了点头凝重道：“是啊，看来我使用变身能力作战的话，连续两次变身后就是极限了。而且战斗中若是第二次变身完毕都没解决敌人的话，我就危险了，毕竟在那种状态下，我几乎毫无反抗之力。”

    “事实证明，你需要好好练一下了，虽然你的变身能力很强，但你本人还太弱，无法将变身能力的真正威力发挥出来。”风雪月叉着腰为这次实验做了总结。

    柳莺梓听罢深以为然的点了点头，并低头盯着风雪月看了一会，后者见状，故作一脸不好意思道：“柳姐姐，你不要这样看着人家嘛，人家会不好意思的。”

    只是柳莺梓并没有吃风雪月这一套，而是沉声道：“月妹妹，你到底是什么人刚才你拔剑的时候，你的力量曾经到过七阶巅峰吧虽然不知道这是不是你的力量极限。但你出了有这么强的力量外，甚至还能自由控制力量强度，这种实力我想知道，你到底是什么人”

    柳莺梓是真的很好奇，并且打从心底有些不安，虽然有杨风云保证，但她并不是真的别人不说，就会完全压着自己的好奇心。她会一直压着，只可能是对方和自己关系不大，或是本身没有展现过太过惊人的一面。

    如今的风雪月却是打破了柳莺梓的心底防线，让柳莺梓不得不去深究一番了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十三章 人家的身份会吓尿你（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    风雪月为什么要接近自己又为什么要保护自己到底有什么目的既然连伪lv6御坂美琴形态下的攻击都能毫发无损的承受下来，那风雪月的实力又该有多强

    种种疑问困扰在柳莺梓心头，终于让她在这个节骨眼上把问题说了出来。

    风雪月听罢深深看了柳莺梓一眼，接着不答反问：“杨木头没有告诉柳姐姐关于人家的事吗”

    柳莺梓摇了摇头：“他没有说，他说知道对我没有好处，但我还是想知道。”

    风雪月闻言不由撇了撇嘴：“对你没有好处是怕因为我的关系卷入一些讨厌的高层斗争吧亏他想得出来，难道没有我，你就不会被卷进去了吗现在的你，可是各大势力都想要的战略级超能者啊。”

    “等等，战略级超能力者是怎么回事”柳莺梓听到了言外之音，连忙问道。

    风雪月耸了耸肩：“字面上的意义呗，现在曙光城有两大战略级超能者，其中一个就是你。毕竟让五阶变成七阶的力量太逆天了，你自己也该有所了解吧现在曙光城各大势力都想要你，只是碍于各种各样的原因，不敢用卑劣手段得到你。不过嘛，估计要不了多久，你身边就会出现各种各样的男人吧，毕竟美男计这种手段对女孩子可是很实用的，嘻嘻嘻~~~”

    说到后面，风雪月咯咯笑了起来，脸上全是调侃之色。

    柳莺梓听罢，脑中不自觉出现了一群各种各样的男人冲自己抛媚眼放电的情景。顿时有种将晚饭吐出来的感觉，连忙将脑中那美到不能直视的画面驱散掉。

    这画面实在太美。美到让她难以直视啊喂。

    甩了甩头把这个思绪抛开后，柳莺梓又道：“你说得事挺吓人的。不过，这和你的身份没关系吧你是在故意转移话题吗”

    风雪月又露出了标志性的邪物微笑：“哎呀呀，一下子就反应过来了，看来你的智商还没有下线嘛”

    顿时，柳莺梓气炸了，当即起身用双手使劲揉虐风雪月的脸颊：“我让你嘲讽我，我让你说我智商下线，我让你在那恶意卖萌。”

    面对柳莺梓的揉虐，风雪月只能可爱的摆动小手。并憋着嘴巴说对不起，我再也不敢了之类的。

    一阵打闹后，两人之前那有些阴郁的气氛却反而轻松了不少。

    风雪月揉着脸颊瞅了瞅柳莺梓，撇撇嘴道：“你是真想知道吗”

    “当然。”柳莺梓点了点头掷地有声的说，“你们一个二个别一直把我当成小孩子，我的心理年龄可比外表成熟多了”

    风雪月听罢想了想，而后点了点头：“确实，虽然和你相处的时间不长，但看得出来。你比一般的女孩子成熟多了。”顿了顿，她又道，“其实不告诉你，是因为你年龄太小。怕你不小心说出去，惹来不必要的麻烦。不过，现在看来。你不是个大嘴巴的人，告诉你也没什么。但是我还得提醒你一下千万别把我的事告诉别人”

    说最后的话时。风雪月一脸严肃，语气也郑重非常。

    柳莺梓闻言肃然点头。表示绝对不会将风雪月的事说出去。

    风雪月这才缓缓说出答案：“其实，我就是曙光城的守护者。”

    “守护者”柳莺梓震惊了，她一直以为风雪月只是某个大势力的公主殿下，或是曙光城城主的千金，谁知道来头比她想象的大多了，竟然是守护者。

    传说守护者是三大要塞都市独有的存在，三大要塞都市各有一位，坐镇在三大要塞都市中，乃是全球仅有三位的八阶超能者，是要塞都市最后的防线，也是全人类最后的守护者。

    只是没有人知道这三位守护者是什么样的，也不知道守护者是男是女，甚至连守护者的年龄几何都不知道。

    然所有人都明白，守护者确实存在，因为守护者们已经不止一次出手挽救三大要塞都市，正因为有守护者的存在，人类才能在被动挨打且每年都伤亡惨重的情况下坚持下来。

    可以说，守护者就是全人类的守护神

    柳莺梓做梦都想不到眼前这只邪物萝莉居然是守护者，而不肯告诉她真实身份的原因她也明白了任谁都不可能把这么大的事告诉一个还不满十六岁的小女生，因为这样做就不是保护她，而是害了她。

    守护者这个身份，代表了无穷的力量和荣誉，可对其他超能者来说，就是无穷的麻烦。万一哪一天柳莺梓嘴贱不小心把风雪月的事说出去，那么各种各样的麻烦就会找上门来，甚至可能有生命危险。

    这也就清楚说明了风雪月跟着柳莺梓后，就一直躲在宿舍内的，为的就是不让认识她的人看到，从而给柳莺梓带来麻烦。

    一切谜团解开，答案很简单，可也不是一般人能承受的。哪怕柳莺梓的心理年龄快三十岁了，也不禁被这个消息给搞得稍微有些不知所措了。

    风雪月看着柳莺梓，脸上带着打趣的笑容道：“怎么样是不是有些后悔啦”

    柳莺梓闻言耸了耸肩：“是有一点，不过也是自己作死没办法。不过知道了就知道吧，只要我作死的跑出去乱说就行了。”顿了顿，她又开启的问，“话说回来，你是守护者的话，真实年龄是多少岁啊”

    传说守护者是从要塞都市建立之初就存在了，风雪月是守护者的话，真实年龄又是多大啊

    面对柳莺梓的问题，风雪月当即露出一脸童真的纯洁笑容道：“柳姐姐，人家今年十岁半，求抱抱，会暖床~~”

    “”柳莺梓沉默了一下后，再次抬起手开始揉虐风雪月的脸颊，“我让你装嫩，我让你十岁半，我让你求抱抱，我让你会暖床”

    一番打闹后，两人刚刚生起的隔阂便消散了。在柳莺梓看来，风雪月虽然是守护者，可同样是她认识的那个喜欢恶意卖萌的邪物萝莉，对她没有恶意，并且在保护着她。

    这种情况下，风雪月的守护者身份就显得不那么重要了。

    至于风雪月本人的话，似乎压根就不在乎这些事，依旧是那副没心没肺的样子，也不知道这个实际年龄不知几凡的邪物萝莉到底有什么心思。

    与此同时，在地球另一端的欧罗巴之地，在蜀都市制造了灾难的黑暗双子出现在了欧罗巴之北。

    和顶头上司通话完毕后，夏丽丽一脸不爽道：“刚刚完成任务，假都还没度玩，居然就让我们跑到这鸟不拉屎的地方，真让人不爽。”

    夏可可面无表情的推了推眼镜：“无论如何，这都是组织交托的任务不是吗”

    “切。”夏丽丽碎了一口，并回头瞥了一眼身后一名身披斗篷的人，“靠这个玩具真的能行。”

    夏可可道：“以组织给出的实验数据，拿下杨风云的机会不大，但要逼迫杨风云解开封印却足够了。”

    “希望如此吧。”夏丽丽不爽的嚷了一声，后冲那名身披斗篷的人恶狠狠的说道，“喂，玩具，你可要记住了，如果完不成任务的话，等回去之后，我就让组织把你当废弃品处理掉，听到了吗”

    斗篷人闻言沉默的点了点头，因其点头动作的关系，盖在脑袋上的斗篷滑落了下来。却见这人竟是一名黑发少女，而她的长相，则与杨风云来此的目的是一样的其正是上官封给杨风云看的照片中的少女。

    她的名字，叫上官羽岚

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  推荐朋友小说乡村首富，一部乡村小说。

    另外，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十四 新生到了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    7月6日，上午十点，三辆大巴停在了第三联合学院次级宿舍园区外，而此时的宿舍园区大门口，则挂着欢迎新同学的横幅。

    当大巴的车门打开之后，一大群十五六岁左右的年轻男女便陆陆续续走了下来。

    这些人，便是第一批以正常流程进入曙光城的新生。

    一众少年少女们看着干净整洁的宿舍园区，纷纷发出惊叹，并三三两两的议论起来。

    虽然他们大多都是第一次见面，但在来到宿舍园区之前可是有一个小时车程的，这么多时间足够其中一部分人互相认识了。

    没多久，几名工作人员也下车了，他们拍拍手让新生们安静下来，接着便带着新生进入园区，一个一个将新生交到各个宿舍管理员那里，再由宿舍管理员带新生们去各自的寝室。

    其过程倒是和柳莺梓林夕第一次来差不多，只不过柳莺梓和林夕是熟人带路，并提前了好几天。

    毕竟，能够得到特殊待遇的只是少部分人。

    与柳莺梓和林夕第一次来时一样，很多人一看到寝室内部便忍不住发出了惊呼。如此豪华的学生寝室，大家真的从未见过，只是当宿舍管理员说出人类英雄和牺牲理论后，大家便明白了，并心安理得的接受了这顶级待遇。

    忙活了一个小时后，第一批按正常流程入住的新生们都被安排好了。

    其中被安排在四栋宿舍的一共有二十人左右，都是由真田辛子安排的，而林夕与樱吹雪则自告奋勇的去帮忙。倒是让真田辛子轻松了不少，也让她们在新同学面前刷了下存在感。

    两人一个是恬静温柔的气质大小姐。另一个则是英气却高傲的强气大小姐，让新生们印象深刻。并且不少人都对她们产生了好感。

    其中女生喜欢樱吹雪多一点，而男生则喜欢林夕多一点。而对于两人提前在此的情况，大家多少心里有数，知道二人十有是这一期新生中的佼佼者，并且在曙光城内也认得一些地位比较高的人。

    否则的话，两人绝对不可能提前到的。

    说起来，曙光城的学生宿舍也很有意思，是男女混住的，虽然还不至于男女同一间寝室。可一层楼里，大部分都是男女寝室交叉着。

    比如2002号和2002号是女生宿舍的话，那么2003和2004就必然是男生宿舍。像柳莺梓和林夕的寝室是2025，她们旁边的几个寝室里，除了2026外，左右两边的四个寝室都是住的男生。

    这独特的设计，主要就是为了让学生之间更容易交流，而男女生之间，也能更加容易交流感情。并做一些创造人类的和谐之事。

    是不是觉得这很扯谈

    确实有些扯谈，可这里是曙光城，三大要塞都市之一。

    学生们除了有学生的身份外，还有另一个身份。那就是战士，守护曙光城的战士

    上了战场的战士，没有人能保证自己可以活到最后。而若是这种情况下还要禁止恋爱的话，很多人或许一辈子都尝不到恋爱为何物。那样不少人都会带着消极思想上战场。

    而且，这样一来也无法保证超能者的数量了。

    很早以前。就有许多专家做过统计和实验，表明超能者之间生下的后代，比普通人生下的后代更加容易觉醒异能和魔法天赋。

    在这种情况下，若是禁止超能者学生之间恋爱的话，最多二十年，就会出现超能者数量严重不足的情况。

    所以为了避免出现最糟糕的情况，曙光城从很早以前就通过了鼓励超能者学生早恋的方案。这两人一组的大型宿舍设计，就是为了方便学生之间造孩子，为守护世界的重任添砖加瓦。

    甚至很多学校为了推行这个政策，还彻底把宿舍变成男女混宿，也就是每间宿舍都是一男一女。

    这种政策下，每年都有很多年轻人互相看上眼并一不小心搞出人命。

    对于怀孕的学生，曙光城都是采取保护政策，禁止其上战场，也不允许其打掉孩子，若是不愿意养孩子，或是没有能力养孩子的话，曙光城会帮忙养孩子。

    反正超能者再多也不算多，政府和超能者势力都不介意多一些超能者。只是就算这样，超能者的数量也就是勉强够用，让地球文明和异世界侵略者始终保持着灰色的平衡。

    唔，好像扯得有点远了，让我们把注意力放回宿舍这边吧。

    中午22点的时候，宿舍园区的广播响起，叫新生们去宿舍食堂吃饭了。

    这一回，柳莺梓她们也得一起去吃大锅饭，真田辛子招待她们几天，不过是食堂开饭前的代为照顾而已，如今食堂开锅了，她们也得老老实实吃大锅饭了。

    当柳莺梓三人一起来到食堂的时候，周围很多看到三人的新生都不自觉将注意力放到了三人身上。

    毕竟在新生们都有些谨慎、兴奋、迷茫或逗比的现在，三名已经调节好心态，不自觉散发着气场的少女便会自然而然成为人们关注的焦点。

    站在新生群体中，三人就犹如黑夜中的烛火般，散发着让人难以忽视的光辉。

    然后，周围就响起了各种各样的声音。

    “喂喂喂，看到右边那个身材最好的蓝头发女孩没她就是我们这一期的新生首席，樱吹雪。”

    “新生首席这么厉害不过现在排在第一的不是楪祈女神吗”

    “得了吧，那位主是全世界新生中的第一，和我们就不是一个档次的。而我说的这位，是我们学院的第一。”

    “原来如此，不过话说回来，左边那名黑长直少女也挺漂亮的，那气质让人有一种沐浴春风的感觉。”

    “这倒是，不过她是谁呢听说她今天和樱吹雪一起迎接了4栋宿舍的新生。”

    “喂喂喂，快看中间那个真、真的是她”

    “卧槽，那不是祈女神吗”

    “真的是梓不语她怎么会在这里”

    “乖乖，原来世界第一的新生也和我们是同一所学校的，这可是大新闻啊”

    “她的真名好像是叫柳莺梓吧”

    一时间，本来有些被左右两位气质大美女盖过光辉的柳莺梓，一下子就成了众人关注的焦点，光是楪祈和梓不语的马甲身份，就让她无论如何都无法压盖自身光芒了。

    一时间，很多人都拿出手机，开始疯狂偷拍并传到了网上。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  推荐朋友小说信仰封神，一部不错的科幻小说

    另外，继续求月票~~~~~~~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十五章 给你们个下马威（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    面对周围那些热情的同学，柳莺梓不由面色一黑。

    看看就好了，拿出手机当着人的面若无其事的拍照是几个意思什么还要把她的照片发到网上你们这是作死啊

    一时间，柳莺梓身上都冒出黑气了。

    “啪啪啪。”

    就在这时，一阵巴掌声突然响起，众人转头一看，就发现叼着根烟的王朗出现了。

    却听王朗吊儿郎当的说道：“好啦，都停下吧你们的行为让人家感到困扰了，看什么看，说的就是你们几个，快点把手机上的照片删掉。”

    一听这话，那些一直以来养尊处优，习惯被人宠着的新生中顿时有些人不爽了，当下大部分人就不屑的扫了一眼并收回目光，其中一个作死的少女便不爽的说道：“我说大叔，我们要做什么管你什么事啊你管得着”

    “啪”

    作死少女话还没说完，王朗就突然出现在作死少女面前，并一巴掌甩在作死少女脸上，将其直接打翻在地，其手中的手机也随之脱手而出。

    王朗并举起右手，就这么看也不看的接住了手机，并对着手机点了两下，将里面的照片全部删除。

    这一系列行为发生的极快，令全场为之一静，所有的学生都目瞪口呆，谁也想不到王朗居然会这么狠，更想不到速度这么快，刚才那一下，绝对是四阶异能者才有的速度

    柳莺梓和林夕不禁诧异的对视了一眼，两人都想不到这个平时吊儿郎的宿舍管理员居然有这么强。

    倒是那些食堂工作人员似乎早就见惯了这种情况。所以仅仅是扫了一眼后就继续去忙自己的事了。

    好一会，那个被打趴下的作死少女才回过神来。顿时捧着脸惨叫不止，鼻涕眼泪流了一地。还夹渣着血丝，一张俏脸直接肿了。

    王朗则毫无怜悯的随手将手机伤到作死少女身旁，脸上连点表情都没有，活像个冷酷的阎王。

    作死少女看了看手机后，怨毒的盯着王朗并道：“你竟然敢打我连我爸爸都没打过我你完了你完了知道吗我一定会告你，我会把这件事告诉其他人，你呜~~”

    作死少女话还没说完，王朗便一脚踩在作死少女脑袋上，让其的脸与地面做了亲密接触。再也说不出一个字，只能挣扎着发出意义不明的呜呜声，而她的挣扎也毫无作用，根本无法挪开王朗的脚。

    王朗则毫不在意的掏出香烟点燃并美美的抽了一口，脸上依然是那吊儿郎当的表情，只是这会谁也不敢真把他当成吊儿郎当的家伙，在场的少年少女们心中只剩下恶寒。

    待吐出一口烟云后，王朗才慢悠悠的说道：“你们或许认为大叔我只是个什么都不是的宿舍管理员，但大叔我想告诉你们。大叔我还有一个身份，那就是预备老师，而预备教师的另一个身份，就是教官”

    说话间。王朗的目光在一群新生身上一一扫过，那吊儿郎当的表情下，其双眼却如狼一般冷冽。让不少人都不自觉低下了头。

    待扫视完毕后，王朗才继续道：“你们得知道一件事。在来之前，你们或许是一群天之骄子。从小含着金钥匙长大，早已习惯被人捧着呵护着。但到了这里，你们就是一群蠢猪，一群垃圾，一群什么都不是的废物而在开学之前，你们要做的，就是服从教官的命令任何敢违抗命令的，下场就和大叔我脚下这个作死的小丫头一样你们不要以为大叔我是在吓你们，曙光城的规矩，就是强者为尊，我比你们强，所以你们得听我的。否则，你们突然断了几根骨头时，就别怪我太狠了。”

    说最后的话时间，王朗的声音轻飘飘的，可在那些粉嫩的新生听来，那就是恶魔的低语，让他们打从心底感到刺骨的寒意。

    所有人都明白，王朗绝对不是在开玩笑，如果他们敢违抗命令的话，王朗真的不介意拆了他们的骨头。

    这时，王朗又道：“当然，如果你们能战胜大叔我的话，那就不用听从大叔我的命令了。毕竟之前说过，强者为尊嘛，咱们也是讲道理的，没道理你们比大叔我强了，却还得全部听大叔我的，你们说对不对啊”

    说到最后，王朗笑眯眯的，让在场众人心底寒意更甚，连忙配合着点头称是，深怕回答慢了引起这个恶魔的怒火。

    很明显，王朗突如其来的下马威将一群新生骇住了，谁也没想到，这个看上去挺无害的大叔居然如此恐怖。

    王朗则继续道：“你们是不是很不甘心啊是不是憧憬着在这里上演浪漫精彩的故事，并成为拯救世界的英雄啊抱歉，你们那点憧憬都是虚的，这里没有精彩，也没有浪漫，有的，只是裸的弱肉强食。如果你们不想成为一个被人呼来喝去的废物，就豁尽全力去变强吧只有变得足够强了，你们才有资格去创造精彩，才有资格去享受浪漫，才有资格对别人说不当然，现在嘛，你们还是什么资格都没有，因为你们太弱了”

    听到这话，很多人都感到不服气和恼怒，但也有一部分聪明人若有所思起来。

    这时，王朗又突然话锋一转道：“当然，你们这一期里也不是所有人都得乖乖听我的话，至少，柳莺梓同学不用听。”

    听到这话，柳莺梓不由一愣，其他人皆将目光投了过去。

    王朗继续道：“至于理由嘛，倒不是因为她是大英雄，也不是因为她的特殊能力，而是单纯因为她的实力罢了或许你们中有一些人已经听说过了，柳莺梓同学仅仅是纯粹的战斗力，就是准五阶的，已经远远超过了我，所以，她不用听我的话。并且，她也有资格如我一样教训你们却不用负责任。”

    听完这话，不少人都用震惊的目光看向了柳莺梓，虽然柳莺梓身为楪祈时的辅助能力确实强大，可本身并未展现过太强的战斗力。哪怕有远坂凛的战斗视频流出，却也只让人看到三阶级别的战力而已，却不想柳莺梓竟然是准五阶的。

    一时间，不少人都对柳莺梓产生了敬畏之心，并且有不少之前偷拍照片的人变得惴惴不安起来。

    因为有王朗这个丧心病狂的准老师在前面做范例，他们不敢保证柳莺梓会不会因为他们刚才的行为而找他们麻烦。毕竟王朗已经说过了，这是个看实力说话的地方，而柳莺梓明显是提前到曙光城的，肯定对曙光城的规则有所了解了，而她又有这么强的实力，若是真要动手的话，就算把他们全部给揍了，学院估计都不会管的。

    今日会爆发4更，求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今日第一更，今日会爆发4更，求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十六章 吓死你们这群弱渣（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    事实上，新生来之前，或多或少知道一些曙光城的日常，可因为只是道听途说，没有实感，所以并不是很在意。

    可当王朗当着所有人的面，用揉虐一名少女的方式将超能者世界残酷的一面展现出来时，所有人都是浑身发寒，并且深深明白了超能者之间到底是靠什么说话的。

    看了看众人，王朗满意的点了点头并露出微笑道：“好，看来大家都深刻明白大叔我说的话是什么意思了，那么，接下来的一年，就让我们好好相处吧当然，你如果觉得不爽，也可以来挑战大叔我，大叔我随时欢迎你们的挑战。现在，你们就好好享受你们的午餐吧。”

    说罢，王朗一转身便准备离开这里了。

    众学生党见状，连忙为王朗让出一条通道，其在与柳莺梓擦肩而过时，却是偷偷的眨了眨眼，脸上勾起一丝笑意，随即便继续前进，就这么离开了。

    从头到尾，王朗都没有和柳莺梓有直接交流，只是自顾自的说话，似乎仅仅是借柳莺梓的事发飙，好给新生们来一个下马威而已。

    只是很明显，王朗确实抱着为柳莺梓解围的意图在里边，也隐晦的告诉了柳莺梓一件事，那就是在新生中，她不用太和善，单纯的和善，反而有可能被认为软弱，受人欺负。相反，必要时拿出一点凶悍，反而能让自己在新生中如鱼得水。

    想到这，心领神会的柳莺梓扫视了一眼众人，而后缓缓开口道：“正如王大叔所说。我不喜欢被人偷拍，麻烦你们把刚才的照片删掉吧。不然的话，我并不介意让你们见识一下准五阶的战斗力到底是什么样的。”

    轻描淡写的一番话。顿时让在场新生一阵恶寒，正处于被吓到状态的他们也不敢试探柳莺梓话中的真实性，更不敢阴奉阳违的去赌柳莺梓会不会挨个检查手机，都是老老实实将照片给删了。

    待做好这件事后，柳莺梓也不迟疑，当即与从头到尾没有说话的林夕与樱吹雪一起去吃饭，对林夕和樱吹雪来说，王朗做的事虽然让她们感到意外，却并不是太惊讶。毕竟她们都是提前对曙光城的日常了解过的人，王朗这番话对她们而言并没有多少冲击。

    一行三人走开后，其他新生才缓过气来，此时有不少人都发现自己身上全是冷汗，显然是刚才被王朗骇住了。而那名被王朗拿来杀鸡儆猴的女学生则满眼怨毒。

    只是作死少女充满怨念也没用，这会有两名工作人员走过来，带着她便前往了医院。

    虽然学院方面不会追究王朗伤人的事，但伤者却不能不管，而这两名工作人员就是专门负责带伤者去医院治疗的。

    两名工作人员带走赤发少女后。很多新生都发现食堂里的工作人员一个个淡定得不得了，似乎刚才的冲击没有给他们带来任何影响，可见工作人员们应该早就见惯了这种情况。

    如此一来，王朗的话就由不得新生们不当真了。而他们中有不少人也开始仔细思量起在曙光城的未来，他们意识到，或许高中生活会和预想中的精彩浪漫相去甚远。

    结果。这顿饭大部分人都吃得有些味同嚼蜡，本来第一天来到曙光城还挺兴奋的。结果就遇到了这种事，一下子所有的兴头都败光了。所剩下的只有对王朗的畏惧与对未来的彷徨。

    当然，也不是所有人都是这样，其中聪明且心态好的人已经调节好心情，而柳莺梓三人则完全不受影响，她们三人一个是已经强大到脱离了群众，一个是自负的首席生，还有一个是压根没想过要争强好胜却潜力巨大的潜力股。

    结果别人嘴里味同嚼蜡的午餐，三人却吃得津津有味的。

    不得不说，食堂的饭菜虽然远不如真田辛子做的，但味道却比一般饭店里的好多的，绝对是星级酒店的水平，而且菜色丰富，又是全免费的，倒是让柳莺梓三人好好享受了一顿美味的午餐。

    待用餐完毕后，柳莺梓三人便各自回到寝室休息去了，虽然大家的经历都挺充沛的，但这段时间她们都不想乱走，便干脆留在了房间里。

    回寝室后，之前一直不在的风雪月突然冒头，盯着柳莺梓看了一会后道：“你好像变强了。”

    柳莺梓闻言一怔：“变强有吗”

    风雪月肯定的点了点头：“是有变强，我敢肯定，你的能量强度快到九十了。”

    柳莺梓听罢十分高兴：“真的吗什么时候改变的，我怎么没感觉而且，我没有训练啊，怎么就变强了”说到最后，柳莺梓有些迷惑。

    风雪月拖着下巴想了一下后道：“我懂了，你是属于战斗系升级的超能者。能通过与别人战斗变强，无论输赢，只要你打完一场战斗，那你就会有所提升当然，获胜的话，肯定能得到更多的提升。”

    “还能这样”柳莺梓吃惊了，这听上去怎么和打怪升级一样啊

    风雪月耸了耸肩：“超能者就是这么神奇。有的人只能靠修炼变强，有的人却能通过战斗变强，要不然你认为曙光城为何要鼓励学生之间争斗还不是因为战斗对超能者有好处啊至于你没感觉，超能者在三阶之前，除非一口气提升非常多，否则很难感觉出自身变化的。”

    “原来如此。”

    柳莺梓了然点头，仔细想想，她现在确实比刚觉醒异能时强了不少，她记得非常清楚，刚刚觉醒异能时，她应该只是一阶异能者，比现在弱多了。显然现在的实力，都是因为她到现在为止进行过不少次战斗有关。

    这么一想，柳莺梓觉得以后有必要多与人交手了。反正无论输赢都有好处。而若是持续提升下去，她迟早有一天能变身强大的二次元少女。到时候就能去找欧阳痕那个敢调戏他的渣渣报仇了。

    想到这，柳莺梓露出了坏坏的阴笑。

    与此同时。曙光城豪华地区的某家酒吧内，正在和某个学妹寻欢作乐的欧阳痕突然打了个喷嚏，让他莫名其妙，以他的身体素质，应该不存在感冒之类的问题才对啊

    在那之后，风雪月便将一些战斗升级系超能者需要注意的事和一些常识都告诉了柳莺梓，让柳莺梓对自身的情况有了清楚认知，也明白不是所有的战斗都能对她有帮助。

    第一，与自己战斗的敌人不能实力太弱。否则就没用。毕竟就算是游戏中，一个高级角色血虐低级怪是不会获得经验和帮助的。

    第二，正常情况下，通过战斗提升不是无限的，通常提升一次后，下一次提升就需要等上一段时间了。

    第三，势均力敌的激战和越级挑战带来的提升是最大的，尤其是越级挑战，就算输了。只要不死就能获得不小的提升。

    第四，必须是战斗，偷袭和暗杀是不会有提升的，反而会让自己的实力卡在一个阶段很久。

    在说完这些事后。风雪月便以有事为由又跑路了，留给时间让柳莺梓好好消化一下情报。

    待完全理解了其中含义后，柳莺梓便耐下了立刻去找人单挑提升实力的打算。准备找到好的对手后再出手。

    毕竟，短时间内只有一场战斗有效的条件限制。让柳莺梓必须得谨慎挑选对手，更谬说她这几天已经战斗过很多场了。

    既然不战斗。那就干其他事吧

    柳莺梓当即和林夕继续画画，她们已经把犬夜叉的剧情进行到了结尾部分，并且已经做好了上传的准备，连网上的漫画家名字都准备好了，就叫梓夕漫画社将她们两个的名字各取了一个字。

    下午的时候，房门突然被人敲响，询问了一下后，发现是樱吹雪拿了点水果来看两女。

    两女见状也未避嫌，直接将樱吹雪迎进了房间，一下子就让樱吹雪看到了漫画原告。

    樱吹雪对此挺好奇的，便询问二人这是什么，二人没有隐瞒，将犬夜叉漫画的是告诉了樱吹雪，让樱吹雪更加好奇，并希冀询问能不能看一下。

    两女自然不会拒绝，以樱吹雪的性格，就算知道了漫画的事，也肯定不会乱说的。倒是在上传之前让同年龄段的少女看看故事内容后，反而能让她们心中有底一些。

    毕竟，这个漫画故事目前只有林道月夫妇看过，对于漫画能否在年轻人群体中受欢迎，她们心中也没有多少底。

    柳莺梓当即打开电脑，将扫描并存储到电脑上的漫画原稿翻了出来。之所以储存到电脑上，除了是想让为上传漫画做准备外，也是因为漫画原稿太多，已经严重不好携带了。

    就这么存在电脑中，倒是轻松加自在。

    就这样，樱吹雪很快就沉迷到了故事内容当中，一页一页往下翻，一个字一个字的阅读，只是她虽然看得认真，却不像林道月夫妇一样情感起伏不断，只是面无表情的观看漫画，仿佛只是在看一个平淡无奇的故事一样。

    面对这种情况，两女的心情越来越凝重，半晌过后，林夕忍不住问道：“樱吹雪同学，你觉得这个漫画的故事内容如何啊”

    樱吹雪闻言一怔，接着点了点头道：“很不错，故事内容很精彩，只是”

    “只是什么”林夕十分紧张，柳莺梓则好奇的看着樱吹雪。

    樱吹雪看着漫画道：“你们将这些一个一个的画面称之为分镜头对吧我只是想说，这些分镜头其实能画得更好。”

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，3000字大章，求月票啊求月票啊求月票啊求月票啊求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十七章 又拉了个人入教（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    “能做得更好”柳莺梓和林夕诧异了一下，接着柳莺梓问，“你的意思是，你擅长画分镜头”

    樱吹雪闻言摇了摇头：“不，我不会画，我只是觉得，这些镜头改一改会更好。”顿了顿，她想起这样指着别人的作品说不好是很不礼貌的事，连忙解释道，“别误会，我不是说你们的作品不好，希望你们别介意。”

    然两女都没有生气，反而兴致勃勃的看着樱吹雪，柳莺梓问：“阿雪，既然你说可以改得更好，那可以告诉我们，该怎么改吗放心，我们没有生气，只是好奇要如何才能做得更好而已。”

    林夕点点头微笑道：“樱同学，你不要有心理负担，我们是真的希望知道哪里不足。而且，我们也希望以后一起创作漫画的不止是我们两个人，还有其他人可以一起参与进来。”

    听完两女的话，樱吹雪惊讶的看了看两女，在发现两女并不是说笑或单纯的客气话后，她沉默半晌点了点头，当即将自己的观点说了出来。

    听着樱吹雪的描述，两女立马动手，将指出来的部分重新画了一遍，发现效果真的比她们自己画的要好得多，顿时惊喜不已。

    尤其是柳莺梓，虽然她已经把犬夜叉改得比原作精简和紧凑得多，可实际上只是基于原作进行简化，并没有什么实质上的突破。所有的分镜头和内容都是沿用原著的。

    这对柳莺梓来说，也是一种遗憾。虽然照抄原著挺简单的，可能够做得更好。为什么就不去尝试呢

    以前柳莺梓也有试过，但她发现自己真没有这方面的天赋，漫画这玩意，真心不是你想画就能画好的。她画单幅图的技巧确实不错，可驾驭全局和分镜就不行了，所以只能照搬原著的。

    说白了，柳莺梓放到原来那个世界，充其量也就能做顶尖漫画家的助手，而这还是因为她的画工是顶级的。

    这是柳莺梓心中的遗憾。也是她的无奈。可如今眼前突然冒出个虽然不懂漫画，却知道该怎么优化分镜头的天才，这叫她如何不感到惊喜顿时，她心中有了将樱吹雪拉入她们两人漫画团体的冲动。

    林夕同样有这种冲动，但是她比柳莺梓单纯得多，只是觉得有志同道合，且能够帮助她们的人是相当不错的事，毕竟只有她和柳莺梓的话，虽然能一直享受单独在一起的世界。可时间久了也会觉得冷清，始终都是她们两人交流的情况下，也不会有什么进步。

    要知道，两人可是下定决心要将漫画发展为堪比主流绘画的新艺术。只有她们两个人干，鬼知道何年何月才知道。一个艺术产业，永远都是靠无数人创造出来。仅靠两个人，那只会是昙花一现的东西。

    想到这里。柳莺梓和林夕心有灵犀的对视一眼，而后林夕开口道：“樱同学。你要不要和我们一起创作漫画啊”

    虽然两女之前的话让樱吹雪已经有所预料，可当邀请真正说出来的时候，樱吹雪还是惊讶了一下，而后有些迟疑道：“可是，我不会画漫画啊。”

    柳莺梓笑了笑道：“安啦，绘画的话，我和夕酱足够了，再来一个画画的人也多一个不多，少一个不少。可像你这样一眼就能看出分镜头哪里不足，并加以改良的人却是我们最需要的。所以，阿雪，你就加入我们吧”

    说到最后，柳莺梓一脸认真，让人一眼就能看出她的诚意。

    听完两女的话，樱吹雪沉吟了一下后迟疑道：“可是，如果将大量时间用在创作漫画上的话，我就没多少时间进行强化训练了。”

    林夕微微一笑：“放心吧，我们没想过用训练时间来画漫画，只是用空余时间创作一些而已。这段时间我们之所以一直在创作，则是因为这段时间比较多，等开学之后，时间就不多了。毕竟，我们的主业还是学习。”

    樱吹雪闻言点了点头：“这样的话我就放心了。”顿了顿，她又道，“如果真的不耽误学习时间的话，我答应你们。不过，我除了指出分镜头的不足外，其他的就不行了，希望你们见谅。”

    柳莺梓和林夕相视一笑，接着齐刷刷伸出右手叠在一起：“那么，一起加油吧”

    说着，两女便直勾勾的盯着樱吹雪。樱吹雪见状一怔，从小就习惯独来独往，什么事都一个人解决的她还没遇到过这种大家一起加油打气的事，一时间倒是不知如何是好了。

    善解人意的林夕一下子就看出了樱吹雪的窘迫，轻轻一笑温柔的拉起樱吹雪的右手并跌在了最上面，而后又和柳莺梓一起把左手也叠了上去。

    这一下，樱吹雪懂了，她深深看了一眼冲她微笑和打气的两女，最终点点头将自己的左手放了上去。

    柳莺梓笑着看了看两女道：“好，就这么说定了，从今天开始，我们就是一个团体，今后大家就一起加油，创作出更多更棒的漫画吧”

    “好~~”

    林夕和樱吹雪皆受柳莺梓的言语感染，情不自禁喊出的好字，并在随后一按手并分开，完成了她们这简短的誓师同盟。

    “话说回来，梓酱你打算把犬夜叉推倒重来吗”林夕问道。

    柳莺梓摇了摇头：“那倒不用了，毕竟犬夜叉已经接近完本，现在推倒重来得不偿失。而且，我们也不是只创作犬夜叉一部漫画啊，以后有的是机会发挥阿雪的能力。在那之前，先让阿雪了解一下我们的创作过程吧，这样以后合作的时候也会方便一些。”

    林夕点了点头，目光投向了樱吹雪：“樱同学，你觉得这样好吗”

    樱吹雪嗯了一声：“我觉得这样很好，毕竟我对漫画还一窍不通，还是了解一下更好。”

    樱吹雪既然没意见，那剩下的就好办了，当下，两女就一边继续创作，一边为樱吹雪讲解漫画的相关事宜，让樱吹雪从零距离一点点弄懂了漫画是何物。

    时间便在这和谐的氛围中一点点过去。

    转眼间，天色渐暗，当下午六点的钟声响起之际，又有三辆大巴来到了宿舍园区门口，第二批正式入住的新生来了。

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十八章 又一批粉嫩的新生（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    第二批新生们一下大巴，便好奇的打量着宿舍园区，并三三两两说起话来。

    但大家都没有大声喧哗，保持着应有的礼貌，毕竟初来乍到，就算他们过去都是天之骄子，也不敢过于放肆。

    当然，这只是指大多数人，无论在哪，总有一些人喜欢作死。

    只见一个长着一张娃娃脸，脸上咧嘴笑着的少年盯着园区大门看了一会后，突然张开双臂大声喊道：“哈，第三联合学院，我来啦我董非以后一定会成为大英雄的”

    这喊声不可谓不大，一下子就盖过了在场所有人，令所有人都用错愕的目光看向了他，接着不少人都偷笑起来，还有一些直接露出了讥讽的表情。

    成为大英雄，谁不想啊可真正能成大英雄的又有几个纵然曙光城内的学生大部分都认为自己是英雄，也可仅仅是英雄而已，大英雄这个称呼，虽然和英雄只有一字之差，可地位却天壤之别，不是想说就能说的。

    “笨蛋董非，你在说什么呢你”

    这时，一个不爽的声音响起，让后就听到呯的一声金属撞击的声音，却见一名脑袋上戴着白色发夹，戴着一副平光镜的黑长直美少女不知何时来到了董非身后，并拿着平底锅一下子拍在了董非的后脑勺上。

    然后，董非就唔的一声以脸部着地屁股翘起的逗比姿势摁在了地上。

    这一幕再次让在场众人错愕了一阵，而那名黑长直美少女便抱歉的冲其他人笑了笑道：“抱歉，这家伙就是个逗比。有事没事就喜欢犯二，希望你们别在意。”

    “谁是逗比啊”董非顿时如被踩了尾巴的猫一样跳了起来。一张全是灰的娃娃脸上写满了愤怒，“茹玉晓。你够了哦，虽然你是我的青梅竹马，但不代表你可以一直骑在我头上我告诉你，我受够你有事没事就拿平底锅敲我啦现在我已经是高中生啦，我要自由，我要反抗你的压迫和统治，我要”

    呯

    董非的话还没说完，就被茹玉晓一击平底锅平行拍打砸在脸上，发出清脆且很响的撞击声。那不锈钢的平底锅上竟然留下了一张人脸。

    这一幕让不少人看得头皮发麻，并担心那哥们的脸变什么样了，毕竟这可不是漫画，平底锅砸出一张脸出来，这得多大得力气啊

    然后，众人就看到董非晃悠悠的向后倒去，一张脸的表情很抽象，像傻笑，又像逗比。总而言之很有艺术感。

    只是虽然董非的脸被重击得表情很有艺术感，可实际上并没有受什么伤，仅仅是因为突如其来的面部打击失去了意识而已。

    待董非扑通一声倒在地上后，茹玉晓便推了推眼镜并随手看了看平底锅。而后无奈的叹了口气道：“哎，这家伙的脸越来越硬了，以前个把月才会打坏一个。现在三四天就要换了，看来有时间得再买几十个平底锅做备用采用。”

    此言一出。在场众人下意识后退几步和茹玉晓拉开了距离，他们的本能告诉他们。这个貌似挺有气质的黑长直少女相当危险。

    然后，茹玉晓随后将平底锅放进包里，就这么一脚踩在昏迷的董非身上优雅的走向了宿舍园区，而此时的宿舍园区已经打开，并有工作人员带队让学生们进去。

    在这一批新生中，茹玉晓和董非无疑是最耀眼的一对，毕竟有这场表演在，她们想不引人注意都不行。

    茹玉晓率先走进园区后，其他人也不甘落后，立刻跟了上去，在面对躺尸的董非时，大家都有默契的选择绕道而行，没有像茹玉晓一样还残忍的践踏对方。

    而工作人员见到躺尸的董非，便上前查看情况，结果刚刚碰了两下后，就看到董非突然弹了起来并一脸愤怒的发出了歇斯底里的吼声：“茹玉晓，我和你不共戴天”

    虽然样子有点惨，但这货实际上并没有受什么伤，而且声音中气十足，一看就知道没事，并且在随手拿起行李冲进了宿舍园区，让两名工作人员不由面面相窥。

    半晌，工作人员甲耸了耸肩：“看样子今年的新生都很有活力啊。”

    工作人员乙点了点头：“是啊而且，这一期还有个已经被冠上大英雄之名的新生在，听说她的光是个人战斗力就达到了准五阶，纵观曙光城建立近百年来，也找不到几个了。不，甚至可以说是一个都找不到。”

    “没错，不过，就因为有她在，估计今年肯定会发生很多事，我们也有得忙了。”说话间，两名工作人员不由相识苦笑。

    与此同时，董非追上了茹玉晓，一副要和后者拼命的样子。不过茹玉晓对此早已习以为常，只是很淡定的拿出了一个崭新的平底锅，董非见状，当场就缩卵了，惹得一旁看戏的同学偷笑不已。

    这让董非非常尴尬，正当他有些恼羞成怒时，远处突然响起了一阵骚乱声，将新生们的注意力全部引了过去。

    却见很多比他们先一步到这里的老生正望着其中一栋宿舍大楼，而在宿舍大楼的门口，三名从气质上就碾压了其他学生的少女走了出来。

    左边是一名气质迷人的黑长直少女，右边则是一名水蓝色秀发的高冷美少女，至于中间的则是在颜值上不如其同伴的短发少女，气质上也被两名同伴该盖了过去。

    可仔细盯着中间那名短发看了一会后，却发现这名少女有着其两名同伴所没有的魅力，那是一种仿若超脱的淡然，犹似没把一切麻烦和苦难放在心中的淡然，有一种让人见到她后再焦急的心情也会平复下来的神奇魔力。

    见到这三人后，刚刚到的新生们立刻安静下来，注意力皆被三人所夺走。本来新生们到来的顺序就是以他们初中时期的能力测试来决定的，第二批到的，在升学考试的成绩上肯定不如第一批的优秀。

    如今连第一批都被三名少女给压了下去，更何况是第二批新生了。

    在观察过程中，很快第二批新生中就有不少人发现那名气质最特别的短发少女正是大名鼎鼎的楪祈女神真名叫柳莺梓的少女。

    然后，第二批新生中顿时出现了骚乱，纷纷伸着脑袋一脸好奇的观察柳莺梓，一部分作死的家伙还不怕死的拿出手机拍照，只是这一回不用王朗动手了，当场就有工作人员用平淡却不善的语气警告道：“我劝你们最好别乱拍，今天中午比你们早到的那一批就乱拍过，而结果被你们的教官给教训了一顿。其中一名女同学因为太作死的关系，被直接打进了医院，估计要过几天才能回来。如果你们也想这样的话，可以无视我的警告。”

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  董非是书友dginnokaze的角色，茹玉晓是书友香馨无限的角色。

    进入第六卷内容，今日第四更，爆发完毕，丧病苦求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百七十九章 女神其实是可爱的男孩子（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完工作人员的警告，那些拿手机作死的少年少女们赶紧将手机收了起来。无论工作人员说得是不是真的，他们都不想冒着被打进医院的下场去尝试一下。

    没多久，柳莺梓三人便前往了食堂，而其他第一批的新生也陆陆续续过去了，毕竟是吃饭的时间，就算中午发生过不愉快的事，也不可能不吃饭。

    至于第二批新生则还要等工作人员带他们入住宿舍后再去吃饭，所以柳莺梓三人引来的片刻骚动一过，工作人员就催促第二批新生快走了。

    人群中，茹玉晓搓着下巴盯着柳莺梓三人的背景看了半晌后，目光不自觉投向了身边的董非，就发现董非正一脸激动的瞅着柳莺梓的背影，一副脑残粉看到偶像的样子。

    茹玉晓见状挑了挑柳眉，接着眼珠子一转，恶作剧的心理顿时升起，当即低声问道：“我说董非，听说你是柳莺梓同学的粉丝啊，不知道是不是真的。”

    董非毫不犹豫的点了点头：“当然啦我的目标是成为大英雄，而她比我小，却已经成为了大英雄。而且歌也唱得好，小说也写得好，简直就是女神中的女神啊”

    越说柳莺梓的事，董非就越来劲，到最后兴奋劲已经言表于行。

    茹玉晓嘿嘿一笑低声道：“那你有没有想过，这位柳莺梓同学可能有你所不知道的秘密啊”

    董非闻言一怔：“什么秘密”说到这，他想起了一些事，不由戒备的盯着茹玉晓。“我说你该不会又有什么阴谋吧哼，别妄图再骗我。现在的我已经和以前不一样了，绝对不会再上你的当”

    说着董非还摆出得意洋洋的样子。一副已经看穿茹玉晓的阴谋，不会再上当的样子。而茹玉晓则用看笨蛋孩子的眼神偷偷瞥了董非一眼，那样子就仿佛在说就你这智商，要骗你会很难吗

    当下，茹玉晓故意卖关子道：“好吧既然你不想知道那个秘密，那我就不告诉你啦，反正你也没兴趣不是”

    话一落地，茹玉晓便迈着轻快的步伐缓缓前进，并默默数着脚步数。

    “五、四、三、二、一”

    当茹玉晓默默倒数到2的时候。董非果不其然的叫住了茹玉晓：“嗯，那什么秘密，你硬要说的话，我也不是不可以勉为其难的听一下。对了，你可别误会，我不是自己想听，只是觉得你没有听众很可怜而已。”

    茹玉晓顿时背对着董非露出一个计划通了的阴笑，接着便回头露出灿烂的笑容道：“那好吧既然你想听，那待会放好行李后我再给你说吧”

    董非闻言当即点了点头。并在工作人员的带路下一起前往了宿舍。

    十分巧合的是董非和茹玉晓居然都在4栋宿舍大楼，并且都是在2楼，其中茹玉晓还和樱吹雪分到了一间寝室里，而董非则在隔壁2028号寝室。其舍友暂时未到，还不知是什么人。

    两人放好行李后，茹玉晓就跑到了董非的房间。然后便笑眯眯的冲董非道：“董非啊，你有没有看见。刚才那位柳同学很特别啊”

    “当然啦女神大英雄，怎么可能不特别”董非理所当然道。

    茹玉晓嘿嘿一笑推了推眼镜道：“那你相信我的判断力和观察力吗”

    董非虽然和茹玉晓不对付。可这方面的能力他也不得不佩服，当即点了点头：“相信，不过这和女神大英雄有什么关系”

    茹玉晓道：“可知，根据我刚才的观察，你的那位女神小姐，仅仅是气质上就完全不像女孩子，反而很像是男人哦。”

    董非闻言一怔，随即撇撇嘴道：“那又怎么样，女神大英雄的气质肯定与众不同啊。”

    茹玉晓又道：“还有，她的身材也完全不像个女孩子哦，明明都十六岁了，可还是一马平川，这实在太奇怪了。你也知道，我们超能者在身体发育方面都超过了普通人，怎么可能有十六岁还完全没发育身材的女孩子啊”

    董非顿时惊疑不定了：“这难道说女神大英雄是男不可能啊她变身楪祈的时候，身材可是很好的”

    “你也知道是变身的时候啊。”茹玉晓坏笑着继续努力误导董非，“要知道，变身异能本来就是变成女孩子。我们超能者中，出现一些能变成可爱女孩子的能力还不行吗”

    “这、这、这”董非顿时开始冒冷汗了，脑中不自觉开始脑补柳莺梓的真身是一个可爱的男孩子，而那美丽的画面便让他冷汗哗哗直流。

    然后，茹玉晓还不消停，继续给了董非致命一击：“所以，我怀疑那位女神大英雄的真实身份，有九成几率是个可爱的男孩子对，没错，其实她是男的”还有一成几率是女孩子，这可不算我骗你哦茹玉晓在内心嘿嘿坏笑。

    至于董非在听完茹玉晓的话后，顿时如遭雷击，偶像破灭的心情充斥心中，让他整个人都灰暗了，被欺骗的邪火更是唰唰直冒。

    接着，了解董非性子的茹玉晓又火上浇油道：“董非，被欺骗了不要紧，最重要的是，被欺骗了，那就要去揭穿对方的把戏所以，我觉得你完全有必要把那位女神大英雄的真实身份揭露出来”

    一听这话，董非顿时被点燃了，一脸激动的说道：“对，没错，我一定要揭露她的真实身份”说到这，他又有些势弱了，“不过话说回来，我该怎么做啊”

    “很简单，你去挑战她吧”茹玉晓犹如诱惑人堕落的恶魔般缓缓说道，“只要你能在战斗时打坏她的衣服，让她露出男儿身，那么她就无所遁形了。”

    “对，这是个好办法，我马上就去下战书”董非说着就兴冲冲的跑了出去，而茹玉晓在董非跑后，顿时趴在地上捧着肚子哈哈大笑起来。

    “这个白痴真真么干了，哈哈哈~~这下有意思了，真期待他接下来的表现啊不知道柳莺梓会不会接受挑战呢太有意思了，这场好戏绝对不能错过啊。”茹玉晓一想到这，便迫不及待的跟了出去，虽狂奔的董非一起跑向柳莺梓所在的食堂。

    结果你，刚刚用餐完并走出食堂的柳莺梓三人便在食堂门口与迎面冲过来的董非撞见了。

    然后，董非就叉着腰一指柳莺梓道：“柳莺梓，你觉悟吧今天我就要揭露你其实是男人的真面目”

    今天继续爆发，求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今日第一更，今天会继续爆发，求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十章 智商堪忧啊（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    顿时，惊讶、错愕、好笑、愤怒和看白痴的目光便集中在了董非身上，而董非则对周围那火辣辣的目光毫无自觉，一脸我已看穿一切的表情。

    林夕和樱吹雪在惊愕过后，脸上怒气勃发，她们都知道，柳莺梓绝对是女孩子，只是身材没发育起来罢了。可就这样说别人是男的，那简直就是侮辱人格了，没有哪个正常的女孩子受得了。

    只是柳莺梓偏偏就属于不正常的行列，所以听到董非的质问时，她显示愣了愣，接着只惊不怒，诧异的打量了一下董非，心道这货难道是个高人，能看到人的灵魂不成

    可是很快柳莺梓又否决了这个可能，因为变身过桔梗的她明白，人的灵魂其实是没有性别之分的，拖出来后就是一团鬼火。那些变化出来的人形，都只是根据生前的样子幻化的，能看到灵魂的家伙，看生者的灵魂，永远都是一个活人身上冒着鬼火的样子。

    所以，就算董非能够看到柳莺梓的灵魂，也肯定看不到性别的。

    那么，这家伙又是如何看出实际上是男人的

    想到这里，柳莺梓不动声色道：“你为什么说我是男人”

    董非继续一脸我已看穿一切的表情道：“哼哼，那还用说，你要是女孩子的话，身材怎么可能那么差而且气质也不像一个女孩子的，你是骗不到我的觉悟吧你这个女装癖变态，我今天一定要揭露你的真面貌”

    “女、女装癖变态”柳莺梓立刻看了看自己的身上，嗯。她这一身就算算不上男装，也是中性吧女装什么的。除了变身时自带外，她可从未穿过。

    一直以来。柳莺梓都始终坚持穿休闲服和裤子，裙子之类的纯女装她碰都不碰，为此林夕都说过她很多次了，表示女孩子应该穿穿女装，只是她始终不听，女装什么的，看别人穿就行了，自己穿，她心理抵触着呢。

    当然。变身阶段就没这种心理了，因为有变身角色本人的意志影响。

    当柳莺梓瞅着自己身上看是不是不小心穿了女装时，樱吹雪和林夕已经彻底怒了。樱吹雪甚至直接拿出她的灵器太刀刹那芳华，并一闪身来到董非身边，并将太刀架在了董非脖子上。

    却听樱吹雪用冰冷的声音道：“注意你的言行，柳同学不是你这种人能够羞辱的。”

    董非让樱吹雪吓了一跳，不禁有些势弱道：“我可没有羞辱他，只是想揭露他是男人的真相而已。”

    樱吹雪眯起了眼睛：“虽然不知道你为何会这样认为，但是新生。说一个女孩子是男的，你可知道这有多伤人吗”

    “这个”董非更势弱，一想到若柳莺梓万一是女孩子，那他这么说就是当众打脸了。就算他智商再低。也知道有多糟糕，便不由将目光投向了柳莺梓。

    结果，董非却发现柳莺梓正一脸疑惑和审视的看着他。完全没有因为他的话生气，反而像是被说中心事后陷入猜疑中的人。

    董非虽然人很笨。智商也堪忧，但与之相反的是他的直觉却很精准。堪称野兽直觉。一看到柳莺梓的样子，他的直觉就告诉他，他说中了柳莺梓的心事，于是心里顿时有底了。

    联想到茹玉晓给出的馊主意，董非当即信心百倍的指着柳莺梓道：“柳莺梓，我要挑战你，在决斗中拆穿你是男人的真实身份，你敢接受我的挑战吗”

    拆穿男人的身份，和决斗有什么联系难道这货以为在决斗中赢了，就能让对方承认自己是男人吗再说人家为什么要接受你这莫名其妙的挑战啊

    所有人都用一种看白痴的眼神瞅着董非，而董非依然毫无自觉，叉着腰摆出一副已经把犯人逼到墙角的侦探姿势，难道这就是传说中的侦探破案全靠脑补

    远处，躲在墙角的茹玉晓捂着肚子卷缩着，别误会，她不是肚子痛，而是憋笑憋得连肚子都痛了。

    作为当事人，柳莺梓同样用看弱智儿童的眼神瞅着董非，对于董非的挑战，她没有回应，而是问道：“我说，说我是女孩子的事，你该不会是从别人那听来的吧”

    董非和远处的茹玉晓闻言一怔，顿时，茹玉晓知道要坏事，而董非便毫不犹豫的点了点头：“对，是茹玉晓告诉我的，虽然她人挺讨厌，老是捉弄我，但判断和眼力还是挺准的，所以我相信她的话。”

    听到这话，一众人顿时恍然，原来这货是被人忽悠啦，怪不得了，虽然这货挺蠢的，但也没理由突然跳出来大喊柳莺梓是男人吧这也太扯谈了，他到底是靠什么判断的

    这下子，一切疑问皆烟消云散，这位智商堪忧的兄台是被人给忽悠了，而忽悠他的那个叫茹玉晓的人肯定连杀了他的心都有了，这么轻易就把幕后黑手给卖掉，那位忽悠这哥们的人也是智商挺低的。

    于是，茹玉晓也被人鄙视了，而如众人猜想的一样，茹玉晓此时连杀了董非的心思都有了。

    到了这一步，柳莺梓自然明白自己的真实情况并未被看出来，不由松了口气，但也有些怅然，因为她刚才甚至在想，是不是遇到了认识她的同行穿越者。

    看了看董非，柳莺梓略一沉吟后，心中有了别的想法，当即点了点头道：“你的挑战我接受，明天上午十点，我们就在4栋大楼的花园决斗，监督人员我会找，到时候你直接来就行了。”

    谁都没想到柳莺梓竟然真的同意了董非这不着边际的挑战，一时间大部分人都错愕万分，尤其是那些初来乍到，对曙光城学生日常还不懂的人，更是摸不着头脑，不明白柳莺梓为何要同意挑战。

    至于当事人董非在听完柳莺梓的话后，先是愣了一下，然后也没多想，直接点头同意了，还摆出一副一定会拆穿你的真面目的样子，看着要多欠揍有多欠揍。

    柳莺梓则毫不在意的笑了笑，并在随后叫上林夕和樱吹雪离开了。

    而笨蛋仁兄董非则高高兴兴的去找茹玉晓回报好消息了，殊不知茹玉晓此时已经准备好平底锅，准备狠狠修理一下他那智商有问题的脑瓜子。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  多谢书友枫月的一万起点币打赏

    今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十一章 两仪式变身图完成（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “梓酱，你为什么要答应和那个人决斗啊”

    回宿舍的路上，林夕不禁向柳莺梓问道，樱吹雪也是一脸疑惑的看着柳莺梓。

    柳莺梓笑了笑道：“没什么，只是单纯的觉得他挺有意思而已。”顿了顿，她又道，“而且，我觉得新生里也有不少人有点跃跃欲试，所以我打算趁这次让新生们都见识下我的实力，省的以后总有人想挑战我。”

    听到这话，两女恍然，樱吹雪更是有点脸红，因为她就属于一来就想挑战柳莺梓的人。

    似乎是为了掩饰尴尬，樱吹雪又问：“对了，刚才那家伙说的茹玉晓是怎么回事为什么要怂恿那家伙来找你的麻烦啊你认识她吗”

    “不认识。”柳莺梓果断摇了摇头，她可以确定自己从未听过和见过这个名字。

    林夕蹙眉：“那她为什么要这样做”

    柳莺梓想了想说：“有可能是为了试探我的实力吧当然，也有可能纯粹是在作弄那个逗比，毕竟，你们也看到了，那个逗比的智商貌似有点低。”

    林夕和樱吹雪闻言，深以为然的点了点头。

    这时，林夕又想到了一些事，不由纳闷的问道：“话说回来，那个人说你是男孩子，你似乎并不生气耶，难道梓酱你不在乎吗”

    在林夕看来，这种事对女孩子的侮辱太大了，大家平时说笑一下可以，当众大喊，对女孩子来说绝对属于侮辱人格和尊严的事了。所以她对柳莺梓毫不在意有些疑惑。

    然而柳莺梓可没有这种三观，说实话。被人大喊是男人，她的心情挺微妙的。有些哭笑不得，但也有一些窃喜，生气反而没多少。没办法，谁叫她穿越前就是男的呢，而她其实一直都想变回男人，只是没有办法，所以被人叫男人，她的心情其实没有想象中的那么糟。

    只是面对林夕的问题，柳莺梓也不好回答。总不可能直接明说自己以前是男人吧所以稍微想了下后，她便语气轻松的说：“没什么，他说就说呗，又不会让我少一块肉。而且他只是说我不像女孩子罢了，如果那家伙和欧阳痕一样的话，那我肯定会狠狠教训他一顿。”

    一提起欧阳痕，柳莺梓的语气不禁变得有些愤恨，而林夕也是面色一黑，显然是想到了与欧阳痕初次见面时的糟糕场景。

    樱吹雪见状十分奇怪。便好奇的问两人怎么了。而对欧阳痕的事，柳莺梓不想多提，毕竟当时被调戏的人是她，现在想想都有种吃了苍蝇一样的反胃感。

    林夕见柳莺梓不说。但也没有阻止的意图，便为樱吹雪讲解了一下，樱吹雪这才知道两人在她来之前竟然遇到了这种事。不由对那素未蒙面的欧阳痕心生恶感。

    在好胜心和自尊心都很强的樱吹雪看来，这种人就该拖出去剁手

    想到这。樱吹雪当即一脸严肃道：“柳同学，你不要为那家伙的事多烦恼。我相信，以你的实力，迟早有一天能将那家伙击败。就算不行，我也会帮你，那个家伙，我们一定要让她付出代价”

    一听这话，林夕认可的点了点头：“对，没错，梓酱，你不要太在意那家伙了。我也和樱同学一样。迟早有一天，我们要联手让那个家伙为他的所作所为后悔”

    柳莺梓闻言，脸上也露出了笑容，当即向两人道谢并表示一定会让欧阳痕付出代价。

    此后，三女在宿舍园区走了走做饭后运动，随即就各自回到了房间。

    其中樱吹雪回到房间后，就发现寝室里多了一个人，定眼一看，是一名戴着平光镜的黑长直美少女，显然就是她的舍友了。

    作为先到的人，樱吹雪便主动与对方打招呼道：“你好，你就是我的舍友吧很高兴认识你。”

    此时的黑长直美少女也就是茹玉晓正在为董非的表现生闷气，没发现有人进来了，一听到樱吹雪的声音，她便吓了一跳，连忙回头并看了过去。

    待看到樱吹雪后，茹玉晓不由面色微变，因为她发现樱吹雪就是之前和柳莺梓在一起的两名女生之一。

    想到对方已经知道是她怂恿董非去作死，她便不禁冷汗直流，并干笑着说道：“你、你好，很高兴认识你，我、我叫茹晓。”

    说到最后，心虚的茹玉晓还是没报出真名。

    樱吹雪倒是没去想对方就是茹玉晓，当即点了点头友善的报上名字：“嗯，以后就请多指教吧茹同学，我叫樱吹雪，比你早一天到这里。”

    “早一天到那不是提前了等等，你、你叫樱吹雪难道你就是那个被称为超级天才的新生首席”说到最后，茹玉晓一脸见鬼的表情。

    樱吹雪倒是没在意对方的反应，一脸平静的点了点头道：“我想你说的应该就是我了。不过，新生首席什么的只是虚名罢了，真正的新生首席，其实是柳同学。”说到最后，她非常的认真，似乎不想让别人在这件事上有误会。

    当然，茹玉晓根本没在意新生首席到底是谁，她所在意的，只有眼前的人真的是她知道的那个樱吹雪。顿时，她感到心塞塞的，深刻明白到什么叫人不作死就不会死。

    樱吹雪见茹玉晓冷汗直流，不由疑惑的问道：“茹同学，你很热吗要不要给你开空调啊”

    茹玉晓僵笑着摇了摇头有些艰难的说道：“不、不用了，我、我出去走一走透透气就行了。那么，樱同学，我们回头见吧”

    说罢，茹玉晓便踏着僵硬的步伐往外走，看的樱吹雪莫名其妙，暗道真是个奇怪的人并不再去管，毕竟大家来自天南地北，遇到一些行为古怪的人也没什么好奇怪的。

    与此同时，2025寝室内，柳莺梓又投入了专心作画的状态，只是这一次她不是和柳莺梓一起画漫画，而是继续画她用来做实验的人物图两仪式的图。

    经过两天的作画，两仪式的变身图已经接近完成，今晚只要再努力一下，她就了成功了，所以准备一口气将这张图画出来。

    然后，经过两个小时的努力，柳莺梓成功了，并立刻启动了变身图，想试试看这张锁定一个时期的变身图能不能让她成功变身。

    3更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，为上个月满2200张月票加更，上个月满月票的加更承诺到此彻底完成谢谢各位书友的支持

    另外，继续求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十二章 两仪式很危险

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    白光过后，柳莺梓变成了一名与自己留着相似发型，但年龄却有28岁左右的成年黑发少女。不过这名少女的头发稍微长那么一点，刚好达到了细嫩的脖子处。

    而少女身穿一套蓝色的和服，上身外穿着一件红色的夹克，造型看上去十分特别，但却给人一种英气凌冽又帅气的感觉。

    林夕和风雪月见后都是眼睛一亮，林夕双手合十微笑道：“不管看几次，都觉得梓酱变身的时候非常帅气呢。”

    邪物萝莉风雪月嘿嘿笑道：“这变身异能还真是神奇啊就连我都有些想要了。”

    不过，面对这赞叹的话语，柳莺梓却毫无反应，只是面色平淡的看了两人一眼，随时便双手插进红夹克的衣兜里并往外走去。

    见到这一幕，林夕和风雪月都是一愣，林夕连忙问道：“梓酱，你这是要去哪”

    柳莺梓拉开房门，回头侧脸看了林夕一眼，那毫无生气的眼睛让林夕不由心头一颤。

    却听柳莺梓以两仪式那低沉且冷淡的声音道：“出去走走，别跟着我。”

    话落之时，柳莺梓便抬步走了出去，并呯得一声用力甩上门。

    风雪月见状挑了挑眉：“她这是怎么了怎么像换了一个人一样”

    林夕抿了抿嘴面色忧虑道：“梓酱说过，她变身的形态都是有原始设定的，每一种形态都有属于自己的故事和性格，所以她每次变身时，性格都会受到变身形态的影响。她现在这样。肯定和变身形态有关。只是以前变身的时候，梓酱给人的感觉仅仅是性格变了一点。人还是那个人，可刚才她给我的感觉就像换了一个人似的。不行。我得跟上去看看。”

    越说下去，林夕心中的忧虑和紧张就越大，最后忍不住想去追柳莺梓。

    风雪月便拦下了林夕并道：“你就别去了，看她的样子是真不想让人跟着她，你跟过去的话一下子就会被发现的。”

    “可是”

    “你也别担心，让你别跟过去，不代表我也不能去。以我的实力，她还没那么容易发现哦。”邪物萝莉坏坏的眨了眨眼。

    听到这话，林夕心说也对。虽然眼前这位小妹妹喜欢恶意卖萌，但本事却不小，交给她也不错。

    当下，林夕点了点头：“那就麻烦你了，月妹妹。你要注意，梓酱的眼神很快，刚才我与她对视的时候，发现她的眼神非常空洞，就仿佛内心失去了最宝贵的东西。有着难以填补的空虚一样。”顿了顿，她的脸色有些复杂，“我觉得，现在的梓酱很危险”

    听完林夕的话。风雪月眯起了眼睛，虽然林夕实力挺弱，但在感官直觉上。却令人惊讶的精准，尤其是对在乎的人。更是敏感无比。她对现在的柳莺梓有这样的感觉，那就一定是真的。

    略一沉思后。风雪月点了点头：“我知道了，我会小心的。”

    说罢，风雪月便从窗户跳了出去。而林夕能做的，只有在寝室中默默祈祷。

    与此同时，柳莺梓手持她的门卡离开了宿舍园区。虽然她的样子变了，但现在离园区关门时间还早，手持门卡就能自由出入，毕竟今天来的新生挺多，进出的人也多，门卫不可能记住所有新生的样子，自然也不会多加阻拦。

    离开宿舍园区后，柳莺梓就仿若漫无目的的走在大街上，身上散发着生人勿进的冷漠气息，更有一种让人无法言明的虚无感，令行人见到她后就会不自觉和她拉开距离。

    这就是原著里剧情开始不久，刚刚得到能够抹杀万物的外挂直死之魔眼的两仪式了。

    此时的两仪式，因为自己双重人格中另一个人格的死亡，使得内心有着无法填补的空洞，并且是其起源虚无开始觉醒的时刻。

    这个时候的两仪式相当的危险，在虚无起源的影响下，两仪式为了填补内心的冲动，总有一种抹杀一切的冲动。只是原著中因为有男主角的关系，其内心的空洞一直在被填补，从而没有在虚无起源的影响下去干丧心病狂的事。

    然柳莺梓画出的两仪式，偏偏是剧情一开始内心空洞最大的时候，而她变身之后，又没有一个男主角来为她填补内心的空洞。最重要的是，两仪式的虚无起源，她也用这个世界的概念给实现了。

    这就导致柳莺梓现在的状态十分危险。

    所谓的起源，在原著世界里是个很玄的东西。但现实世界中就是一个人最原始的冲动，是人类的原始本能。只是因为进化的关系，这个本能被人的理性给压制住了，所以现代社会很少有顺着原始本能做事的人。

    可一旦屈服与本能，那么理性就会毫无意义，就算是一个乖孩子，也会在原始本能的影响下变得十分恐怖。

    两仪式的起源是虚无，所谓的虚无，就是虚无主义，想要抹杀一切的。

    这是个很危险的本能，就算是一个普通人，若是屈服于这个的话，也会变成杀人狂魔。而偏偏两仪式压根就不是普通人，她可是有万物皆可抹杀的直死之魔眼啊

    在这种情况下，两仪式的危险顶级就上升到红色警戒的等级。柳莺梓变身的两仪式，就是这种危险的状态，而偏偏这个世界又没有一个拘束器也就是男主角来安抚她，便让柳莺梓也处于极其危险的状态。

    还有，现在的柳莺梓很怪，以前变身的时候，她仅仅是受到变身人物的意志影响，人还是她自己，所以只是性格变了，可行为不会被变身角色所左右。

    可此时的柳莺梓却完全不是这样，她就仿佛与两仪式的意志完全融合了。两仪式就是她自己，她自己就是两仪式，而两仪式内心的空洞和虚无的意志，也在她心中得到了完美体现。

    看着身边路过的行人，柳莺梓虽然神色冷淡，眼神空洞，仿佛什么都没在意，可实际上，内心无时无刻不有一抹杀掉一切的冲动。

    只是两仪式虽然受虚无起源的影响，可她也不是个会屈服于本能的人，虚无的起源想让她杀人，但她的意志不允许她杀人，更不容许自己变成一个屈从于本能的野兽。

    这种意志，同样在柳莺梓身上完美体现，所以柳莺梓虽然有着抹杀眼前一切的，却始终没有动手。

    今天还会爆发，求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今天还会爆发，求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十三章 虚无之心的两仪式很可怕（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    离柳莺梓约百米的地方，风雪月远远看着漫无目的走在街道上的柳莺梓，眉宇不由蹙起。

    风雪月感觉的到，现在的柳莺梓正处于一种非常危险的状态，稍微有不慎，就可能招来可怕的结果。

    可让风雪月奇怪的是对方实力却不强，身上的能量强度只有几十多，就是一个二阶异能者的水平。

    不，可能一般的二阶异能者都不如，其身体素质只是正常人的程度。这种情况下，风雪月却从柳莺梓身上感受到了一种虚无的特制，仿佛万物都会因柳莺梓而毁灭。。

    风雪月不明白这是为什么，也不敢轻举妄动，只能远远盯着柳莺梓。

    不知不觉间，柳莺梓已经在街上漫无目的的走了一个小时。

    当柳莺梓路过一个没多少人的公园时，三名年轻男子却拦在了柳莺梓面前。

    为首那人一脸贱笑道：“嘿嘿，姐姐这么晚还一个人在街上啊不知道你有没有兴趣去玩点好玩又舒服的游戏”

    柳莺梓扫了三人一眼，用冷清的声音道：“挡到路了，让开。”

    三人对此毫不在意，另一人嘿嘿贱笑道：“别这么冷淡嘛，我们这里有一些吃了会很high的神奇小药丸哦，你要不要试试放心，绝对没有毒，都是很棒的东西。”

    说着，这人便偷偷拿出了一堆五颜六色的玩意，柳莺梓低头一看，就知道这些是类似摇头丸之类的毒品。其神色顿时更冷了。

    曙光城虽然是前线要塞都市，可因为人口众多的关系。超能者很多，普通人却更多。除了超能者的学院外，也有一些普通的学校，所以总会出现一些糟糕的东西。而眼前的几人明显是曙光城的普通学生，并且还是小混混，在普通人的学校里烂惯了，今晚是跑出来找乐子的。

    这座公园便是这类小混混的聚集地。正常情况下，年轻的女孩不会大晚上独自一人跑到这座公园里来，会来的十有也是来找乐子的，所以这些个家伙一看到柳莺梓独自一人出现。便以为柳莺梓也是来找乐子的。

    可惜这些人注定要错大了，因为柳莺梓根本就没有找乐子的心思。或者说她所追求的乐子，可不是这么粗俗的东西。

    只见柳莺梓顿时娇躯优雅一转，让三个小混混愣了一下，旋即她便抬起一脚踢在其中一名小混混的脸上，将之当场踢飞出去。

    其他两名小混混见状不由愣住了，继而勃然大怒，不就是找点乐子吗居然说动手就动手，太不给面子了

    两名混混当即向柳莺梓冲了过去。而柳莺梓则淡然而优雅的往前跨出一步，并左转右倾，将两名混混的攻击全部躲过，并在这同时一人一脚。将两名小混混踢晕在地。

    虽然两仪式形态下的柳莺梓只有普通人的身体素质，可依然不是普通人能够匹敌的，对付两个小混混。对她来说毫无难度。

    转眼间，三个小混混全部倒下了。柳莺梓静静看着昏迷的三人，也不知道在想什么。就那么一动不动的，让远处隐藏在暗角里的风雪月颇为疑惑。

    只是过了十几秒后，柳莺梓那一直面无表情的脸变色，她看着倒下的三人，突然眼睛微眯，露出了一个仿佛找到某种有趣事物的愉悦微笑。

    这一笑可谓风情万种，让本就很美的脸蛋又多了一份妖艳的另类美感。只是在风雪月眼中，却令她心寒不已。因为风雪月从这一张笑容中看到的是犹如在看某些破碎的东西一样。

    没错，柳莺梓那一笑，更像是要将地上的三人给肢解掉的可怕笑容

    只是这一笑后，柳莺梓却意识到了什么，不由柳眉轻蹙，接着便收回目光并转身离去，这让暗暗戒备的风雪月不由一愣，接着继续偷偷跟随。

    柳莺梓一路离开公园后，正好遇到一辆公交车，漫无目的的她便坐上公交车，随着公交车向城内前进，而她则始终将双手放在衣兜里，一双无生气的美目则静静看着窗外那不断变换的景物。

    风雪月则趁人不注意，偷偷跑进了公交车里，并坐在最后一排偷偷观察坐在中间的柳莺梓，心中的好奇心也越来越重。

    半个小时后，公交车到了终点站，柳莺梓走下车后，又继续漫无目的前进。

    可是，还没走一会，柳莺梓却突然停住了，因为她发现前面竟然有一个熟人当初调戏过她的欧阳痕正搂着一个陌生的少女走在街上，其中欧阳痕一脸傲慢惬意的笑容，少女则一脸讨好的表情。

    现在都快晚上十点了，两人却一起走在大街上，接下来要去做什么，用脚底板都能想到。

    柳莺梓远远盯着欧阳痕看了一会后，脸上又露出了笑容，而这笑容，与她之前看着昏迷的三名小混混是一样的。

    躲在暗处的风雪月见状，不由眯起了眼睛，并用超强的听力听到了柳莺梓在这时仿若喃喃自语的话语：“终于找到了可以放心杀的家伙。”

    这番话让风雪月眉宇微蹙，而柳莺梓则在此同时跟着欧阳痕走去，那动作极大，似乎完全没有隐藏自己的打算，就这么不紧不慢的跟在欧阳痕后面。

    身为准六阶异能者，如此光明正大的跟踪，欧阳痕怎么可能注意不到几乎第一时间就察觉到身后有人在跟踪了。

    这让欧阳痕十分纳闷，毕竟这种跟踪已经算不上跟踪，完全是跟随，到底是什么人会用这种毫无技术含量的方式跟着他啊

    抱着这种想法，欧阳痕带着怀中的美少女东拐西转了一阵子后，发现身后那人依然跟着自己，便干脆转了个道，走进一条巷子里面，而跟踪他的那个人不出意外的跟来了。

    到了这会，欧阳痕也无心再和身后那人玩捉迷藏，在示意怀中的美少女别说话后，他便停了下来并转身冲着跟踪者也就是柳莺梓道：“我说这位美女，你从刚才开始就一直在跟踪我们，不知道你有什么事啊要知道，你现在可打扰了我的约会，如果你不能给我满意答案的话，就算你是个美女，我也不介意让你吃点苦头。”

    柳莺梓给予欧阳痕的回答，便是拿出一直放在兜里的右手，并将手伸向了身后，最后从腰间噌的一声抽出了一把二十多厘米长的精巧短刀。

    与此同时，完全两仪式化的柳莺梓轻启唇齿，说出了令人心寒的话：“我只是来杀死一个可以杀的东西。”

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十四章 神也杀给你看！（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “一个可以杀死的东西”欧阳痕不禁愣了愣，随即明白对方说的就是自己，顿时气极反笑道，“哦，你要凭什么杀死我呢就凭你手里那把连狗都杀不死的短刀”

    柳莺梓只是轻轻的笑着，让人搞不懂她在想什么。而在这时，她缓缓向欧阳痕走了过去，右手握紧短刀，左手依然放在衣兜了，犹似逛街一般轻松。

    面对这一幕，欧阳痕眯起了眼睛，其身边的女伴嗲声嗲气道：“欧阳哥，这个女的好像脑袋有病一样，你快点把她打发掉嘛。”

    欧阳痕闻言笑眯眯的在女伴的屁股上摸了一把，继而再次冷冷看向柳莺梓，眼中透露着冷冽的杀机。

    “区区一个普通人，也敢来惹我，找死”欧阳痕冷哼一声，便准备狠狠惩罚一番柳莺梓。

    在他看来，柳莺梓都十岁了，却没有异能者护腕，一看就知道是个普通人，所以他根本没放在眼里。

    当两人距离还剩下20米的时候，欧阳痕松开怀中的女郎并向柳莺梓走去，准备随便两下把柳莺梓的骨头拆了。

    说起来，欧阳痕就是个标准的种族主义者，只是他的观念里超能者是高贵的，而普通人是低贱的。在他看来，普通人就是一群蝼蚁，蝼蚁也敢反抗高贵的超能者死不足惜

    这类人在超能者中并不少见，所以三大要塞都市都不允许超能者们随便对普通人动手，更不允许杀掉普通人。否则就算是五六阶的高位超能者，也要严惩不贷。

    所以。欧阳痕虽然不爽柳莺梓打扰自己的约会，却也只是打算把柳莺梓给狠狠教训一顿。而不是把柳莺梓杀掉哪怕他其实非常想这样做。

    当柳莺梓和欧阳痕面对面的时候，欧阳痕近距离仔细看了看柳莺梓。发现对方还蛮漂亮的，并且还一直带着妩媚而娇艳的微笑，给人一种十分危险却充斥另类美感的感觉。

    “倒也挺不错，就是身材差了点。不过，偶尔尝尝这种味道的女人也不错。”欧阳痕心中暗思，并改变了将柳莺梓骨头拆掉的打算，准备把柳莺梓打晕带走，好好在床上揉虐一番这个敢得罪自己的女人。

    想到这，欧阳痕带着冷笑看了柳莺梓一眼。接着身影一阵模糊，突然闪身到了柳莺梓身后，并一记手刀朝柳莺梓的脖子砍了过去。

    这么快的速度，别说普通人了，就是一般的四阶异能者都反应不过来。

    然而，这十拿九稳的一下，却直接打空了只见柳莺梓突然悠然自得又潇洒的左侧身转了下身子后，就轻松躲过了欧阳痕的攻击。

    下一刻，鲜血飞溅。在欧阳痕和无名女郎越睁越大的眼睛注视中，欧阳痕用来敲柳莺梓的右手从腕部被砍断。而做出这一切的，正是柳莺梓其在闪避的同时，便挥手用手中的短刀砍下了欧阳痕的右手。

    很轻松。很愉快，也很可怕的一击。

    以欧阳痕那强悍的身体，竟然连阻一下匕首的斩击过程都做不到

    再看柳莺梓。其面对飞溅的鲜血和断手，脸上的笑容更加妖媚了。仔细一看，她那黯淡无光的双眼已经变了。其瞳孔外圈闪烁着璀璨而绚丽的蓝光，中间则是一圈红色的光环，看上去浩瀚、神秘而诡异。

    这，便是两仪式最强的力量，可以看到万物死之线与死之点的直死之魔眼

    与此同时，惊变出现，柳莺梓和欧阳痕的身躯突然一阵扭曲，紧接着便被拖入了次元壁中。而欧阳痕的女伴在愣了一阵后，张嘴便欲发出惊叫，可她的声音却为之一顿。

    紧接着，女伴便软软倒了下去，而在其身后，风雪月缓缓落到地面。

    原来将柳莺梓和欧阳痕拉入次元壁的就是风雪月，一直跟着柳莺梓的她一见柳莺梓和欧阳痕对峙就知道大事不妙，便一直等待着，所以当柳莺梓和欧阳痕动手的时候，她便第一时间启动次元壁将两人直接拉了进去。

    对别人来说，要无声无息做到这种事很难，但对身为守护者的风雪月来说，却是轻而易举的。

    在将女郎打晕，确定不会引来其他人后，风雪月便第一时间闪身进入了次元壁，就看到柳莺梓和欧阳痕在次元壁中拉开了距离，并都疑惑且戒备的盯着四周，显然是没弄明白她们是怎么跑进来的。

    半晌，欧阳痕捂着被斩断的右手，一脸狰狞道：“原来如此，你早有预谋啊，怪不得敢一个人来了你这家伙，根本就不是普通人，而是一个强大的异能者”

    说到最后，欧阳痕死死盯着柳莺梓开启的直死之魔眼，他明白，对方的力量十有源自那双眼睛，所以他才被忽悠到，把对方当成了普通人。

    对于欧阳痕的误会，完全两仪式化的柳莺梓没有辩解的，只是收起笑容一脸好奇的用直死魔眼看着四周，半晌之后慢悠悠的说道：“真是奇怪的空间呢，竟然看不到点”顿了顿，她看向了欧阳痕，“就如同你一样。”

    欧阳痕听着莫名其妙，眯起眼睛冷声道：“你在说什么什么点”

    柳莺梓缓缓言道：“万物都有死之线与死之点，代表了一个事物的死亡。被攻击到死之线的物体，会被轻易破坏，被攻击到死之点的话，则会立刻死亡。而我则可以看到死之点与死之线。”顿了顿，她轻轻说道，“不过真奇怪啊，现在我竟然看不到死之点了，是你和这片空间很特殊的缘故吗”

    这仿若自说自话，又仿佛在询问的话语却是听得欧阳痕汗毛倒立，当即用超能护腕探查了一下柳莺梓的能量强度，随即面色一冷道：“哼，胡说八道，什么死之点与死之线我怎么没听过有这种东西你说你能杀死我，我倒要看看，就评你这能力强度只有几十的家伙要如何杀死我”

    说话间，欧阳痕断掉的断腕处血肉蠕动了一阵，紧接着，恶心的肉块长了出来，并迅速变形，最后恢复成了完整的右手。

    “看到了吗我可是有不死之身的男人，没有人能杀死我超能者不行荒兽不行你更加不行”欧阳痕一脸狞笑的吼道。

    柳莺梓见状，却是轻轻一笑道：“真是有趣啊竟然能重生，简直就和怪物一样。这样的话，你应该已经算不上人类了吧那么，我就可以尽情的杀掉你了。”

    顿了顿，她反手握住短刀，横立于面前，直死魔眼的光辉闪烁不断，并又说出了一句话。

    “对了，再告诉你一件事吧只要是有形之物，就算是神，我也能杀给你看不知道，你这自称不会被杀死的怪物，会不会被我杀死呢”

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，为感激本书大盟主创星神而加更

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十五章 让我杀吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    仅此一言，欧阳痕本能的心生危机感，有一种被六级荒兽盯着的感觉。

    欧阳痕不明白为何会有这种感觉，但他不容许自己被一个能量强度连一百都不到的家伙给吓住，要知道，他的能量强度可是十几万啊

    “既然你找死，那你就去死吧”

    欧阳痕冷哼一声，当即远程控制他的血肉之前被斩断的右手，右手顿时化为赤红的血肉之物，并长出许多骨刺与鳞片，一下子变得攻防兼备，并就这么向柳莺梓袭杀过去。

    柳莺梓见状，非但不躲，反而迎面而上，手持短刀向飞袭过来的血肉断手袭杀过去，而其直死之魔眼中，似乎凝视着某种点一样的东西。

    下一刻，鲜血飞溅，柳莺梓以短刀扎中血肉之爪，并顺手反手一压，将这恶心的血肉之爪狠狠钉在了地上。

    那血肉之爪的鳞片没能产生任何作用，而血肉之爪被钉在地上后，便犹如失去了生机与水分的水生生物般，迅速萎缩干瘪，变成了干巴巴的灰色物体，并在随后化为了飞灰。

    远处的欧阳痕见状，顿时惊怒交加。

    “怎么可能能挡住穿甲子弹的血肉护甲怎么可能被一把普通的短刀给轻易破开而且，血肉之手虽然脱离了我的本体，可依然受我的力量影响啊，为什么会被一下子就摧毁了”

    在欧阳痕惊疑不定的目光中，柳莺梓缓缓站了起来，用淡然冷漠的声音道：“看样子。我虽然看不到你本人的点，但你分裂出来的东西却很清晰呢。”

    欧阳痕闻言不禁蹙眉。他还是没听懂柳莺梓在说什么，只是沉声问道：“你到底是什么人”

    柳莺梓悠悠言道：“我吗我也不知道自己到底是什么人呢如果非要有一个名字的话那么。你可以称呼我为两仪式”

    “两仪式什么鬼名字”欧阳痕冷哼一声，压根不相信这是对方的真名。

    毕竟，两仪式是岛国人的名字，也就是这个世界的和族。可因为这个世界的和族人口不多的关系，很多在另一个世界有的姓氏就没了，像两仪这个姓氏在这个世界根本就没出现过。

    欧阳痕不信，柳莺梓也无所谓，她只是缓缓向欧阳痕走了过去。欧阳痕见状冷哼一声，接着身躯一弯。在下一刻呯的一声犹如炮弹般冲向柳莺梓，其冲锋力量之大，竟在他刚才待的地面留下了蜘蛛网般的裂痕。

    恐怖的力量必然带来恐怖的速度，几乎转瞬间，欧阳痕就杀到了柳莺梓面前，便抬起手便向柳莺梓的脸按了过去。

    以欧阳痕的力量和速度，一旦被掐住脸，下一刻柳莺梓的脑袋必然被按在地面上。而普通人状态下的柳莺梓，脑袋必然会如打碎的西瓜般爆开。

    如果是普通人的话。这一招是绝对不可能闪开的。然而，两仪式虽然是普通人，却也是最不普通的普通人

    却见欧阳痕的右手在抓住柳莺梓的一瞬间，其右臂突然爆出献血。剧烈的痛处令其不禁面色一变，下一刻，其右臂便与身体分离了。其分离部位则是整齐到不可思议的切口。

    下一刻，欧阳痕与柳莺梓擦肩而过。柳莺梓因冲击力向后倒去，却在往后倒的过程中灵敏而帅气的用左手称了下地面。并在随后用一记后空翻安稳落地。

    至于欧阳痕则因冲击速度瞬间来到了柳莺梓身后十几米处，并在刹车过程中在地上拖出了两条长长的痕迹。

    定眼一看，原来刚才欧阳痕抓住柳莺梓的瞬间，柳莺梓便以短刀斩断了欧阳痕整只右手，虽然最后还是因巨大的冲击力而倒了下去，但结果却是毫发无损。

    这便是直死之魔眼的恐怖力量

    只要能看到死之点与死之线，柳莺梓便可轻易将敌人击伤甚至击杀，无论敌人的防御力有多高都毫无意义。就如同现在这样，她手中所拿的只是一把普通的木柄短刀，可用在她手里，却似无坚不摧的神兵利器。

    在原著中，两仪式所砍杀的东西，被砍杀的事物会从根源上被斩杀，就似从未出现过一样，所以，被她砍伤后，任何再生力量都会失效。

    比如她砍掉了欧阳痕的右手，那么按照原著的设定，欧阳痕的右手就无法再生，因为其概念已经被抹杀了，世界会认为欧阳痕的右手从未出现过，自然就无法再生了。

    只是这个世界毕竟不是原著世界，没有根源这种高大上的东西，所以两仪式就不具备原著那种从根源上抹杀事物的能力。

    两仪式攻击死之线，只能破坏事物，而不能抹杀其概念，所以欧阳痕才能用控制血肉的能力进行再生。

    而若是攻击死之点的话，两仪式则可以将事物彻底杀死，就像她攻击欧阳痕的断臂时，欧阳痕的断臂被彻底破坏一样。

    这就是这个世界容许直死之魔眼存在的基础规则，一切抹杀的概念都失效，所预留下的，就是最基础的破坏与杀死。

    此外，原著中的两仪式其实只看得到线，点是看不到的。只是世界规则修复的时候改变了设定，给两仪式进行了补偿，让两仪式死之线与死之点都能看到，以死之点来弥补了其失去抹杀能力的弱势。

    结果，这种改变就让欧阳痕悲剧了。

    欧阳痕看着被斩断的右臂，脸上只剩下不可置信，如果之前被砍断手还能用大意来解释的话，那现在就不行了。因为在进攻的同时，他也用控制血肉的异能强化了全身，令自己的防御力连5级荒兽都难以破开。

    结果，自己引以为傲的防御力却毫无作用，在柳莺梓那把普通得不能再普通的短刀面前，脆弱的犹如豆腐一般。

    “你你这家伙到底是怎么回事你、你明明只有2阶的能量强度，怎么可能伤到我”欧阳痕瞪着柳莺梓，脸上只剩下不可置信。

    “撒，谁知道呢”柳莺梓的脸上再次露出了妩媚的笑容，并在下一刻抬起左手，却见欧阳痕被斩断的右臂正好落在她手里。

    欧阳痕见状，暗道好机会，当下就欲控制右臂袭击柳莺梓。

    然在这时，柳莺梓当场就将断臂往地上一甩，并在这同时以直死之魔眼找到右臂的死之点，最后用匕首狠狠扎了下去。

    霎时，欧阳痕的断臂迅速干瘪，仅仅几秒就变成了枯黄的僵尸之手，而欧阳痕与其右臂的联系也随之中断。

    欧阳痕见后不由面色一变，并死死盯着柳莺梓道：“怎么回事刚才是这样，现在也是这样，你到底做了什么为何我与我的右臂之间的联系又被斩断了”

    柳莺梓闻言缓缓起身，而后悠悠说道：“你还没弄明白吗我并没有斩断你与你血肉之间的联系，只是单纯的杀死了从你身上脱落的血肉而已。”说到这，她脸上露出了轻松加愉快的笑容，“说起来，你果然是一个值得杀的东西呢，被杀死后的血肉居然还会干瘪，真是有趣。人类的定义，根本就不能用在你身上嘛。”

    越说下去，柳莺梓的声音就越愉悦，仿佛找到了最适合的猎物一样。要知道，原著中的两仪式就有杀人冲动，只是因为个人意志与原著男主角的压制与安抚，才一直压抑着杀人冲动。

    而现在的柳莺梓受两仪式的意志控制，便有了属于两仪式的杀人冲动。只是她和两仪式一样，都不想去杀人。

    只是这份抗拒仅仅限于对常识性的人类而已，若两仪式认为对方是非人的话，就绝对不会留手了。就像现在一样，在两仪式的观念里，欧阳痕根本就算不上人。所以，受两仪式意志影响的柳莺梓便可以毫无压力的将欧阳痕杀死。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  多谢书友kagaichole的一万起点币打赏

    今日第一更，求推荐票，求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十六章 说了神也能杀（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    欧阳痕觉得眼前这名黑发少女十分邪门，不由在心里计较起下一步行动。

    而在这时，就听柳莺梓又道：“好了，让我们继续吧你的异能让你拥有堪比高级荒兽的恢复力，就是不知道你的异能可以让你恢复几次。十次五十次还是一百次”

    说到最后，柳莺梓脸上再次露出了妩媚而娇艳的淡淡微笑。

    面对这能让很多宅男宅女兴奋不已的微笑，欧阳痕却是心头一寒，竟不由自主心生恐惧。

    这份恐惧让欧阳痕十分惊愕，他是谁他是在无数战争中杀过来的强者纵然其性格有些自大，并且我行我素目中无人，但不可否认的是，他能成为准六阶异能者，除了家族在背后的全力栽培外，也是因为他自己努力和战场上的不要命拼来的。

    或者说，实力能到达这一步的超能者，哪一个不是身经百战，从刀山火海中杀出来的哪怕有这样那样的缺点，也不可否认现在的一切都是他自己争取的。

    经历了那么多大大小小的战役和战斗，欧阳痕甚至已经忘记了恐惧为何物。所以，当他因柳莺梓而感受到恐惧后，在惊愕的同时，也有一种被狠狠羞辱的感觉。

    这种感觉让欧阳痕十分厌恶，也让他感到被羞辱了，顿时怒极反笑道：“好，既然你诚心找死，那你就去死吧”

    话落之时，欧阳痕的断臂处生出蠕动的血肉，并在几秒后长出了一只崭新的右臂。与此同时。欧阳痕张开双臂冷哼一声，双臂爆出浓郁的血雾。

    下一刻。欧阳痕的双臂变成了狰狞恐怖的暗红色，犹如裸露在皮肤外面血液已经干瘪结巴的肌肉般。而其双手则各自长出了五只白色的利爪。看上去锋利无比，似乎连钢铁都能撕裂。

    这就是欧阳痕控制血肉的能力之一，能让身体各个部位转化成非常有利于战斗的姿态，是欧阳痕从恐怖电影里学来的。虽然造型恐怖了一点，但却非常实用，而现在就是他掌握的各种形态变化之一，利爪形态。

    柳莺梓看后微微一笑没有说话，就这么主动向欧阳痕走去。

    欧阳痕见状眼中寒芒一闪，径直冲向柳莺梓。并用利爪狠狠抓向柳莺梓，他相信这一次柳莺梓绝对挡不住，因为他的利爪硬度堪比金刚石

    然而，下一刻欧阳痕心中的自信就被击溃了，只见柳莺梓面对他的攻击，依然采取了以攻对攻的手段，并在电光火石间与他交手一阵。

    待柳莺梓侧身一躲，与他擦肩而过时，他左手利爪五根爪子中的三根被整齐的切开了。再看柳莺梓。也不是毫发无损，身上的红色夹克因为这一下而被撕裂出了两个口子。

    柳莺梓看了看身上的衣服，脸上露出了不悦，因为这件外衣是两仪式所重视的东西之一。目前被两仪式意志控制的她自然会感到十分不喜。

    只是对欧阳痕来说，仅仅是衣服被划破的事便让他感到难以置信了。最重要的是，这一次交锋他不仅没能伤到柳莺梓。反而让无坚不摧的利爪被砍断了。

    “怎么可能”欧阳痕看着断开的部位，脸上只剩下难以置信。他无法理解柳莺梓到底是如何做到的，明明其身手只是普通人级别的。却总能在关键时刻躲开他的攻击并加以反击，就仿佛能提前预判到他的动作一样。

    欧阳痕不信邪，他当即一咬牙再次向柳莺梓发起攻击，而这一次的结果依然是没能伤到柳莺梓，反而让他左臂也被整个砍断了。其左臂上那外露的暗红色肌肉依旧没能起到任何防御作用。

    这一轮攻击下，欧阳痕仅有的战绩便是在交锋过程中将柳莺梓的红色夹克给打掉了不，应该说是柳莺梓在交锋中被对方的爪子勾到了外衣，便顺势将外衣脱了下来。

    再次使用血肉控制之力让断臂再生，欧阳痕已经恢复了冷静，他冷哼一声，一脚将柳莺梓斩断的左臂踢向柳莺梓，并在这同时以血肉之力移动断臂。

    顿时，半空中的断臂一阵蠕动，下方冒出尖锐的触须钉在地面固定住，并在下一刻爆出数十根尖锐的触须，并以迅若疾雷的速度向四面八方蔓延开来。

    面对这一击，柳莺梓两眼一眯，当即往后疾退，并在退后三步时突然蹲下身并用匕首狠狠扎在地面。

    那个部位，正是地面的死之点。

    霎时，以柳莺梓所扎部位为中心，方圆三十米范围的地面轰的一声瞬间裂开，并在下一刻崩塌，令柳莺梓和血肉触须都陷落下去，而血肉触须则因为地面崩塌失去固定物的关系变得不稳，开始乱转，最后钉穿了很多碎石，只是因为碎石头太多的关系，很多继续蔓延的触须被迫受阻，提前停止了延伸。

    其中，就包括袭向柳莺梓的几根触须，它们都被柳莺梓面前那巨大的岩石给挡住了。

    “”欧阳痕见到这一幕，已经无法形容自己内心的震惊了。

    将地面弄坏，这一点并不难做到，要做到柳莺梓这种程度，4阶超能者就行了。可是，那都是要准备好用绝招攻击才行，柳莺梓却只是俯下身子随便往地面一刺便做到了，这特么是开挂了吧

    “这个女人太奇怪了也太危险了”欧阳痕的自信不可避免的动摇起来了。

    虽然现在表现出来的实力远不是欧阳痕全力战斗的实力，可他的信心还是动摇了。不为别的，仅仅是柳莺梓表现出来仿佛无视一切常识和定律的恐怖攻击力，以及那双闪烁着绚丽光彩，却又有无穷虚无感的双眼。

    就在这时，柳莺梓站了起来，脸上再次露出了微笑，只是这一次与之前那种仿佛在玩弄猎物一般的妩媚微笑不同，是一种战士找到了值得一战的对手，打从心底感到高兴和战意十足的微笑。

    只是这种瑞气十足的笑容在欧阳痕看来可比之前危险多了，而欧阳痕也不禁产生了一种感觉，那就是柳莺梓这会才要拿出真正实力与他战斗了。

    这会才认真怎么可能难道之前的她真的只是在玩吗

    却见柳莺梓在这时道：“果然啊，你是一个相当危险的家伙。不过，你的战斗方式我差不多了解了。或许对其他人来说，你很危险。但对我而言却也不过如此罢了，我说过，只要是有形之物，就算是神，我也能杀”

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十七章 这一次，是你赢了！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    顿时，欧阳痕因柳莺梓的话不禁汗毛倒立，而柳莺梓便这同时俯身冲向欧阳痕。

    这一次，她的冲锋速度远远超过了之前，虽然依然是普通人的水平，却是普通人的极致，并且身手灵活，跨越那些障碍物毫不拖泥带水，犹如接受过专业训练的特种兵一般。

    欧阳痕见状，双臂变成两条暗红色卷曲长条，并在下一刻张开双臂并向柳莺梓甩去，其双臂顿时像两条袭杀出去的蟒蛇般伸长并向柳莺梓袭去。

    面对欧阳痕的攻击，柳莺梓却是前进速度丝毫不减，在面对两条卷曲触手的攻击时，她只是身躯一伏便躲开了第一道攻击，并在这同时继续前进，冲向第二条触手。

    下一刻，在与第二条触手接触的瞬间，柳莺梓竟借着第一条触手的力用力跳了起来，就这么一下子落到第二条触手上，然后顺着触手向欧阳痕冲去。

    欧阳痕见状，当即大喝一声甩动两条触手：“不要小看我啊”

    顿时，柳莺梓因欧阳痕巨大的力量被甩到了上空，并持续上升，一直到升到七十多米的高空才停下来。

    下一刻，柳莺梓便开始向下掉，而她则张开了四肢，似乎可以用这种办法来减缓掉落速度。

    只是在欧阳痕看来，这就是挑衅，也是机会：“蠢女人你不会飞是吧那你就去死吧”

    话落之时，欧阳痕大吼一声，挥动两条卷曲触须向柳莺梓袭杀过去。

    柳莺梓见状。两眼眯了起来，并改变姿势。双手和双脚并拢，以头往下的姿势加速下落。转瞬间就与两条触手相遇。

    在双方交手的瞬间，柳莺梓的身躯猛的一转，躲过了第一条触手的攻击，并将匕首狠狠扎进欧阳痕的触手，接着下坠的重量将其左边的触手拉出一条血痕，并大大减缓了下坠的动作。

    触手上传来的痛处让欧阳痕不由痛怒交加的大吼一声，并在这同时让另一条触手袭向柳莺梓。

    柳莺梓则顺势用脚踩了下左边的触手，竟在空中强行拐弯，并顺势绕过右边那条触手的攻击。并在这同时一匕首看向触手的死之线，将触手生生斩断一切。

    与此同时，柳莺梓还犹如飞鸟般轻松抓住了欧阳痕右边的触手，并双脚踩在触手上，顺着那触手连接欧阳痕本体接近七十多度的倾斜顺势则下，途中其匕首则狠狠扎入欧阳痕的触手上，拉出血红色的痕迹。

    转瞬间，柳莺梓与欧阳痕已只剩下不到十米的距离，而这个距离下。两者短兵相接只是瞬息而至的事。

    一想到这么重情况下还会被对方近身，欧阳痕便怒不可泄，当即使用最后的手段并发出了愤怒的咆哮：“可恶啊”

    随着欧阳痕的怒吼，其左臂触手突然长出诸多触须。正是之前那以断肢爆出无数尖锐触须的绝招。而这么近的距离，连他自己都会一起被触须刺中。

    只是这一次欧阳痕却是连自身都不顾了，因为他只想将柳莺梓解决

    然在左边的触手长出一点触须的瞬间。柳莺梓便看到了想看的东西，那正是其左臂触须的死之点

    下一刻。柳莺梓用力一跳，在触须爆发的前一刻杀到欧阳痕左臂触手前。并以短刀狠狠扎入欧阳痕的左臂死之点。

    霎时，鲜血飞溅，欧阳痕的左臂触须干瘪枯萎，欧阳痕注入左臂的力量顿时中断，那爆发万千触须的力量也随之消失，令欧阳痕不由心头一惊。

    而在欧阳痕震惊的同事，柳莺梓顺势一跳，借用反弹力量来到了欧阳痕面前并安稳落地。

    下一刻，伴随着噗呲一声声响，柳莺梓将匕首狠狠刺入了欧阳痕的胸口。

    面对这一幕，欧阳痕却反而平静下来了，他面无表情的看了看面前的柳莺梓，所有的动作都停止了，并缓缓开口道：“不得不承认，这一次，是你赢了”

    最后的话，欧阳痕是吼出来的，而在欧阳痕吼出来的同事，柳莺梓用匕首狠狠斜斩并冲到了欧阳痕身旁。

    下一秒，欧阳痕的胸口裂开一道深长的口子，鲜血飞溅而出，欧阳痕不禁发出了一声痛苦的闷哼。

    柳莺梓便在这同时再次转过身，其直死之魔眼下，欧阳痕的死之点终于出现了。虽然还很细小，但对她来说，已经足够。

    欧阳痕似乎看出了柳莺梓的心思，面色顿时一沉，当即调动自己的异能，无数触须头角从身上冒了出来，似乎要用自己的身体使用万千触须之技。

    这种距离下，柳莺梓绝对躲不开，比触须刺中是必然的，只是柳莺梓同样能用匕首扎入欧阳痕的死之点。

    若是不出意外的话，双方这一下，必然是同归于尽的下场

    然而就在这千钧一发之际，两人突然感到一阵眩晕，紧接着便回到了现实世界。

    面对这种情况，两人都是愣了一下，同归于尽的绝招随之中断。而反应过来的欧阳痕二话不说便纵身顺着身后的墙壁连跳几次，最终来到了楼顶，并冷冷俯视柳莺梓。

    虽然没有说话，但欧阳痕的眼神已经道明了他的心思下一次，结果绝对不会这样的。

    下一刻，欧阳痕便转身一跳，远离了此地。而柳莺梓只能看着，以她那普通人的身体素质，就算想追也追不上。

    “切，真无聊。”柳莺梓砸了砸舌，将短刀放回了腰间刀鞘里，而在这时，左臂传来一阵剧痛，让她不禁蹙眉。

    转悠一看，却见左臂正无力的垂落，俨然是一副骨折的样子。

    原来刚才空降的时候，柳莺梓虽然最终安全落地，但巨大的冲击力还是让她的左手折断了。虽然两仪式很厉害，直死之魔眼堪称bug，但她的身体始终是普通人的。

    纵然能奇迹般的从七十多米高的地方安全落地，却也不可能毫发无损。

    不过，比起这件事，柳莺梓更在意的到底是谁把她和欧阳痕带进次元壁的。无声无息间让人进出次元壁，能做到这种事的，在她的记忆里，似乎只有那一个人吧。

    想到这，柳莺梓关闭直死之魔眼并轻启唇齿道：“风雪月，你在这里对不对”

    柳莺梓的声音回荡在空旷的小巷子里，下一刻，一名娇小的女孩无声无息出现在柳莺梓身后。

    定眼一看，来人除了风雪月还能有谁

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十八章 曙光城的四种未来（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    风雪月一出来，便露出标志性的坏笑：“嘻嘻，柳姐姐，你让人家看了一场好戏呢。那个家伙就是欧阳痕吧挺厉害的血肉控制异能，怪不得常态下的杨木头不是他的对手了，确实有点能耐。”顿了顿，她又一脸深沉的说，“不过，这个人虽然讨厌，但柳姐姐你还不能把他杀了，否则会惹上大麻烦的。杀死一个准六阶的异能者，即便是我也压不下这件事的。”

    柳莺梓闻言，盯着风雪月看了半晌道：“你从一开始就跟着我吗”

    风雪月耸了耸肩：“没办法啊，你大晚上的一个人跑出来，夕姐姐和人家都不放心你，所以就跟过来啦。”

    “是吗”柳莺梓收回了目光，一副意兴阑珊的样子。

    风雪月见状，深深看了柳莺梓一眼，继而突然问道：“话说回来，柳姐姐，你现在真的是柳姐姐吗”

    听到这话，柳莺梓看了风雪月一眼，并悠悠说道：“谁知道呢可能是吧，也有可能不是，我也不知道自己到底是谁。虽然有柳莺梓这个人的记忆，但一点实感都没有，就仿佛是一个旁观者一样。”

    是的，这就是柳莺梓用作弊式手段变身二次元少女的弊端，一个她以前从不知道的问题。

    就好比两仪式来说，虽然两仪式的身体素质是普通人级别的，但直死之魔眼和体内境界式的人格都让这个角色不是柳莺梓现阶段能画出来的。

    而用作弊手段变身成功后，就出现了一个大问题，那就是角色的个人意志过强。强到盖过了柳莺梓本人的意志。所以说今晚行动的，其实不是柳莺梓。而是拥有柳莺梓记忆的两仪式本人。

    在这种情况下，柳莺梓变身的两仪式又处于内心极度空虚的阶段。对外界的一切都没有实感。为了填补这空虚，她便顺着自己的意志跑了出来，寻找填补空虚的办法。

    对两仪式来说，杀人无疑是填补空虚的好办法。但是无论是柳莺梓也好，还是两仪式也罢，都是不愿意杀人的人。

    尤其是在两仪式的意识中，若是顺从自己的杀人欲望的话，那就会变成杀人鬼，到了那时。自己就没有资格称之为人了。

    所以，两仪式虽然想杀人，却又抗拒杀人。只是对于在她认知里非人的人，她杀起来就毫无压力了。

    比如欧阳痕就是这类代表，可以自由控制自身血肉的欧阳痕，在两仪式看来，无疑是个怪物，所以之前两仪式才想杀死欧阳痕。

    当然，不可否认的是两仪式受到了柳莺梓的记忆影响。对于这个敢调戏自己的恶心家伙，她并不介意好好教训一顿。

    听完两仪式的话，风雪月愣了愣，随即点了点头道：“原来如此。这就是用投机方式变身的弊端啊，看来柳姐姐你的变身异能还是有不少缺点啊。不过也对，如果没有缺点的话。那你的异能就太逆天了。”说到这，她顿了顿又道。“那么，现在的你。应该称呼你为谁呢两仪式吗”

    两仪式闻言淡淡的看了风雪月一眼：“随便你吧。”说到这，她看了看断掉的左臂，又冲风雪月道，“我的变身时间差不多结束了，待会就麻烦你送一下我的本尊回去吧。变身结束后，她应该会陷入昏睡状态。”顿了顿，她又道，“今天晚上发生的事，她应该也会忘得一干二净。”

    听完这话，风雪月点了点头并又问：“你的左臂断了，不要紧吗”

    “没关系，反正变身结束完毕后就会恢复正常。”两仪式说着，抬头看向了天空，曙光城的星空，并冲风雪月道，“能把我带到高一点的地方吗我想看看这片天空。”

    风雪月闻言看了看两仪式，她也没有拒绝，当即带着两仪式来到了一栋高楼的顶端，让两仪式可以尽情的观看那美丽的星空。

    两仪式看着那美丽的夜空，两眼陷入迷离，并在许久之后向夜空伸出了右手，口中发出悠悠呢喃：“真美啊”

    风雪月点了点头：“是啊，很美呢”顿了顿，她又道，“只不过，也不知道这美丽的星空能持续多久”

    两仪式回头道：“为什么这样说”

    风雪月沉默半晌后，露出了与她外表年龄不相符的怅然与沉重，仿佛背负着什么东西一样。

    两仪式看在眼里，收回了目光：“不想说的话就算了吧”

    谁知风雪月却是叹了口气：“算了，告诉你也无妨，反正，你听到的事，那孩子也不会记得，告诉你也无妨。”

    所谓的那孩子，自然就是柳莺梓本人了，两仪式说过，今晚的事，柳莺梓不会记得，那么说出来也没关系，因为过了今晚，除了风雪月外，就没人知道今晚说了什么话了。

    却听风雪月继续道：“你知道吗我的眼睛，其实可以预见未来。”

    “预见未来未来视”两仪式露出了一丝诧异之色。

    “未来视很贴切的称呼。”风雪月笑了笑，而后又收起笑容一脸凝重道，“我的未来视是被动能力，会在某个时刻看到某个人的时候突然发动。然后，我曾经很多次看到了曙光城的未来。”

    “那你那凝重的样子，应该不是好结果吧”

    风雪月点了点头：“是啊不是好结果。四次，我一共看到了四次不同的曙光城未来。第一次，我看到曙光城被一头堪比曙光城一般大的巨型荒兽毁灭了。第二次，我看到曙光城遭到了邪恶超能者们的进攻，最终毁于一旦。第三次，我看到了一个强大到不可思议，又不知道是谁的超能者一击将曙光城夷为平地。”顿了顿，她的神色变得复杂，“而最后一次我看到的是普通人组成的军队对曙光城发动攻击，最终在漫天炮火中，曙光城被毁灭了”

    听到这话，两仪式不禁愣了愣，如果前面三种未来结果是属于外敌入侵的话，那么最后一种就是属于被自己人给过河拆桥了。

    不过，联想到超能者与普通人之间的阶级矛盾，还有世界政府和超能者势力之间的矛盾。估计等异世界文明被彻底击败时，最后一种未来就很有可能发生。

    毕竟狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏可是人类的传统美德啊

    “还真是糟糕的结局呢无论哪一个都是”两仪式悠悠说道，四种未来，无论哪一种都糟糕极了。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百八十九章 柳莺梓的马甲又出名了（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “是啊还真是糟糕的结局呢”风雪月悠悠念道，却又在这时峰回路转，“不过，我也从两个人身上看到了不同的可能性。”

    “不同的可能性哪两个人”

    “一个，是你正确的说，是你的本尊柳莺梓。而另一个，就是那孩子的哥哥杨风云”风雪月重新露出了笑容，只是这一次的笑容却不像之前那样沉重，而是一种在绝望之际找到希望的喜悦。

    “原来如此，怪不得你会跑来保护我的本体了。”两仪式恍然点头。

    “是啊，以杨木头的实力，有没有我保护都是一样的。相比之下，你的本体还太弱，又成了各大势力眼红的对象。在这种环境下，什么事都有可能发生。为了避免那孩子出意外，我才会在第一次与她见面后，就选择主动保护她。”顿了顿，风雪月咧嘴畅快一笑，“把这些话说出来后舒服多了，谢谢你啊”

    两仪式淡淡道：“无所谓，反正也记不住。”

    风雪月闻言怅然叹息：“是啊正是因为你记不住，我才会告诉你。”顿了顿，她又道，“那你还有机会出现吗”

    “不知道，看本体吧毕竟，我本身就是一个临时的虚假意志而已。”

    “虚假的意志吗”风雪月呢喃念着，眼中露出了复杂之色，“是啊虚假的意志呢”顿了顿，她又道，“话说回来。你今晚还赢得真是侥幸呢。”

    “为何这样说”两仪式看了风雪月一眼。

    风雪月耸了耸肩：“难道你没发现吗欧阳痕那家伙因为自己的傲气，一直没用全力。毕竟在他的眼里。你只是个有神奇异能的2阶异能者而已。所以他一直都把自己的力量压在四阶的程度，直至你将地面轰破后。他才将实力提到五阶初期。只是他拿出的最强实力也就这点了。就算最后快要和你同归于尽了，他也没把真正实力拿出来。”

    “没有拿出真正的实力”两仪式眯起了眼睛。

    风雪月嘻嘻一笑：“很搞笑是不是居然到死都不拿出真正的实力，对某些人来说，心中的高傲还真是比什么都重要啊。那个叫欧阳痕的家伙虽然挺渣的，但始终有自己的信念。不过也对，如果没有信念的话，就算天赋再高，也不可能成为五阶异能者的。更谬说那家伙的是准六阶了。”

    “是吗”两仪式脸上露出了一丝不爽，搞了半天。敌人竟然到死都没用全力，这让性子也挺傲的她不禁心生不满。

    似乎看出了两仪式的想法，风雪月笑道：“你也不用生气，如果你和他还有机会面对面的话，他绝对会一开始就拿出全部实力。到时候，你就能知道真正的准六阶强者到底是个什么水平了。”

    “这样啊，那我倒是很期待下次再和他交手了。下一次，我或许会更强也不一定”

    说话间，两仪式的身体绽放出耀眼白光。待光辉散去之际，她已经变回了柳莺梓，却是变身时间结束了。

    正如两仪式所言，柳莺梓一变回来就陷入昏睡。风雪月见状，当即打了个响指，柳莺梓顿时像被某种无形的力量托住一般。飘在了半空中。

    “果然和她说的一样，一恢复就昏迷了。那么。今晚的事记不住也肯定是真的了。”风雪月脸上露出了一丝怅然、落寞却又侥幸的复杂情绪，随即摇了摇头。带着柳莺梓潜入次元壁，并从次元壁返回了宿舍。

    与此同时，欧阳痕被人袭击并被击败的事也传开了。

    身为一个做人高调不知收敛的准六阶异能者，欧阳痕周围一直都有很多双眼镜盯着，所以今夜欧阳痕与柳莺梓对峙的时候，就有很多人知道了这件事。

    虽然在次元壁中战斗的情况没有人看到，但两人离开次元壁后的样子却让很多人看到了。只是在那之后，周围窥视的人和事物都被风雪月给弄掉了，所以风雪月与柳莺梓见面的情况和此后发生的事就无人知晓了。

    除此之外，柳莺梓变身两仪式出门后一路过来被监控摄像头拍到的画面，也不知被风雪月用什么手段给全部弄掉了。考虑到风雪月身为曙光城守护者的身份，要做到这种事还真不难。

    所以，到头来对于今夜突然冒出来挑战并击败欧阳痕的神秘黑发少女，各方都不知道对方是从哪蹦出来的，就像凭空出现的一样。

    在曙光城内，想要凭空出现，那么只有两种可能，一个是实力真的达到匪夷所思的地步。另一个，则是有大人物在主动为凭空出现的人擦屁股。

    这两种无论是哪一种，都能引起很多人的惊讶。

    一下子，各方势力都对两仪式产生了浓厚兴趣。

    虽然不知道两仪式到底有多强，但就凭她能击败准六阶异能者欧阳痕，便可以明白她的实力绝对属于顶级的。

    只是大家有兴趣归有兴趣，却没有大张旗鼓的去找，因为凭空出现的两种可能性，而无论哪一种，都不是他们能轻易去动的除非能弄清楚到底是怎么回事。

    虽然欧阳痕可能知道些什么，但欧阳痕本就是个自尊心很强也很有傲气的人，否则就不会因为两仪式的能量强度很低而一直不拿出实力战斗了。

    所以，欧阳痕本人对今晚的事一点都不想提，若非后来有大人物亲自来询问的话，欧阳痕甚至准备把今晚的事烂在肚子里除非他找两仪式洗刷了今晚的惨败耻辱。

    只是就算有大人物亲戚来问了，欧阳痕也只是选择将两仪式的名字说出来，至于其他的事便含糊其辞了，让人无法从他那里得到多少有用的情报。

    不过，饶是如此，各方势力的资料库里，还是多出了一个很有分量的名字两仪式。

    这些事柳莺梓浑然不知，第二天醒来的时候，柳莺梓只感觉浑浑噩噩的，对昨晚的事则迷迷糊糊的，从变身两仪式开始，什么事都不记得了。

    面对这种情况，柳莺梓非常奇怪，忙问林夕是怎么回事，林夕便将昨晚柳莺梓变身两仪式后的行为以及最后被以昏睡状态被风雪月带回来的事告诉了柳莺梓。

    得知自己昨晚的表现后，柳莺梓诧异万分，顿时明白用投机取巧的方式变身自身实力还无法驾驭的角色会有什么结果了。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  新的一天，求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十章 你们还需要一个信念（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    意志被变身角色完全控制，自己完全不知道发生了什么事。

    柳莺梓的脸上顿时变得不好看了，在她看来，再也没有比这个更糟糕的事了。

    想到这，柳莺梓的目光投向了风雪月：“月妹妹，我昨晚变身后都做了什么事有没有袭击别人”

    柳莺梓却是明白昨晚变身的两仪式正处于人生最虚无彷徨的阶段，会被本能驱使着去杀死其他东西来填补内心的空洞，原著中若不是有男主角在旁边安抚的话，两仪式十有会变成杀人鬼。

    所以，柳莺梓很害怕自己变成两仪式后也到处去杀人。

    听到柳莺梓的问题，风雪月坏坏一笑道：“这个嘛有哦~~”

    柳莺梓心头一紧，忙问道：“我袭击了谁”

    “你袭击了”风雪月故意卖关子，待柳莺梓和林夕都被搞得十分紧张后，她才把剩下的话说出来，“三个小流氓和一个大流氓。”

    “三个小流氓和一个大流氓”柳莺梓和林夕面面相窥，随即柳莺梓问，“能说清楚一点吗”

    林夕也接口道：“是啊，月妹妹，昨晚到底发生了什么事，你就快说清楚吧，别再吊我们的胃口了。”

    风雪月闻言耸了耸肩：“好吧好吧，我这就告诉你们。”顿了顿，她又道，“其实昨晚柳姐姐也没做什么事，柳姐姐变身之后，就在街上漫无目的的游荡起来。期间遇到三个普通人中的小混混，然后被柳姐姐教训了一顿。之后柳姐姐又游荡到了城里。结果意外撞见了上次调戏柳姐姐的欧阳痕。”

    听到昨晚遇到了欧阳痕，柳莺梓和林夕都吃了一惊。而直到两仪式性格的柳莺梓也明白风雪月之前所说的大流氓到底是谁了。

    果不其然，接下来就听到风雪月继续道：“接着柳姐姐就偷偷跟了上去。但被欧阳痕发现了。”听到这里，两女都有些紧张了，“然后，柳姐姐也不害怕，就直接说欧阳痕是可以杀的人，接着人家怕引来麻烦，就把柳姐姐和欧阳痕一起带进了次元壁里。然后柳姐姐就在次元壁里教训了欧阳痕一顿说起来，柳姐姐你昨晚还真是不可思议啊明明只有2阶超能者的能量强度，却可以轻而易举将所攻击到的东西给破坏掉。那种不可思议的攻击力就连人家都有些害怕呢。”

    听完风雪月的话，柳莺梓和林夕都吃了一惊，林夕是惊讶柳莺梓竟然能和准六阶的超能者战斗，还赢了对方。而柳莺梓则是惊讶两仪式的能量强度居然只有2阶，难道说直死之魔眼的能量强度无法被测量出来吗

    心中思索半晌，柳莺梓又问：“那最后的结局是怎样的欧阳痕那家伙最后怎么样了”

    “最后的结局啊他一直被你压着打，最后差点被你给杀了。不过，他在死之前也想和你同归于尽就是了，只不过按照你变身时被杀只会受重创而不会死的情况。说是胜了也不为过。但欧阳痕毕竟是准六阶超能者，若是被你杀了的话，会很麻烦的。所以人家在最后时刻把你们放出了次元壁，欧阳痕一离开我构建的次元壁就跑了。”风雪月说到最后。故意露出做错事踌躇不安的可怜样子道，“柳姐姐，你不会怪人家把欧阳痕放走吧”

    柳莺梓对风雪月这恶意卖萌的姿态哭笑不得。她白了对方一眼后，就撇撇嘴道：“无所谓。只要没杀人就好。至于欧阳痕那家伙，我说过以后会把那天的账找回来的。昨晚我虽然去教训了他一顿。但当时并非我的意志，所以算不上收账，最多算收了点利息。下一次，我会用我以自己的意志将账讨回来”

    风雪月闻言呵呵一笑：“不错嘛，很有气势。不过，柳姐姐你下次和他见面的话，可要小心点喽。昨晚的你虽然胜了他，但实际上他一直压着力量在和你打，估计连真实实力的五分之一都没用出来。而经历了昨晚的教训后，下一次他与你交手，一定会全力战斗。以你昨晚表现出的实力，虽然攻击力很可怕，但自身力量始终太弱，他全力出手的话，估计你连他的动作就看不清就会被他给击败的。”

    得知昨晚欧阳痕竟然没用全力，柳莺梓不由诧异了一下，实在搞不懂对方都被两仪式压着打了，怎么还不用全力。

    于是，风雪月就将昨晚对两仪式说过的评价欧阳痕的话说了出来。

    听完风雪月的话后，柳莺梓和林夕顿时恍然，也对欧阳痕有了新的认知。纵然这家伙是个自大且恶心的家伙，但能成为顶尖超能者的，没有人是没有信念和能耐的。

    纵然欧阳痕有这样那样的缺点，可强者之名，其当之无愧

    当然，这并不代表柳莺梓和林夕就对欧阳痕改观了。第一印象可不是那么容易改变的，更何况欧阳痕的为人确实令人不喜。

    只是两人觉得连欧阳痕这样的人都能有自己的信念，她们若想成为顶尖超能者的话，那么属于自己的信念就必不可少了。

    这一点，两人还都没有。

    或许两人都自己的目标和为人处世方式，可信念这种东西却不属于这些，那是一种经历了千难万险，依然能贯彻如一的意志。

    在没有经历足够的历练前，柳莺梓和林夕都不可能拥有自己的信念，甚至连信念是什么都感到十分模糊。

    这一点尤其是以柳莺梓为最，别看她是个重生穿越者，前世那消磨意志和梦想的社会，早就让他对所谓的信念呲之以鼻了。而穿越之后，她又是半随波逐流的心态，这种情况下，她想找到贯彻如一的信念，那还真是有点难度了。

    好在这些事对柳莺梓和林夕来说还早，她们甚至对信念之类的事模模糊糊的没有意识，所以就算风雪月提及了信念，她们也没有多少意识，也就是心理年龄大一些的柳莺梓隐约意识到自身和欧阳痕比起来缺少了一些东西，只是到底缺少了什么却是不清楚了。

    风雪月见状也没继续提及，她说这番话，只是在两女心头埋下一个种子，待日后两女经历的事多了，自然会回想起今天的事，并去寻找能让自己贯彻如一的信念。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  多谢双唯的两万起点币打赏。

    今日第二更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十一章 中二逗比我们不懂

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    愿天津的逝者安息

    清晨的事便是三女之间的小秘密，大家谁也没打算将事情说出去。

    比起这件事，现在三女倒是更在意今天的决斗没错，虽然昨晚发生了柳莺梓变身两仪式怒砍欧阳痕的事，但和董非之间的决斗没受到影响，这场决斗还得继续。

    好在昨晚变身两仪式虽然出了点意外，但睡了一晚柳莺梓已经恢复到巅峰状态，不会影响今天的决斗。

    最重要的是，昨晚的战斗虽然不是柳莺梓的本意，但她却还是变强了，能量强度提升到了200对，没错，就是阶位2异能者的极致

    按照风雪月的说法，柳莺梓常态下并不具备肉身系异能者的能量储存方式，所以她在突破到3阶之前，能量强度都不会有变化了。

    而要突破到3阶，柳莺梓就必须再经历两到三场有效果的战斗才行，所以她想成为3阶超能者，短时间内是不行了。

    不过，柳莺梓也不在意，反正在曙光城不缺乏挑战，突破到3阶是迟早的事。

    而昨晚柳莺梓和仔细从风雪月那得知了变身两仪式的情况，并从里面分析出自己变身的两仪式和原版有着区别。至少，没有概念杀，却多出了看到死之点的能力就让她非常惊讶。

    不过，仔细想想又是理所当然的，因为柳莺梓的变身根本就不是真正意义上变成原著角色。而是类似一种带着原著角色人格和能力的高端splay 。

    这种情况下，一些逆天的特殊能力则会被这个世界的世界规则所修正。一些明显不容许存在于这个世界的能力，就会被世界给修正掉。变成符合世界规则的能力，如直死之魔眼一样。

    在这种情况下。柳莺梓变身的角色和原著角色的情况有出入也就是再正常不过的事。

    毕竟，这里可不是原著世界。想要把大千二次元世界的力量合情合理用在这个世界上，那柳莺梓依靠变身异能所获取的能力就要符合这个世界的世界观才行。

    吃过早餐后，柳莺梓便待在寝室里养精蓄锐，期间樱吹雪过来看了下柳莺梓，并带了另一个人来，说是她的同寝室室友。

    这个室友，自然就是茹玉晓了。

    樱吹雪纯粹好心的带茹玉晓来认识一下柳莺梓和林夕，可对茹玉晓来说，这就让她整个人都不好了。

    只是茹玉晓知道自己的事迟早会被曝光。到时候必然死得更惨，所以左右考虑了一下后，决定长痛不如短痛，直接向大家摊牌这事。

    为此，茹玉晓来之前还先向樱吹雪摊牌了，樱吹雪知道后吃了一惊，脸上随之露出了一丝愠怒之色，毕竟被人欺骗的感觉可是非常不爽的。

    茹玉晓一见樱吹雪的反应就知道不好，连忙一脸苦逼的解释了一下。表示自己和董非是从小一起长大的青梅竹马，只是董非人笨笨的，让她总是忍不住想捉弄，昨天那场闹剧。就是她捉弄董非引起的。

    只是后来发生的事完全出乎所有人预料，柳莺梓竟然回应了董非那让人哭笑不得的决斗要求。按照茹玉晓一开始的想法，以柳莺梓这等身份的人。被董非说是男孩子，肯定免不了当场被教训一顿。

    结果。柳莺梓似乎对被说成男孩子的事并不生气，还答应了董非的挑战要求。这就让人大出意料了。

    得知了前因后果，樱吹雪没有说什么，只是继续拉着茹玉晓来见柳莺梓，决定让柳莺梓来决定要不要惩罚茹玉晓。

    茹玉晓深知和身为新生首席的樱吹雪一个寝室是绝对躲不过的，只好硬着头皮和樱吹雪一起前往了2025号寝室。

    从茹玉晓和樱吹雪那里知道了所有的事后，柳莺梓和林夕都有些哭笑不得了，接着柳莺梓不由一脸好笑的看着茹玉晓道：“有你这样的青梅竹马，董非还真够悲剧的。”

    “呵呵”茹玉晓只能尴尬的笑笑。

    接下来，一行人便出门了。因为此时董非已经在宿舍园区的庭院里，而其他学生也纷纷聚集于此地，满心期待着柳莺梓和董非的决斗。

    与此同时，这里也多出了三名二十多岁的陌生面孔，那些正是董非找来的监督人员。

    柳莺梓四人一到，现场顿时更热闹了，兴奋的声音不绝于耳。

    董非见柳莺梓到了，抱着双臂一脸中二笑容的说道：“哼哼，还算你有男子气概，没有临阵脱逃。”

    柳莺梓闻言撇了撇嘴：“说得好像你打得过我似的。”

    “哼哼，打不打得过，要等打过之后才知道了。”董非的中二表情更浓了，好像有什么秘密武器让他胜券在握一样。

    身为董非的青梅竹马，茹玉晓则不忍直视，她可是非常清楚董非有几两重的。论逗比程度和抗打能力，茹玉晓相信同级别下董非无人可及，论战斗力，董非就得靠边站了。因为董非的异能就让董非的智商得一直处于逗比状态。

    当然，就算没有异能影响，董非也挺逗比就是了，否则也不会从小被茹玉晓捉弄了。

    茹玉晓现在只想让董非别看见她，所以便缩在几女身后。

    然茹玉晓的行为似乎注定无用，董非说完中二话不久，就发现了茹玉晓，并一脸惊讶的说道：“茹玉晓，你怎么会跟她们在一起啊哦，我懂了，一定是这个男扮女装的变态拿捏住了你的把柄，所以威胁你成为他的人对不对哼，你放心好啦，虽然你很让人讨厌，但好歹是我的青梅竹马，我一定会拯救你的”

    一听这话，所有人都齐刷刷用惊讶的目光看向了柳莺梓等人，而柳莺梓等人则不禁面色一黑，被董非的话搞得好不尴尬，尤其是柳莺梓，哪怕她再淡定，被人指着鼻子骂是男扮女装的变态也不可能毫无反应的。

    更何况，这男扮女装的变态称呼，还多少有点触到了柳莺梓的逆鳞。

    茹玉晓一见身边几个人的反应不好，立刻冲董非吼道：“谁需要你拯救啊还有，谁告诉你是柳同学是男扮女装啊你这笨蛋，还没明白昨天的话是我在捉弄你吗”

    然面对茹玉晓的话，董非却只是皱了皱眉并一脸自认为知道真相的样子道：“竟然承认自己在捉弄我这绝对不是我认识的那个茹玉晓会说的话。我懂了，这一定是柳莺梓强迫你说的对不对哼哼，想骗我，没那么容易”

    喂喂，其实想骗你很容易才对吧

    在场许多人都在心中吐槽了，也对董非的逗比程度和脑补能力有了全新的认知，而他们一个二个便更加兴致勃勃，对接下来的决斗充满期待。

    无奈的看了董非一眼，柳莺梓拍了拍茹玉晓的肩膀，眼中透露着怜悯：“我有点明白你为什么喜欢捉弄他了，有这样的青梅竹马，如果不用捉弄的办法释放点压力和负面情绪的话，总有一点会被他给搞崩溃的。”

    茹玉晓闻言顿时一脸感动的看着柳莺梓，仿佛找到了知己一样。

    随后，柳莺梓就将目光投向了一脸中二状态的董非：“好啦董非同学，我们的开始决斗吧我倒是很想知道，你敢和我决斗，到底是依仗什么。”

    “哼哼，绝对会让你大吃一惊的”董非嘿嘿笑道，样子要多欠扁有多欠扁。

    在那之后，董非就请几位监督人员开启次元壁，几个监督人员确定在场其他人没有次元壁开启的钥匙后，就一起启动了手腕的控制器，然后将在场所有人都带入了次元壁里。

    在曙光城里，即便是观众群体，也不会在外面观看决斗，而是会被一起拉入次元壁，近距离观看决斗现场，这样做有助于学生的实力提升。

    转眼间，所有人都被拉入了次元壁里。而现场有不少人都是第一次进入次元壁，当下便一脸惊奇的观察起四周，其中也包括董非，这逗比完全没有决战前的紧张感。

    柳莺梓见状，毫不犹豫的变身为御坂美琴。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  多谢书友双唯的一万起点币打赏

    新的一天，求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十二章 笨蛋不死身（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    白光闪烁后，柳莺梓变成另一名个头娇小的茶发少女。

    在场众人见状，除了林夕和樱吹雪外，其他人都露出一脸惊讶之色，虽然以前就知道柳莺梓的变身异能很神奇，可听说毕竟是听说，哪比得上亲眼所见啊

    今日一见，这变身能力当真是神奇之极，一旦变身，除了能看到点原来的轮廓外，其他的完全就是变了个人的样子。

    当然，也变得更漂亮了，那种不带一丝瑕疵，犹似用美图工具从上到下完全修过一遍的完美脸蛋，绝对是任何女性看后都会为之疯狂的。

    哪怕在几乎是个人都是俊男美女的超能者里，变身后的柳莺梓颜值也是属于顶级的。

    顿时，不少人都偷偷拿出手机偷拍起来，而这一次偷拍的家伙们都学乖了，做得很隐蔽，并且用的是静音模式。

    另一边，董非看到柳莺梓变身后，不禁愣了愣，随即上上下下仔细打量了一番柳莺梓，并狐疑的说道：“怎么回事，变身之后居然更像女孩子了。”说到这，他突然露出一脸恍然大悟的表情指着柳莺梓道，“我懂了，你一定从暹罗区泰国那里学到了人妖特技，你那女性的外表都是以此特技练出来的”

    说着，董非又是一副看到真相的中二样子，而其他人见后，都是用一副看逗比孩子的眼神看着董非。

    只不过董非的话就让柳莺梓不爽了，如果是常态，以她的性子虽然会哭笑不得。但并不会太在意。但她现在是什么形态御坂美琴的形态

    御坂美琴是什么一个感情上有些小傲娇，外表英姿飒爽。内在少女心爆表的青春少女。

    对着一名少女心爆表的少女说人家是男孩子和人妖，这绝对是当众打脸了。

    要知道。这个世界可没有把女汉子挂在嘴边并以此为荣的风气，也没有拿可爱的男孩子当玩笑的日常。

    说人家一个青春靓丽的少女是男孩子或人妖，那绝壁是作死了。

    瞪着董非，柳莺梓咬牙切齿道：“你这个混蛋一直说一直说，你说够了吗”说到最后，柳莺梓身上已经冒出电弧了，让旁观者都感觉到了危险。

    然董非依旧不自知的继续挑衅道：“哼，被我戳穿真相所以恼羞成怒了吗等着吧，今天我一定会让你原形毕露。让大家看清你的真面目和阴谋”

    此言一出，旁观者终于忍不住窃窃私语起来了，当然，这些人中大部分都在偷笑，见过作死的逗比，没见过水平这么高的，估计今天大家就会深刻明白什么叫人不作死就不会死了。

    柳莺梓后面，林夕不由偷偷戳了戳茹玉晓道：“你这位青梅竹马，真的很有趣啊。”

    “”

    能别提了吗我现在就不想认识这逗比啊此时此刻。茹玉晓的内心是崩溃的，因为周围的人除了对董非指指点点外，还有不少都盯着她偷笑，更有甚者一脸怜悯。为她有这种青梅竹马而同情不已。

    不提围观群众们的心思，柳莺梓面无表情的看了一眼作死无极限的董非后，就转头看向监督人员道：“裁判。决斗可以开始了吗”

    裁判瞅了瞅两人，当即让其他人退开。为两人留下了一个半径五十米左右的空旷场所，随即便大声宣布决斗开始。

    在决斗开始的一瞬间。一直忍耐的柳莺梓直接爆发了，身上雷鸣震荡：“你这个混蛋谁是人妖啊啊啊啊”

    咆哮间，柳莺梓放出了雷电之枪，一上来就是十亿伏特的电压，那耀眼的电光顿时闪瞎了不少围观群众的氪金狗眼，而在雷电之枪更是以无法闪躲的速度直接命中了董非。

    整个过程就持续了不到一秒，待电光消散之际，很多被电光闪到的人都过了许久才恢复视力，当他们再将目光投向董非的时候，却发现董非已经一脸傻逼的站在那，整个脑袋变成了卷毛，并在几秒后软软瘫倒在地。

    这一幕让在场不少人都是心头一惊，虽然他们在此之前都或多或少听过柳莺梓的大名，知道柳莺梓很厉害。可一直没见过柳莺梓动手，这种情况下，对柳莺梓的认知程度始终有限。

    如今亲眼见识过柳莺梓强大的实力后，众人才明白柳莺梓的远比他们想象的更强大。董非是二阶异能者的事大家在决斗之前就知道了，可结果却是被柳莺梓一招秒，而且之前的电光虽然不是攻击的他们，但那天威般的雷电之枪却足够让人印象深刻了。

    在短暂的沉默后，各种各样的惊呼声随之响起。

    “看到了吗刚才那一下”

    “厉、厉害，不愧是有大英雄称号的异能者，真的太强了。”

    “哇擦，祈女神强爆了有木有”

    “不愧是女神大大，不止漂亮和辅助能力强，个人战斗力也这么厉害，女神之名当之无愧啊”

    “话说回来，刚才那一下貌似非常可怕的样子，董非那个逗比没事吧”

    “刚才的电光确实威力十足，这么打在人身上，确定不会有事吗”

    说到最后，不少人都对董非担心起来了。他们中有的是真的担心董非，有的则是因为同一期同学的关系而有些关心，有的纯粹是怕柳莺梓因为杀死董非的关系而惹上大麻烦。

    在这些人中，和董非关系最近的茹玉晓却反而没什么反应，只是在惊叹柳莺梓的强大而已。旁边的樱吹雪见状，不禁问道：“茹同学，你就不担心董非吗”

    谁知茹玉晓却是撇了撇嘴道：“有什么好担心的柳同学的攻击肃然厉害，但还要不了这家伙的命。”

    “为什么这样说呢刚才梓酱的攻击你也看到了，那根本不是一般超能者能承受的。”林夕好奇的问道。

    茹玉晓一脸自信道：“第一，柳同学绝不可能杀人。第二，虽然董非的智商有问题，但他的异能却很厉害我是说抗打能力。”

    “抗打能力”樱吹雪和林夕对视一眼后，樱吹雪狐疑的问道，“难道董非的异能是强化身体吗”

    茹玉晓点了点头，又摇摇头：“不是，他的异能我称之为笨蛋不死身，效果是降低所受到的伤害。而且，这降低伤害还和一般的降低伤害不同，他能大幅度降低致命攻击的伤害，任何致命攻击打中他，都会变成非致命攻击。被强力攻击打中，则会削弱为轻度攻击。反而是一些轻微的攻击，他的异能却减伤很少，甚至可能不会有减伤效果。除此之外，他的恢复速度也很快，但和减伤效果一样，越重的伤势，他回复越快，反而是一些擦破皮之类的轻伤恢复得很慢。”顿了顿，她又道，“另外，这异能是被动能力，处于随时开启的状态。而开启的话，他的智商就会下降20，所以我把他的异能称之为笨蛋不死身其实他以前虽然挺笨，却不像现在这样智商堪忧的。”

    2更求月票未完待续。。

    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十三章 作死无极限——脱脱脱（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完茹玉晓的解说，林夕和樱吹雪都无语了，降智商增加防御力，这异能为何如此奇葩

    果然是林子大了什么鸟都有，还真应了这句话啊

    在三女议论的时候，另一边也出现动静了，被电翻在地的董非突然爬了起来并发出大呼：“痛死我啦”

    这番情景让在场所有人都吃了一惊，更让人诧异的是照其中气十足的叫声来看，应该没有受到多少伤害才对。

    “嘿，这家伙虽然智商堪忧，倒是挺耐打的嘛。”

    “我还说这场决斗会挺无聊的，想不到还有这种事。”

    “看样子接下来会很有趣了。”

    围观群众们议论纷纷，皆提起了比之前更大的兴趣，毕竟有悬念的决斗永远都比一面倒的决斗好看虽然这悬念只是董非能坚持多久。

    却见董非大呼过后，就指着柳莺梓道：“你这家伙果然是男人，女孩子才不会这么凶呢”

    柳莺梓顿时头顶青筋，娇躯也因为怒极而颤抖起来了，却听她用怒气磅礴的声音道：“你这家伙，一次又一次给我去死一万遍啊”

    咆哮间，柳莺梓再次放出雷电之枪打在董非身上，让董非被电得好似磕了药一样颤抖不止。

    在那之后，董非躺地板，接着过了不到十秒，这货居然又爬了起来并指着柳莺梓道：“可恶的假女人，别以为只有你会攻击，我也会反招的”

    说着。董非就直接向柳莺梓冲过去了，柳莺梓虽然惊讶这家伙这么快就又站起来。但也被一句假女人搞得怒火中烧，在御坂美琴的意志影响下。她也进入狂暴状态了。

    直接一发加强版雷电之枪直接轰在了董非身上，让这个逗比又像磕了药一样虎躯狂颤着软瘫在地。

    柳莺梓估摸着这一下后，这家伙应该站不起来了才对，但也有点担心出力过大，所以便一直瞅着董非。

    结果这一回董非仿佛没了气息一样软瘫在地，连点呼吸的起伏都没有，这就让受御坂美琴意志影响的柳莺梓也有些急了，连忙上前查看董非的情况。

    然就在柳莺梓靠近董非的时候，董非这货却突然弹了起来。并大呼好机会，然后就双手使劲往上一撩，将柳莺梓的裙子给撩了起来。

    要知道柳莺梓现在可是御坂美琴的姿态，穿的是一条短裙，这么一撩，顿时让柳莺梓的裙底完全曝光了。

    这一幕让所有人都吃了一惊，当事人柳莺梓甚至完全愣住了，而围观群众们则条件反射的伸直脑袋瞪大眼睛，在录像的甚至直接拿起了手机。生怕错过这经典一幕。

    接着，大家眼里就看到了一条非常煞风景的四角安全裤。

    对，没错，柳莺梓的裙子底下穿着安全裤。这就是御坂美琴标志性的代表，能防止自己在任何情况下裙底走光。

    只不过嘛，这一回安全裤就有些不合时宜了。

    原来董非这逗比刚才居然是故意装死引柳莺梓靠近。然后在靠近时撩起柳莺梓的裙子，看看其上是不是有迷之凸♂起物。如果有的话，就能证明柳莺梓是男的了。

    可结果董非并没有看到预想中的东西。反而看到了一条四角安全裤。

    安全裤这玩意，穿在女生身上，那是为了防止走光。但当被别人一门心思认为是男人的时候，安全裤就反而变成了被男人的有力证据。

    却见董非看到安全裤后愣了一下，随即就指着因他那突如其来的变态行为而发愣的柳莺梓，一脸兴奋的说道：“哈，你这家伙果然是男的，还穿着男人的，这下看你有什么话好说哼哼，别再否认你不是男人了，有本事就把安全裤脱下来，让我们看看你裤子下面是不是没有男人的象征啊”

    围观群众们听后，很多人都开始怀疑柳莺梓的性别了。而一些人来疯的家伙生怕闹得不够大，也不管真相如何，纷纷跟着起哄了。

    “对啊居然穿男人的，差评啊”

    “嗯嗯，你肯定是男人没错了，想证明自己的性别，那就脱下安全裤吧”

    “对对对，没错，快脱快脱”

    “脱脱脱脱~~”

    说到最后，一群荷尔蒙分泌过多的男生全部都兴奋的叫了起来，也不知道他们是真的想知道柳莺梓的性别，还是单纯对安全裤下那少女的神秘地带感兴趣。

    面对这种情况，柳莺梓低着头沉默不言，也不知道她在想什么。旁观的林夕和樱吹雪回过神后，都是怒火中烧，身为董非青梅竹马的茹玉晓在惊愕过后则是非常尴尬，毕竟董非这一回作死作得貌似有点大了。

    然就在这时，林夕突然发现了什么，连忙拉着樱吹雪和茹玉晓往后跑，让两女莫名其妙，樱吹雪忙问：“林同学，你这是”

    林夕只能一脸苦笑：“快走，别停下，梓酱她要狂暴啦”

    “啊狂暴”樱吹雪和茹玉晓面面相窥，不明白到底是几个意思。

    不过，下一刻，两女就懂了。

    只见一只沉默的柳莺梓突然微笑着抬起了头，而其周身则电流弥补，连秀发都因强大的电流而无风飘扬起来。

    见到这一幕，逗比的董非也感觉到不对劲了，不由咽了咽口水并退后两步，然后小心翼翼的问道：“柳、柳同学，你、你没事吧”

    “呵呵”柳莺梓一脸灿烂的笑容，“我怎么会有事呢毕竟我是男孩子嘛你说对不对董非同学”

    董非咽了咽口水，不知道该怎么回答，他的直觉告诉他，无论他怎么回答，都会发生非常不好的事。

    此时，围观群众们也发现不对劲了，那些起哄的家伙戛然而止，并在本能的驱使下，下意识往后缩着。

    只是这些人此时退缩已经有点晚了，因为柳莺梓在下一秒就彻底狂暴，整个人身上爆发出恐怖的雷电。

    “你们这些家伙都给我去死一万遍啊啊啊啊~~~”

    咆哮间，柳莺梓身上的雷电之力完全爆发，整个人犹如化为人形电击器般，对四面八方无差别释放雷电，瞬间吞没了周围所有人，除了提前跑路的林夕三人外，其他人全部被雷电吞噬，包括三个监督人员。

    在一百多米外，林夕三人一脸惊愕的看着那仿佛连天空都能吞噬的雷电，好一会才回过神来。而林夕只能无奈苦笑道：“果然还是狂暴了呢，御坂美琴这孩子的脾气可没有梓酱好啊”

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  月票马上就要被追上了，求月票啊今天会四更爆发，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十四章 获得新称号：狂暴王子（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    待电闪雷光过去的时候，整个次元壁内，除了跑远的林夕三人外，其他人全躺了，就连董非这货都再也站不起来了。

    面对这一幕，发泄过后的柳莺梓不禁有些心虚，茹玉晓不禁咽了咽口水道：“这就是柳同学的真正实力吗”

    “厉、厉害，看来，柳同学上次与我决斗的时候，连十分之一的实力都没用到。”樱吹雪汗颜，为柳莺梓的强大而深深震撼。

    “我说你们两个，现在可不是惊叹的时候啊，快去看看人怎么样啦。”林夕一脸无奈的说道，随即便拉上两人一起去查看情况了。

    一番骚乱后，三名监督人员起来了，监督人员虽然实力不算很强，但身上都穿着防御装备，被电后虽然难受，却并不会受到多少伤害。

    然而三人对柳莺梓这种大开杀戒殃及鱼池的做法相当的不满，并且这也是违反规则的，正常情况下是要严惩的。

    只是面对柳莺梓诚恳且自责的道歉，外加考虑到柳莺梓的身份非常特殊，监督人员在检查了下伤员，确定所有人都只是因为高压电昏迷或全身麻痹，而没有受到实际伤害后，他们便只是口头上警告了柳莺梓几句，这件事也就这样揭过了。

    不过，经此一役，所有新生都对柳莺梓有了相当大的误会。

    大家觉得柳莺梓漂亮归漂亮，但脾气并不算好，再加上那能瞬间放翻所有人的力量，顿时让柳莺梓的危险级别上升到顶级。再也没人敢招惹柳莺梓了，并在私底下给她取了个狂暴王子的称号初中时柳莺梓的外号不是王子殿下吗所以在某些仔细调查过的蛋疼真相党的引导下。她的新称号就变成了狂暴王子。

    在第三联合学院新生中，甚至流传着这样一句话。叫宁惹学姐学长，莫惹狂暴王子，先一批到的人，便以此告诫后到的人，并乐此不疲，柳莺梓的新称号便坐实了。

    面对这种情况，柳莺梓无奈了，虽然她确实抱着通过决斗展现实力，用杀鸡儆猴的方式让其他妄图挑战她的人不敢轻举妄动的打算。可结果似乎超过了她的预料，效果有些太超了有木有啊。

    狂暴王子是什么鬼你们干嘛看到我就闪闪躲躲的我又不会吃了你们虽说我不想让你们骚扰我，可也没说要让你们这么怕我啊

    走在宿舍大楼内，柳莺梓看着一路上那些瞧见她就赶紧远远躲开，仿佛遇到洪水猛兽样的同学，她就浑身无力了。

    “都是那个混蛋的错”

    想到罪魁祸首，柳莺梓就怨念颇深的暗骂起来，要不是董非那厮一直作死，把御坂美琴的意志给惹炸毛的话。她哪会暴走啊

    正所谓说曹操曹操到，当柳莺梓怨念颇深的低声咒骂着董非的时候，董非这厮却突然跑到了柳莺梓面前，然后也不等柳莺梓发飙。直接来个五体投地的跪拜礼。

    “柳同学，昨天的事很对比起，我已经听茹玉晓解释过了。真的很抱歉，让你的贞洁受损了我昨晚已经看到真相了。其实你是真正的女孩子”董非当即爆出了一连串的话，原来。他昨天被抬回寝室后，茹玉晓就找上了他，将前因后果全部说了一遍，让他明白自己昨天到底有多么作死。

    于是，董非抑郁了，居然在自己的女神面前作死作得如此开心，简直是作死中得战斗死，死得不能再死了。

    不过董非可是一根筋的逗比，做错了事嘛那就该道歉，所以才有直接五体投地跪在地上道歉的一幕。只是这货不愧是作死小王子，说出的话依然作死得很，当即让周围的人指指点点起来。

    “卧槽，贞洁受损是什么鬼难道昨晚又发生了什么不为人知的事吗”

    “昨晚看到真相的意思，是这货跑去偷看了柳莺梓洗澡吗”

    “勇士啊连狂暴王子都敢偷窥，这勇气实在让吾辈叹服”

    “喂喂喂，你们关注对象错了吧这货说看到了真相，又让狂暴王子的贞洁受损，这里面有太多故事了有木有”

    听到周围的话，柳莺梓只剩下一脸黑线，不过，她现在毕竟不是御坂美琴，不会乱发脾气电人。更何况在宿舍用异能，和在外面用异能完全是两码事，就算她身份特殊，这么干了也免不了受到严惩。

    深深看了董非一眼，柳莺梓尽量让自己别发怒，用平缓的声音道：“董非同学，你能先起来说话吗你这样跪着，让我不知道该如何继续接下来的话题了。”

    听到柳莺梓的话，董非连忙站了起来并道：“是，女神，你想说什么就快说吧就算你想骂我也行，哪怕你骂我一个小时都没问题，只要你高兴，我也就会快乐。”

    这话顿时让周围的人更激动了。

    “卧槽，听到没有标准的抖宣言啊”

    “啧啧，被骂还会很爽，这简直是抖中的抖啊。”

    “嘿嘿嘿，不知道柳同学会怎么做呢真让人期待啊。”

    一群围观群众又作死的起哄起来。

    面对这种情况，柳莺梓面无表情的俏脸下，似乎头顶一根正在颤抖的青筋。

    紧接着，柳莺梓非常灿烂温柔的冲董非笑了笑，让董非也跟着陪笑起来，接着柳莺梓便一拳打在董非鼻子上，让其直接捂着鼻子卷缩起来。

    紧随而至的，便是柳莺梓对着董非一阵拳打脚踢，并在这同时不断咒骂。

    “我让你贞洁受损，我让你看到真相，我让你作死，我让你逗比，我让你一直惹我”

    董非能做的，只有抱着脑袋大呼不要打脸，然后默默承受柳莺梓的拳打脚踢，而柳莺梓还不解恨，直接把旁边的垃圾桶拿了过来，对着董非一阵猛敲，那残暴的样子让围观者不禁头皮发麻，又下意识往后缩了缩，生怕被殃及鱼池。

    足足痛殴了董非一分钟后，柳莺梓在神清气爽的拍拍手走人。而随即鼻青脸肿的董非爬了起来，顶着一个猪头脑袋嗡里嗡气的苦逼说：“不是说好了不打脸的吗”

    那凄惨的样子，让很多人投去了同情的目光，而经此一役，柳莺梓狂暴王子的称号也算坐实了。

    对此，柳莺梓知道后就是一脸呵呵哒，反正她已经放弃挣扎了，并在心里把某个逗比问候了一万遍。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十五章 《犬夜叉》上传

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    此后的两天，柳莺梓便宅在宿舍不出门了，一门心思和林夕樱吹雪一起将犬夜叉完稿。

    其中樱吹雪加入后，柳莺梓和林夕便没有让樱吹雪干等着，既然人来了，那就从这部作品开始合作吧。

    然后，樱吹雪就充分发挥了她指导分镜的天赋。

    往往柳莺梓和林夕仅仅画出一个线稿，她就能看出哪里需要优化和修改，并一阵见血的指出来，让漫画最后几话的质量又上升了几个台阶。

    对此，柳莺梓和林夕都是高兴不已，心道将樱吹雪拉入伙果然是对的，虽然这样一来速度就变慢了一些，可她们的作画速度本来就堪称逆天，就算慢一点都无所谓。

    相对于速度，质量上若是能有更高追求的话，牺牲一点速度是值得的。

    就这样，柳莺梓三人在这两天里将犬夜叉完本了。当柳莺梓在稿子上写上全书完三个大字的时候，当时就有一种怅然若失的感觉，但更多的是激动和喜悦，第一次经历这种事的林夕更是一把抱住柳莺梓喜极而泣了。

    至于刚刚加入不久的樱吹雪虽然不像林夕的反应那么大，也不像柳莺梓一般感慨万千，却也非常高兴，有一种很棒的成就感，就像打赢了一场伟大的战争一般。

    在那之后，柳莺梓便迫不及待在三个漫画网上将前三话的内容上传了。在此之前，她就已经注册了作者号并完成了犬夜叉漫画的审核，如今只需要直接上传内容即可。

    宿舍的网速虽然在曙光城很一般。但对柳莺梓来说却绝对是顶级的，秒速20b的上传速度让她不到两分钟就将前3话的内容全部传完了。

    看到上传完成的字眼。柳莺梓回头冲两女道：“好啦接下来就是等读者反响了，毕竟是刚刚上传的新书。估计要过段时间才能传开，到时候就能知道这部漫画到底会不会受欢迎了。”

    林夕和樱吹雪也明白一部新作品需要累积人气，所以纵然她们非常想知道犬夜叉的反响，却也只能按下紧张又期待的复杂心思，静静等待结果。

    与此同时，离第三联合学院次级宿舍园区约五条街的第三联合学院宿舍园区内，刚刚升入高二的月无华正无聊的在电脑前浏览着网页。

    虽然刚刚被评为二年级的首席生，但月无华挺淡定的，她是一名魔法师。受魔法的影响，瞳孔变成了蓝色，头发变成了银色，是个标准的银长直美少女。

    只不过月无华挺悲催的是去年因为一场大战用了禁忌的魔法，导致身体停止了生长，看上去就是个一米五几的大龄萝莉，注定一生都要做乳不平何以平天下的存在。

    对此，月无华唯一想说的就是魔法虽易，长大不易。且行且珍惜。

    自打身体被固定后，原本立志要拥有魔鬼身材的月无华就不淡定了。整天都板着个脸，连点表情都没有，搞得她的同学都不敢靠近她。甚至还有了个三无伪萝莉的称号。

    而月无华知道这件事后，就是呵呵两声，然后把给她乱取外号的家伙揍了一顿。

    在那之后。月无华就对这个世界绝望了，转而将心思放到了网络中。在网络中寻找那能让她受伤心灵得到慰藉的东西。

    于是，月无华在不知不觉间迷上了漫画。

    对。没错，月无华迷上了这个世界那些普遍面向低龄人群的漫画。

    当然，喜欢低龄漫画，不代表月无华就不看一些适合大龄人看的漫画。只是这类漫画大多都是各种丢节操和恶搞，很难让月无华有太多的兴趣，而她对这些作品唯一的乐趣就是各种骂。

    是的，身为第三联合学院二年级首席的月无华就是个网络上俗称的喷子

    今天的月无华依然感觉自己坏坏哒，她愉快的物色起了各种新的漫画，一看到不喜欢的，各种足可气得别人喷血却不带脏字的喷子评论就来了。

    仅仅几分钟，月无华就又给了五本新书爱的喷子评论，至于这些新漫画会不会因此太监，那就不是她要在意的了。按照她的话来说，没有一颗能承受一切的大心脏，在这一行是混不开的，早点放弃最好。

    正当月无华将今天的第五本漫画给喷了的时候，她突然发现了一本新的漫画，名字叫犬夜叉，一个很特别，让人看不出是什么意思的漫画。

    “犬夜叉，作者梓夕漫画社漫画社是什么东西工作室或漫画公司的新称呼吗”月无华挑了挑眉，也对这部漫画产生了好奇，当即点进去准备鉴赏一下，如果不好看的话，她不介意送上尖酸刻薄的观后感。

    然而，抱着挑刺心情去看的月无华，却在看到漫画封面的一瞬间就呆住了。

    因为漫画的封面非常的精美，上面是一名红袍银发男子与一名黑发巫女背对背站着的镜头，其中男子面对镜头，而巫女则背对镜头，只是用回首的姿势露出半张脸。

    这整张图都采用了干净却绚丽的绘画方式，每一个细节都做到了极致，令这张图犹如活了一般。

    光是看着，就让人感受到了一种唯美却又沉重的气氛，让人忍不住想知道这两人到底发生了什么事。

    同时，月无华还看到红袍男子的脑袋上还有一对不属于人的犬耳，似乎以此证明了这名男人很可能不是人类的身份。

    许久之后，月无华才从那华丽的封面中回过神来，并迫不及待的翻到下一页，想看看这本漫画的正文内容。

    结果，月无华便直接沉迷了进去，完全忘了之前那种本想挑刺的心思。

    待首发的三话内容全部看完的时候，月无华还没从故事中回过神来，不禁有些烦躁的叫了出来：“怎么就没啦后面的内容呢该死的断章狗”

    说到最后，月无华忍不住骂了出来，只是这种骂是爱极了这部漫画的表现，而不像以前那样是被漫画毒到了。

    翻回首页封面，月无华盯着犬夜叉三个字看了许久，最后很果断的收藏了这本漫画，并做了催更党发了一大段催更评论。接着便迫不及待打开网站和tt，将这部漫画分享给了那些同好者们，虽然这部漫画才刚刚开始连载，但月无华敢肯定，这部漫画必将成为震惊世界的巨著，甚至改变整个漫画行业

    能够亲眼目睹一部改变漫画行业的巨著诞生，月无华光是想想就激动不已，对她来说，再也没有比这种事更棒的了。

    “梓夕动漫社啊梓夕动漫社，你可千万不要让我失望啊”月无华喃喃念道，并开始努力宣传漫画，而与她在中同一件事的，还有其他看了犬夜叉之后，被其精湛的画工，新奇的分境表现方式以及精彩剧情所吸引的人，他们中甚至有不少已经成为了梓夕漫画社的粉丝。

    3更求月票未完待续。。

    ps：  月无华是书友昵称我恨你。

    今日第三更，跨越太平洋翻越喜马拉雅山求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十六章 一飞过来喜当爹（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    月票榜被暴菊了，急需支援，求月票

    当柳莺梓在曙光城里过着欢乐且充实的日常时，欧罗巴之地，杨风云已经来到北欧极地的冰岛。

    虽然现在是夏天，但冰岛的气候已经都属于偏冷，除了少部分地区外，其他地区几乎一年四季都被冰雪覆盖着，而杨风云便在冰雪覆盖的地区前进着。

    说起来，冰岛以前也是一个国家，可长年的荒兽袭击，加上这个地区远离欧罗巴本土，严酷的气候又不适合做前线要塞，所以已经被废弃了，整个冰岛连个人都看不到，就算是偷猎者，也因为荒兽的威慑而不敢跑到此地，所以，冰岛现在已经成为动物的天堂。

    杨风云便只身一人来到了这个人类禁地。

    本来杨风云都准备回曙光城了的，可在他走之前，复社的情报人员突然传来了新的情报，那就是他欧罗巴之行的目标出现在了冰岛。

    不管情报是否属实，或者是不是一个陷阱，为了找到照片中的那个人，杨风云都决定到冰岛一行。

    于是，在没人愿意戴自己去冰岛的情况下，杨风云就直接买了一架二手滑翔机，然后加满油就驾驶着滑翔机飞往了冰岛，最终成功登上了冰岛。

    只不过这一行也不是没有波折，在快到冰岛的时候，飞机没油了，让杨风云只好放弃飞机用异能一路瞬移到了冰岛上。

    当杨风云登上冰岛的瞬间，寒风便呼啸而至，虽然这片地区还是一片青绿。但冰岛的气候就是常年维持在较低的温度，所以青绿之地吹寒风也不是什么奇怪的事。

    不过。这对杨风云来说都不是个事，以他的身体素质和实力。就算是南极也可以肆意畅行。

    只是比起冰岛的气候，杨风云自踏上冰岛的土地后，心中就不自觉激动起来。因为他的空间异能产生了一种难以言明的波动，仿佛在与一种同性质且起源同宗的力量产生共鸣一般。

    “这种感觉不会有错，是她，这和岚姐的感觉一样”杨风云喃喃低语，并在随后压住激动的心情，当即施展瞬移，向着力量共鸣之地奔去。

    然虽然激动。杨风云也没有放松警惕，前进速度虽急，却急中带着平稳，将自己的消耗保持在一个平稳的水平线。以他现在的恢复力，保持现在的速度，则可以保证他连续瞬移五百公里都能保持战斗力。

    当然，杨风云也不用瞬移五百公里就是了，仅仅前进了二十公里左右，他就找到了力量共鸣的地点。

    这是一个陡峭海岸。而杨风云要找的人，则静静站在陡峭前面。

    那是一名身穿黑色风衣的黑发少女，十七八岁左右，绑着一条漂亮的单马尾。标准的华夏人，是一名漂亮且帅气的青春美少女。

    然这名少女的脸上一片冰冷，给人一种毫无感情的冷冽感。就仿佛某种没有感情的机械一般。

    杨风云本来因少女的样子而激动了一下，可在看清少女的神情后。他发现少女与他所知道的形象相去太远。

    在杨风云的记忆里，少女就是一名热情帅气。脸上总是洋溢着爽朗的阳光笑容，让人总会不自觉被她所吸引，想要亲近她。

    至于现在，少女无论是神情还是气质，都与杨风云记忆中的那位完全不符。

    深深看了一眼黑发少女，柳莺梓瞬移到了黑发少女身后，而黑发少女也发现了杨风云，随之回头与杨风云直面对视。

    半晌，黑发少女用冷清的声音道：“你，是在找我吗”

    杨风云闻言，脸色顿时一沉：“果然你不是上官羽岚，你到底是谁”

    说到最后，杨风云的声音中透露着无法言表的愤怒，因为对方的存在亵渎了他最爱的人，如果对方不能给他一个能够接受的解释，今日他便要用极端的手段宣泄心中的怒火

    上官羽岚，杨风云的挚爱，比杨风云大一届的学姐，也是上官封的妹妹。杨风云能够走到今时今日这一步，上官羽岚功不可没。只是在一年前因为某件事的关系，两人已经天人相隔。

    这件事让杨风云心中充满了悔恨，也是他心中的禁忌，而如今对方居然以上官羽岚的姿态出现，叫他如何能接受，如何不愤怒

    现在，杨风云的就是一个点燃了的火药桶，随时都可能爆炸。

    然而，黑发少女下一句话，就让杨风云的愤怒变成了错愕和惊疑。

    却见黑发少女面无表情的说道：“初次见面，父亲大人，很高兴见到你，我一直都想见你。”

    “我可不记得我有你这么大的女儿”杨风云的眼角连跳不止，这玩笑可不好笑，也让他心中的怒火更甚了。

    说自己是什么不好，居然说是他的女儿他杨风云才多大27岁对面那位多大估计最少也有十七岁了。

    27岁就有27岁的女儿，而女儿的长相又和自己最爱的女性一模一样，科幻小说的剧情也不是这样写的，完全就是玄幻剧情了好吧

    杨风云对少女的自我介绍压根就不信，看向黑发少女的眼神越发不善。

    然就在这时，一个愉悦的笑声突然响起了：“嘻嘻嘻，杨风云，这孩子真不是说谎，她可真是你的女儿哦，嗯，正确的说，应该是你和上官羽岚的女儿。”

    这笑声让杨风云眼中寒芒一闪，立刻转头望了过去，就看到半个多月前，让蜀都市差点毁灭的黑暗双子姐妹不知何时出现在了不远处的小土坡上，其中夏丽丽正一脸愉悦微笑的看着他，刚才的话，正是夏丽丽说的。

    面对杨风云冷冽的目光，夏丽丽抱着双臂故作害怕状调侃道：“哎呀哎呀，好凶恶的眼神，人家好怕哦，怕得都湿了呢。杨小哥，你看人家都这样了，有没有兴趣和人家一起再生个孩子啊”

    杨风云眼中闪过一道杀机，但他并没有当场爆发，而是指着一旁的黑发少女道：“你说这家伙是我的女儿，为什么这样说我可不觉得我能生下这么大的女儿。”

    夏丽丽当即抱着双臂嘻嘻笑道：“哇哦，好冷酷哦，居然称自己的女儿为家伙。啧啧，白虎公子就是白虎公子，果然很冷酷呢。”挪揄得杨风云快爆发时，她才带着充满恶意的邪恶笑容将剩下的话说出来，“不过呢，这孩子确实是你的女儿哦她是用你和上官羽岚的基因合成后培养出来的人造人，她的名字，叫莉莉丝”

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第四更，爆发了，求月票啊月票榜被后面的兄弟暴菊了，急需支援啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十七章 莉莉丝（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完夏丽丽的话，杨风云不禁瞳孔一缩，并下意识转头看向身旁那面无表情盯着他的黑发少女。

    “克隆人吗”杨风云喃喃低语，脸上随即浮现一片冷冽，并将冰冷且充满杀意的目光投向了夏丽丽与夏可可。

    夏可可见状面无表情的推了推眼镜，而夏丽丽则抱着双臂嘿嘿笑道：“哎呀哎呀，生气了，人家好怕哦这个孩子，明明是我们为了你才创造出来的，明明你很爱上官羽岚对不对既然如此，你也想和她有自己的孩子对不对我们这不就是为了满足你的要求，才把这孩子制造出来的吗干嘛要对我们冷眼以对啊真让人伤心啊~~”

    面对夏丽丽的挑衅，杨风云没有什么反应，只是用平静到有些让人毛骨悚然的声音诉说道：“以基因融合制造出来的克隆人，通常都有缺陷，尤其是制造超能者的时候，这种缺陷会被无限放大，导致克隆人的寿命通常不会超过五年，并且免疫力会非常的低，一个小感冒就可能要了克隆人的命。而若是加速生长的话，克隆人的寿命会更短我只想问你们，这孩子被你们制造出来多久了。”

    “哎呀呀，居然还关心这孩子吗嘿嘿，告诉你也没什么，不过，我觉得还是让她自己来和你说比较好。”夏丽丽嘿嘿一笑，转头冲黑发少女道，“莉莉丝，把你的情况告诉你的父亲吧”

    杨风云顿时将目光投向了莉莉丝，而莉莉丝则面无表情的说：“我诞生于五个月前，与我一起诞生的。还有三百个姐妹。”

    说到这里的时候，杨风云的神色更冷。双拳不由握紧。

    “但是，出生后两周。我的姐妹全部因为各种原因死亡，只剩下我一个人。并被组织取名为莉莉丝，以圣经中上帝制造的第一个女人之名，代表组织创造出来的第一个人类。”

    杨风云眼中已经流露出了难以掩饰的怒火。

    “我的生命情况稳定后，组织就利用培养槽加速了我的成长，令我在一个月内长到了正常女性十岁的大小，并用药物强行刺激我的大脑，令我激活了异能天赋。而我也完成了组织赋予的使命同时获得了父亲的炼狱与母亲的空间异能。”

    听到这里，杨风云不由面色一变。竟然同时拥有了他与上官羽岚的异能，这不就代表这孩子是他现在的翻版吗

    却听夏丽丽在这时嘿嘿笑道：“杨风云，是不是很惊讶啊这孩子可是我们组织制造的第一个，也是迄今为止最完美的人造人哦而她的能力，就是你现在的翻版。嘿嘿，你可以从上官羽岚那里继承到她的空间异能，而我们则只需要利用你和上官羽岚的一点基因，就能批量制造出现在的你，你说。你和上官羽岚是不是很废物啊”

    夏丽丽这话无疑是在撩拨杨风云的逆鳞，正所谓龙有逆鳞，触之必死。

    杨风云当即使用瞬移闪身到了夏丽丽面前，并在这同时拿出虚空枪并向夏丽丽刺杀而去。

    然面对杨风云的突袭。夏丽丽却没有半点闪躲和抵挡的意思，只是咧嘴露出了充满恶意的狞笑。

    却见下一刻夏丽丽身前突然多了一个人，定眼一看。不是莉莉丝还能有谁，而她突然出现的手段。正是与杨风云一样的空间之力。

    莉莉丝出现得太突然了，杨风云根本收不住手。想收力之际，枪头已经到了莉莉丝面前，可以预见，下一刻鲜血飞溅的画面就会出现了。

    这不是杨风云愿意看见的，虽然他很恼火自己和上官羽岚的基因并用来制造克隆人，可他并不打算对眼前这个与他深爱之人一模一样的少女出手。

    然正当杨风云以为莉莉丝会因自己的攻击而受伤的时候，后者身前的空间突然一阵扭曲，紧接着，一个空间屏障便突然出现，硬生生挡住了虚空枪的攻击，将虚空枪的枪头隔绝在两公分外的地方。

    “这是空间隔绝”

    杨风云脸上不由露出了震惊之色，因为这等空间之力，至少得要5阶才能掌握

    “嘻嘻嘻，很惊讶对吗”夏丽丽嬉笑着将双手搭在了莉莉丝的肩膀上，“你的女儿竟然是五阶异能者哦。说实话，刚刚知道的时候，我也很吃惊呢。不得不说，你和上官羽岚真是天才，仅仅是以你们的一丁点基因制造出来的克隆人，却能拥有完爆绝大多数异能者的天赋了想想都让人有些嫉妒呢。”

    杨风云闻言冷哼一声，没有理会夏丽丽，只是手中同样运用上空间之力输出，就这么试探起了莉莉丝所构架的空间之力。

    夏丽丽看在眼里，充满恶意的笑了笑道：“另外说一句，这孩子的真面目可不是这样的。之所以变成上官羽岚的样子，只不过是想引你出来而已。至于她真正的样子嘛”她看向了自己的姐姐夏可可，“姐姐，解除你的幻象吧。”

    夏可可闻言，当即打了个响指。

    顿时，莉莉丝身上绽放出了一缕光芒，下一刻，其身体就缩水了一大圈，不负之前那黑发单马尾美少女的样子。取而代之的是一名只有十岁左右的小女孩，其身高约一米三左右，长得十分精致，与上官羽岚有几分相似，但也有其父亲杨风云的优点，在长相上就尽取父母的优良基因，是个极品小美女。

    其身穿一套特别的黑色紧身衣，双手戴着金属手套，留有一头碧蓝色的柔顺长发，在那毫无表情的俏脸上，这是一双红宝石般美丽的红色眼睛。

    除此之外，小女孩的皮肤非常白皙，但不是健康的白，而是病态，犹似许久没晒过太阳的白皙，但配上整个人的形象，看起来却像个精致的艺术品般。

    杨风云见状两眼眯了眯，其实他之前就发现莉莉丝那与上官羽岚一模一样的外貌可能是假的，这会见到对方的真实面貌，倒不是很吃惊。

    不过，一想到对方让一个看上去只有十岁，实际上还不到半岁的小女孩来与自己战斗，杨风云便怒火顿生，看夏丽丽和夏可可的眼神犹如看死人一样。

    这一刻，杨风云已经决定了，无论这两个家伙有什么目的，她们都必须死

    夏丽丽见到杨风云的表情，当即带着满满恶意的笑容道：“哎呀哎呀，好可怕哟。莉莉丝，看到你爸爸的表情了吗真是可怕呢这可不行，你是好孩子，就用你爸爸的力量去纠正你爸爸那没有礼貌的错误性格吧”

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  莉莉丝是书友创星神。

    新的一天，今天继续爆发，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十八章 炼狱之火（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听到夏丽丽的话，杨风云顿时提高了警惕，而莉莉丝则平静的看了看自己的父亲，并继续用左手抵抗杨风云的攻击，然后抬起了右手。

    下一刻，莉莉丝的右手燃起了一团漆黑的火焰。

    这团火焰漆黑到极致，不带丝毫渣滓的黑暗，犹如深渊中的炼狱之火，要将碰到的一切都焚烧，就算是光也不例外。

    见到这团火焰，杨风云眼中闪过一丝惊讶，接着眉宇间透露出忌惮。

    再也没有谁比杨风云更清楚莉莉丝手中的黑色火焰代表了什么。因为那正是他真正的异能炼狱之火

    这种一种纯粹的，不含任何渣滓的毁灭性力量，完全就是为了毁灭万物而存在，能够将所碰到的一切都焚毁，哪怕是空间也不例外。当年他刚刚觉醒异能时，就连当时比他强得多的上官羽岚都难以防御炼狱之火的攻击，上官羽岚所构架的空间屏障，竟硬生生被他的炼狱之火给烧穿了

    如今，杨风云真正的力量被封印在体内，只能使用从上官羽岚那继承过来的空间异能，要应付同级别的空间异能外加炼狱之火，这难度似乎有点大呢。

    杨风云看着那团黑火，果断停止进攻并闪身后退，而莉莉丝则在他退后的瞬间将黑火甩了出来。

    霎时，黑火犹如炸弹爆炸般散开，以扇形扩散出去，瞬间笼罩了半径二十余米的扇形地区，在那一片地带，只剩下一片漆黑的火海。

    在那火焰笼罩之地。物质，空气。分子，原子。甚至光都被吞噬并焚烧，人类能看到和感觉到的，只剩下一片虚无的炼狱之火。

    夏丽丽见状，张开双臂哈哈狂笑起来：“太棒了，真是太棒了，组织实在太棒了。竟然制造出来这么这么这么棒的玩具”

    说到最后，夏丽丽的表情已经笑扭曲了，一张俏脸显得狰狞无比，她从后面温柔的抚摸着莉莉丝的俏脸。犹如抚摸一个易碎的玩具般。

    而莉莉丝面对夏丽丽的言语和动作，一张艺术品般的俏脸上始终面无表情，仿佛真的只是一个瓷娃娃般。

    不过，在莉莉丝的控制下，黑色的火焰很快就熄灭了，只是其焚烧之地，只剩下一片光秃秃的大坑和一片焦黑，甚至连岩石和泥土都直接燃烧殆尽，连变成熔岩的机会都没有。

    在两女身后。夏可可推了推眼镜，用一种平淡的口吻道：“炼狱之火真是神奇啊，明明是没有温度的冰冷之火，却能焚烧一切。而没有主人控制的话。不会扩散焚烧范围。但除非炼狱之火出现时间达到24小时，或者主人控制，否则就无法熄灭。不过。主人控制可以理解，但24小时候自动熄灭至今无法理解。到底这种火焰是什么运作原理呢真想好好研究一下。”

    夏丽丽闻言咧嘴一笑：“我的白痴姐姐，你想找死的话。就尽管去研究吧我可不觉得这种沾染一点就能将骨头渣滓都焚烧殆尽的火焰有那么好研究。当然，如果你非要研究的话，这次回组织后，你也可以把这个玩具带去研究一下。”

    夏可可推了推眼镜：“我会试着向上面申请的。”

    夏丽丽嘿嘿一笑，然后抬头看向了天上：“杨风云，怎么样你女儿的炼狱之火很棒吧如果不想死的话，就解开你体内的空间封印，把你真正的力量用出来吧”

    却见杨风云正在从天上落下来，却是之前直接用瞬间移动跑到天上躲避莉莉丝的攻击。

    杨风云听到夏丽丽的话，再次使用瞬间移动跑到了地面，不过这一次是跑到了三女左边，离炼狱之火的焚烧范围和三女都有点距离。

    看着三女，又看了一眼那炼狱之火，杨风云脸上一片凝重，他深深吸了口气，沉声冲夏丽丽道：“你们到底有什么目的还有，你们刚才说上面，你们的背后，又是谁”

    夏丽丽嘿嘿一笑：“我们的目的嘛，只有一个，那就是创造一个和谐美好的世界哦。”

    “创造和谐美好的世界就要去胡乱杀人甚至把荒兽引到地球来”杨风云冷声质问道。

    “当然，毕竟，现代的人类太多了，多到已经成为地球的负担。所以，清理一下人类是必须的。只有人类的数量下降到一定程度，地球才能和谐一点不是吗当然，我也不否认在这杀戮过程中，我很有快感就是了，那种制造绝望与死亡的感觉，真是太棒了不是吗”说到最后，夏丽丽又是一脸扭曲的笑脸，声音听着也让人毛骨悚然。

    杨风云眼中寒芒一闪，但并未发作，而是继续问道：“你们的想法我差不多懂了。那么，回到刚才的话题，你们是属于什么势力的你们的背后又是谁”

    夏丽丽嘿嘿一笑：“我们的组织名字，名字和你的异能一样哦，名叫炼狱，是不是很有缘啊嘿嘿嘿，至于我们背后的是谁如果你愿意加入我们组织的话，或许我们可以告诉你哦。”

    “是吗”杨风云冷冷说了一声后，身上的气息变了，变得威慑而凌厉，“那么，我就用我的手段来强迫你们说好了。”

    夏丽丽咧嘴狞笑道：“哎呀哎呀，好怕好怕，难道你要解开封印了人家真是好期待啊快解开封印吧，人家已经迫不及待见识一下那灭世的力量了。”

    杨风云冷哼一声，随后用怜悯的目光看向夏丽丽：“谁告诉你，我会解开封印了”

    夏丽丽顿时笑容一僵，接着变成了冷笑：“怎么你还想挣扎吗你以为凭你从上官羽岚那里得到的残次空间异能，是我们三个的对手”

    “我可没说会用岚姐的力量和你们打。”杨风云用平淡的语气缓缓诉说，“既然你们这么想见识一下炼狱的力量，那就让你们见识一下好了。”

    “”这话让夏丽丽和夏可可都是莫名其妙，不明白杨风云这话是什么意思，不过，她们两人隐隐有了不好的预感。

    下一刻，杨风云闪身出现在了三女面前，并向莉莉丝伸出左手似乎要抓莉莉丝。

    莉莉丝见状，右手燃起黑色火焰，并正面击向杨风云。

    轰

    一声轰鸣，杨风云的左手和莉莉丝的右手碰撞，霎时，莉莉丝手中的炼狱黑火爆发，将杨风云整个人都完全吞噬。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今天第二更，跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一百九十九章 捕货三无萝莉一只（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    眼见杨风云被炼狱之火吞噬，夏丽丽和夏可可都是一愣，因为她们发现这一次杨风云没有用空间异能闪躲，而是硬吃了这记攻击。

    要知道莉莉丝虽然不如杨风云强大，可好歹也是五阶异能者，五阶级别下使用炼狱之火，绝对可以将同级别的超能者烧得灰都不剩。

    杨风云纵然厉害，中了这一招，至少也是个重伤下场，以杨风云的为人怎么会做如此不智的举动

    正当夏丽丽与夏可可疑惑不解的时候，却见莉莉丝突然娇躯颤抖起来，冷汗开始哗啦啦直流，并且不停拉扯着想收回右手，可右手就似被吸附住般，任她如何努力都收不回去。

    这一幕让夏丽丽和夏可可心头一惊，她们清楚感觉到莉莉丝的能量强度正在飞速下降。而在她们所有感觉的同时，莉莉丝所放出的炼狱之火也迅速减弱。

    渐渐的，火焰之内的情况出现了，却见杨风云竟毫发无损的站在火焰当中，其用左手紧紧抓住了莉莉丝的手腕，莉莉丝的挣扎动作正是来源于此。

    “毫发无伤怎么可能”夏丽丽这回也笑不下去了，脸上只剩下震惊，就连习惯性面无表情的夏可可都露出了一个惊愕之色。

    在炼狱之火的焚烧下，杨风云别说受伤了，连根毛都没掉，身上的衣物也完好无损，就好似那能够焚烧一切的冰冷火焰是幻觉一样。

    很快，夏丽丽和夏可可就发现是怎么回事了，杨风云这厮。竟然在吸收莉莉丝的力量

    对，没错。莉莉丝的炼狱之火被杨风云控制住了，并被其吸入了体内。

    只见杨风云随着炼狱之火的吸收。杨风云的左眼眼白逐渐变成了黑色，瞳孔则变成了暗金色，看上去十分诡异和恐怖，整个人的气质也再向动漫中的总boss转变。

    与此同时，杨风云用冰冷且缓慢的声音道：“你们真的以为我的力量异能仅仅是产生和运用炼狱之火吗”

    后面的话，杨得十分阴冷，并突然抬起右手一甩，漆黑的炼狱之火顿时从他手中爆发出来，威力比莉莉丝所用的要强多了。瞬息之间就向黑暗双子袭去。

    黑暗双子见状，连忙运用力量抵挡。

    然以前连空间之力都能挡下的黑暗双子，面对炼狱之火的时候，她们的防御比纸还脆弱，一下子就被炼狱之火吞噬了。

    霎时，黑暗双子齐刷刷发出惨叫，并连忙后退，在后退的同时，还拼命用力量试图挣脱炼狱之火。

    杨风云看在眼里。不屑的冷哼一声，炼狱之火岂是那么容易挣脱的身为炼狱之火的拥有者，他比任何人都知道这种力量有多可怕。

    不过，杨风云一直没有告诉别人一件事。那就是他的异能并不仅仅产生和运用炼狱之火，还有对炼狱的绝对控制

    这是当异能阶位达到一个极高的级别后才能拥有的权能。在这权能之下，任何人试图用比他等级低的炼狱之火攻击他。就等于自寻死路，因为他可以将别人使用的炼狱之火完全控制住。并吸收掉敌人的力量。

    莉莉丝的能量强度是6万，杨风云是七万多的能量强度。而隐藏的力量更强，想要用炼狱之火伤到他，则至少要匹敌他隐藏的力量才行，否则再强的炼狱之火也没用，并且完全就是找死的行为，就如同现在一样。

    毁灭一切的炼狱之火如附骨之虫般紧紧吸附在黑暗双子身上，任黑暗双子如何挣扎也很难将炼狱之火给挣脱。

    杨风云冷冷扫了黑暗双子一眼后，就将目光投回了面前的莉莉丝身上。而此时的莉莉丝已经被他吸收掉了相当多的力量，并开始微微喘息，香汗布满了全身，脸上也浮现出一抹红晕，可见消耗甚大，只是这样子却让本就精致如娃娃的她显得更加惹人怜爱了。

    不过，这个可爱的娃娃可不是善类，她眼见无法挣脱杨风云的束缚，用尽最后的力量运转她的另一种异能，试图以空间之力攻击杨风云。

    然杨风云可不会这么容易被攻击到，甚至他早有准备，只见虚空枪突然出现在了他的右手。

    下一刻，杨风云便用虚空枪狠狠刺向莉莉丝，这么近的距离下，莉莉丝根本无法抵挡，一下子就被虚空枪刺中胸口。

    莉莉丝顿时一怔，接着呆呆低头看了看胸口，发现枪头已经完全没入。

    只是不知为何，枪头没入，莉莉丝却一滴血都没流，仔细一看，莉莉丝的胸口不止何时出现了一个扭曲的空间裂痕，枪头便没入其中。

    然这个东西显然不是莉莉丝自己弄出来的，却见杨风云用只有他和莉莉丝能够听到的声音低声道：“果然还是没办法对你下手啊不过，你的力量我会封印，从今以后，就到曙光城里去生活吧。放心，那里会有人照顾你，我会先把你送过去，再过一段时间，我就会回来。希望你不要怪我这个不称职的爸爸。”

    这番话让莉莉丝听得脸上露出一丝迷茫之色，紧接着，就看到虚空枪绽放出耀眼的光晕，而杨风云则松开了握枪的手，虚空枪便在光芒之中缓缓没入了莉莉丝的体内。

    莉莉丝只感觉自己的力量被什么东西束缚住了，越来越无力，意识也渐渐消逝，很快便失去了意识。

    不过，失去意识的莉莉丝并没有倒下，而是无风飘起，待虚空枪完全没入莉莉丝体内的时候，而一个虫洞便突然出现在莉莉丝身后，将莉莉丝吸入其中，消失在了此地。

    将莉莉丝送走后，杨风云的目光投向了黑暗双子，此时黑暗双子终于将炼狱之火给挣脱，然炼狱之火已经让两女重伤了。

    对于这种效果，杨风云并不意外，但他还是愣了一下，因为他发现黑暗双子的样子发生了变化。

    原本属于扭曲疯狂的夏丽丽神情变得冷清，气质和神情都与之前的夏可可一样。

    而原本应该属于伪三无的夏可可却一脸狰狞扭曲，气质变得与之前的夏丽丽一样，并用充满怒火的目光瞪着杨风云。

    杨风云看了看两女，确定自己没有看错姐妹俩后，突然想到了一件事，两眼随之眯起：“原来如此，双子超能者的意志互换吗实际上，现在才是你们真正的性格以前的表现，都不过是掩人耳目的伪装罢了。”

    3更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，爆发求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百章 暴力碾压（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    在所有超能者中，双胞胎超能者中极少一部分有一种独有的天赋，就是能通过共鸣能量频率让两人的意志互换。

    这种意志互换就犹如交换了灵魂一样，会让两个人变成对方的性格。只是这又与一般的意志互换不同，它是以其中一个人为主体。

    身为主体意志的那个人，其所使用的身体若是死了，意志就会返回本体身上，并将非主体之人的意志吞噬掉。而若是非本体的那个人死了，其意志也会消散并彻底死亡。

    换句话说，使用意志互换的话，身为主体的那个意志就像拥有两条命一样。

    很逆天的能力，不过，双胞胎超能者本来就少，能够拥有这种能力的超能者就更少了，属于十万超能者中都很难找出两个的。

    “怪不得总觉得你们很奇怪，原来还有意志转移的能力。你们联手起来的实力能够与比高一个阶位的超能者战斗，也就解释的通了连意志都能交换，自然能做到配合亲密无间，甚至别人很难做到的力量融合你们也能轻易做到。在这种情况下，你们的战斗力自然就比别人强大得多。”

    杨风云看着黑暗双子，用冰冷的声音说着，那语气冰冷无比，就像在评论一件无关紧要的小事一样。

    “你这个混蛋”意志回到本体的夏可可顿时一脸狰狞的看着柳莺梓，并愤怒的冲夏丽丽道，“你这个废物，还趴在地上干什么赶快给我动手啊”

    夏丽丽点了点头。属于她的灵器，一把合金黑色长剑出现在手中。黑暗异能随之爆发，并在挥动黑色长剑后凝聚出六颗黑暗之球。而夏可可也在这同时使用奥术魔法灌注到六颗黑暗之球中，两种完全不同的力量竟然完美融合，转瞬间六颗黑暗之球就爆发出幽蓝色的光晕，并与黑暗融合，变成了绚丽却危险的能量。

    杨风云一眼就看出这六颗黑暗之球非常危险，就是六阶初期的超能者被打中也会重伤。然他本人对此却似毫无感觉，面无表情的脸上所带有的只是极致的平静，仿佛自己所面对的不是敌人的攻击，而是一阵清风般。

    下一刻。六颗强化的黑暗之球在夏丽丽的控制下如炮弹一般袭向了杨风云，当第一颗黑暗之球命中杨风云时，黑暗之球就如同炮弹爆炸般扩张开来，形成一个巨大的黑暗球体，瞬间吞噬了半径十米内的一切。

    接着，便是第2颗，令黑暗球体扩大了50，而之后，第3颗。第4颗，第5颗，第6颗也纷纷命中，最终让黑暗球体变成了一个直径长达四十多米的毁灭之球。

    待黑暗之球消散之际。黑暗之球所吞噬的范围，只剩下一个工整的圆形大坑，就像在的泥地里用金属球在地上按了一个小坑一样。可见黑暗双子的组合技能威力有多大。

    然而，黑暗双子却丝毫不对她们的攻击感到高兴。反而都露出了惊骇之色，因为在那大坑的中央。杨风云正无风飘在刚才所在的地方，而在他周围，炼狱之火如同护盾一般熊熊燃烧。

    黑暗双子的攻击，被杨风云用炼狱之火完全挡了下来

    黑暗可以吞噬万物，而炼狱之火则是焚毁一切。

    当黑暗遇到炼狱的时候，其吞噬的作用就没有意义了，因为在它吞噬的同时，炼狱之火也在毁灭。最终结果就是，袭杀过来的黑暗物质全部被炼狱之火所焚毁

    毁灭的力量，不止可以用来攻击，用来防御的话，甚至比寻常的防御手段更好

    “你怎么可能”

    夏可可一脸难以置信，刚才的攻击她们可是用上了全力。虽然攻击范围不广，但攻击威力绝对是杠杠的，六阶初期的超能者若不全力防御的话，都会被她们一击击杀，就算防御了，也必然重伤。

    结果，杨风云却毫发无损的接下了攻击。最重要的是，他的能量强度依然是五阶。

    杨风云冷冷看了夏可可一眼，冰冷的金色瞳孔中透露着一丝戏谑：“为什么要这么惊讶你们一直以来想让我使用的力量，不就是这样的吗说起来，也该感谢一下你们啊，我已经好久没有使用炼狱的力量了。果然，虽然这种力量很危险，但力量还是得是自己的才好用呢哪怕只是临时的。”

    夏可可闻言咬了咬牙，当即就准备逃跑。

    然在这时，杨风云冷哼一声，体内的空间之力完全爆发，扭曲了方圆三百米内的空间，将黑暗双子的逃跑路线完全封死。

    见到这一幕，夏可可不由面色一变，而杨风云则缓缓说道：“说起来也要多谢你们了。平时我使用这种空间封锁会连战斗力都失去，不过，现在倒是没有这种顾虑了，在这股炼狱之力用完之前，我都不必使用空间之力。”顿了顿，他又道，“虽然这从别人那得到的炼狱之力并没有多少，不过，我觉得用来杀死你们倒是足够了。”

    夏可可听罢面色一冷，当即冲夏丽丽道：“废物，不惜一切代价，帮我挡住他”

    话落之时，夏可可便开始施展施法速度只需要5秒的单体传送魔法，显然是准们用传送魔法逃跑。让杨风云和夏丽丽见状都是一愣，接着，夏丽丽便突然爆发全力，接着面无表情的冲向了杨风云。

    虽然夏丽丽没有表情，但她的眼神中所透露的，便是豁出一切的决绝，显然是要拿性命来抵挡杨风云。

    5秒时间，对一般人来说只是转瞬即逝。

    然在这种等级的战斗中，5秒时间已经能发生许多事了。至少，若杨风云要攻击夏可可的话，夏可可绝对不可能完成逃跑的传送魔法。

    但是，若有夏丽丽豁出性命阻挡的话，那么结果就不一定了。

    只见夏丽丽手持黑色长剑冲向杨风云，其全部的力量也在这一刻爆发，并发出豁出一切的大喝，整个人都化为漆黑的巨剑袭向了杨风云。

    这同归于尽式的打击终于让杨风云的表情变了，但只是挑了挑眉，随即便同样引动了炼狱之火，咆哮的炼狱之火霎时化成为一个巨大的恶魔脑袋，带着狰狞的表型迎面撞向夏丽丽的黑暗巨剑。

    轰~~~

    两股毁灭性的力量相撞了，两股毁灭性的力量互相缠斗在一起，都想将对方完全摧毁。

    新的一周，求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今天是新的一周了，求推荐票，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零一章 被抛弃的棋子

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    黑暗巨剑威力无匹，但在炼狱之火面前，显然有些不够看，便被迅速吞噬。

    最终，黑暗之火完全吞噬了黑暗巨剑，夏丽丽的力量消耗殆尽，最终被凶残的炼狱之火彻底吞噬。而在被吞噬之前，她却一脸平静，只是回首看了看夏可可，并在被炼狱之火吞噬的前一刻看到了夏可可成功发动传送魔法并消失了。

    在那之后，炼狱之火肆虐，吞噬了方圆一百多米内的一切，似要将万物的焚毁。

    不过，在杨风云的控制下，炼狱之火很快就熄灭了，而他本人也因为用光了吸收过来的炼狱之力，身上的异样随之消失，变回了原来的样子。

    在杨风云前面，被炼狱之火吞噬的夏丽丽则昏死在地上，浑身多处烧伤，手中的灵器黑剑竟然在炼狱之火的焚烧下仅剩下残骸，整个人可谓惨不忍睹。

    然从夏丽丽还保留着的微弱呼吸来看，其显然还活着，却是杨风云留了夏丽丽一命。

    当然，杨风云留下夏丽丽的命，可不是因为对方是女的，所以主动手下留情，以他的性格，管你是不是女的，都不会手下留情的。

    之所以留下夏丽丽的性命，不过是想留下一个俘虏，好审问出黑暗双子背后势力的情报而已。

    看了一眼夏丽丽，又看了看四周，待确定夏可可已经走远后，杨风云便随手用空间之力禁锢了夏丽丽，让其无法动用力量，也无法自杀。

    待做完这些后。杨风云便带着夏丽丽离开了此地。

    与此同时，欧罗巴大陆。瑞典地区的某个山林中，一道蓝光突然闪烁一阵。紧接着，夏可可便在蓝光中凭空出现并栽倒在地。

    “呼、呼、呼杨风云”

    夏可可喘息了一阵后，第一句话便是以五湖四海之水都难以洗净的仇恨之音念着杨风云的名字，不知道的人还以为她爱杨风云爱到不可自拔了呢。

    实际上，夏可可是恨杨风云竟然迫使她抛下了最称手的工具对，没错，对夏可可来说，为她付出一切，甘愿与她交换意志。并任她打骂和使唤的妹妹夏丽丽，只是一件称手的工具而已

    对夏可可来说，再也没有比夏丽丽更称手的工具了。如今失去了这件工具，她就犹如失去了左膀右臂般，心里只剩下一片怒火与仇恨。

    就在这时，夏可可手腕上的金属手表产生反应了，夏可可见状立刻点了一下，紧接着，一个中年男人的投影便出现在手表上。

    却见那个中年男人看到夏可可狼狈的样子后。一副了然的样子道：“看样子，你们被杨风云打得很惨啊。”

    夏可可闻言面色一沉，咬牙切齿的说道：“你这家伙不是说把那件玩具带到杨风云面前，就会让杨风云解除封印吗为什么会这样还有。你早就知道这次行动会失败是不是那件玩具，根本就无法让杨风云解除封印”

    中年男人见状挑了挑眉：“哦，意志回到本体了吗是交换意志的能力被炼狱之火破坏了。还是夏丽丽死了十有是第一种吧毕竟，比起你那废物一般的本体。你妹妹的身体无论是力量还是天赋都高多了。”

    听到中年男人的话，夏可可不由大怒。眼中充斥着深深的嫉妒与仇恨，对她来说，自己的天赋和实力都不如自己的妹妹，便是她心中最无法接受的事。

    为什么自己比不上那件工具为什么一件工具有这么好的天赋为什么提前出生的自己，却比不上那件后出生的工具

    这种种为什么让夏可可一直都对自己的妹妹充满了嫉恨，也是导致她使用交换意志的能力夺走妹妹的身体，并一直对妹妹恶言恶语的原因。

    嫉妒，就是一杯毒药

    不过，夏可可虽然愤怒，却不敢真的发火，因为她非常清楚，眼前这个中年男人在那和善的外表现有一颗多么扭曲的心。

    这时，中年男人又道：“那么，给我说说莉莉丝的情况吧。”

    深深吸了口气，强迫自己冷静下来后，夏可可沉声道：“杨风云夺走了那件玩具的炼狱之力，变得不可阻挡。我让夏丽丽留下来为我拖延时间，我自己则用传送魔法逃了出来。在我离开之前，夏丽丽已经被炼狱之火吞噬掉，十有是死了吧。”

    “死了吗真是可惜啊。”用毫不在意的语气说了一声可惜后，中年男人问，“那么，莉莉丝应该被杨风云带走了吧”

    “你果然早有预料呢”夏可可愤怒的咬了咬牙，并沉声道，“如你所知，她开战没多久就被杨风云完全压制了。不止炼狱之力被吸走，人也被杨风云用空间异能不知道传送到哪去了。”

    “是吗那就好，你们这次的任务完成得很完美。”中年男人露出了和善的微笑。

    夏可可眼神一冷：“你果然是故意的。”顿了顿，她强忍着怒火问，“你为什么要这样做那件玩具，不是你们费尽心思制造的吗”

    “当然，她可是一件重要的工具。不过，这件工具最大的作用不在于留在我们这，而是送到曙光城。若是计划顺利的话，她或许可以替代现任曙光城守护者，成为新的守护者吧。”说到最后，中年男人笑盈盈的，而他的话让人一听就知道他在下一盘很大的棋。

    到了这一步，夏可可已经明白自己和夏丽丽就是被抛弃的棋子，一切都是为了中年人的计划，这让她心中充满了怒火，但因心中对中年人的恐惧，她始终只是敢怒不敢言。

    与此同时，在地球另一端的曙光城，熟睡中的柳莺梓突然感觉到了什么，顿时从睡梦中惊醒过来，并下意识用右手摸了摸脖子，她感觉脖子上有些刺痛，似乎有什么东西被触动了。

    而这个位置，正是杨风云留下空间印记的位置。

    虽然柳莺梓来到了曙光城，但杨风云为了以防万一，始终将空间印记留在柳莺梓身上在，只要柳莺梓在常态下遇到了生命危险，空间印记就会触动，而杨风云不论多远都能立刻回到柳莺梓身边。

    只是这一回柳莺梓并没有危险，空间印记却触动了。而柳莺梓的情况，也让抱着她睡觉的风雪月醒了过来，后者不由惊疑的看着柳莺梓。

    下一刻，柳莺梓脖子上的空间印记爆发，一道空间裂隙打开，下一刻，一名水蓝色秀发的小女孩便从空间裂隙中落了出来。

    这名小女孩，正是莉莉丝

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零二章 我的孩子——求照顾（求月票啊）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    天降少女，额不，天降萝莉了

    柳莺梓和风雪月看着落在床上的蓝发萝莉，不禁面面相窥。

    柳莺梓瞅了瞅莉莉丝，又瞅了瞅风雪月，发现两人的年龄都差不多，便好奇的问道：“这个是你的姐妹吗”

    风雪月闻言一脸坏坏的笑容道：“柳姐姐，我反而觉得她更像是你的妹妹哦。”

    “梓酱，月妹妹，你们怎么啦”这时，一个睡意朦胧的声音响起，却是林夕因为闹腾的动静醒了，并下意识拉开床头的灯，结果一下子就看到了对面床上多出来的一个人，“啊这位小妹妹是谁啊难道是月妹妹的姐姐或妹妹吗”

    柳莺梓顿时对林夕树了个gj的大拇指，并一脸坏笑的看着风雪月，而脸皮很厚的风雪月毫不在意，在深深看了一眼蓝发萝莉后，将右手放在对方的额头上输入一点力量探了探。

    顿时，蓝发萝莉身上绽放出黑色的光晕，紧接着，一团拇指大的黑色火焰便冒了出来。

    见到这一幕，风雪月面色一变，柳莺梓不由疑惑道：“这黑色的火焰是什么”

    风雪月沉声道：“这是炼狱之火，被碰它，很危险，碰到一点就可能连骨头渣子都不剩。”

    听到这话，本就不打算碰这团火的柳莺梓更是下意识远离了一点。

    下一刻，就听火焰中传出了杨风云的声音：“这孩子是黑暗双子背后某个叫炼狱的神秘组织用我和岚姐的基因制造出来的基因融合克隆人，名叫莉莉丝，算是我和岚姐的孩子吧她很强。被炼狱组织当成了工具，拥有双重异能。但我已经封印了她的力量。现在的她只是个没有力量的小女孩。另外，她的外貌虽然已经十岁了。但心理年龄还很小，从诞生到现在还不到半年。所以，在我回来之前，麻烦你们照顾一下她。”

    话落之时，黑色的火焰便消失了，却是杨风云借用柳莺梓身上那空间坐标的力量将莉莉丝送了过来，而那一小团炼狱黑火便是杨风云专用用来留言的。

    听完杨风云的话，众人都吃了一惊，却是没想到眼前这名小萝莉的身世如此复杂。风雪月二话不说就用力量检查起莉莉丝的全身，毕竟她不能确定黑暗双子背后的势力有没有在这孩子身上留下什么禁锢或陷阱，所以必须确认一下。

    至于柳莺梓和林夕则没有想那么多，完全在为莉莉丝的身世而惊讶。

    半晌，林夕用怜悯的眼神看着莉莉丝道：“这孩子真可怜。”

    柳莺梓深以为然的点了点头，不过比起林夕那单纯的同情不同，她在考虑这孩子落入曙光城，若是被某些势力知道的话，会不会被抓走切片研究。毕竟对某些人来说，这种基因融合制造的克隆人可是绝好的研究品。

    不过，看到专心检查莉莉丝身体的风雪月后，柳莺梓却又放下心来。杨风云将莉莉丝送到她身边，恐怕就是考虑到了风雪月的存在。

    毕竟风雪月可是位居曙光城的守护者啊，她若要保护一个人。曙光城又有哪个势力敢对莉莉丝出手

    过了一会，风雪月检查完毕了。她收回手后，柳莺梓立刻问道：“月妹妹。这孩子怎么样了”

    风雪月耸了耸肩：“没什么，只是耗力过大，又被杨木头封印了力量。所以虚脱的晕过去了，睡一觉就好，而且身上也没有被人留下什么隐患或禁锢，应该没什么问题。”顿了顿，她意味深长的看着莉莉丝，“不过，杨木头竟然愿意用虚空枪来做封印之基，真亏他干得出来。但仔细想想也对，这孩子有羽岚和他的基因，对他来说，或许是一个心灵寄托吧”

    听到这话，两女了然点头，但同样也产生了新的好奇心，林夕当即问道：“月妹妹，你说的羽岚就是杨大哥说的岚姐吗你们好几次提及她，她到底是谁啊”

    风雪月闻言，眼中露出了复杂之色：“她是一名异能者，比杨木头大一届，也是杨木头深爱的人”顿了顿，她用更加沉重的语气道，“不过，她已经牺牲了为了保护杨木头”

    听到这话，柳莺梓和林夕都吃了一惊，却是想不到杨风云背后还有这样的故事。这么想想，杨风云明明不缺极品美女反追，却始终未曾对任何人流露出兴趣的原因就可想而知了，关键就在于，杨风云心中有人了，并且还是无法割舍的人。

    顿时，少女心严重的林夕既感动又悲伤，她非常清楚，再也没有什么比心爱的人去世更让人心痛的事了。更重要的是，心爱的人，还是为了保护自己而牺牲的。

    想到这里，林夕下意识瞅了瞅柳莺梓，虽然柳莺梓没牺牲过，但当初蜀都市遭受袭击后，柳莺梓当晚可是音信全无，那时候林夕可吓坏了，多多少少能体会到类似的心情。

    林夕的心情柳莺梓可不知道，柳莺梓张了张嘴想说些什么，但风雪月显然知道柳莺梓想说啥，便率先开口堵住了柳莺梓的嘴：“如果你想知道上官羽岚的事，就去问杨木头吧”

    听到这话，柳莺梓也放弃了八卦的心思，并将目光重新放回了莉莉丝身上。

    风雪月则又问：“这孩子你打算怎么办”

    柳莺梓撇了撇嘴：“还用说吗既然我哥让我们照顾她，那就照顾一下她呗，反正他说过只需要照顾到他回来为止。”说到这，她意味深长的看了看风雪月，“月妹妹，你觉得这样如何”

    柳莺梓的意思自然是风雪月所代表的曙光城的立场，而风雪月闻言便坏坏一笑：“既然柳姐姐和杨木头都这样说了，人家当然不会说什么啦。不过，人家还是不太放心这孩子，所以想在这孩子身上加一道禁锢。放行吧只是用来监视和保护这孩子的，可以确定她的位置，防止她乱来，也可以在她遇到危险时保护她。”

    对于这种安全性的要求，柳莺梓自然没有意见，毕竟对方可是从敌人那里抢过来的，鬼知道会不会突然发难，或是被有心人盯上，风雪月的行为无论对她们还是对莉莉丝而言都有好处。

    林夕虽然觉得这样对待一个小孩子不好，但柳莺梓都同意了，她还能有什么意见更何况，她也不是个不明事理的人，知道孰轻孰重。

    月票又要被爆菊了，求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  月票榜又要被爆菊了，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零三章 从今天开始做姑姑（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    “不过，这孩子的身份该怎么办”

    柳莺梓看向了风雪月，在曙光城，没有一个合适的身份是不行的，这里可是连刚出生的婴儿都要办身份证的地方。

    像莉莉丝这样凭空冒出来，还是出现在她身边的，很容易就被有心人注意到。毕竟她现在可是被很多人盯着呢，风雪月虽然懂得怎么隐藏自己，却不代表莉莉丝也行。

    风雪月自然明白柳莺梓的意思，当即罢了罢手道：“好啦好啦，我知道该怎么做，我会帮她解决身份的事。名字的话就叫莉莉丝杨吧反正杨木头说这孩子是她的女儿。”

    柳莺梓听罢觉得挺合适的，当即点点头认可了风雪月的提议。

    于是，莉莉丝的新名字就被定下了。

    众人见莉莉丝一时半会间也醒不过来，并且放松下来后睡意再袭，当即就准备继续睡觉了。

    不过，风雪月倒是没有继续睡觉的打算，她要去为莉莉丝解决身份的问题，这件事越早解决约好，而且以她的情况也并不需要睡觉，所以便直接走人了。

    两女见风雪月都这样说了，也就没有再劝阻，她们都知道风雪月不是普通人，也不是很担心，尤其是知道风雪月是守护者的柳莺梓。

    在莉莉丝身上留下一道禁锢后，风雪月便走了，而柳莺梓和林夕也在随后睡下。

    至于莉莉丝当然也是睡床上啦，两人可没有虐待小孩子的想法。至于睡那张床嘛。林夕果断表示让柳莺梓带孩子，并一个劲的说自己没有带孩子的经验。会搞砸的。

    柳莺梓听后总觉得林夕好像在隐瞒什么，不过她也没有太在意。她都习惯怀里钻着一只小萝莉睡觉了，今晚风雪月不在，她还多少有些不适应，所以带着莉莉丝睡觉也没什么不好的。

    于是，两人就这么各自睡下了。

    然柳莺梓不知道的是，第二天早上五点，林夕就偷偷摸摸的爬了起来，然后拿起手机对着与莉莉丝一起睡觉的柳莺梓一阵猛拍，然后又偷偷把照片藏到了一个名为传家珍藏的文件夹里。

    在里面的。几乎全是柳莺梓的照片，其中还有柳莺梓抱着风雪月一起睡觉的照片。

    这样一看，林夕坚持让柳莺梓带孩子的心思就很清楚了，也不知道哪天柳莺梓知道后，内心会不会是崩溃的。

    偷拍完毕后，林夕就偷偷摸摸回到了床上，而过了大约一小时后，已经习惯早起的柳莺梓便醒了过来。至于莉莉丝，则依然熟睡着。

    直到这会。柳莺梓才有心思仔细打量一下莉莉丝，她发现莉莉丝还挺可爱的，十岁大小的身体，精致的脸蛋。柔顺发亮的秀发，还有那熟睡时纯洁无暇的可爱表情。

    天咧，这绝对是能让任何萝莉控为之疯狂的画面啊。

    一直盯着。柳莺梓觉得自己都快有萝莉控的倾向了。

    而正当柳莺梓觉得自己的萝莉控之魂是不是在觉醒的时候，莉莉丝突然睁开了双眼。并第一时间坐了起来。

    柳莺梓见状立刻露出微笑并打招呼道：“你好，莉莉丝。昨晚睡得还好吗”

    莉莉丝闻言下意识看向柳莺梓，待发现是一张陌生面孔后，她条件反射的往后一跳，想与柳莺梓拉远距离。

    然莉莉丝并没有发现自己的力量被封印了，这么一跳非但没有让她与柳莺梓拉开距离，反而一下子就失去平衡并往床下栽去。

    “小心”柳莺梓连忙将莉莉丝拉住，让其没有掉下去。

    而这一声惊呼，也让熟睡中的林夕醒了过来，林夕顿时揉着睡眼惺忪的眼睛道：“梓酱，你在叫什么”话还没说完，她便顿住了，因为她看到了对面的情况。

    柳莺梓对林夕做了个噤声的动作，随即就将目光投回莉莉丝身上。

    莉莉丝则低头看着双手，脸上流露着细微的惊愕并用她那习惯性毫无感彩的声音道：“我的力量没有了。”

    柳莺梓闻言便道：“你还记得来之前发生的事吗你的力量已经被我哥哥也就是杨风云给封印了。”

    听到这话，莉莉丝抬起头用那毫无情感色彩的眼睛看了看柳莺梓：“杨风云是父亲吗原来如此，我想起来了，我已经被父亲给封印了。”说话间，她摸了摸胸口，那里正是杨风云将虚空枪注入她体内的位置，“那么我作为工具的价值也没有了吧

    听到这话，柳莺梓和林夕都是心头一痛，这孩子竟然自称工具而说这话时，她的脸上毫无表情，仿佛只是在诉说一件无关紧要的事般，让柳莺梓和林夕更加心痛和心惊，同时也对制造莉莉丝的炼狱组织产生了愤怒那个叫炼狱的组织到底是如何对待这孩子的

    平静的看了看柳莺梓，莉莉丝轻轻说着让柳莺梓和林夕更加心痛的话：“那么你们打算怎么销毁我呢还是要让我自己执行销毁作业我，唔”

    话还没说完，莉莉丝的小脑袋就吃了一记柳莺梓的手刀，一下子就因为吃痛而停住了。

    接下来，柳莺梓便一把抱住莉莉丝，将其拥入怀中并沉声说道：“够了不要再说自己是工具了你不是工具，而是人，活生生的人”

    说最后的话时，柳莺梓几乎是吼出来的，而感性的林夕看在眼里，不禁感觉眼睛有些湿润。

    然这番话让莉莉丝无法理解，小脸上露出了迷惑中之色：“人为什么要说我是人我不过是组织为了研究父亲和母亲的能力而制造出来的实验品而已，代号莉莉丝。虽然比起因实验失败而被销毁的姐妹们要好，但依然只是工具而已，我无法理解你的话。”

    听完这番话，尤其是还有姐妹因为实验失败而被销毁时，柳莺梓和林夕心都颤动了，继而怒火不由自主的冒了出来。

    柳莺梓并没有去追问所谓的姐妹到底有多少，她怕自己会忍不住想杀人。所以她深深吸了口气平复心中的怒火，并沉声对莉莉丝道：“莉莉丝，记住，你以后就叫莉莉丝杨，是我哥的女儿，而我就是你的姑姑，而你则是我的侄女从今以后，你和那个叫炼狱的组织再也没有瓜葛了，你是我们的家人，仅此而已”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零四章 该去拿武器了（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    莉莉丝的小脸上露出了迷茫之色：“和组织没有瓜葛我无法理解你的意思。”

    “你不需要理解，你只要记住我的话就行了。以后，你不用再提组织的事，也不要去想，你只要记住，你是一个人，是我们的家人就行了”柳莺梓用母庸置疑的语气沉声说出了这番话。

    这番话让莉莉丝更加困惑，但不知为何，她有一种安心的感觉。虽然她自己并不知道这种感觉是怎么回事，但这种安心感促使她去听从柳莺梓的话，让她乖巧的点了点头：“我知道了。”

    听到这话，柳莺梓放开了莉莉丝，右手随之放在莉莉丝的小脑袋上，并咧嘴露出了爽朗且感染人心的笑容：“这就对了，从今以后，就让我们好好相处吧以后你叫我姑姑就行了”

    莉莉丝看着柳莺梓那温暖的笑容，不禁微微一怔，她是第一次看到这样的笑容。以往待在组织里的时候，她所见到的，永远是各种各样充满恶意的笑容。

    像这种纯粹的和善，不含任何恶意的笑容，莉莉丝还第一次见到。

    不过，这种笑容莉莉丝一点都不讨厌，反而非常喜欢。当然，单纯如白纸的她并不知道喜欢是什么，她只知道，看着柳莺梓的笑容，她的心感到很舒服也很安心就是了。

    “哎呀哎呀，才一晚上不见，柳姐姐你就找了另外一个孩子，人家好伤心哦。”

    就在这时，突兀的声音响起。让众人为之一愣，转头一看。就发现风雪月不知何时回来了，并站在窗台上摆出一脸伤心欲绝的样子。

    柳莺梓顿时一头黑线。而犹如一张白纸般纯洁的莉莉丝可不知道风雪月在恶意卖萌，顿时困惑向柳莺梓的问道：“姑姑，我的存在妨碍了这个人吗那是否需要把我处理掉”

    一听这话，风雪月的坏笑顿时一僵，柳莺梓干净说道：“不，别在意，这丫头只是在恶意卖萌而已，不用管她。”说着，她瞪了风雪月一眼。示意风雪月别乱说话。

    风雪月这会也想起杨风云在留言中说莉莉丝只诞生了不到半年的事。以现在的科技，倒是可以将一些必要的知识强行灌注进某个人的脑中，令其的心理年龄成长起来。

    但是，这样做的代价就是毁灭一个人的人格和自我，变成一种完全没有常识和情感缺失的状态。

    很明显，莉莉丝就是这样的情况，风雪月猜到情况后，当即来到莉莉丝面前并微笑着说道：“你好，莉莉丝。我叫风雪月，很高兴认识你，以后你就叫我姐姐吧”

    “姐姐”莉莉丝呆萌的歪了歪头，然后又说出了让人心疼的话。“是和那些被组织处理掉的姐姐们一样吗”

    风雪月眯了眯眼睛，然后笑眯眯的说：“不，完全不一样。因为。我和你姑姑一样，会保护你的。所以。你完全不用担心会被销毁在这里，没有人会销毁你”

    “不会销毁我而是要保护我”莉莉丝那被人灌输扭曲知识的小脑袋中无法理解这番话的意思。并将困惑的目光投向了自己的姑姑，“姑姑，我该如何回应这位姐姐”

    “这种时候，只要说谢谢就好。”柳莺梓露出了微笑。

    莉莉丝听完，目光再次投向了风雪月，并轻轻说出了那两个字：“谢谢。”

    这两个简单的文字，让所有人都笑了起来。

    在那之后，众人便围绕着莉莉丝聊起天来，经过一番交谈后，三人都知道莉莉丝是表里如一的单纯，虽然懂得的东西不少，只是严重缺乏常识，显然是如风雪月猜想的一样，被炼狱组织用强行注入知识的方式提高了心理年龄。

    这种强行注入知识的方式虽然让出生才半年的莉莉丝能正常与人交谈，并懂得很多知识，却也破坏了她的人格和自我，让她变成了一个标准的三无少女。

    没有必须的常识，没有必要的感情，标准的无口无心无表情。

    只是这种残缺的人格与性情，却是更加惹人怜爱，如果风雪月乖乖的时候只是像个瓷娃娃的话，那么莉莉丝就可以完全当成瓷娃娃来看待了。

    这孩子在你不问她问题的时候，根本不会主动说话，若是就这么让她一个人安静的待在那的话，她甚至可以一直待在原地不动，哪怕饿死了也不会有反应。

    这样的孩子，实在让人难以不对她产生怜爱之心，几乎很短时间内，她便成了2025寝室的小宝贝，就算是喜欢恶意卖萌的不良守护者风雪月，也会不禁对这孩子产生关切之心。

    不过，就算再关心这孩子，柳莺梓和林夕今天也不能一直待在这孩子身边了。

    因为今天是去曹九那里拿他们的超能者装备的时间，闻人牧雪早上20点的时候便开车过来了。

    莉莉丝的身份很敏感，还不能带出去，所以柳莺梓和林夕只能将莉莉丝留在寝室，而风雪月便自告奋勇的表示会在两人离开期间代为照顾莉莉丝。

    虽然让一个看上去只有十岁的小女孩照顾另一个只有十岁的小女孩有些别扭，不过风雪月可不能用寻常眼光来看待，所以照顾莉莉丝的事柳莺梓和林夕就交给风雪月了。

    在那之后，柳莺梓和林夕便坐上闻人牧雪的车，一起向着曹九所在的麒麟阁研究所。

    说起来，柳莺梓和林夕也有好几天没有离开过宿舍园区了，这一路上，她们发现了不少新生，显然都是最近一段时间来到学院的。

    等到了十二号的时候，新生们正式报道的时间就到了。

    到时候，新生们会先被带到各自的学院里去熟悉一下校园，并拿到各自的超能者护腕。在那之后，新生们可以休息三天，到了十五号的时候，为期三周的军训就来了，所有的新生便会被带到东瀛岛各处，开始进行在新生们看来完全堪称地狱级训练的艰苦集训。

    待三周的军训结束后，学生们便又会被放回去，然后一直休息到开学为止。

    这，就是接下来一个月，新生们所要面临的生活。

    而对于这种常规化训练，就算是柳莺梓这样的特殊异能者也没有特权，所有人都得参加。因为这一轮地狱式特训下来，所有的超能者都或多或少会有所提升，并且会初步锻炼出团队意识，学会与他人配合作战。

    在与荒兽对抗的战斗中，这些能力都是必须掌握的。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  新的一天，继续求月票，后面咬得好紧，月票榜真激烈，心脏受不了，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零五章 卖萌神器，点击就送（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    经过半个小时的车程，一行人到了麒麟阁研究所。

    第二次来，柳莺梓和林夕倒是没有第一次来时那种窘迫，但这里冷漠的气氛实在让两人感到很不舒服，所以也不是很自在。

    不久，一行人就来到了曹九所在的实验室。

    双方见面后，曹九便拿出了两个精致的银白色超能者护腕，比一般的超能者护腕要整体质感要好得多，看上去很舒服，是真正的精品。

    不过也对，一般的超能者护腕都是量产的，怎么可能跟曹九专门打造的精品比这就好像拿经济型轿车和豪华超跑比一样，两者根本没有可比性。

    第一眼看到这特制的超能者护腕，柳莺梓和林夕便喜欢上了，不禁对曹九说了声谢谢。

    曹九闻言推了推眼镜道：“你们的专属灵器已经在里面了，注入你们的能量便可以把灵器拿出来。”说着，他便将注入能量的具体办法告诉了两女。

    两女听罢，当即照着曹九所说的试了一下，顿时，两人的灵器出现了。

    柳莺梓是整个超能者护腕都产生了变化，成了一个将整个小臂包裹起来的护臂。在原本手腕处，则有一个四四方方的卡槽，里面卡着一堆华丽的卡牌，只是不知道这玩意到底能干什么。

    至于林夕的灵器则很有意思了，居然是一个金属发夹，最重要的是，这个发夹上还有一对猫耳对，你没看错，林夕的灵器居然是一件猫耳发夹。

    这两件灵器让柳莺梓和林夕惊愕不已。柳莺梓不禁蹙眉道：“喂，我说曹博士。你这些都是什么东西啊我的就算了，夕酱的灵器怎么是只猫耳发夹你是让她戴着这个去卖萌吗”

    “哼。凡人的智慧。”曹九十分不屑的嘲讽了一下柳莺梓的智商，然后开始大赞自己的设计，“这是我根据你们两人的异能制造出来的专属武器，经过我的计算，是最适合你们的，能将你们的异能效果完全发挥出来。为了这个目的，外形之类的毫无意义，只有实用性才是最好的。”

    “你给我说这只猫耳发夹有实用性我说夕酱你也别玩啦，也来说两句吧”

    柳莺梓一脸抽搐的指了指林夕手里的猫耳发夹。倒是林夕本人对这个更喜欢的，正一脸好奇的把玩着，让柳莺梓颇为无语。

    而听到柳莺梓的话，林夕这才反应过来，顿时有点不好意思，然后为了掩饰尴尬便转头冲曹九道：“曹博士，请问这件灵器有什么用呢”

    曹九推了推眼镜冲林夕道：“你把灵器戴到脑袋上后，可以大幅度强化你的个人意志，让你的异能发挥出更强的效果。”

    “你是说戴上这个后我用异能画画会更厉害吗”林夕好奇的问。

    曹九闻言瞥了林夕一眼。而后生硬的说道：“你还不明白你的异能到底有什么效果吗”

    “呃，我的异能不是控制笔画画吗”林夕弱弱的反问。

    “果然是凡人的智慧。”曹九好似无奈的说了一句嘲讽人的话后，就在柳莺梓不爽的目光中解释了起来，“听着。你的异能并非控制笔画画，而是个人意志现实化，你们可以称它为绝对意志”

    “绝对意志”柳莺梓和林夕面面相窥。就连站在一旁当观众的闻人牧雪也来了兴趣，毕竟这异能听上去听牛掰的样子。

    “对。绝对意志。”曹九缓缓诉说，“简单的说。这异能就是让事物按照林夕的意志去完成某件事，但是，这件事必须是林夕能够理解的。比如林夕若是要用异能计算一道公式的话，必须自己知道那段公式是如何计算的，否则异能就无法完成她的意志。再比如她要用异能组装一辆汽车的话，理论上也能做到前提是她知道汽车是怎么组装的。”

    听完曹九的话，众人顿时恍然，说白了，林夕的异能就是将自己想做的事通过异能来完成，但前提是她得理解自己要做的事到底该怎么做。

    不过，林夕却露出了困惑之色：“真的是这样吗那我为什么只能控制画笔画画啊”

    “那是因为你自己以为自己只能做到这件事，另外，画画应该是你最擅长的，所以你才能一觉醒异能就可以画画通常来讲，你这样的异能，必须要到阶位2才能发挥出效果。但你却在阶位2就能用来做事，可见对你来说，画画就犹似吃饭喝水般是一种本能了。”

    “这样啊”林夕看了看手中的猫耳发夹又道，“那是不是我戴上这个，就能强化我的能力啦”

    曹九点了点头：“可以这么理解，戴上之后，可以加强你的逻辑思维，并增加感官能力，理论上来说，能让你的能力增强30到300。具体指数，要看你个人的脑域开发程度，就能力而言，你的能力是属于纯粹的辅助能力，但用好的话，可以做到许多事。”顿了顿，他又道，“我还在发夹上加了一个辅助用的人机交互系统，可以给你一些帮助。另外，个人建议你可以多学点知识，你懂得的知识越多，你的异能就会越强。”

    “嗯，谢谢，我记住了。”

    林夕点了点头，并马上将猫耳发夹戴上准备试一试，还真别说，这发夹的造型还真有恶意卖萌的嫌疑。

    戴上之后，林夕的萌力顿时上涨了不少，让柳莺梓见后眼睛一亮并道：“夕酱，你戴上这个还挺好看的。”

    “真的吗”林夕一听，顿时开心极了，不过，她却没有心思多感受一下心中的甜蜜，因为发夹中突然传来一股力量，与她的大脑结合在一起，顿时让她的情绪平复下来，并且两眼闪烁一阵科技感十足的蓝色光晕。

    不仅如此，在平复下来的同时，林夕清晰感觉到自己的思维能力加快了，而在林夕的视野中，突然出现了许多电脑扫描数据一样的东西，并将眼前的一切都扫描了一遍，并显示除了周围事物的一些数据，让她有一种置身于另一个世界的感觉。

    与此同时，林夕还清楚感觉到自己的逻辑思维加强了不少，在她的视野里，右上角则有一个能力强化：34的字眼，代表她的异能被强化了34。

    二更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零六章 次元幻想（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “具体的使用方法，我已经内置了帮助说明，里面的人机交互系统也能帮你，你拿回去慢慢研究就行了。”曹九推了推眼镜道。

    林夕听罢点了点头，在灵器的影响下，她对这件灵器充满了好奇心，当下就旁若无人的研究起来。

    柳莺梓见状，也没去打扰林夕，而是将目光投向了曹九：“曹博士，那我这个是什么意思这卡牌机是什么东西难道我还能用这卡牌召唤怪兽吗”

    说到最后，柳莺梓完全是在吐槽了，因为她想起了某部叫游戏王的动漫。

    “哼，凡人的智慧。”曹九习惯性的嘲讽了一下柳莺梓，然后在柳莺梓不爽的目光中继续道，“你的变身异能很特殊，在变身的同时会自带武器，所以给你制造的灵器就不是武器，而是纯辅助用的。你看到的那些卡牌，都是与灵器一体的，它能将你所画的变身图吸纳并融合，成为变成用的卡牌，让你变身和携带变身图更加方便，并且不会影响你的变身效果。”

    听到这话，柳莺梓不由眼睛一亮，如果曹九说的都是真的，那这件灵器确实非常适合她。

    从很早开始柳莺梓其实就觉得随身携带变身图挺麻烦的，而且变身的时候还得去拿变身图，这使得她的异能用起来其实听不方便的。

    但如果能够变成卡牌却不影响效果的话，那对她而言变身的时候就方便多了。且不说超能者护腕携带起来有多方便，如果遇到事的话。她甚至可以在一秒之内召唤出卡槽机并完成变身，对她来说帮助不可谓不大。

    “另外。这件灵器的效果还不止于此，它可以减少你变身时的能量消耗。并自带能量储存功能，能将你变身时产生的力量进行储存，让你在非变身的状态下也能使用变身时的力量。当然，储存的能量并不会有很多，但至少能让你有自保之力。让你在遇到袭击或无法变身的时候，普通的形态也有一定的战斗力。”曹九又说了一件让柳莺梓惊喜的事。

    这对柳莺梓而言绝对是个天大的好消息，自欧阳痕调戏自己的事后，她就对常态没有战斗力的情况相当不满，总想提升常态的战斗力。可此事一直都不顺利，她始终没有找到好的办法。

    结果，曹九就这么不声不响的搞出了解决办法，虽然还不知道能够给她常态下带来多少战力增幅，但既然能自保，那肯定不会低。

    这么一想，果断是技术宅拯救世界啊，如果不是和这货互相有点看不顺眼，柳莺梓都要直接跪下大吼一声大神。请收下我的膝盖了。

    不过嘛，虽然拉不下面子抱大腿，但柳莺梓还是露出笑容冲曹九说了声谢谢，而曹九这一回倒是没有嘲讽柳莺梓。点了点头表示受下，并告诉两人使用说明都在手腕上，里面有两件超能者护腕和灵器的具体功能。似乎功能挺多的，手机电话储存战斗探测地图导航等等一应俱全。完全就是个多功能超级智能机器，非常实用。

    对此。柳莺梓和林夕不禁感叹曹九的厉害，而一直不说话的闻人牧雪便上前说了一句让两人以前会呲之以鼻，现在则非常认可的话九叔出品，必属精品

    直到这会，柳莺梓和林夕才明白杨风云为何要请曹九为她们打造超能者护腕和灵器，确实是物有所值。而且，听闻人牧雪说，就连杨风云的灵器都是他亲手打造的，可见他确实很有能耐。

    在那之后，曹九便下逐客令了，柳莺梓一行人见状也不打算留下来，客气的道别后就转身离去。

    途中柳莺梓和林夕都为各自的灵器取了个名字，林夕很简单，直接就叫自己的灵器做猫耳发夹，表示这名字挺可爱的，很配灵器的造型，完全不考虑取一个霸气的名字。

    不过，考虑到猫耳发夹的造型，也让人无法将它和霸气联想到一起，所以大家都觉得这名字其实挺适合的。

    至于柳莺梓，则把自己的灵器取名为次元幻想这个挺有诗意的名字，代表了她所变身的，都是属于二次元少女们的幻想姿态。

    一行人开开心心的离开了研究所，然在走出研究所的时候，本来开开心心的三人顿时心情不好了。

    因为，在研究所外，三人和第一次来研究所一样，遇到了欧阳痕。

    正所谓仇人见面分外眼红，三女一看到欧阳痕，顿时戒备起来。而欧阳痕明显在想事，直至三女摆出一副如临大敌的样子后，他才发现三人。

    见到三女，欧阳痕愣了愣，继而将目光投向了柳莺梓，脸上顿时露出了坏坏的笑容：“哟，楪祈女神，又见面了，我们还真是有缘啊”

    柳莺梓冷哼一声，懒得理会欧阳痕，而闻人牧雪则沉声道：“欧阳痕，你为什么会在这”

    欧阳痕扫了闻人牧雪一眼，后不咸不淡的说道：“没什么，来取我的灵器而已。上次荒兽潮的时候，灵器打坏了，和你们第一次见面，就是把灵器送过来修的。”

    听到这话，众人恍然，看来欧阳痕这家伙不是故意来找柳莺梓麻烦的。

    不过，这可不代表柳莺梓会息事宁人，她当即冲欧阳痕道：“欧阳痕，上次的债，我迟早会找你讨回来。”

    欧阳痕闻言挑了挑眉，继而不屑一笑，但随即又想到了什么，神色变得冷冽并看了柳莺梓一眼道：“哦，你想向我讨债吗不过你得靠后了，因为在和你解决债务之前，我还有恩怨得和另一个人解决。”

    听到这话，柳莺梓一怔，突然心头一动，便好奇的问道：“哦，你要和谁解决恩怨啊”

    欧阳痕沉默半晌后，缓缓苏说道：“一个女人一个眼睛非常漂亮，也很危险的女人”

    说出来后，欧阳痕也没有心思继续交谈了，当即大步跨入研究所内。而闻人牧雪则缓缓说道：“看来传闻是真的，这家伙在前几天被一个叫两仪式的神秘女人击败过，以他的性格，如果不把场子找回来的话，他就不叫欧阳痕了。”

    此言一出，林夕顿时用诡异的目光看向柳莺梓，两仪式这不就是柳莺梓吗

    而柳莺梓对闻人牧雪的话倒是没多少感觉，因为欧阳痕说眼睛很漂亮的女人时，她就知道对方说的是谁了。

    顿时，柳莺梓感到十分好笑，自己要找欧阳痕讨债，而欧阳痕则想找她变身的马甲讨债，还真是奇葩。

    不过这也挺有趣的不是吗

    柳莺梓看着研究所，嘴角扬起了一丝笑意那么，再过一段时间，我们就看看到底谁向谁讨债吧

    今天我决定小爆发一下，3更求月票未完待续。。

    ps：  今日将3更小爆发，月票榜又被爆菊，何其惨烈，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零七章 卡牌（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，下午6点还有一更，冰天雪地365度旋转跪求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    回到宿舍园区后，柳莺梓和林夕便待在宿舍陪伴莉莉丝，顺便研究她们的超能者护腕和灵器。

    后来樱吹雪也过来了，其见到莉莉丝后非常惊讶，柳莺梓和林夕便半真半假的表示莉莉丝是杨风云收养的干女儿，最近杨风云有事外出，就送过来让她们照顾一段时间。

    对于杨风云的事，樱吹雪也是知道的，鼎鼎大名的白虎公子，还是拯救了蜀都市的大英雄之一，樱吹雪就算没见过其人，也听过大名。

    虽然很奇怪杨风云还不到十八岁就收了个十岁大的干女儿，但她也不会去管别人家的事，所以也没有追问下去。

    对此，柳莺梓和林夕都松了口气。但也有些歉意，毕竟她们这话相当于骗了一位朋友。

    只是莉莉丝的身份太敏感，还是不要随便告诉别人比较好，否则不止是她们，就连知道这事的人也会有危险，她们也是想保护樱吹雪。

    在那之后，柳莺梓和林夕又说了一段和风雪月瞎掰出来的莉莉丝的身世，表示这孩子的父母被某个邪恶超能者杀害了，而这孩子也被邪恶超能者带走，准备卖给人贩子。

    杨风云碰巧撞上后，就把邪恶超能者消灭并解救了这孩子。而因为这孩子目睹了父母双亡的事，就封闭了自己的心灵，变得沉默寡言且面无表情。杨风云不放心这孩子。就把这孩子收养为干女儿了。

    嗯，这是相当狗血的身世和故事。但配合着莉莉丝那没有感彩的双眼与三无姿态，就由不得人不信了。

    于是。樱吹雪顿时大怒，她高傲归高傲，但本性却嫉恶如仇，听到邪恶超能者的所作所为，她愤怒不已。听到杨风云消灭了邪恶超能者，她便赞赏不已，也头一次对这位素未蒙面的白虎公子产生了好奇心。

    在那之前，樱吹雪对这位拯救了蜀都市的大英雄还不怎么感冒来着。

    此外，莉莉丝那悲惨的身世也激起了樱吹雪的怜爱之心。别看她平时挺傲气和好强的，但少女就是少女，很容易被外物勾起感性一面。

    以前没表现出来，只是因为没遇到能让自己感性的事，如今遇到了，樱吹雪顿时表现出了母性的一面，对莉莉丝非常的关心。

    结果，照顾莉莉丝的人又多了一个，同样是萝莉。比起那只真正年龄不知道多大的邪物萝莉风吹雪，莉莉丝绝对是标准的纯洁萝莉，甚至按照年龄来算，连萝莉都算不上。只能算婴儿。

    你得知道，莉莉丝虽然懂不少东西，个头也有十岁大小。可毕竟才刚刚出生不到半年啊

    出生不到半年的那是什么婴儿

    所以，身轻体嫩易推倒且单纯如白纸的莉莉丝便成了2025寝室的小宝贝。接受着所有人的关心和照顾。

    只是莉莉丝本人对此挺彷徨和迷惑的，在邪恶组织中长大的她无法理解大家为什么要这样照顾她。按照她的理解，应该把她当成工具来用才对。

    不过，莉莉丝并不讨厌这种感觉就是了，每当受到别人关系和照顾的时候，她总是感觉心脏部位有一种暖洋洋的感觉，让她感到非常的舒服。

    现在的莉莉丝还不明白这种感觉意味着什么，大家也没有刻意告诉她，这种事，只有她慢慢体会才会懂。毕竟，她的自我人格已经被强行破坏了，必须得像初生婴儿一样慢慢去学习情感为何物。

    在照顾莉莉丝的同时，柳莺梓和林夕对灵器和超能者护腕的研究也有了进展。

    两人的超能者护腕都是一个规格的，集学生证、智能手机、能量探测、私密联系、投影功能、次元壁启动器等等功能于一体，是多功能高端超能者护腕，档次甚至比樱吹雪还高。

    要知道樱吹雪的超能者护腕可是她的家族聘请精英团队制作的大师级产品，可依旧被曹九一个人制作的给比了下去，可见曹九在这方面的水准有多高。

    而柳莺梓拿回超能者护腕后，风雪月便直接在超能者护腕中加了一道程序和一道力量，让柳莺梓只要戴着超能者护腕，就是不会再触发百分百被拉入次元壁的诡异体质。

    当然，这是正常情况下，如果发生一些特殊情况的话，还是无法保证这道安全功能会不会失效，毕竟这个世界可是很神奇的，就连风雪月都无法预料到未来会出现什么样的变故。

    除了超能者护腕外，两人对自己的灵器也有了进展。

    林夕戴上猫耳发夹后，仿佛一下子懂了许多东西，可以控制除了笔之外的其他死物，为了实验能力，她甚至用自己的能力在宿舍进行了一次大装修，将宿舍内的各种东西用异能控制着换了位置。

    这换位置可不仅仅是用异能拖起来，而是将所有的东西都整齐的放好，完全没有出现乱摆乱放的现象，就如曹九所说，完全是遵照林夕的意志去做，将林夕脑中想要的画面弄了出来。

    虽然这种能力只能控制死物，对生物无效，但能力使用起来效果确实很不错，最重要的是，林夕现在仅仅是2阶而已，远远无法发挥出自身a级潜力异能的真实能力。

    或许等日后林夕的实力提升到一定水平后，连生物也能控制。

    这也是林夕第一次真正意义上懂得该如何运用自己的能力，让她惊喜交加。毕竟，她从未想过自己的能力居然这么厉害，就算之前听曹九说过，可始终没有实感。

    猫耳发夹，这件灵器确实很不错，是最适合林夕的灵器嗯，除了外形，这个就不发表评论了。

    林夕的灵器都这么好了，柳莺梓的又会差吗

    柳莺梓的灵器同样很棒，也可以说是最适合她的，她只需要拿上变身图，然后往次元幻想卡牌机上一放，灵器就会发生效果，变身图直接化为一道白光被卡牌机吸收，然后卡牌机就会拉起其中一张卡牌，让卡牌上出现吸收掉那张变身图的图案，而她便可以直接拿着卡牌进行变身了。

    很简单，也很方便，但美中不足的是卡牌有点厚，差不多和银行卡一样厚了，这使得卡牌机上无法放置太多的卡牌。

    事实上，整个卡牌机加起来也就只有20张卡牌而已。不过，卡牌机自带回收功能，只要卡牌在半径三十米范围，就能将卡牌自动收回卡槽中。

    而超过二十米的话，则可以通过卡槽机的寻卡功能，将遗落的卡牌精准定位，而精准定位的有效半径是高达300公里。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零八章 新生报到日（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    除了变身卡牌之外，次元幻想的另一个功能能量储存柳莺梓也没落下。

    使用这个功能，柳莺梓能将变身形态下二次元少女的能力给能量给储存下来，从而在常态下也能使用二次元少女的能力。

    不过，储存的能量真心不多就是了，并且威力和她的阶位有关，她现在是2阶巅峰，那就只能发挥出2阶巅峰左右的力量，还有一些如直死魔眼之类的特殊能力也不能用，所以在战力强化方面提升还是有限的。

    然战斗力强化虽然不多，但这玩意在变身期间的作用却不止于此，它的降低消耗功能也是相当不错的。

    柳莺梓发现，在启动次元幻想的情况下变身的话，她的能量消耗速度就比以前降低了20。换句话说，她在高强度战斗的情况下，能够比以前多坚持20的时间。

    别小看这20，往往在一场大战中，20的能量消耗减少就能决定很多事了。

    一个如卡槽机一样的小小东西，却给柳莺梓带来了莫大的帮助，到了这一步，柳莺梓也不得不由衷的重复了一声闻人牧雪说过的话。

    “九叔出品，必属精品。”

    在拿到超能者护腕的第二天，柳莺梓等人将莉莉丝介绍给了真田辛子认识，对真田辛子的解释倒不再是忽悠樱吹雪那一套，而是实话实说了，毕竟真田辛子可是和杨风云认识的，有些事是忽悠不到她的。

    更何况，真田辛子和杨风云的关系明显不错。风雪月也表示不用隐瞒真田辛子，而过段时间新生军训期间又肯定照顾不到莉莉丝。所以柳莺梓等人便很干脆的将莉莉丝的事告诉了真田辛子，并请真田辛子在军训期间代为照顾一下莉莉丝。

    对此。真田辛子自然不会拒绝，当即应下了此事，向柳莺梓和林夕保证会在两人军训期间照顾好莉莉丝。

    柳莺梓和林夕这才放心，虽然风雪月表示会帮忙照顾莉莉丝，但以邪物萝莉那不靠谱的性格，两人实在不放心。

    相比之下，温柔贤惠外加家务万能的真田辛子要让人放心得多，莉莉丝交给真田辛子照顾，而风雪月则负责保护莉莉丝。这样莉莉丝的生活和安全问题都不用担心了。

    转眼间，时间来到7月22日，超能者高一新生去学校报到的日子。

    这天一早，一大群工作人员就来到了宿舍园区，将很多还没睡醒的新生全部叫醒，然后就所有人组团一起前往了第三联合学院的校区。

    这一回，新生都没有专车接送了，他们被要求徒步前往五公里外的校区，而且还限定了时间。必须二十分钟内到达，吃到的就要受到严惩。

    来到学院的几天下来，新生们或多或少知道了曙光城的规矩，所以。对于这个在来曙光城之前会被他们呲之以鼻的警告，现在还真没人敢犯，大家在工作人员的带领下。无论是魔法师还是异能者，都是使尽力气的狂奔。生怕迟到了。

    最终，第三联合学院的高一新生们全部准时到达。而在到达之后，绝大部分新生都累得大汗淋漓，其中一些还一屁股坐在地上大口喘息起来。

    一口气跑五公里，让这群还未长成的少年少女们都累得够呛，身体素质本来就好的异能者还好，可魔法师就真的是遭罪了，大部分魔法师都累得跟一条死狗似的。

    当然，有人累得慌，也有人轻松无比，比如柳莺梓、樱吹雪和身体派笨蛋董非就非常轻松，前面两位都是因为异能等级高，身体素质强于常人，而后一个则是异能天赋影响。

    三人都和很多异能天赋占便宜或本身实力强大的异能者一样，感觉这20分钟5公里的狂奔不痛不痒，还没多少感觉就结束了。

    不过，此时很多人都已经明白，这是学校在给他们下马威，告诉新生，这里可不是游乐场。不管新生们以前是什么样的，到了第三联合学院，是龙得盘着，是虎也得趴着。

    这个下马威挺有效的，至少九成多的人都有些紧张了。

    当然，这九成里不包括柳莺梓等人就是了，所以她们一进入学校大门，便好奇的打量起了这所学校。

    不得不说，这绝对是一所豪华学校，走进大门后，就是一片两个足球场大小的校园广场，在广场上，各种花台绿化做得相当到位，远处是各种各样整齐摆放，看上去十分豪华的教学楼，还有一些中国传统的豪门木屋建筑，而广场中央则是一名中年男性的雕像。

    柳莺梓等人好奇的上前看了看后，发现雕像的这名中年男人就是第三联合血的创立者，复社的第24代门主，传奇魔法师付玉林。

    付玉林其人的来头真不小，乃是百年前最初觉醒的超能者之一，巅峰时期拥有七阶的战力，乃是世界上首屈一指的大魔法师。

    正常情况下，拥有这等修为的付玉林少说也能活到一百五十岁。奈何付玉林当年与异次元文明战斗时消耗过大，并且受了无法治愈的伤。

    在战争结束后差不多二十年的样子，付玉林便再也撑不住了，一代传奇就这么身死道消。

    然付玉林虽然死了，却在战争结束的二十年期间为地球做了巨大贡献。不仅一力支持三大要塞都市的建立，更在三大要塞都市建成之后，第一时间来到曙光城创立了第三联合学院，力图在有生之年将自己的所知所学传承下去。

    而付玉林确实做到了，他将自己的精神传承了下来，近百年来，第三联合学院走出了无数强大的超能者，为守卫地球和人类文明的伟业做了巨大贡献。

    由此可见，付玉林绝对不负其名字中的付字，他的一生都在为全人类做贡献，从年轻时觉醒魔法天赋对抗异世界文明，再到中年时建立第三联合学院，传承了自己的知识和精神，再到最后完成传承时的含笑而终。

    英年早逝，仅活了四十八岁的付玉林真的付出了他的一切。

    你可以不喜欢他，也可以对他不感冒，但是，你绝对不能侮辱和贬低这位英雄，比起现在那些所谓的英雄们，付玉林才真正当得起大英雄之名

    面对这位英雄和伟人的雕像，很多新生都为之肃然起敬，而这座雕像似乎有某种魔力般，不少原本累得跟死狗的新生看到雕像后，也不知是怎么滴，都没有再大呼小叫，纷纷沉默下来并努力站起身，似乎不想在这位英雄面前表现出懦弱的一面。

    今日第三更，求月票啊未完待续。。

    ps：  今日第三更送到，马上月底了，月票再不投就烂掉了，跪求月票啊

    另外，今天的节日是如此的苦逼，身为一只单身狗，我想说，情侣去死吧烧烧烧烧烧

    求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百零九章 青龙公子（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    就在新生们都在好奇的打量学校的时候，一行人从远处走来了，定眼一看，那是一群身穿明服的年轻男女，只不过都是经过改良的，看上去没有那种古朴的感觉，反而非常华丽和帅气。

    为首的是一名二十岁左右的男子，其身穿一套蓝色的衣服，看上去像一名身经百战的侠客，眉宇间透露着逼人的英气，仅仅他一人，气场就盖过了旁边所有人，让旁人都变成了路人甲，很难引起别人的注意。

    可要是仔细观察一下蓝衣男子身边的人，却又可以发现那些人都器宇不凡，单独拉出来绝对是人群中的焦点。只是蓝衣男子的气场实在太强，令这些器宇不凡的人都变成了绿叶。

    有不少新生在蓝衣男子一行人过来的时候就发现了，待看清来人后，很多人都激动了。

    “快看，是青龙公子罗祁”

    “青龙公子哪位青龙公子”

    “笨啊当然是复社四公子之首的那位青龙公子啦”

    “青龙公子我知道了，他就是第三联合学院当今的学生会长，罗祁”

    “对，就是他，传说他是历代最强的青龙公子，拥有a级天赋潜力，到现在已经是六阶魔法师了，四公子中的另外三人加起来都不是他的对手”

    “不是对手不会啊，白虎公子不是在蜀都市使用了七阶的战力吗”

    “你白痴啊那家伙是靠祈女神的祝福才那么强的，不然他哪能强过青龙公子”

    “哇~~~我就是为了青龙公子才来第三联合学院的，真想不到第一天就见到了他”

    听着周围那些新生叽叽喳喳说不完的话。不知道青龙公子的人也知道来人是谁了。

    复社四公子青龙公子罗祁，年仅二十岁的六阶魔法师。能量强度达到32万，明面上的实力完全碾压了另外三大公子。也是历代最强的青龙公子。在第三联合学院学生会长的位置上一坐就是连续三年的强人，估计在他毕业或主动退下之前，学生会长的位置会一直是他的。

    柳莺梓看着罗祁挑了挑眉，不得不说，此人无愧于青龙公子之名，光是气场就完爆了她见过的任何人。只不过听着周围说罗祁比复社四公子中的其他三位加起来都强，她却是不认可的。

    不说别的，杨风云虽然明面上的实力不如罗祁，可要动用隐藏的力量。按照风雪月的说法，七阶以下直接就跪了，罗祁个六阶魔法师虽然很厉害，可要和杨风云比，似乎还差了那么一点。

    当然，仅比明面上的实力，罗祁确实完爆了复社四公子的其他三位。

    要知道，罗祁不仅仅是六阶魔法师，还是一位少有的四系魔法精通的魔法师。他同时掌握了冰火水雷四系魔法。并且战斗中能同时用出四系魔法。

    这四系魔法无论哪一种，到了六阶水平，单独拉出来用都能让同级别的超能者头疼，更谬说是一起拉出来用了。四系同出。基本属于同级别没几个人能挡的程度，所以他的能量强度虽然是三十万级别，可实际战斗力却是五十万级别的。如果没有碾压级的实力，对上罗祁是相当吃亏的。

    不一会。罗祁就带着他的手下们过来了，这一群人明显都是学生会的。腰部都挂着一块金属牌子，正是第三联合学院学生会的标志。

    说起来，第三联合学院的学生会原本不是这样的，不过罗祁崇尚大明雄风，所以上台以后就内部进行了改革，服装和工具都向着大明朝时代靠拢，也就成了现在这样。

    罗祁和学生会成员们的到来，让不少新生都紧张起来，不自觉停止了交谈，原本吵吵闹闹的现场也就随之安静下来。

    罗祁在离新生人群还有十米左右的地方停了下来，他缓缓扫视了一眼新生后，当即以魔力说出平缓却能让所有人都清楚听见的声音道：“各位新同学，欢迎你们来到第三联合学院，鄙人罗祁，第三联合学院学生会长，今年则是五年级生。而在鄙人身边的这些人，则和鄙人一样是学生会成员，也是你们的前辈。日后你们有的是机会认识他们，所以鄙人就不多介绍了。在此，鄙人代表全体学生会成员，欢迎各位来到第三联合学院，成为第三联合学院光荣的一份子。”

    说话间，罗祁带头，其他学生会成员跟随，学生会全体都施了一个标准的抱拳礼。动作整齐，颇有气势，让现场的新兵蛋子们一下子就被镇住了，所有人都没想到这些前辈们会施此大礼，一时间不少人都手忙脚乱起来了，更有甚者激动不已，毕竟向他们施礼的可是鼎鼎大名的青龙公子，而青龙公子身边的人，又岂会是庸碌之辈

    这样一个团体向己方施大礼，顿时让不少人都受宠若惊，变得有些情难自已。

    当然，这些人中肯定不包括柳莺梓就是了，她不是这个世界畜生的，始终无法理解在这个世界长大的人的价值观。

    因为在华夏传统思想被传承下来的现代，甚至有不少人还有士为知己者死的思想，这在穿越过来的柳莺梓看来，简直就不可理喻。

    不过嘛，柳莺梓却看得出罗祁这带头一拜有多大效果，至少新生中有不少都激动不已，恨不得掏出心窝回应罗祁的礼遇，就算没有这种想法的，也对罗祁和学生会好感大涨，甚至有不少人都萌生了加入学生会的想法。

    而在这时，罗祁和学生会全体起身，罗祁又道：“诸位，请跟我们来，现在校长大人和老师们正在前方大堂等你们。”

    说罢，罗祁便转身带着学生会往校门右边的学校大楼走去，新生们见状，连忙跟上。

    柳莺梓夹杂在人群中向大楼走去，在她身边，林夕、樱吹雪、茹玉晓和逗比董非都在。

    经历了上次的挑战之事，柳莺梓她们已经和董非和解了，因为这逗比实在太执着，那件事后每天跑到2025寝室外跪着求原谅，完全不把男儿膝下有黄金这件事当回事，搞得每天都有人对着2025寝室指指点点。

    本来柳莺梓对这件事还不是很在意的，可每天跟着一个跪舔你的家伙，谁受得了啊她可不好这一口，所以在茹玉晓的说好话和董非诚志到让人受不了的道歉诚意面前，她最终原谅了董非。

    结果，董非这逗比就跟着茹玉晓混入了她们这个小圈子里，真不知道一个大男人到底是抱着什么样的心态混入一群女孩子的小圈子的。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十章 武器给了，该战斗了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    不过嘛，大家对董非的冒泡都是不是很在意就是了。甚至柳莺梓还觉得挺不错的，毕竟她的内心是个纯爷们，成天和妹子待在一起，她感觉自己的内心也在向妹子转变了，有一个男性朋友的话，倒是能遏制住这种让她崩溃的转变。

    没过多久，一行人便到了对面的学校大楼，而在这里，很多人都已等候多时，那些都是学校的老师们，而在大楼内部，则是一个如歌剧院般的大堂，在舞台的上方，则挂着欢迎新生的横幅。

    至于舞台的各个位置上，则贴着各个学生的学号与名字标签，显然是在新生到之前就安排好了座位。

    学号的事，新生们在来曙光城之前就普遍知道了，所以大家按照学号，很快就找到了各自的位置。

    这学号的排序规律似乎是按照地区来的，同一个地区的人都是在一起的，柳莺梓和林夕更是挨着的，在第八排中间。而樱吹雪等人则在其他地方，大家分散在了天南地北。

    待新生入座不久，学生会全体上台了，接着，另外一群人也上台了，为首的是一名身穿紫衣的黑发美女，看上去20岁出头的样子，比起老师像高年级学生多一点。

    不过，此女身边的人却又全部是校方人员和老师，柳莺梓和林夕甚至在里面看到了闻人牧雪，其身穿一套正装跟在人群中，比起平时那懒散的样子，显得有些郑重其事。

    那凝重的气氛让所有新生都有一种压抑的紧张感。令新生们纷纷沉默下来，静待校方发表言论。

    然后。众人就看到那名紫衣黑发美女走到了中央演讲台前，并用美目缓缓扫视了一番新生们。最终轻启唇齿，吐露略带沙哑却充满磁性的甜美嗓音：“各位同学，欢迎你们来到曙光城，我叫白月幽，第三联合学院的副校长，在此，我代表第三联合学院欢迎你们。”

    啪啪啪啪啪~~~

    当下，在一名新生的带头下，新生们纷纷鼓起掌来。

    白月幽便压了压手。示意大家安静，待安静下来后，她便干咳一声道：“嗯，以上就是我代表学校说的话。下面，就是我代表我自己说话了。”

    听到这话，新生们倒是没什么，台子上的学生会成员和老师们都是面色一变，然后还没等台上众人采取行动，就听白月幽一脸激动的说道：“大家听着。其实我个人爱好可爱的女孩子，哦嚯嚯嚯，看来今年来了不少可爱的女孩子。大家不要客气，有什么生理和心理需求就尽管来找我吧我一定会满足大家的。呼呼呼，说着说着有点把持不住啦不行啦，这么多可爱的女孩子。我一定要抱几个回家喂你们快放开我，别拉着我。我要把那些可爱的新生带回家啊~~~”

    后面的话新生们已经听不到了，因为在新生们满头黑线和部分少女浑身恶寒的注视下。白月幽已经被闻人牧雪为首的一群老师给夹走了。

    到了这会，新生们已经明白老师们进来后为何那么严肃，好似如临大敌般，原来真的是有大敌啊

    老师们把问题副校长白月幽带走后，青龙公子罗祁便一脸淡定的走到演讲台前道：“呵呵，我们的副校长一如既往的有活力啊不过，大家不要害怕，她虽然表现得有些活力过头，但确实是一位好校长。另外，各位可爱的学妹们如果独自一人在四周无人的地方遇到副校长的话，记得一定要立刻逃跑。如果逃不掉的话，就大叫好啦，只要在学校里面，就一定会有人赶来救你。恩，除此以外，我们第三联合学院还是很和谐的，呵呵”

    新生们听着皆是一头瀑布汗，怎么听着这么不靠谱呢他们进入第三联合学院会不会是个错误的决定

    在那之后，罗祁又说了一些欢迎新生的客气话，不过经历了白月幽的事后，很多人都没心思听这些了，而罗祁也不打算啰嗦，待说完之后，就让新生到外面集合，学生会将负责发放超能者护腕给全体新生。

    当然，这次发放的事量产通用型的，想要获得单独制造的特制超能者护腕，那就得拿出相应的成绩或实力来，就像柳莺梓、林夕和樱吹雪一样。

    像柳莺梓三人这一次就不需要拿通用的超能者护腕了，她们把超能者护腕亮出来，负责发放超能者护腕的学生会成员便略过了她们。而除了她们之外，还有一部分人也有特制的超能者护腕，那些都和她们一样是这一期的精英，或是背景来头比较大的。

    对此，自然有一部分人会觉得不公平，但这就是曙光城，优秀的人永远比一般人获得的好处要多些，抱怨是没有任何用处的，想要得到好东西，那就得拥有让人信服的实力或成绩。

    待所有人都发放了超能者护腕后，学生会成员便将绑定身份的办法告诉了新生们，而新生们依然照办后，超能者护腕中自带的武器生成系统就启动了。

    顿时，新生们手中纷纷出现了各种各样的超能者专属武器，魔法师的通常是魔杖或魔法棒，而异能者的灵器则多种多样，有弓，有剑，有枪，有刀，有鞭子，有拳套。

    几乎各种各样的武器应有尽有，都是根据各人的情况自动生成的形态，算是现阶段最适合持有者使用的。

    当然，这些还是量产的，所以同一类型的武器，形态几乎一模一样，最多也就是大同小异，像柳莺梓和林夕这种十分有特色的灵器就不可能有了。

    初次得到超能者护腕和超能者武器，一众粉嫩的新生们都激动不已，哪怕只是量产便宜货，也比没有要强不是当下就有不少人跃跃欲试，迫不及待想看看自己手中的武器到底有多少威力了。

    然后，罗祁和他的学生会也满足了一众新生们的期望，当下就联通包括柳莺梓等人在内所有新生的超能者护腕，然后一个对战表就冒了出来，竟然是两千多名新生的对战表。

    学生会竟然要让新生对战

    而且，这对战还不是单对单，而是新生每两百多人一组，分成20组依次进入次元壁内进行大乱斗，每一组最后站着的20人就是胜者

    这一幕让所有人都吃了一惊，毕竟不是所有人都是拿到武器就想打架，不少人都是辅助系的能力，或是非常的弱，没有与别人战斗的，这种淘汰赛，是一万个不愿意参加。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  白月幽就是书友路人宅

    今日第二更送上，求月票啊求月票啊求月票啊求月票啊求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十一章 团战前的新生（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当然，有人不愿意，自然也有人愿意。

    至少很多实力不弱或天赋不弱的新生都很想参加这场大乱斗比赛。

    来到曙光城的这几天，新生们多多少少知道了前辈们的日常，而其中不少人都被那热血沸腾的日常给搞得心痒痒，迫不及待想体验一下这种激情四射的日常生活。

    所以，这些人反而对大乱斗比赛充满期待。

    面对这两极分化的反应，罗祁轻飘飘的表示不想参加的人可以退出，但大乱斗中的胜者将会获得2000点贡献度的奖励，而参加的人无论输赢都将获得50点贡献度的奖励，退出的人则什么都没有。

    这一下，想退出的人就没有退出的打算了。

    开玩笑，现在刚刚入学，大家都是一贫如洗，连超能者护腕都是刚刚才拿到，哪来的贡献度而想要在曙光城里生活的好，贡献度就是必须的，若是没有贡献度的话，最多也只能在学校的庇护下不愁吃穿，想要过得更好就不可能了。

    最重要的是，学院的照顾可不是免费的，每个月每个学生都要付出50贡献度用来做住宿生活费。

    若是连50贡献度都交不起的话，那么抱歉了，去睡大街吧食堂的伙食也别吃了

    在曙光城内，贡献度不是万能的，但没有贡献度却是万万不能。

    这场大乱斗的50点贡献度奖励，十有就是新生们下个月的住宿费了。

    这里没有真正的蠢材，就算没想通关节的。也会在旁人的提醒下明白是怎么回事。

    于是，大家就算不想打。也必须得加入这场比赛了。

    抛出让新生们无法拒绝的价码和隐含的威胁后，罗祁又突然话锋一转道：“当然。大家也不用怕受伤，在曙光城，学院内部的次元壁又和外面的不同。在进入学院的次元壁后，学生会获得一具能够完全模拟你们本身能力和属性的虚拟身体。在这种情况下，你们无论受到什么样的伤害，都只是临时虚拟体受伤，本体不会受到任何损伤。而虚拟体若是被毁的话，你们就会被送回现实世界。当然，这样也代表你们在团战中输了。”

    得知学院里的次元壁还有这功效。新生们都吃了一惊，但也放下心来。那些抗拒战斗的无非就是怕受伤或干脆怕痛，如果没有这些问题的话，就算进去是被虐，她们也不介意走个过场。

    反正不少人都有自知之明，明白自身的弱势，在这天才扎堆的新生中，很难有所收获。

    当然，这并不代表这些人就认命了。相反，他们都没认命，都抱着现在输了，日后变强了再找回场子的打算。所以对这场新生团战并不是很看重。

    在新生中，对这场团战志在必得的，始终只是少数精英分子而已。

    这里面自然就包括柳莺梓这个小圈子里的所有人。柳莺梓和樱吹雪就不用说了，她们一个已经论外。一个是名义上的新生首席，在能力上就爆掉了其他人。怎么可能不争一下这一千贡献度的奖励

    要知道，两人虽然厉害，现在却也是囊中羞涩的穷鬼。

    然后就是茹玉晓和董非了，两人虽然算不上顶尖，却也是品质优秀的新生，怎么着也得争一下不是要知道，名额可是有一百个，如果这样都不努力争一下，那还有脸见人吗

    尤其是董非，这货自知在女神面前丢人丢得厉害，虽然现在和女神关系缓和了，可他心中始终有个梗，所以就像借这场大乱斗好好表现一下，来挽回一点女神心里的印象分。

    嗯，不用猜了，董非的女神就是柳莺梓没错，毕竟是楪祈女神嘛。

    至于林夕嘛就有些奇怪了，她既不反感，也不期待。不反感是因为这段时间见惯了各种学生党之间的激情争斗，早已习惯，并已经调整好了心态，毕竟在这曙光城中，竞争是免不了的。

    不期待是因为林夕不喜欢战斗这类毫无美感可言的竞争，只是因为仅仅想站在柳莺梓身边这一个简单的理由，她也不会轻易输掉，对她而言，这场团战的意义也仅仅是能够与柳莺梓一起战斗而已。

    抱着这各种各样的小心思，以柳莺梓为中心的这支小团体都对这场团战势在必得。

    与此同时，很多人意识到名额是十人，就打起了组团赢下战斗的心思。毕竟罗祁根本没说不能和别人组队，所以组队参战也不算违规。

    于是有不少人和身边认识或实力强大的人商议起来，决定若是分配在同一个大组的话，就组队一起行动。

    在所有人中，柳莺梓无疑是最多人眼红的，毕竟和柳莺梓组队的话，基本上就锁定了一个名额。

    只是柳莺梓狂暴王子的称号实在太大，而最近一段时间宅在寝室不出来的行为也让人将她和高冷打上了标签，所以纵然有很多人想和她组队，却始终没人敢上前询问。

    毕竟，狂暴王子的称号不是白叫的，万一在请求组队时惹恼了这位主的话，被分到同一组的时候，那就真的毫无希望可言了。

    相对而言，身为名义上的新生首席的樱吹雪却反而更受欢迎，樱吹雪这段时间虽然经常和柳莺梓她们在一起，但也有不少时间在外面活动。

    樱吹雪虽然素有傲气且自尊心强，但她的傲是傲在骨子里，不会摆出盛气临人的样子，和别人相处，礼仪和态度都无可挑剔，非要说的话，就是她与别人相处时，总是习惯性带着一股子高傲劲，只是这高傲实在让人讨厌不起来，因为她的高傲只是对自身的高傲，而不是贬低他人。

    所以，一段时间下来，很多人都发现樱吹雪其实很好相处，于是这会来找樱吹雪组队的人络绎不绝。

    不仅是樱吹雪，就连董非和茹玉晓都有很多人来找他们组队，因为他们一个是二阶异能者，另一个是二阶魔法师，在新生中算优秀的了，那些想赢下团战的人自然不会错过这个机会。

    你得明白，第三联合学院的新生里，名义上的最强也就是三阶高位的樱吹雪，在那之后虽然也有三阶的，但最多也就是三阶初期，加上樱吹雪，三阶的总共有三人。

    除此之外，就全部都是二阶和一阶了，就连柳莺梓实际上的阶位，也就是二阶巅峰罢了。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今天又是周六了，人参的周六可不多啊。对于今天，我其实只想说我今天又要爆发了，求推荐票，求打赏，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十二章 团战可以输，董非必须死（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    相对而言，柳莺梓的小圈子里，最不起眼的就是林夕了。

    因为林夕才一阶，而且从未表现出过人的战斗力，虽然气质不错，但成天和柳莺梓待在一起，风头总是会被如日中天的柳莺梓盖过。

    这种情况下，大家都当林夕是柳莺梓身边的花瓶闺蜜，所以虽然因为柳莺梓的关系挺重视她的，却没人会选择和她组队尤其是这会用超能者护腕的探测功能探测了一下林夕的能量强度后。

    于是，柳莺梓这个小圈子就出现了两种情况，柳莺梓和林夕两人无人来找，樱吹雪三人则求组队者不断。

    当然，最终樱吹雪三人都没轻易答应别人的组队要求，樱吹雪和茹玉晓都是模糊两可的表示等分组名单出来再说。而董非这逗比这直接表示自己只和柳莺梓这个小圈子里的人一起战斗，直接拒绝了所有人的组队要求。

    自然而然的，逗比董非直接或间接得罪了不少人哪怕他本人并没有得罪人的打算。

    吵吵嚷嚷间，学生会长罗祁突然宣布分组已经完成，并让所有获得信息的新生走出来。

    这让新生们有不少都莫名其妙，不明白所谓的信息是什么，而很快，新生中就有一部分发现自己的超能者护腕震动了一下，紧接着，一个投影屏幕便浮现出来，上面说他们已经被选中做第一组团战者，让他们立刻走出人群。

    于是，一大片人纷纷走了出来并站在人群前方。定眼一看，柳莺梓和董非竟然都被分配在了一组。

    结果。整个组里除了一开始就不抱希望和董非这个逗比外，其他有心思竞争的人都苦逼了。

    柳莺梓在这里。大家基本就放弃了一个名额，而且若不小心在团战里遇到柳莺梓的话，十有会被干趴下。

    最重要的是，柳莺梓在场，恐怕除了其本人外，其他人全部得跪，毕竟上次柳莺梓变身御坂美琴让全场围观群众都尝试了一下电击治疗的事历历在目，狂暴王子的称号可不是白叫的，鬼知道这场团战中这位主会不会又狂暴。

    倒是董非这货是激动无比。这货一门心思在女神面前表现自己，更是激动的冲柳莺梓竖了个大拇指并咧嘴笑道：“柳同学，一起加油吧”

    “好的，一起加油吧。”柳莺梓笑了笑道，这几天相处下来，她也习惯了董非的傻劲，不去在意的话，反倒觉得董非是个不错的人，至少他有话直说。没有心机，不会藏着掖着，也不会骗你。

    见到董非和柳莺梓相处得这么好，不少人都羡慕嫉妒恨。看董非的眼神也充满怒火。

    为毛这个曾经得罪过柳莺梓的逗比反而和柳莺梓关系这么好啊为毛他们这些当初只是围观群众在柳莺梓那边的声望值却是冷淡啊这科学，也不魔法

    该死的董非必须死

    对，团战可以输。董非必须死

    于是，一群羡慕嫉妒恨中的少年少女看董非的眼神变了。一副拼死都要将这货干趴下的架势。

    见到这情形，学生会成员们都觉得相当有趣。而在新生中，同样向董非投去羡慕嫉妒恨目光的也不少，倒是樱吹雪、林夕和茹玉晓三人挺淡定的，毕竟这段时间几人的关系都挺不错的，战前说点话互相打气而已，有什么好大惊小怪的

    罗祁扫视了一番第一组的人，确定所有人都到齐后，当即冲身边的学生会成员们点了点头。

    当下，学生会成员们便分散到第一组成员四周，然后很有默契的在超能者护腕上点了一阵，最后对准了第一组的新生们。

    下一刻，罗祁便朗声说道：“好了，团战开始，第一组，传送”

    话落之时，罗祁和他的学生会成员们一起点击了一下超能者护腕，顿时，学生会成员们的超能者护腕射出扇形光晕，两百多名新生便在这光晕中逐一消失，最终一个不剩。

    这一幕让新生们大开眼界，虽然很多人都进出过次元壁，但像这样一次性传送两百多人进去的盛况却是从未见过。

    与此同时，一片巨大的投影屏幕出现在了两百多人消失的地方，而这巨大的屏幕又分了两百多个小屏，里面所显示的，便是被送入次元壁的两百多名团战新生。

    当下，外面的新生们便第一时间寻找起自己关注的人，而新生们除了关注自己的好友和小伙伴外，最关注的人，无疑就是拥有女神和狂暴王子两个称号的柳莺梓了。

    身为新生中名副其实的no.2，纵然大家知道柳莺梓获胜是必然的事，也会忍不住去关注她，因为大家都想知道在这场团战中，柳莺梓又会展现出怎样的强大力量。

    与此同时，进入次元壁内的学生们有不少都在茫然四顾，他们被分散在了次元壁各处，没有一进去就撞见，所以有充足的时间观察四周的情况。

    这会有不少人都抱着躲起来藏到最后的打算寻找藏身之所，毕竟只要能坚持到最后十人的话，那么团战的胜利名额就有他们的一个尤其是在看到次元壁这么大的时候。

    然罗祁可不会给这些人投机取巧的机会，当即用超能者护腕向次元壁内传音道：“对了，还有一件事忘了告诉大家。团战是有时限的，一个小时后，无论还剩多少人，团战都会结束。到时候会根据各位击杀的敌人数量进行评分，每击杀一人就会获得一分。另外，坚持到最后但分数为零和主动自杀的人，将被视为逃避战斗，无法拿到50点贡献度的基础奖励。”

    听到这话，很多人都在心中大骂卧槽了，这一下没法投机取巧了，就算是和别人战斗然后战死，都比躲起来强。至少战死还有50点贡献度可以拿。

    当下，所有准备躲起来捡便宜的人都打消了年头，并纷纷冲了出去，反正大不了就是输嘛，至少还有50点贡献度拿不是

    一座教学楼的楼顶，柳莺梓静静扫视了一下四周后，发现这片次元壁足有三个足球场大，并且有许多建筑，若是随便往大楼里面钻的话，很容易被打埋伏。

    这种情况下，御坂美琴的形态反而不是很好用了，毕竟御坂美琴的能力在空旷的地方更易于发挥，一对一的话，她自然不怕，而在这场团战中，她难免要跑进建筑物里，万一被人打了埋伏，那就真的阴沟里翻船了。

    而且，最近一直变御坂美琴，她手里的存货已经不多了。

    求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，猜猜看柳莺梓这次要变什么。

    跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票跪求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十三章 本子娜再次出场（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    在一阵微弱的光亮中，柳莺梓的超能者护腕改变了形态，变成了银白色的卡槽机，而上面则放置着一叠卡牌。

    外面的围观群众们见到这一幕，都吃了一惊，却是没想到柳莺梓的灵器竟然是这样的。

    “那就是柳莺梓的灵器好怪，一点都不霸气。”

    “为毛是卡槽机”

    “呃，应该有什么特殊作用吧，毕竟那是非量产灵器了。”

    “你们说，那卡牌上该不会是楪祈女神的变身角色，她会拿着卡牌变身吧”

    “不会吧，又不是没见过狂暴王子变身，她不是靠变身图变身的吗”

    “快看，她有动作了。”

    随着最后的话落地，次元壁内的柳莺梓伸手摸到了卡牌上，她没有去看，只是貌似随手而潇洒的抽出了一张，待看了下卡牌上的人物后，她的嘴角便扬起了一丝笑意，因为这貌似随手抽出的一张，正是她想要的那张。

    这就是卡槽的另一个功能，柳莺梓能根据自己的意志，直接抽到想要的卡牌并完成变身。

    下一刻，卡牌和柳莺梓同时绽放白光，待白光散去之时，柳莺梓已经完成了变身。

    这一次柳莺梓所变身的又是一个以前从未出现过的新形象，她身穿蓝白色的衣服，非常的特别，有一条漂亮的短裙，又有风衣的两边，腰间挂着一把入鞘的白色细剑，而下身则是黑色丝袜与蓝白色的靴子。

    其一头水蓝色的起腰长发，标准的蓝长直。一张精致的面庞和曲线完美的身材，足可让任何男人血脉膨胀。

    然最重要的是。现在的柳莺梓竟然有一对尖尖的，不属于人类的耳朵那。是精灵的耳朵

    对，没错，柳莺梓现在变身的就是一名蓝发精灵。而这个人柳莺梓以前也变过，只不过是另一个形态，其名为本子娜咳咳，口误，请抱歉，其实这是亚丝娜才对。

    嗯，这蓝发精灵形态。就是亚丝娜在刀剑神域原著中出现过的另一个游戏形态水精灵。

    论实力，水精灵绝对比柳莺梓变身过的亚丝娜初期形态要强不少，因为亚丝娜初期的游戏形态和后来的水精灵形态根本就不是一款游戏里的。

    用玄幻世界的话来说，两款游戏的力量上限都差别巨大，而亚丝娜的水精灵形态不仅保有初期形态的强大战斗力，还有非常厉害的治疗魔法，可谓又能打又能奶，在原著的游戏世界中，甚至因为比正常的战斗职业者更能打。所以有狂暴补师的不雅称号。

    柳莺梓就想，正好她已经有了狂暴王子的称号，变成狂暴补师正好符合某些人对她的印象其实柳莺梓对狂暴王子这难听的称号还是挺有怨念的。

    比起三阶的初期形态，亚丝娜水精灵的形态就是名符其实的4阶了。

    其能量强度甚至比远坂凛还稍微高那么一点。拥有接近三千多的能量强度，以这实力，在除她之外第二强只有三阶的团战中。还不得让她横着走

    所以，当变身完成的时候。柳莺梓便开始巡视四周，寻找着她的对手们。其之所以变身这个姿态，还有一个原因便是精灵的视力和听力都非常好，非常适合用在这种到处都是潜伏点的团战场地。

    然柳莺梓不知道的是，外面已经印她的新形态而热闹非凡。

    “看到没有女神又变身了，还是以前从未见过的姿态”

    “这、这、这个难道是西方传说中的精灵”

    “好尖的耳朵，好可爱，好想摸一摸。”

    “我去，这身姿态太美了，一点都不比楪祈的形态差啊”

    “太棒了，想不到还有这么漂亮的形态。以前我还对她挺不感冒的，但我现在宣布，我已经是女神的粉丝了。”

    “啧啧，不愧是女神，谁要是娶了她，还不爽死啊每天晚上都是一个样子，简直比开后宫还爽。”

    “艹，你个满脑子精虫的家伙，竟然敢亵渎女神兄弟姐妹们，揍他”

    “卧槽，别告诉我你们没这样想过卧槽，还真来，别打脸啊~~”

    各种各样的声音在围观群众中不断响起，并且出现一些混乱。不过学生会早有预料，所以第一时间上前维持秩序，让激动的新生们没有闹出乱子来。

    人群中，茹玉晓不禁低声冲身边的林夕道：“林同学，柳同学到底能变身多少种形态啊”

    同样在两人旁边的樱吹雪闻言，也竖起了耳朵，而林夕想了想便摇摇头：“我也不知道梓酱到底能变多少种形态，因为她都不知道。她说随着异能的提升，她能变身的形态就越多。”

    樱吹雪和茹玉晓恍然点头，茹玉晓又问：“那柳同学现在变的形态是什么”

    林夕微微一笑道：“这是一名名叫亚丝娜的水精灵，很厉害，拥有4阶级别的实力。”

    听到这话，樱吹雪和茹玉晓哗然，随便变身一个形态就有四阶，还能愉快的玩耍吗叫她们这些拼死拼活才能提升一点实力的人怎么活啊

    在三女交谈间，柳莺梓遇到了自己的第一个敌人，一名手持长剑灵器的女生，她主动跑到了天台上，然后就撞见了正在观察情况的柳莺梓。

    这人见到柳莺梓的样子，不由愣了一下，接着也没去管那么多，直接对着柳莺梓使用了自己的异能，柳莺梓的脚下顿时出现一滩绿光。

    下一刻，带刺的绿蔓藤便出现了，并卷上了柳莺梓的双脚，将她的双脚紧紧缠住。

    “好机会”那名女生见状一喜，当即大喝一声持剑冲向了柳莺梓。

    柳莺梓见状，左手拿着腰间的剑鞘，右手握住剑柄，紧接着就听见噌的一声金属摩擦声，耀眼的寒芒也在这同时一闪而过。

    下一刻，柳莺梓已经来到冲过来那名女生的身后，缠住其的蔓藤被全部切开，而女生的身上也流下了一条从左肩直达右腰的深长剑痕。

    只不过女生那留下剑痕的身躯并没有流血，伤口泛着白光，脸上全是难以置信。而几秒之后，女生的身躯化为一阵白光消失了，正是次元壁的虚拟体被击杀时的效果。

    与此同时，那名被击杀的女生回到了现实世界，而关于她的那块小分屏投影也随之消失。

    那名女生甚至还没搞懂发生了什么事，正一脸错愕的看着四周，直至学生会成员上前提醒后，她才明白是怎么了，不由俏脸一红并低着头回到了人群中。

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更来啦还有一更，求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十四章 亚丝娜飞了，又落了（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    次元壁内，柳莺梓见到击杀的女生消失后，嘴角不由勾起了一丝笑意，这感觉，还真和亚丝娜意志中玩游戏时的情况差不多啊。

    而且，这还和游戏里那凶险的情况不同，无论输赢，都不会有事。

    在这种情况下，柳莺梓便可以顺着亚丝娜的意志，尽情享受这场犹如游戏一般的团战了。

    下一刻，在次元壁外围观群众们的众目睽睽下，柳莺梓背后浮现一阵蓝色的光晕，待光晕熄灭之际，那里就出现了一对犹如蜻蜓翅膀般般的美丽膜翼。

    这对膜翼，正是西方传说中只有精灵才有的精灵之翼

    当精灵之翼出现后，柳莺梓就背展膜翼，身躯轻盈的飞了起来。

    见到这一幕，场外不少人都纷纷发出了惊呼，就算没有惊呼的，也是一脸震惊，就连一直很淡定的罗祁都目露惊诧之色。

    要知道飞行可是六阶异能者才能拥有的能力，而柳莺梓仅仅是个二阶异能者罢了。就算变身之后，也只是四阶，谁知竟然飞了起来。

    莫非柳莺梓还有魔法师的能力不成要知道，能在低阶位飞起来的，就只有一些拥有特定属性的魔法师才能做到，比如风系魔法师。

    此时的柳莺梓飞在次元壁的天空，目光俯视着下方的一切，不禁有一种非常舒服和畅快的感觉。

    翱翔在天空中，让柳莺梓有一种仿佛挣脱了一切枷锁般的自在感觉，她非常喜欢这种感觉，所以飞起来后就不想下去了。

    不过嘛。柳莺梓是单纯的享受飞行，在下面那些新生们看来。这无疑是在示威了。

    只是这示威的威慑力很大，至少新生们见到天上有只在飞的人后。都是惊骇万分，纷纷猜测那到底是拥有飞行法术的魔法师还是六阶异能者。

    然后，大部分人都下意识认为那只是魔法师，毕竟新生团战中出现六阶异能者什么，那还能愉快的玩耍吗

    可很快又有不少眼尖的人发现天上那个竟然是传说中的西方精灵，这就很多人脑子混乱了，毕竟次元壁内的人可没看到柳莺梓变身的情况啊。

    不过，因为柳莺梓一直飞在天上不下来，也似乎没有下来的意图。所以不少新生震惊过后，就以为天上那个是团战的监督人员之类的特殊人物，所以见其似乎没有下来的意图，便重新将心思放到了与其他人的团战当中。

    在这批人员里，最受欢迎的无疑就是董非了。

    团战可以输，董非必须死。

    这话可不是说笑的，当董非遇到第一个人的时候，就直接遭遇苦战了，因为他的对手一见到他便脑子一热大呼小叫着杀了过来。

    而董非也不是个惧战之人。甚至可以说这场团战他也处于打了鸡血的状态， 一门心思想拿个好成绩在女神面前表现一下。

    于是，董非就和杀过来的人扛上了。

    可问题是董非的异能属于打不死小强性质的，而他的攻击力和生命力却成反比。所以逐一和人交手。他就身陷相当尴尬的境地，那就是别人打不死他，他也打不死别人。

    结果。这一打起来就没完没了，不久之后有人顺着打斗声找了过来。而这个人很不幸的也是视董非为死敌的，然后董非就被围攻了。

    只是这两人的实力都不怎么强。而且面对董非小强命的异能，他们一时半会间也没法，只能继续和董非僵持。

    不久，第三个人来了，没说的，团战可以输，董非必须死，这人 又操刀子上了。

    就这样，越来越多的人过来，也越来越多的人加入战局，围攻董非的人逐渐变多，只是董非的异能特性就是敌人越强，不死之身约强大，当敌人不够强的时候，数量也可以代表这个性质，所以围攻他的人虽然多，却也没办法让他在短时间内败阵。

    到了后来，围攻董非的人都多达十人了，其中有强有弱，强的全是二阶高位，弱的则是一阶，他们不断攻击董非，只是因为没有默契的关系，始终无法将他们的战斗力凝成一个整体，倒是让董非虽然疲于应付，却始终没有落败。

    次元壁外，围观群众们见到董非2挑n，都是惊讶不已，却是想不到这个智商堪忧的逗比打起来这么厉害，虽然攻击力不足，但就防御力而言，绝对是顶级肉盾了。

    甚至可以说，如果没有比董非表现得更好的，那么第三联合学院这一期新生中，董非绝对是最优质的肉盾。

    面对这种情况，不少人都动了交好董非的小心思。

    要知道超能者在未来与荒兽战斗时，是需要组队行动的。而学院方面在军训期间就会优先进行分队，每四人一队，团队里通常会有近战、远程、辅助和肉盾，和网游的组队模式很像。

    像肉盾这类超能者，其最大的作用就是每次都站在队伍前面去吸引敌人的火力，而充当肉盾的超能者也是伤亡率最大的，同样是最重要的。

    有一个优质肉盾的话，就算其他人差一点，团队伤亡率也会比那些肉盾质量差的团队要低。所以，当大家见识到董非那超强的生存能力和被集火能力时，很多人都心动了，大有一种与董非交好，日后将董非拉入己方团队充当肉盾的冲动。

    不过，大家也明白，日后的团队分配都是学院来做，他们就算想和董非一组，也得看学院是否会把他们分在一组。

    说起来，比起董非，大家更希望和柳莺梓一组，因为柳莺梓实在太强力了，和这样的队友在一起，只要不去主动招惹她，那么她就会成为最棒的伙伴。

    话说回来，柳莺梓在天上飞了半天了，难道她想一直飞下去

    很多人都再次将视角投向柳莺梓所在的地方，然后就发现柳莺梓的翅膀突然消失然后掉下去了。

    嗯，对没错，柳莺梓飞得太久，翅膀消失了。

    在原著故事中，精灵形态的翅膀每次飞行都是有时限的，而柳莺梓因为沉迷于飞翔的快乐中，没注意到时间，结果一不小心过了飞行时限，就这么直挺挺从天上掉下去了。

    然后好死不死的是，柳莺梓所掉落的地方，正好是董非等人pk的地方，最后，她轰隆一声砸在了一群围攻董非的倒霉蛋身上。

    4更爆发求月票未完待续。。

    ps：  今日第四更，爆发完毕，求打赏，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十五章 打仗前要卖个萌（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “阿勒啊~~~”

    柳莺梓发现自己翅膀消失并往下掉后，不由愣了愣，接着便因失重的加速感而忍不住扯开喉咙发出了尖叫声。

    这会董非正好处于双拳难敌四手，被十个敌人拽着打的时候，情况岌岌可危，而他的敌人见他不敌，就越打越兴奋，大有将他往死里揍的冲动，所以对周围的事反倒不在意了。

    当这些人听到柳莺梓的尖叫时，还不是很在意，直至尖叫声迅速由远而近，他们才错愕的抬头看去，结果就看到一个美丽的身姿正在以极快的速度下坠。

    然后，两个站在一起，没有反应过来的倒霉蛋便呯的一声被天上掉下来的那位砸中，直接跪趴在地。而掉下来的那位因为掉落的冲击力太大，又在随后轰的一声砸在地面，将地面都砸裂了，并直接将两个倒霉蛋压死，两个倒霉蛋的虚拟体便瞬间变成碎片，本体则恢复原样。

    这一幕让周围的人和次元壁外的围观群众都无语了，不少人都走到两个回到现实还搞不清状况的倒霉蛋面前，然后拍了拍两个倒霉蛋的肩膀以示安慰。

    “唔，好痛”

    与此同时，柳莺梓摸着脑袋，一脸吃痛表情的爬了起来，虽然下面有肉垫，但这么高摔下来，她本人绝对不会好过。

    虽然虚拟体的无论受伤还是死亡都不会对本体造成伤害，但感觉却完美模拟了出来，所以柳莺梓这会可不好受。

    要不是水精灵形态下远比初期形态强的话。这么一摔足够将柳莺梓摔死了。

    待坐起身后，柳莺梓便茫然的看了看四周。就见到周围一群人正错愕的看着自己，顿时有点做贼心虚抬起双手伸出食指好不尴尬的戳了戳手指道：“那个请问我刚才有砸到什么人吗”

    然后一群人齐刷刷点了点头。

    柳莺梓见状。更加不好意思了，目光开始漂浮不定，红晕浮现到脸上，最后低着头连尖尖的耳朵都因为尴尬和羞耻变得绯红，并软软垂了下来，然后吐露蚊子般的声音：“不、不好意思，对、对不起”

    噗~~

    “卧槽，这货流鼻血啦”

    次元壁外，一个青春荷尔蒙分泌过多的热血少年鼻血飞溅了。顿时把他的小伙伴给吓了一跳。

    不过，大家都没心思管这个喷鼻血的逗比，因为大多数人都和这货一样，让柳莺梓的萌萌姿态给萌杀了。

    原因无他，柳莺梓现在的样子实在太可爱了，围观群众中有不少都觉得，如果他们现在在柳莺梓面前的话，肯定会忍不住上前一把抱住对方。

    可爱到爆啊有木有

    当然，有人被萌杀。也有人没有，樱吹雪看着柳莺梓的表现，不由奇怪的喃喃念道：“奇怪了，柳同学还有这样的一面吗感觉有点不像她了。林同学，柳同学是呃，林同学。你怎么啦”

    话说到一半，樱吹雪发现林夕正两眼放光看着画面中的柳莺梓。气息也变得粗重，好似在发怒。又好像不是，但感觉似乎不太好。

    嗯似乎嘴角还有口水，难道是幻觉

    樱吹雪一阵胡思乱想，林夕也回过神来，赶紧收起自己因同样被柳莺梓萌杀而产生的失态，一脸完美大小姐的微笑并低声道：“樱同学，你难道忘了吗梓酱变身后，性格会受到变身角色的意志影响，变得与变身的角色性格几乎一致。她现在的表现，正是受到变身角色意志影响的结果。”

    听到这话，樱吹雪恍然，而旁边的茹玉晓同样听到了这话，不由一脸惊讶的低声问道：“那柳同学这样不会变成性格分裂吗毕竟每次变身性格都会变。”

    林夕摇了摇头：“不会的，梓酱说变身结束后，所有的影响都会消失，她还是她自己，不会出现性格分裂的问题。”

    樱吹雪和茹玉晓闻言了然点头。

    这时，次元壁内也有了新的情况，柳莺梓瞅见被打得十分惨的董非后，不由愣了一下，而后抛开尴尬疑惑的问道：“董非同学，你怎么这么狼狈啊”

    董非闻言一愣，后狐疑道：“这位同学，你认识我我们见过吗”

    “我是柳莺梓啊”柳莺梓一脸无奈，后又笑了笑，“不过，现在你也可以叫我亚丝娜。”

    这话然让在场众人都吃了一惊，旋即明白这必然是柳莺梓的变身异能了。不过，竟然连精灵都能变，联想到对方之前还在天上飞，这变身异能的逆天级数实在有些高得离谱啊。

    “原来你是柳同学啊”董非恍然，然后指了指周围的家伙一脸不服气的说，“这些家伙不要脸的一群人围攻我一个，有本事来单挑啊”

    柳莺梓恍然点头并道：“原来是这样啊，不过，大家为什么要围攻他一个人呢”

    一群沦为打酱油的围攻者们闻言，顿时像被刺激了一样，很有默契的说出了同一句话：“团战可以输，董非必须死”

    听到这话，柳莺梓一愣，董非顿时激动了：“卧槽，为毛我必须死啊我有得罪你们吗”

    “有”一群人很有默契的吼了出来，嗯，似乎所有人眼中都燃烧着熊熊怒火。

    艹，当着我们的面还敢和柳同学打情骂俏，最重要的是，柳同学竟然用娇弱的身体救了这个逗比

    死，这个逗比必须死

    于是，一群荷尔蒙过剩的青春少年们通过脑补将董非彻底恨上了，一副要豁出一切弄死董非的架势。

    至于柳莺梓则疑惑的看了看这群人，不明白这些人为何对董非的仇恨这么大。若是平时的话，她多少还能够理解。不过她现在受亚丝娜的意志影响，完全是温柔少女的心态，自然无法理解一群青春骚年们的羡慕嫉妒恨。

    在原著中，亚丝娜可是非常重视伙伴的，而现在柳莺梓变成了亚丝娜，就将亚丝娜的这种性格一并拿了过来。她无法理解为何这群人要围攻董非，但她不会对此视而不见，当下她便站了起来，并从腰间抽出了一根魔棒道：“虽然不知道你们为什么要围攻他，但我可不会让你们这样欺负我的朋友”

    话落之时，柳莺梓轻启唇齿，念起了某种难懂的咒文，而其周身则浮现出数排古怪的立体符文，并将她包围着缓缓飘飞，似乎是某种古老的文字，其脚下也闪烁出水蓝色的绚丽光辉，似乎是个五芒星法阵。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今日第一更，毁天灭地求月票啊毁天灭地求月票啊毁天灭地求月票啊毁天灭地求月票啊毁天灭地求月票啊毁天灭地求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十六章 本子娜魅力无穷（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这一幕让所有人都吃了一惊，随着柳莺梓的念咒，这些文字一排一排的发出光亮并消失。

    最终，当符文完全消失之际，柳莺梓完成了咒文，顿时自己身上和董非身上同时绽放出水蓝色的美丽光辉。

    在这光辉中，柳莺梓和董非身上的伤都在迅速愈合，待两秒后光辉消散之时，柳莺梓和董非身上的伤已经痊愈了。

    见到这一幕，无论是周围的，还是次元壁外的围观群众都吃了一惊，虽然次元壁内战斗的都是虚拟体，但能力确实完全投影本人的，而柳莺梓表现出来的强大治疗能力虽然不能算前所未有，但绝对属于极其少见的了。

    有这种治疗能力的超能者，都是最受欢迎的人，因为他们总能在战斗中救你一命。在对荒兽的战争时，有一位这等强力的治疗者，能让一个团队的战损率下降一半以上，可见有一名强大的治疗者是多么的重要。

    如果说之前董非表现出来的防御力只是让大家很感兴趣的话，那么柳莺梓这会表现出来的治疗能力就是让人眼红和狂热了。

    没有任何人会拒绝与这样的人做队友，有了她，就相当于有了几条命

    这就是柳莺梓变成亚丝娜的原因，亚丝娜这个形态，是又能打又能奶，而且因为游戏中的生死历练经历过不少的关系，巷战这种战斗经验非常丰富，在这种环境里不会让战力受到丝毫影响。

    治疗完毕后，柳莺梓就收起魔棒。然后拔出腰间的细剑并大声冲董非道：“董非，和我一起出手”

    董非闻言。不由一愣，而还没灯董非反应过来。柳莺梓便冲向了那些围攻董非的人。

    中子冲击

    犀利的剑技打出，一出手便是亚丝娜最强的剑击之一，五连刺突击剑击化为五道银光闪过，让最近的两个一阶异能者连反应机会都没有就被击杀了。

    到了这会，其他人才反应过来，董非立刻向剩下的敌人冲去，而那些人急忙拿起武器应付，只是柳莺梓转过身便杀了过来，陷入柳莺梓和董非围攻的几个人根本没有反抗之力。只见柳莺梓一招又一招华丽的剑技打出后，剩下六个敌人便在一片绚丽的银光中被全部击杀，本体纷纷回到了现实世界。

    待解决完所有敌人，柳莺梓潇洒的甩了一下银白的细剑，随即便将细剑收鞘，整个动作行云流水，既帅气又不失美感，看得董非不禁一呆，然后脱口便道：“哇。女神，你好帅好漂亮啊”

    柳莺梓闻言一怔，在亚丝娜的意志影响下，她有些不好意思的说道：“哪里的话。也没什么啦话说回来，接下来你打算怎么办要和我一起行动吗”

    董非一听，哪会不乐意。当即点头了：“好啊，我就为女神挡刀吧反正我的异能让我皮糙肉厚。正好可以做的盾牌。”

    柳莺梓听罢不由露出了人.妻气质爆表的温柔微笑：“那就谢谢你啦。”顿了顿，她又道。“另外，别一直女神女神的叫了，你不是一直叫我柳同学吗继续叫我柳同学就行了。”

    “好的，女神没问题，女神”

    “”

    愉快的交流中，两人一起结伴去寻找其他团战者了。

    在次元壁外，人们就柳莺梓刚才的表现，已经陷入热闹的气氛当中。

    “你们刚才看到没有女神太牛了”

    “啧啧，没得说，就这治疗能力，如果能和女神一队的话，生命都不用愁了。”

    “不说治疗能力了，就是那剑技也太厉害了，而且帅爆了有木有”

    “人漂亮，战斗力高，治疗能力强，最重要的是你们看到刚才那笑颜了吗以我多年看女人的经验，这绝对是一个完美的贤惠女人才有的笑容啊”

    “女神，她真的是女神什么狂暴王子的狗屁称号，根本不适合她，她就是百分之百的女神啊”

    “我宣布，从现在开始，我就是柳女神的脑残粉了对，你没听错，就是柳女神，而不是楪祈女神，我现在是喜欢她本人，而不是她的马甲了。”

    “可恶的董非，居然和女神这么亲近，果断饶不了他啊”

    “烧烧烧烧，一定要烧死这个逗比”

    一时间，新生中大半都被柳莺梓所迷住了。而这大半中，九成九都是男的，毕竟柳莺梓现在的姿态就是个完美的精灵美少女，对男性的杀伤力绝对是顶级的。

    相对而言，现在的柳莺梓对女性的吸引力倒不是很大，甚至有不少女生听着旁边男生的议论，都是不禁对柳莺梓羡慕嫉妒恨起来。

    结果，在男生中出现了诸多柳粉的同时，女生中倒是出现了不少柳黑。

    在人群中，樱吹雪和茹玉晓看着周围那些男生们的反应，不禁感慨柳莺梓的魅力之大，但也能够理解，毕竟柳莺梓现在的姿态太完美了，就连她们看后都会不禁为之心动，更谬说是那些荷尔蒙分泌过多的男生了。

    可以说，只要是个正常男人，估计都无法抵挡柳莺梓的魅力吧

    当樱吹雪和茹玉晓收回目光的时候，却突然觉得旁边似乎有些寒意，不由转头看去，结果就看到林夕正面无表情的看着前方的投影屏幕，而寒意就是从她身上散发出来的。

    仔细一看，林夕给人一种浑身上下都散发着黑气的感觉，让人忍不住会感到危险，并会下意识远离她。

    樱吹雪和茹玉晓下意识往后面挪了一点，随即樱吹雪小心翼翼的问道：“林同学，你是怎么啦发生了什么事吗”

    听到这话，林夕从黑化状态回过神来，身上的迫人气息顿时消失，她愣了一下后，冲樱吹雪和茹玉晓露出标志性的温和笑容道：“不，没什么，只是想到了一些事，所以走神了一下。”

    面对林夕这明显是在隐瞒什么的回答，樱吹雪和茹玉晓都是明智的选择没有追问，只是心中的疑惑难以散去。而比较腹黑的茹玉晓似乎猜到了什么，不由瞅了瞅林夕，又瞅了瞅镜头中的柳莺梓和董非，眼中透露着难以置信的情绪。

    “难道说林夕对董非有心思，所以见到董非和柳莺梓相处得好，所以嫉妒了不对，林夕不可能对董非那个逗比有意思。那么，她难道是对柳”想到这，茹玉晓觉得不可思议，这要是猜想是对的，那林夕和柳莺梓岂不是百合

    可仔细想想又不对，柳莺梓和林夕的关系虽然好，却不像是百合，只能算关系不错的闺蜜。那么是林夕单方面对柳莺梓

    一阵脑补中，茹玉晓差不多将真实情况猜了个不离十，只是她很聪明的没有声张，这种事，心里有数就行了，拿出来说就不好了。

    要知道，这个世界可不像另一个世界那么开放，相反，这个世界可是非常保守的。对于百合和基佬这种影响人类繁衍的生物，可是从法律和道德上双重抵制和打压的。

    天知道林夕的事传开后，林夕会遭受什么样的待遇，更不知道柳莺梓对百合女是怎么想的。万一让林夕和柳莺梓朋友都做不成的话，那罪可就大了。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，周末求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十七章 团战过后，必须升级（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    本来柳莺梓一个人就够无敌了，结果再加上一个随时都能拉过来挡刀的董非，柳莺梓在这场团战中便犹如虎入羊群，完全就是横行无阻的状态。

    两人行动期间，董非充分担当了肉盾的角色，几乎只要有人攻击柳莺梓，或是偷袭的话，他就会第一时间挡过来，哪怕一些不需要挡的攻击他也会去挡。

    结果就是柳莺梓根本不需要担心受伤，而董非则不断受到各种各样的伤害，只是董非这厮的笨蛋不死身异能太逆天，无论怎么打都不死。

    然后每次战斗一结束，柳莺梓就会使用恢复魔法为董非治疗，所以董非始终都能活蹦乱跳的，活像一只打不死的小强。

    不过，虽然受伤并不好受，但董非却乐此不疲，原因也很简单，每次柳莺梓治疗他，都会冲他露出那能让正常男人全部被击落的完美微笑。

    虽然有些时候也会用担心的语气怪董非乱来，但在其他人看来，这似乎更像是一个贤惠妻子对丈夫的关心。

    于是，无数围观群众对董非羡慕嫉妒恨，并对董非故意受伤骗女神悉心治疗的行为感到深切的痛恨和谴责，无数次抱怨为何不是他们在女神身边之类的晕晕。

    茹玉晓见到青梅竹马的表现，不禁感到十分惊讶，因为这泡妞手段实在高明，让她十分怀疑对方的智商是不是突然爆表了，居然会用故意受伤来刷女神心里的好感度。

    可仔细观察一阵后，茹玉晓又发现不是。这货根本不是故意受伤的，只是单纯不想让柳莺梓受伤。所以便冲上去挡刀而已。

    结果，这厮歪打正着。反而让他在女神面前赚足了关心和好感。

    只不过嘛

    茹玉晓下意识瞅了瞅身边的林夕，发现林夕身上的黑气越来越浓了，虽然一直保持着温和的微笑，但那笑容怎么看都很危险。

    在这令人愉悦的氛围中，第一场团战结束了。

    最终，柳莺梓以丧心病狂的45人击杀数稳居所有参赛者的榜首，是名副其实的杀人狂。而董非则因为跟着柳莺梓的关系，捡便宜般的击杀了三个人，算是满足了获胜的标准。

    除了两人之外。另外八人都算是运气和实力并存的，但因为柳莺梓的表现太耀眼的关系，这些人的成绩就显得不足轻重了。

    十名胜利者出来后，罗祁便代表学生会和学院嘉奖了一番十名新生，并在夸耀和称赞完毕后，将贡献度奖励发放到了第一组所有团战参与者的超能者护腕里。

    但是，第一组团战所有人的超能者护腕都响起了收到贡献度的提醒，他们纷纷低头查看，大部分人都对收到贡献度感到十分高兴。也有一部分觉得输得冤的人感到不服气或郁闷，毕竟50和2000还是差距蛮大的。

    在一群人崇拜、羡慕、嫉妒和惧怕的目光中，十名胜利者回到了自己的小伙伴面前。

    其中，最耀眼的人无疑已经成为名副其实的女神的柳莺梓。而最招人嫉妒的。则无疑是在战斗中刷够了女神好感度的董非。

    在这种各不相同的目光中，柳莺梓和董非回到了林夕等人面前，林夕顿时散去身上的黑气并微笑着上前道：“梓酱。辛苦了。”

    柳莺梓闻言笑了笑表示不辛苦，这一言一行的交流活像一对恩爱的夫妻。让旁边瞅着的茹玉晓不由挑了挑眉。

    随后，茹玉晓就拉着正开心看着贡献度的董非走到一边低声道：“喂。董非，看不出来你挺会攻略女孩子的嘛。怎么样被女神治疗的感觉如何啊是不是很棒”

    董非闻言一阵，有些莫名其妙道：“攻略女孩子什么攻略女孩子至于你问被女神治疗感觉如何，我可以回答你感觉还不错，女神的治疗能力就一个字，赞”

    董非说这话时，茹玉晓仔细盯着董非看了一下，待确定对方没有说谎，真的没有故意受伤去刷好感度后，她便又小声问道：“那要不要我帮你追求你的女神啊”

    说着，茹玉晓露出了坏坏的笑意，然董非接下来的回答却让她的笑容僵住了。

    却见董非平静的摇了摇头：“不用了，我配不上女神，也没有追求女神的想法。虽然和她相处的时间不多，但从刚才的战斗中我就感觉到了，我和女神是不可能的，我和她的差距太大了，犹如星星与太阳的差别，完全没有可比性。对我来说，能和女神做朋友，并在旁边守护女神就够了。”

    茹玉晓听罢诧异的看了看董非，见对方不似撒谎后，她不禁又问：“你确定你真的不试试要知道，柳同学现在还是单身，而且也没有喜欢的人，你现在还有很大机会哦。”

    董非依然坚决的摇了摇头，随后嘻嘻一笑道：“真的不用啦，我对女神没有什么想法。而且，我也觉得女神不适合我，虽然不知道为什么会有这种感觉，但我的直觉告诉我是这样的。对于女神，我只是憧憬罢了，除此之外没有太多的想法。”

    这番话让茹玉晓惊讶不已，着实想不到一向逗比的董非会说出这样的话，按照她的理解，董非应该会不撞南墙不回头才对，结果却做了完全相反的选择。

    深深看了董非一眼，确定董非真的对柳莺梓没有非分之想后，茹玉晓就点了点头没再说什么了。

    另一边，樱吹雪打量了一番依然处于精灵形态的柳莺梓后，不由啧啧称奇，并好奇的问道：“柳同学，你的变身时间还剩多久啊”

    柳莺梓闻言看了看变身的剩余时间，发现还有几分钟才结束，便轻轻一笑道：“还有几分钟，果然次元幻想的效果太好了，如果是以前的话，我估计早就变回来了。”

    樱吹雪点了点头，又和林夕一起和柳莺梓聊起了其他事，而董非和茹玉晓也在这时回来了，就这么加入了大家的聊天话题。

    旁人见到董非和几个大美女相谈甚欢，更是嫉妒中烧，恨不得让董非再被选入团战，好让他们实现团战可以输，董非必须死的美好愿望。

    几分钟后，柳莺梓的变身时间结束，顿时变了回来。然在变回来的同时，她的身体突然绽放出一道透明却会扭曲空气的能量波纹，紧接着整个人都产生了变化，不止身体素质突然变好了许多，能量强度也直接翻了一倍。

    这种变化，正是柳莺梓冲破二阶极限，突破到三阶所带来的变化。

    求推荐票和月票未完待续。。

    ps：  感谢书友双唯的一万起点币打赏

    新的一周，今天爆发三更，现在是月底最后一周了，各位书友请把月票投给丧病吧最后一周了，丧病不想一个月的坚持功亏一篑，求月票啊啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十八章 夕公主的战斗，就是优雅（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓的变化让很多人都发现了，不少人纷纷转头望去，也有不少人使用探测功能查探柳莺梓的能量强度。

    待发现柳莺梓的能量强度达到了200后，所有人都明白，柳莺梓借助这场团战突破了2阶极限，正式晋级三阶。

    毫无疑问，这是战斗升级类的超能体质。

    一时间，不少人呢都用艳羡的目光看着柳莺梓。

    超能者的升级方式就三种，第一种是通过各种重度训练提高自身的身体素质或脑力，以达到累积能量强度予以提升，这是最常见也是最多的种类，80的超能者都是这样。

    然后就是残血恢复类，这一类比较奇葩，被称为抖体质，被打残并痊愈后，实力就会大幅度提升，这一类大约有25成。

    最后剩下5就是柳莺梓种类战斗升级类体质了，这一类又称之为打怪升级，在三种类型中，升级速度是最快的。而那些成名的强大超能者们，几乎都是这一类，所以大部分超能者所渴望的就是这类体质，可惜这只是少部分人才有的福利。

    对其他超能者来说，与人交战虽然或多或少对自身实力提升有所帮助，却绝对无法和战斗升级类体质的超能者比。

    不过，这是个人天赋，羡慕不来，更何况柳莺梓这位主从一开始就属于论外级别的，和其他人没有任何可比性，所以大家稍微羡慕了一下后，就淡定了。并有不少人趁机上前向柳莺梓表示祝贺，想刷一下柳莺梓的好感。

    柳莺梓见状。也没有故作高冷，微笑一一回应了那些人。而有了这件事，大家发现柳莺梓并不像想象中的那样脾气暴躁，只要带着善意与其交好，她也会回以善意。

    这时，罗祁宣布第二轮团战开始，然后这一次有八百多名新生的超能者护腕传来了通知，直接4组一起来，让大家不由惊讶了一下。

    想想都对，20组人。一组2个小时，一组一组的来，不知道打到什么时候才结束，大家也不会有心情一直看这种团战乱斗，自然是越快结束越好，之前只叫一组先来，显然只是做个示范罢了。

    有了第一组成员做示范，第二轮参加团战的四组成员都知道该怎么做，当下就在学生会的指引下来到了各自团战人员所在的地方。

    这一轮。林夕和茹玉晓都被选上了，只是不在一组，两人一个在三组，一个在四组。却是没办法互相照应了。

    茹玉晓还好，本身就是二阶魔法师，能量强度60多。在二组里属于佼佼者，不用担心她的安全。只是林夕就弱多了。基础实力太差，估计很难在这一轮比赛中存活到最后。

    面对这种情况。柳莺梓便上前安慰道：“夕酱，加油吧输了也不要紧，只要努力过就行了。”

    林夕闻言微微一笑道：“放心吧梓酱，我一定会交出一份满意的答卷。”

    说这话时，林夕的神情淡然轻松，一点都没有大战前的紧张和焦虑，可也不像是放弃了，而是一种仿佛一切尽在掌握中的淡然。

    这让柳莺梓不禁有些疑惑，而林夕也没有和柳莺梓多说，当即向自己所在的队伍走去，并留下了一句有点没头没脑的话：“梓酱，这段时间我也不是什么都没做，我的力量该如何使用，我也有像月妹妹请教过。”

    说话间，林夕已经到了队伍前，而没过多久，学生会就动手将所有人都传送进了次元壁内。

    只不过众人在次元壁身处四个不同的封闭区域，是不会撞见的。

    当下，大乱斗正式开始，八百多名学生纷纷行动起来，外面的学生们就看到漫天的小屏幕有无数人在动，看上去十分神奇。

    柳莺梓很快就在人群中找到了林夕，却见林夕已经戴上了那萌萌的猫耳发夹灵器，然后踏着优雅的完美大小姐步伐，在次元壁空间内缓缓前进，让人看不出她是在参加一场大乱斗，反而像是饭后的闲庭漫步。

    这番姿态让不少见到林夕的人都一阵狐疑，不明白林夕在搞什么鬼，倒是那猫耳发夹，戴着看上去挺萌的，难道这灵器的作用就是卖萌林夕想萌死敌人

    而在次元壁内，很快就有人发现了林夕，那是一名异能者女生，她虽然也对林夕的行为感到疑惑，但并不妨碍她对林夕动手。

    当下，这名异能者少女便握紧自己的灵器长弓，并拉开弓弦对准了柳莺梓，其异能生效，一支火焰箭矢出现在了弓弦上。

    柳莺梓在场外见到这一幕，深知林夕危险了，不禁捏了把汗，但那名拥有火焰异能的少女可不会因为柳莺梓的焦急停手，其在下一刻便松开弓弦将火焰箭矢射了出去。

    转瞬间，火焰箭矢到了林夕身后，眼见就要击中林夕了。

    可就在箭矢逼近林夕的前一刻，箭矢突然停住了，而箭矢的周围则浮现出一层紫色的光晕。

    这光晕，正是林夕绝对意志异能的光辉

    紧接着，就听林夕轻启唇齿道：“从哪里来，就从哪里回去吧”

    话一落地，火焰箭矢便真的乖乖听话，转身直接向它的发出者袭杀回去，而它的发出者根本没料到会有这种事，再加上自己也就是一阶异能者，所以连反应的时间都没有就被火焰箭矢击中面门发生了爆炸。

    然后，这人便软软倒下，身躯随之化为碎片消失不见。

    再看林夕，看都没看少女的情况，继续自己的闲庭漫步，她的姿态始终是那么的优雅和美丽，仿佛刚才的事与她无关般。

    而仔细看了下后，却可以发现她的眼镜竟然闪烁着紫色的光晕，只是很快就消失了。

    下一刻，林夕身上出现了一圈淡淡的，几乎难以察觉的能量波纹，而她的脚步也微微顿了一下。

    虽然这些变化很隐蔽，让人难以察觉，但柳莺梓还是发现了，脸上不由露出了惊讶之色，因为那正是突破阶位极限而产生的变化，代表林夕突破了一阶极限，成为了二阶异能者。虽然林夕的变化没有柳莺梓突破三阶时变化那么明显，但确实是变了。

    这无疑表明了一件事，那就是林夕和她一样，都是不到5的战斗升级类超能者

    只是这类体质通常和性格有关，通常都拥有明确需要变强的目标，才可能觉醒这样的体质，像柳莺梓希望能变强后，以最强二次元少女的姿态将异世界侵略者全部消灭。

    那么，林夕又是因为什么才拥有这种体质的要知道，林夕给人的感觉，永远是一位温和礼貌的大小姐，仿佛世间的争端永远都和她没有关系一样。

    二更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，六点还有第三更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百一十九章 这就是夕公主（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “梓酱，你看到了吧我也拥有可以站在你身边的力量，而不是成为你身边的累赘。”林夕用只有自己才能听到的声音喃喃低语，步伐越发优雅，仿佛脚下生莲般，充满了无形的美感。

    不久，林夕便又遇到了一个敌人，这次是一名魔法师少年，他使用水系魔法的，直接制造了三支水箭攻击林夕。

    然这一回却是和上次一样，当水箭来到林夕身旁的时候，就被绝对意志的紫色能量给控制住了，就那么停在半空中，然后被林夕给扔了回去。

    那名魔法师见状不由吓了一跳，但他比林夕遇到的另外一个敌人稍微强点，用了一个往左扑的动作十分狼狈的躲开了，而水箭便击中他身后的树，一下子将树干冲出了一个洞来，威力竟不比真正的箭矢差。

    只是这名魔法师虽然躲过了水箭，但林夕下一刻就拿出了一支钢笔，而后钢笔便在她的控制下犹如子弹一般飞了出去。

    这一回，魔法师没能再躲开，也没能挡住，被飞袭过来的钢笔正中眉心，就这么化为光点退场了。

    林夕便在随后控制钢笔飞回手中，然后继续踏着优雅的步伐前进。

    连续两次以一种华丽不失优雅的姿态轻易击败对手，林夕便不可避免的引起了一部分围观群众的注意。毕竟团战者虽然多，但观战的人也多，总有一些人会将目光放在林夕身上，并目睹了林夕的表现。

    而这些人见到林夕的表现后，便会下意识将情况告诉身边的人。让更多的人转过头来看林夕。

    随着时间推移，林夕一次又一次遇到敌人。都让她用优雅、华丽且轻松的姿态解决了对手。虽然她遇到的对手都不强，但架不住遇到的敌人各不相同。无论是异能者还是魔法师，无论是近战还是远程，都无法对林夕造成威胁，被林夕轻轻松松辗压了。

    面对这种情况，围观群众们不禁沸腾了起来。

    “看到没这美女的战斗方式太漂亮了，简直就是一幅美图啊”

    “确实，看她的战斗完全就是享受，堪称一门艺术。”

    “话说回来，她的异能到底是怎么回事为什么无论是她的东西。还是别人丢出来的东西都会被她控制住”

    “不知道，大概是念力一类的异能吧。”

    “管她是什么，最重要的是美爆了有木有抛开实力不提，光论美感，就算是刚才的柳女神也比她差了一截”

    “她到底是谁啊”

    “你连她都不知道她不就是柳女神的闺蜜林夕吗”

    “哦，林夕，我知道她的事，她和柳莺梓从初中开始就是同学了。”

    “嗯，我也知道这事。在初中的时候，柳莺梓和她形影不离，柳莺梓的绰号是王子，而她的绰号则是公主”

    “公主吗确实。人如其名以前看她，总给人一种花瓶的感觉，在柳莺梓的光环下有些不起眼。现在看来。她的耀眼程度就算比不上柳莺梓，也差不了多少啊”

    听到周围的议论声。柳莺梓不禁露出了笑意，由衷为林夕感到高兴。她其实也知道来到曙光城后。林夕一直被别人当成她身边的花瓶，虽然林夕从来没说过什么，但她却很不爽，因为她知道，林夕绝对不是花瓶，而是比任何人都优秀的少女。

    所以，当林夕以自己的表现赢得他人的认可时，柳莺梓便由衷的为自己的好友而开心。

    在柳莺梓身边，樱吹雪、茹玉晓和董非则是单纯为林夕的表现而感到惊讶，她们作为柳莺梓和林夕的好友，知道的事也比别人多，她们或多或少知道林夕并不像表面上那么简单，却想不到林夕在战斗中的表现竟然如此优秀。

    虽然还不知道林夕的异能到底是什么，但却可以看出，林夕的异能潜力绝对非常高，这种随意控制周围事物的能力，似乎强得有些过分了。

    次元壁内，在消灭了第五个敌人后，林夕似乎对这种打不完的战斗有些厌倦了，便干脆走进旁边的教学楼，然后乘坐电梯来到六楼，并随便选了一间教室，然后在后排靠窗的位置坐下，背靠在椅子上看着窗外，那姿态是如此的美丽，让人会忍不住为止迷醉。

    只是林夕这一路上来却是引起了不少人的注意，当下就有两个人尾随过来偷偷靠近教室，并埋伏在前后门口，似乎随时都想发起突袭。

    不过，这两个人的动作全被林夕察觉了，而林夕却看都没看他们，只是轻轻说道：“抱歉，我不想再打了，挺没意思的，请你们去找其他人吧。”

    话落之时，林夕的异能启动，右手浮现出紫色的光晕，而她便随手优雅一甩，紫色的光晕随之溅射而出，击在整个教室的桌子板凳上，然后教室内的桌子板凳便随之飞起，争先恐后的向靠走廊的门窗飞去，最后十分整齐的堆叠在一起，将门窗完全封死了。

    面对这一幕，埋伏在门口的两个人吓尿了，他们搞不懂林夕是如何做到的，所以也不敢招惹林夕，赶紧转身闪人。

    如此，便没有人再来打扰林夕了，就算发现这里有人，大多数人都不会主动跑来攻击一个坐在全封闭教室里的人，而那些拥有远程能力，并且进行攻击的人很快就会后悔，因为他们的远程攻击都会被林夕给弹回来，然后他们就算没死，也不会再选择招惹林夕。

    这种情况下，林夕在后面的团战几乎没遭到过攻击，就这么一直坐到了团战结束，最终将前20的其中一个名额拿下了。

    虽然成绩一般，但就表现而言，整个第三组团战里没有人比林夕更优秀的，她就犹如群星中的太阳，以优雅、美丽却耀眼的姿态将同一组其他人的光辉全部盖过了。

    甚至就算是整个第二轮团战的四组人员中，林夕的表现都是顶尖的，就算不是最耀眼的那一个，也是其中之一。而仅此一战，无数人都记住了她的名字，不会再有人将她当成柳莺梓身边的花瓶。

    同时，林夕也在新生中重新多得了属于她的称号公主。

    因为，林夕在团战中的表现，就犹如一位优雅、高贵、美丽却又充满了强大得令人生畏的公主殿下般，始终高高在上，俯视着下方的臣民。

    尤其是后来坐在六楼教室里静静看着外面的样子，那气场简直碉堡了，次元壁内的人还没多少感觉，可在外面的人看来，就是完美大小姐的代表。

    3更求月票未完待续。。

    ps：  今日第三更，说到做到，丧病现在工作繁忙，每天加班到20点过，实在是没有多少力气码字了，如今这样更新，已经是丧病的极限，请大家看在丧病这么努力的份上，支持一下丧病吧拜托了请再给丧病一些月票，让丧病能把分类月票榜前5的位置坚持到这个月结束吧啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十章 大家的小宝贝（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    求月票

    一时间，不少人看林夕的眼神都变了，其中男生大多都是爱慕，而女生则以憧憬居多。

    当然，有人喜欢，也肯定有人不喜欢，也有部分人看林夕的眼神或是不爽，或是嫉妒，又或是充满占有欲。

    只不过林夕早在初中就习惯了这种目光，只不过那时候看她的都是普通的学生，而此时换成了一群在普通人看来是人中龙凤的超能者罢了。

    就林夕而言，这并没有什么本质上的不同。而比起这些围观群众，她所在意的，只有一个人的看法罢了。

    当下，林夕便走回柳莺梓面前，柳莺梓便一脸微笑的祝贺道：“夕酱，真想不到你的实力竟然这么强，你刚才的表现真的让我吓了一跳。”

    林夕闻言微微一笑：“没什么，我平时没事的时候，向月妹妹请教过异能的使用方法，只是没想到我的体质也属于战斗升级类而已。”

    柳莺梓点了点头，随即又有些担心道：“不过，战斗升级类不太适合你呢，毕竟你并不喜欢战斗的。”

    “嘻嘻，或许吧不过，只要能变强，那就算要战斗，我也不会逃避的。以前我能做到成为最优秀的人之一，那么现在我一样能做到。”林夕用平平淡淡却信心十足的口吻道，让柳莺梓不禁一愣，却是没想到林夕一向恬静，仿佛与世无争的林夕会说出这等霸气侧漏的话。

    “我说，你们就光顾着自己说话啊都不恭喜一下我。”

    就在这时，一个怨念十足的声音响起。柳莺梓和林夕闻言立刻转头看去，就看到茹玉晓正一脸忧郁的看着她们。似乎很伤心自己被忽视了，明明她也是胜利者来着。

    柳莺梓和林夕不由对视一眼。接着皆莞尔一笑，而茹玉晓也随之笑了起来，她就是开个玩笑罢了。

    不久之后，第三轮团战到了，这一次是5个队伍一起，而樱吹雪便被分在了第七组。

    身为名义上的新生首席，樱吹雪的实力毋庸置疑，当团战开始后，她就在第七组中犹如独孤求败般横行无阻。几乎没有人是她的一合之敌，别人和她的差距，就犹如她和柳莺梓之间的差距，完全没有一点可比性。

    柳莺梓等人看到樱吹雪的表现，皆是由衷感叹樱吹雪的实力之强，如果不是有柳莺梓的话，她就是这一期新生中名副其实的no.2。

    或者说，樱吹雪是第三联合学院里的第一新生，而柳莺梓却是整个曙光城的第一新生。

    整场战斗中。樱吹雪以绝对的优势拿下了第一，而在杀敌人数上，则刚好比柳莺梓少一个。

    面对这一幕，不少人都将目光投向了柳莺梓。毕竟樱吹雪的杀敌人数也太巧合了一点。而且，这成绩还是在团战进行到还剩20分钟结束时取得的，如果她继续打下去的话。成绩肯定更好。

    然在收割到比柳莺梓差一个人头的时候，樱吹雪就停了下来。这不得不让人怀疑她是不是故意的。

    身为樱吹雪的小伙伴，柳莺梓等人却是明白。樱吹雪绝对是故意的，其中意图也很简单，那就是她要表明自己不如柳莺梓，但绝对比其他人优秀。

    这就是樱吹雪的好胜心作祟了，哪怕承认了现在不如柳莺梓，并且和柳莺梓成了好朋友，她也从未放弃过要追上并超越柳莺梓。

    当然，这些事大家心里有数就是了，可不会白痴的说出来，而某个笨蛋则压根没看出什么，只是觉得樱吹雪很厉害，所以战斗一结束，大家就热情的上前向樱吹雪表示了祝贺。

    至此，三轮十组团战全部结束，学生会将所有的贡献度奖励都发放下去后，便当即宣布散场。

    新生们便三三两两结伴离去，或是留在学校进行参观，而更多的是去与那些被看好的学生结交，其中柳莺梓等人所面对的主动结交者是最多的，就连董非都有很多人想与他结交，毕竟他人虽然笨，但就肉盾而言却绝对是顶级的，没有人会拒绝与一位优质肉盾打好关系。

    对于其他人的热情，柳莺梓等人都不是很喜欢，但俗话说出手不打笑脸人，人家投以善意，就算有目的，也不能恶脸相向，毕竟这对方并没有恶意，顶多也就是为日后的合作留下一条路罢了。

    一番攀谈后，柳莺梓等人终于打发了那些主动交好的人，并直接回了宿舍。

    接下来的两天都是休息时间，到了十五号的时候，全体新生就会被带到东瀛岛其他地方参加为期三周的军训了，她们还想趁着这两天有空好好做下准备。

    回到宿舍后，大家该干啥干啥，而风雪月则带来了一个好消息，表示已经搞定了莉莉丝的身份问题，她们可以带莉莉丝出去玩了。

    这果断是个好消息，虽然以莉莉丝的性格，就算一直待在宿舍也没问题。但大家可不想这孩子一直这样下去，若能带出去玩的话，那就再好不过了。

    毕竟，莉莉丝现在需要的就是多与人接触。

    只是今天时间已经不早，而团战虽然轻松，但让大家多少有些疲惫，所以柳莺梓和林夕便准备明天再带莉莉丝出去。

    不过嘛，把莉莉丝带在宿舍园区里走走倒是可以的，所以宿舍园区里的人有不少都见到了莉莉丝，其中很多人在见到莉莉丝后，都是不禁心生怜爱。

    毕竟莉莉丝太可爱了，那三无萝莉的精致模样，对男女的杀伤力都很大。尤其是某些名为萝莉控的生物，更是激动万分，当下就有不少人上前询问莉莉丝的身份。

    对此，早有准备的柳莺梓和林夕便表示这是杨风云收养的孩子，具体身份属于高层机密，让那些人虽然好奇，却也不敢再多问，毕竟有些不该知道的，还是别去深究比较好。

    不过嘛，莉莉丝的杀伤力确实很大，再加上这孩子安静却让人讨厌不起来的三无姿态，便让许多人都喜欢上了她，纷纷上前打招呼求合影，一下子就成了大家的小宝贝。

    面对这种情况，莉莉丝十分茫然，不明白为何大家总是要对她搂搂抱抱，或是捏她的脸蛋并要求合影，但不会拒绝人的她在柳莺梓和林夕没有阻止的情况下，也就没有表现出不耐烦或反感的样子，始终一脸呆萌的站在那里。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  新的一天，月终越来越近，月票榜争斗严重，求月票支援啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十一章 新技能：自带BGM（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    晚饭过后，柳莺梓和林夕带莉莉丝回到了寝室，而风雪月又不知道跑哪去了，大家对她的神出鬼没习以为常，也就没有在意。

    柳莺梓微笑着冲莉莉丝道：“莉莉丝，怎么样你觉得大家如何”

    莉莉丝不接的歪了歪头：“什么如何无法理解。”

    “就是今天其他人和你打招呼，并和你玩的事，你觉得如何会讨厌这样吗”

    莉莉丝还是一脸呆萌：“我无法理解他们的行为，但，并不抗拒。”

    柳莺梓一笑：“不讨厌就好。”

    柳莺梓就怕莉莉丝讨厌和别人相处，那样想让莉莉丝过上正常人的生活就难了。

    随后，柳莺梓就把莉莉丝交给林夕，林夕则带着莉莉丝一起去洗澡。毕竟是女孩子，给莉莉丝洗澡的话，柳莺梓可是相当尴尬的，所以这任务就交给林夕了。

    顺道一提，林夕好多次邀请柳莺梓一起去洗澡的，不过柳莺梓都拒绝了。

    理由都说了这么多次了，还用说理由

    林夕和莉莉丝去洗澡后，柳莺梓闲来无事，不由想起很久没去天籁之音音乐网看看了，便干脆点开网站去查询了一下。

    发生了蜀都市的事后，柳莺梓基本没登陆过天籁之音网，但天籁之音网的编辑一直在替她管理个人主页，毕竟她已经成为了大英雄兼大名人，天籁之音网可不会浪费这个好机会，一直在大力宣传她，到了这会。已经成了天籁之音网的招牌人物。

    结果，柳莺梓在首页便看到了一个关于她的专题。名字叫楪祈：自带背景音乐的少女。

    这让柳莺梓十分疑惑，就点开专题看了下。就发现这里面竟然是她和杨风云一起消灭蜀都市荒兽的视频，只是配上了不同的背景音乐。

    在专题的下方，则是多达两千多页，超过五万条的评论。

    漫言：我祈果断美如画，自带背景音乐。

    名字什么的好麻烦啊：我喜欢配杀破狼的那首歌，气势十足有木有。

    楪祈之命：女神无敌，女神威武，女神千秋万代一统江湖。ps：该死的杨风云敢抱女神，烧烧烧。砍断他的狗爪子

    挖个坑埋了自已：背景音乐配得好，楪祈女神赞赞赞

    打工读书仔：太赞了，本来只是觉得这个视频很华丽，但配上背景音乐后，马上就高大上了有木有

    看着这一条条评论，柳莺梓也对那些视频很感兴趣了，当即点开其中一个看了起来。

    结果，柳莺梓发现那些评论还真没错，那天晚上的战斗视频配上背景音乐。一下子就高大上了，给人一种看大片的感觉。

    不过，也不知道是不是原版动画的影响太大，虽然这些背景音乐不错。但总感觉和拔剑战斗的镜头有些配不上，给人一种不太应景的感觉，仿佛缺少了什么。

    想到这里。柳莺梓心里突然产生了一种冲动，不禁喃喃低语道：“说起来。也有一段时间没有制作新音乐了。不如就来一首新的”

    思索间，柳莺梓将次元幻想呼唤出来。并拿出了其中一张卡牌。

    这张卡牌上所显示的人物，正是楪祈。

    当下，柳莺梓就变身为楪祈，并在随后准备录制一首新歌。

    可就在这时，柳莺梓有什么东西涌入了自己体内，让她脑中突然多了一段信息，顿时让她愣住了。

    这段信息的内容，是楪祈形态下多了一种技能，叫自带bg

    对，自带bg，意思是柳莺梓愿意的话，可以随时随地响起背景音乐，还是非常完整和完美的将她想放的背景音乐放出来。

    “这是什么”柳莺梓呐呐念道，让突如其来的信息搞得有些莫名其妙了。

    但很快柳莺梓就明白了是怎么回事，因为在得到这段信息的同时，她也明白了这是怎么回事。因为她在网上的名气，让无数人都对她产生了信仰，而这份信仰被她的变身形态所吸收，让她获得了新的能力。

    现在，因为这些配上背景音乐的战斗视频的关系，网上的粉丝们几乎都将她yy成了自带背景音乐也就是bg的少女。

    这强烈的信仰，便让信仰化为了力量被柳莺梓所吸收，并获得了这种可以随时随地不要设备自动放音乐的特殊能力。

    面对这种情况，柳莺梓很想叫一声这什么鬼，只是以楪祈的形态是不可能说出这种话的。

    不过，柳莺梓对这种能力却是非常的惊喜，当然，所谓的这种能力可不是自带bg，而是其根源就是粉丝的信仰可以化为实质性力量，化为变身角色新能力的能力。

    这种信仰的加持一个角色只能获得一种能力，并且获得什么能力，主动权在粉丝们手里，而不是柳莺梓来控制，所以在功能效果上充满了不确定性，但对柳莺梓来说，这就足够了。

    因为，这就代表她画漫画除了在这个世界发展二次元世界外，还能让她的变身角色也获得好处。

    话说回来，楪祈获得一个自带bg的能力就让柳莺梓感觉有些咪疼了，按照她的想法，若能让楪祈女神本身的实力变强，或是能自己拔刀的话，那就再好不过了。

    可惜之前完全不知道有这能力，结果让粉丝们自己脑补，搞出了一个自带bg的能力。

    算了，自带bg就自带bg吧反正在原著中，楪祈出场的时候就有bg，在很多粉丝眼里就是自带bg的少女，这会在现实世界也有了这能力，倒也补完了楪祈女神这个存在。

    一阵胡思乱想后，柳莺梓闭上双眼，试着使用这个新能力。

    顿时，一阵悠扬的音乐响起，正是柳莺梓以楪祈之名发到网上的两首歌曲之一欧忒耳佩的曲子。

    而与同电脑放出来的不同，柳莺梓以新能力放出来的bg，比用电脑放出来的效果要好上n倍。甚至可以说用专业音响都比不上现在的音质，并且是一种立体感十足，仿佛从四面八方传来的一样，光是前奏，便完爆了柳莺梓听过的任何一个版本。

    浴室里，正在浴缸中泡澡的林夕和莉莉丝顿时听到了这首曲子，林夕不禁有些疑惑：“梓酱又在放她唱的曲子吗”

    下一刻，林夕就知道自己错了，因为柳莺梓悠扬悦耳的歌声随之响起，一听就知道是清唱，而不是用电脑放出来的。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十二章 这才是拔剑神曲（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢书友双唯的一万起点币打赏

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    “盛开荒野的花朵啊能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争

    凛然绽放的花朵啊你眼中看到了什么为什么人们总是难以做到互相谅解呢”

    柳莺梓配合着bg的节奏，轻轻吟唱着欧忒耳佩。

    这种感觉十分奇妙，那bg就像是在为她而生，并引导着她一般，让她忍不住清唱出声。

    听着那悦耳且动听的歌声，浴室内的林夕不禁有些痴了，莉莉丝则在听了一会后疑惑的问道：“夕姐姐，那是姑姑在唱歌吗”

    林夕闻言微微一笑道：“对啊你姑姑的歌声好听吧”

    莉莉丝点了点头：“很好听。”

    “好听的话，那我们就好好听一听吧很久没有听到梓酱变成楪祈唱歌了，这一次可不能错过哦。”

    2025号寝室内，一人唱歌，二人倾听，静静享受着这美妙的时光。而随着歌唱继续，自带bg的力量也越来越强，歌声和音乐竟然穿过了寝室那超强的隔音墙，就这么在整个寝室大楼扩散着，很快就让整个寝室大楼的人都听到了。

    霎时，所有人都因这美妙的歌声而迷醉和激动了。

    “听到没有这是楪祈女神的歌声”

    “我知道了，一定是柳女神变成楪祈在唱歌”

    “太好听了，这歌声太好听了。在网上听到的下载版音乐。和现在的完全没有比头啊”

    “奇怪了，祈女神的歌声怎么会传到这里来明明寝室房间的隔音能力很好啊。”

    “管他的。这歌好听就是了。”

    柳莺梓浑然不知自己只是试着用一下的自带bg能力，竟然变成了全寝室都能听到的广播。而她用这种能力唱出来的歌，绝对无愧天籁之音，网上播放的那些音频，根本无法与之相比。

    待一曲完毕之际，整个寝室都回味在刚才的天籁之音中，久久不能自拔，过了好一会，有不少回过神来的人感到意犹未尽，想要再听一首。却又不知道该不该去2025寝室请柳莺梓再唱一首。

    然结果就是柳莺梓没有让这些人久等，很快新的bg就响起了。

    这一次出现的，则是一首以前从未听过的曲子，一来就是一阵快速、低沉且压抑的前奏，而过了一会后，便突然来了一段高亢的吟唱声，没有任何歌词，完全就是一种抒情的音调。

    只是这抒情音调非常的高亢，让人听后有一种热血且杀机四伏的感觉。与楪祈以前的歌完全不是一个类型，却意外的带感，仅仅是这些，就让这首歌达到了佳作的水平。

    待高亢的前奏结束后。音乐又进入低沉的阶段，而歌声也在这时正式响起。

    dieruiistieochschn废弃之墟，依旧美丽

    ichartelaaufdeineruckkehr我一直在这。守候你归来

    inderhandeinvergisseinnicht紧握着，那支勿忘我

    当歌词响起的时候。很多人都愣住了，因为这首歌竟然不是用中文唱的。而是德文和英文组合着使用。而能够听懂这些语言的人就少之又少了，毕竟在这个世界，因为大明帝国的强势，世界通用语言一直是中文，而英文和德文都属于非主流的小众语言，除了欧洲本体外，基本没地方会用。

    “我去，祈女神怎么用鸟文来唱歌啊话说这什么语言啊”

    “听上去应该是欧罗巴地区的语言，就是不知道到底是什么语言了。”

    “我听着里面似乎有德语的部分，不知道有没有听错。”

    “我听到了英文的部分，我英文还不错。”

    “我去，这还不止一种语言啊祈女神，唱个歌而已，用不用这么无敌”

    “虽然听不懂，但是还挺带感的。”

    “我去，好热血的感觉，这曲子到底是什么歌啊好带感”

    “不行了，这首歌太赞了虽然听不懂，但曲风独特又带感，绝对是一曲佳作。”

    “存下来，我要用来做闹铃的歌”

    “求这首歌的名字，我要去下”

    “得了，这首歌明显是新歌，网上肯定没有，赶紧录下来才是正理。”

    “啧啧，女神就是女神，随便拿出一首新歌，就是一首带感的佳作，要是女神专心混娱乐圈的话，都没有其他歌手什么事了。”

    一时间，整个宿舍大楼的人都陷入一种莫名的亢奋状态。

    然柳莺梓却是浑然不知，在新技能的引导下，她忘情的唱完了新歌，并用录音软件将新歌录制了下来。

    待唱完之后，柳莺梓就迫不及待听了一遍录下来的歌，发现一些地方的音质不好，便又调了一下，待大功告成之际，已经是十分钟后的事了。

    林夕和莉莉丝则刚好洗完澡，并从浴室里走了出来。

    一看到楪祈形态的，林夕一脸果然如此的表情，而莉莉丝则露出了困惑之色，不明白眼前这个人是谁。

    林夕低头看了看一脸困惑的莉莉丝，便微微一笑道：“莉莉丝，这是你姑姑，不过是她使用异能变身后的形态，这身姿态的名字叫楪祈。”

    莉莉丝听罢，眼中露出一丝恍然，而后面无表情的打量起了柳莺梓。林夕便笑了笑冲柳莺梓道：“梓酱，刚才那是你的新歌吗”

    柳莺梓点了点头：“βo。”

    “嗯”

    “这首歌的名字，希腊语生命的意思。”柳莺梓轻轻说道。

    林夕恍然点头，也明白这会柳莺梓正受楪祈的意志影响。

    看着柳莺梓那呆萌的样子，又看了看莉莉丝，她顿时眼珠子一转，有了新的想法，当下就笑眯眯的说道：“梓酱，我们来拍照吧。”

    柳莺梓呆萌的歪了歪头：“拍照为什么要拍照”

    “没什么，只是拍几张你和莉莉丝这孩子的合影。毕竟你们现在是亲人嘛，拍点合影照不是应该的吗”林夕笑眯眯的说道，那笑容很温和，也很美，但不知为何，柳莺梓总觉得对方似乎包藏祸心。

    不过，这会柳莺梓受楪祈的意志影响，就没有想那么多，而她也觉得林夕说得对，便点点头同意了。

    林夕见状，迫不及待的拉着莉莉丝跑到柳莺梓身边，然后将两个呆萌少女放在一起并拿出手机拍了起来。

    而两个三无呆萌少女就这么任由林夕摆布，摆出了各种各样可爱的姿势，一张张能萌杀千万人的照片，就这么储存在了林夕的手机中。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十三章 买衣服吧！（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    最终，直到柳莺梓变身完毕后，林夕才在柳莺梓满脸黑线的注视下一脸尴尬的消停下来。

    无奈的叹了口气，柳莺梓也懒得和林夕计较了，她随手将新录制好的音乐配上说明传到网上后，2025寝室的几人便躺下睡觉了。

    与此同时，网上炸开了锅，原因很简单，那就是销声匿迹快一个月的楪祈突然在自己的个人账号里传了一首新歌，而这首歌很有意思，用的是欧罗巴语言唱的，并且还自带了一段歌曲的说明。

    我觉得这首歌更像拔剑神曲。

    拔剑神曲这是几个意思拔剑难道说是指那晚蜀都市战斗的视频

    当下，就有很多人付费下载将新歌听了一遍，发现新歌十分带感，虽然听不懂，但就是好听。

    其中一部分人听后，突然心有所感，然后果断打开楪祈被拔剑的视频，然后关闭视频的声音，配上楪祈的新歌进行观看。

    结果，这些人就发现，这首新歌如果将节奏调好，和战斗视频简直就是绝配，一下子将其他配上音乐的战斗视频给比了下去。

    甚至可以说，这首歌简直就像是拔剑视频的主题曲一样。

    “拔剑神曲拔剑神曲我懂了我懂了”

    转眼间，很多楪祈的脑残粉们都领会了这首歌的意图，一个个亢奋不已，然后纷纷点开视频制作软件。准备将视频和新歌整合起来，他们都知道。肯定有其他粉丝也做这种事，所以绝对要快。并且要做得好，只有将视频做得最好最快的那个人，才能获得最多的关注。

    至于获得更多的关注有什么用

    鬼知道有什么用，能获得关注就行了，这就是出风头，顺便也希望女神偶像能看到自己的劳动成果。

    没多久，一个个配上新歌的拔剑视频便出现在了网上，让楪祈的人气又进入了新一轮火爆当中。

    这一点，熟睡中的柳莺梓还浑然不知。到了第二天早上，柳莺梓习惯性早早起床，然后出去跑步，结果一出去，很多同学见到她就眼睛一亮，当下就围了上来并叽叽喳喳说起让她有些茫然的话。

    “柳同学，昨天晚上的歌太棒了你还会唱吗”

    “女神，昨晚的第二首歌，求歌名啊”

    “柳同学。你还有新歌吗今晚唱出来吧”

    “柳同学”

    在各种各样的言语轰炸下，好一会柳莺梓才搞懂是怎么回事，原来昨晚使用自带bg技能时，整个宿舍大楼都听到了。

    这让柳莺梓惊愕不已。确实想不到自带bg技能的音效居然这么好，竟然还有穿墙效果，或者说这根本就不是音质穿墙。而是无视了隔音效果，让整个宿舍大楼都在演唱这首歌。

    想到这里。柳莺梓不禁有一种玩了一场羞耻play的感觉，一张俏脸都变得绯红。虽然她变成楪祈时确实喜欢唱歌。但这不代表她能接受在不知情的情况下让所有人都听到的事，这让她有一种在房间里做没羞没躁的事却直接开了广播让无数人都听到的感觉。

    好在活了快三十年，柳莺梓的脸皮也挺厚的，所以稍微尴尬一下后，就压下了羞耻的心情，并淡定的应付了那些热情的同学，表示有机会的话会再唱，而网上也能搜到新歌。

    待将同学全部打发后，柳莺梓就缩回了寝室，早上的例行运动也没心思做了。

    就这样在寝室待了一会后，林夕和莉莉丝醒了，待洗漱好并吃了早饭后，一行三人便一起上街，带着莉莉丝去逛街并买一些更换用的衣服了。

    虽然她们从风雪月那里拿了两套给莉莉丝更换用的衣服，但多买几套总没错，毕竟莉莉丝可是个女孩子。

    至于钱的问题则不是问题，柳莺梓和林夕加起来可是有两千点贡献度，在这买一套中端服装也就百来点贡献度的曙光城里，为莉莉丝买几套衣服毫无压力。

    当然，外出时柳莺梓是刻意化了妆的，并套上了一幅墨镜，让自己和平时看上去差别甚大，如果摘下墨镜自己看的话，绝对看不出这个是她

    离开宿舍园区后，柳莺梓就想起一件事，当即冲林夕道：“对了，夕酱，要不干脆把洛尔丝学姐叫出来吧上次她帮了我们不少忙，又带着我们熟悉了学院，正好现在有钱，就请她吃顿饭感谢一下吧”

    听到这个提议，林夕也觉得有理，上次之后她们就一直想感激洛尔丝罗兰对她们的帮助，只是囊中羞涩，加上刻意低调避风头，所以平时也就是在网上与洛尔丝聊聊天而已。

    现在有钱了，自然要请人家吃顿饭感激一下。

    当下，柳莺梓就打了个电话给洛尔丝罗兰，所使用的通讯工具自然是超能者护腕，这玩意可比市面上流行的手机好用多了，不止找人和通话方便，还自带投影功能，能将通话者投影出来。

    没过多久，洛尔丝的上半身便在柳莺梓的超能者护腕上投影出来了，而柳莺梓的上半身也同样出现在了洛尔丝的超能者护腕上。

    洛尔丝一见便知道是怎么回事，当即恭喜柳莺梓拿到了超能者护腕，而柳莺梓自然客气的谦虚了两句。待说过之后，她便邀请洛尔丝一起吃午饭，洛尔丝闻言稍微考虑了一下就同意了，并立刻和柳莺梓约好了22点在一家餐厅见面。

    待谈妥之后，柳莺梓和林夕便带着莉莉丝继续逛街购物，现在才上午十点，离和洛尔丝约定见面的时间还早，她们也没急着过去。

    不久之后，三人到了商业街，而一到这里，就仿佛直接转变为林夕的主场般，柳莺梓和莉莉丝都是被林夕带着逛了。

    毕竟就逛街而言，女孩子才是最厉害的，而这一方面柳莺梓现在虽然是女孩子，却还是远远比不上林夕的。

    于是，林夕就带着两人在一家家服装店里逛了起来，而逛着逛着，她就不止在为莉莉丝挑选衣服了，还想为柳莺梓挑选一些衣服。

    毕竟在林夕看来，柳莺梓老是穿那几套衣服，又全是偏男式的服装，一点都不符合女孩子的定义，所以她就想给柳莺梓选一些女孩子该穿的衣服。

    只不过柳莺梓对此从来是抱着宁死不从的态度，所以林夕虽然故意带着她往女装店逛，并且怂恿她买新衣服，可她就是不买，到最后还是以林夕的改造计划失败而告终。

    结果，两人就只给莉莉丝买了几套衣服，不过嘛，换上这些衣服的莉莉丝一下子萌度又大幅度上升，让周围不少人都频频投来目光观看这可爱的小萝莉。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十四章 生米煮成熟饭不是传统吗？（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票求月票求月票因为很重要，所以要说三遍

    莉莉丝一下子就察觉到了周围的目光，被炼狱组织灌输了错误思想的她还以为这些都是敌人，立刻警觉起来。

    柳莺梓发现后，便轻轻拍了拍莉莉丝的小脑袋并道：“好啦别紧张，这里没有敌人，大家是觉得你可爱才会看你的。”

    听到这话，莉莉丝困惑的看了看柳莺梓，不明白这话是什么意思，但她还是很听话的放下了戒备，而那呆萌的三无模样顿时让周围某些被称为萝莉控的家伙们受不了啦，纷纷拿出摄影工具偷拍。

    柳莺梓和林夕见状，连忙拉着莉莉丝闪人。

    购物完毕后，时间也差不多了，柳莺梓和林夕也没再耽搁，当即带着莉莉丝前往了约定见面的餐厅。

    当三人到时，时间还不到十一点五十，但洛尔丝罗兰已经在那里等候多时，这位英气而正直的骑士小姐不容许自己比别人后到，所以干脆提前了半个小时到了此地。

    “洛尔丝学姐。”柳莺梓三人当即上前热情的打了声招呼。

    洛尔丝闻声转头，待看到柳莺梓三人后，脸上也绽放出温和的微笑：“你们好，好久不见。”说到这，她发现了莉莉丝，不由好奇的问道，“这孩子是”

    柳莺梓闻言就欲回答，但她突然想起了什么，突然眼珠子一转并坏坏的笑道：“她叫莉莉丝。是我哥的女儿。”

    结果，洛尔丝一听。顿时犹如遭受了晴天霹雳，整个人都呆住了。脸上浮现出难以置信的恐惧。

    这一刻，洛尔丝似乎想起了第一次面对荒兽时的恐惧，整个人都陷入了恐惧与绝望当中。

    看洛尔丝那仿佛人生已经结束的绝望样子，就知道柳莺梓的话对她的打击有多大，柳莺梓不由坏笑更甚，林夕却是白了柳莺梓一眼并道：“洛尔丝学姐，别误会，这孩子确实是杨大哥的孩子，不过是收养的。是杨大哥的养女，全名莉莉丝杨，你叫这孩子莉莉丝就行了。”

    听完林夕的话，洛尔丝就像溺水的人抓住救命的稻草般，整个人都从灰暗中走出来了，并一脸激动的问道：“真的吗这孩子真的不是白虎公子大人女儿吗”

    说到这，洛尔丝意识到了自己的失态，并发现柳莺梓正用一种玩味的目光看着她，顿时让她大窘。十分不好意思的低下了头，俏脸也变得绯红。

    柳莺梓变嘻嘻笑道：“洛尔丝学姐，你其实不用这么紧张，你对我哥的心意。我们都已经知道了。”

    听到这话，洛尔丝有些手足无措了，顿时有种想转身就跑的冲动。但柳莺梓下一句话就让她硬生生压住了逃跑冲动。

    “其实，如果你真的喜欢我哥的话。我们可以帮你们搭线哦”

    就这么一句话，让洛尔丝惊喜与紧张并存。她下意识抬头看了看柳莺梓，用满怀紧张的口吻道：“真的吗柳学妹，你真的愿意帮我”

    “当然。”柳莺梓笑着点了点头，神色也变得有些怅然，“我哥那家伙也不知道是怎么想的，明明有很多好女孩喜欢，偏偏就是单身一个人，这让我这个做妹妹的都看不过眼了。所以，为了让他日后不至于做光棍，我决定偷偷帮他一把，没办法，谁叫我是妹妹呢总会不自觉为老哥的终生幸福操心不是吗”

    听到终生幸福四个字，洛尔丝又是俏脸一红，但也被柳莺梓的话勾起了一些幻想，虽说她是正直的骑士，可也是一名少女不是吗少女什么的，总有怀春的时候。

    不过嘛，洛尔丝毕竟是个脸皮壁较薄的人，让柳莺梓的话搞得非常不好意思，一时间又是幻想，又是踌躇，一副娇羞不安的样子，哪还有平时那种英气正气的样子。

    林夕站在一边，偷偷拉了一下柳莺梓的衣角并低声问道：“梓酱，这样真的好吗”

    柳莺梓笑了笑低声道：“就是要这样，如果没人在背后推一把的话，我那纠结的老哥一定会孤独一生的。”

    “呃，为什么这样说我觉得喜欢杨大哥的人挺多的。”

    “是挺多，然而并没有什么卵用，难道你忘记月妹妹说的了吗我哥他最爱的人，已经过世了。”

    听到这话，林夕恍然，按照杨风云的性格，背负着这件事，就算有无数高品质的女性喜欢他，他也不会接受，孤独一生是必须的。

    这种事不好说是好是坏，但在柳莺梓来看，实在太过纠结，说好听点是痴情，说难听点就是走不出心中的坎，还不如将逝去的人记在心中，然后开始新的生活。

    毕竟，逝者牺牲自己让深爱的人活下去，可不是想要对方一辈子陷在痛苦内疚和后悔当中，肯定是希望活下来的那个人幸福。

    话都说到这份上了，其余的也没什么好说，林夕认可了柳莺梓的想法，决定一起帮洛尔丝和杨风云一把，她也觉得两人都不错，若是能在一起的话，那就再好不过了。

    只是林夕还是有些担心：“梓酱，你这样做我理解了，可是，杨大哥真的会接受吗”

    柳莺梓撇了撇嘴：“管他接不接受，试试总没错，如果他意动却纠结的厉害的话，那我们就找个机会让他们生米煮成熟饭得了，以我那老哥的性格，事后肯定会负责的。”

    林夕听到这话，不由俏脸一红，而坐在一艘大型客机上返回曙光城的杨风云则突然打了个喷嚏。

    “什么生米煮成熟饭，女孩子怎么能说这种话呢”林夕嗔怪的瞪了柳莺梓一眼。

    柳莺梓毫不在意的说道：“有什么不能说的，又不是什么奇怪的事，超能者学院里，这种事还能少了吗”

    这话倒是没错，以三大要塞城市的政策，这种事在超能者学院里还真不会少了。

    林夕知道这话不假，也就没有说了，不过，脑子里却是不自觉想着生米煮成熟饭的事，并时不时瞅了瞅柳莺梓，脸上也浮现出一片红晕。

    柳莺梓见状，还以为林夕面皮薄，让她的话给搞得不好意思了，她便又调笑了林夕几句，让林夕更加不好意思了，心虚的林夕当即嗔怪的瞪了柳莺梓一眼，然后和柳莺梓打闹起来。

    而洛尔丝则从刚才开始就一直陷入少女怀春的妄想当中不可自拔，至于莉莉丝，则一脸呆萌的看着几个人，不明白几个人为什么要这样。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十五章 路边的演唱者（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，这个月的时间越来越少了，求月票啊~~~

    在那之后，平静下来的众人终于去吃饭了，其中洛尔丝想请三人吃饭，但被拒绝了，这可是柳莺梓她们说好要请的，让洛尔丝请客像什么话

    所以，最后推让了一阵后，还是柳莺梓她们请客，不过下次有机会的话，洛尔丝还会请回来。

    大家就这么愉快的享用了午餐，期间又掉了许多事，柳莺梓和林夕将一些可以说的事告诉了洛尔丝，比如莉莉丝时杨风云从邪恶组织里救回来的，再比如杨风云还没回曙光城。

    得知这些事后，洛尔丝心满意足，并且柳莺梓也承诺过会在杨风云面前帮她说好话，并试着帮她约一下杨风云，让她又害羞又高兴说实话，柳莺梓都觉得自己快成专业拉皮条的了。

    下午的时候，大家就一起去曙光城的游乐场愉快的玩耍了起来，主要就是带着莉莉丝去玩，而莉莉丝这孩子虽然一直都面无表情，但大家看得出来，她被各种各样前所未有的体验搞得兴致很高，最后虽然始终没什么表情，但从轻快的步伐来看，她今天非常开心。

    到了下午五点的时候，柳莺梓等人便和洛尔丝告辞分开了，但在分开之前，洛尔丝还悄悄告诉了柳莺梓一件事，那就是让柳莺梓做好准备，等军训过后，各方势力就会派人来与柳莺梓接触。

    这是几个大势力商量的结果，在柳莺梓军训结束前，是不会派人和她接触的。而等军训结束后。各方势力就会派人过来，其中所谓的美男计便会接踵而来。

    柳莺梓知道后。不禁有些头皮发麻。不过这事也避不过，而军训都还没开始。所以她也没多做纠结，并且放下了心中的顾虑，一门心思陪着莉莉丝和林夕玩在那之前，她一直担心各大势力会在她们外出的时候派人来打扰她们，现在倒是不用担心了。

    在不担心被人骚扰的情况下，柳莺梓也没急着回去，便拉着林夕和莉莉丝继续玩耍，现在老生回归，晚上热闹得很。经常有各种各样的活动和表演，不去看看可惜了。

    就这样到了晚上，柳莺梓她们一起来到一个大型的夜市，在夜市内品尝各种各样的美食，玩耍各种各样的东西，并给莉莉丝买了许多小礼品，而因为有超能者护腕的关系，她们也不怕拿不到东西，便一门心思去玩。

    待反应过来的时候。两人才发现她们的贡献度加起来只剩下不到500点了，顿时感到人生都灰白了。

    才刚刚拿到贡献度不到一天，两千贡献度就只剩下500，当真是花钱如流水啊。

    看看时间也不早了。柳莺梓和林夕也就没了继续玩的兴致，当即带着莉莉丝准备返回宿舍园区。

    “盛开荒野的花朵啊能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害。彼此斗争”

    就在这时，一阵轻柔的歌声伴随着电吉他的声音突然响起。正是柳莺梓创作的欧忒耳佩，那熟悉的歌词令柳莺梓三人不由一愣。莉莉丝便轻声说道：“这些歌词是姑姑昨天晚上唱过的。”

    林夕道：“梓酱，看来有人在唱你的歌，而且唱的不错，我们过去看看吧。”

    柳莺梓点了点头，她也觉得这歌唱得很不错，想看看到底是谁在唱。

    三人当即顺着歌声向前走去，很快就找到了歌声的来源，却见那里有一大群人围着，三人走过去一看，就看到有一名十七八岁的美少女正站在墙边弹着吉他在唱欧忒耳佩这首歌。

    定眼一看，这名少女有一头茶粉色的美丽头发，浅棕色的瞳孔中流露着一种说不清道不明的怅然。在她身上，穿着一件白色连衣短裙，外面则套着一件大得出奇的黑色外套，在脖子上，则还有一条灰色的围巾。

    这名少女仿佛沉寂于自我的世界般，轻轻吟唱着柳莺梓的歌曲，充满了一种难言的情感，仿佛将这首歌唱活了一样。

    哪怕是身为原创者的柳莺梓，也不得不赞叹其唱功，若非楪祈的唱功完全是开挂级别的话，估计她都要被这位翻唱者给比下去吧。

    “曾活在世上的证据，我愿永恒歌唱；为世间无名的生命。”

    当最后的歌词落下，音乐停息之际，在场所有人都毫不吝啬的献上了热烈的掌声，为少女的表演而由衷赞叹。

    人群中，林夕一边鼓掌一边冲柳莺梓道：“梓酱，她唱得虽然没有你好，但真的很不错耶。”

    柳莺梓点了点头，这份唱功确实很不错，如果她不变楪祈的话，拍马也比不上对方的。

    想了想，柳莺梓问：“要不我们干脆等她表演完后去找她认识一下吧。”

    林夕看了看准备表演下一首歌的粉发少女，有些迟疑的问道：“不会太突兀了吗”

    柳莺梓想了想道：“这么说来是有点突兀的样子，先看看情况吧，在曙光城，多认识点朋友总没错啦。”

    林夕听罢也不再多言，点点头同意了，至于小莉莉丝当然不会有意见的，她始终乖乖站在两女身边。

    在那之后，粉发少女又演唱了两首歌，这一回不是柳莺梓的了，表现得相当不错，大家也毫不吝啬的献上了自己的掌声。

    因为贡献度的制度，这种街头演唱者通常只是顺着自己的爱好去表演，甭想有什么收入的，所以这种时候，叫好的掌声便是对表演者最大的鼓舞。你可以不听，但听完之后必须有掌声，这几乎是曙光城的惯例了。

    在那之后，也有一些人打着与粉发少女交好的主意上前谈话，但粉发少女似乎不喜欢与陌生人谈话，都是一副相当冷淡的态度，让上前结交者非常尴尬，而其他人见先驱者们都吃瘪了，也就很自觉的没上前自讨苦吃。

    柳莺梓和林夕见粉发少女不好相处，自然不会上前热脸贴冷屁股，当下拉着莉莉丝转身准备离开。

    可就在三人没注意的时候，粉发少女突然将目光投向了柳莺梓，并轻声低语，说出了明明应该只有自己才能听到，但偏偏传入了柳莺梓耳中的话语：“我们还会见面的”

    柳莺梓闻声一怔，下意识回头看去，却没发现说话者，而那名粉发少女已然不知所踪。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十六章 《犬夜叉》——赞！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票啊月票榜又被暴菊了求月票支持啊要不然丧病这个月一直保持的名次就晚节不保了求大家支援啊

    “梓酱，你在看什么”林夕疑惑的问道。

    柳莺梓摇了摇头：“没什么，只是觉得那名少女走的真快。”

    “嗯，是有点快，不过也没什么好奇怪的吧毕竟这里不乏超能者，如果是超能者的话，真想快点离开还是很容易的。”

    “说的也是。”

    柳莺梓当下便收回心思，与林夕、莉莉丝一起回宿舍了。

    不久之后，三人回到宿舍，一回来就有不少同学向三人问好，并悄悄的问柳莺梓今晚还有没有歌唱表演，搞得柳莺梓挺尴尬的。

    对此，柳莺梓只好回答没有，毕竟这种羞耻play一样的东西，在不知道的情况下有一次体验就够了，要让她再来第二次的话，她可受不了。

    回到宿舍后，林夕带着莉莉丝先去洗澡，柳莺梓打开电脑登陆天籁之音网看了看，就发现自己的新歌登上了榜首，并且官方又开了一个新的专题，里面正是她昨晚上传的拔剑神曲配上拔剑视频的新视频，并且不止一个，而是许多个。

    然后，柳莺梓点进专题看了下后，就看到无数精彩的评论，都是各种赞新歌和这些视频的，视频总数有十几种，其中还有正常版和非正常版。

    柳莺梓顺着评分先点开了排名第一的正常版视频看了下，就发现正常版视频做得真的很好，将拔剑神曲与视频完美结合。哪怕换成她自己，也不可能做得更好了。让她不禁感叹网络人才就是多。

    在那之后，柳莺梓又看了看非正常版的。结果让她嘴角连抽，因为非正常版大部分都是鬼畜视频，各种看得她咪疼不已的内容，她除了一头黑线外，也就只能感慨网络人才就是多了。

    随后，柳莺梓关闭网站，又登陆几个漫画网站瞧了瞧犬夜叉的反响如何了，结果，她就看到了一大片评论。

    漫画狂：画工顶级。绘画方式前所未有，故事内容完爆当下任何作品，神作不解释。

    红颜薄命：梓夕漫画社，大爱你们，求一定要把这部漫画连载完，内容实在太赞了大爱犬犬

    非正常人类：初看之下，这种新的漫画构造让人有些不适应，但看进去后，就发现这样作画远比现在流行的连环画要好看得多。讲故事的水平超一流，梓夕漫画社如此作画，是在挑战现下的权威，但我相信。只要能连载完，你们一定能成为一代宗师

    漫画先驱：从未见过的连载方式，但意外的好看。求接下来的内容啊

    一个爱漫画的人：我只想知道后面的内容

    柳莺梓一眼扫去，全是叫好声。不过嘛，也有赞的就肯定有贬的。在一片叫好声中，也有一些叫骂的。

    垃圾：什么破漫画，完全看不懂

    卫道士：现在的人啊，越来越不像话了，竟然画出这种离经叛道的漫画，真不知道怎么想的。

    你们不懂的我：狗屁的绘画方式，狗屁的画工，狗屁的故事，连主角都是一只狗，果然全是狗屁，真不知道那些叫好的人是怎么想的。

    真是无奈啊：什么鬼东西这么垃圾的玩意而且明显三观不正，强烈要求网站把这本书封了，免得毁人三观

    看着这些评论，柳莺梓不禁挑了挑眉，心里也略微不爽，但她也不是很生气，因为叫骂的人多，叫好的人更多，那些乱骂的人后面通常都会跟着无数的辩解和臭骂回复，可见读者都挺可爱的，面对有人诋毁自己喜欢的作品时，都会做出愤怒的回应。

    柳莺梓知道，上传犬夜叉这种无论内容还是漫画方式都非常新奇的漫画，肯定会招来褒贬不一的结果，她也管不了那些一心黑她们梓夕漫画社和她们的犬夜叉，她要做的，就是继续连载，用成绩和成就去打那些黑子的脸。

    更何况，很多黑子都只是一时接受不了新式漫画的传统漫画党，等这本书成绩好了的时候，那些黑子也自然而然会转为粉丝。

    至于一门心思黑她们和这本书的家伙呃，抱歉，她管这些家伙去死啊

    想到这里，柳莺梓当即又传了三话内容上去，她现在迫不急点想让这本书的粉丝更多一些了。之后等到桔梗出场，本书的部分粉丝转化为桔梗的粉丝时，兴许桔梗也能和楪祈一样，获得新的能力。

    在这种期待中，三话内容上传完毕，又在网络中引发了新一轮的犬夜叉风潮，所有的黑子都很失望，因为他们明显没能黑到梓夕漫画社太监掉这部作品。而所有的粉丝则很开心，因为他们所喜爱的作品又有了新的更新，而且是一口气3话220多页，足够他们一口气看着爽了。

    在这种情况下，有不少人直接转变为了作者梓夕漫画社的粉丝。

    当柳莺梓忙着在网上折腾的时候，曙光城内某座大楼的楼顶，一名茶粉色秀发的少女正横着某种歌曲坐在楼顶边缘，并随着哼着的小曲荡着双脚，让人怀疑她会不会掉下去。

    与此同时，少女的俏脸却毫无表情，仿佛正在做一件无关紧要的小事一样。

    定眼一看，这名少女不就是晚上柳莺梓她们见过的那名在路边唱歌的少女吗

    过了一会后，少女的超能者护腕突然传来信息，正是有人联系她，她当即低头看了看，发现是名为雇主的通讯者，便接通了电话。

    顿时，一名中年男人的上半身投影显现了出来，少女见状眯起眼睛吐露悠然冷清的声音：“你是谁”

    中年男人道：“我是黑暗双子的老板。”

    “黑暗双子的老板吗为何这次是你联系我，黑暗双子人呢”

    中年男人露出一脸无奈的样子道：“她们太没用，在冰岛出了点事，现在黑暗双子只剩下一个，已经名存实亡。”

    “在冰岛出了事她们找到我之后，依然留在冰岛”

    “对，因为，我交给了她们一个任务，去对付一个人。”中年男人露出了意味深长的笑意，“一个你一直以来都很感兴趣的人。”

    “哦，我感兴趣是谁啊”少女虽然这样说着，但脸上却没有丝毫表情，仿佛什么事都无法引起她的在意般。

    不过，中年男人却知道，当他说出那个人的名字时，少女才轻轻说道：“那个人，就是杨风云重新使用了炼狱之力的杨风云”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十七章 怎么都和杨风云有仇（2更求月票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，被菊爆，求月票被菊爆，求月票被菊爆，求月票

    听完中年男子的话，少女的神情终于有了变化，当下便眯起眼睛悠悠说道：“杨风云去过冰岛那么，应该是在我接下任务后的事了吧竟然连炼狱都用出来了，你们到底对他做了什么事呢”

    “我们什么也没做，只是交给了他一件东西而已。”中年男人意味深长的说道，似乎在故意吊对方的胃口。

    然少女根本不吃这一套，只是平淡的哦了一声就没有反应了。

    这让中年男人多少有些意外，按照他的了解，少女应该和杨风云有深仇大恨才对，尤其是炼狱之火，应该是她最敏感的名词。

    不过，中年男人毕竟很有城府，虽然意外，却没有表现出来，并在所说的内容无法引起少女太多反应时果断转移话题道：“对了，杨风云在回来的路上，预计明天早上就回到，等他到了，柳莺梓就像多了一层保障，想动就难了。”

    少女闻言冷哼一声：“就算没有杨风云，有守护者在，不一样动不了柳莺梓吗”

    中年男人道：“所以，我们给你定下的触手时间是7月29日，也就是新生进行军训的第二周周末，到时候她必然在东瀛岛其他地方，风雪月根本保护不了她。这种时候，只要拖住了杨风云和其他超能者，你的成功机率便在九成以上柳莺梓虽然是个旷世天才，但还未成长起来。比起你这个过去的北欧之光而言，还有些距离呢。”

    少女悠悠说道：“我知道该怎么做。但是。还希望你们的人给力一点，否则的话。我不能保证任务是否会成功。”

    中年男人道：“放心吧到时候，我们炼狱的三贤者和四天王会到两位，再加上其他的高手，足可帮你拖住那些人了。”

    “那就好。”说完这话后，少女便没有心思继续和中年男人谈话，当即关闭了通讯。

    随后，少女拿出了一张折皱的照片，上面的内容，正是当属蜀都市遭灾时。杨风云怀抱柳莺梓拔剑的镜头。

    少女看着柳莺梓的照片，用一种平静却令人寒意具生的声音悠悠说道：“杨风云，你让我失去了姐姐，我不会找你报仇。因为，我要让你品尝一下我所承受的痛苦我要让你失去妹妹”

    说到最后，少女的声音中所透露的，便是深深的寒意与仇恨，而在说这话的同时，她手中的竟莫名其妙化为随便。最终随风吹散。

    与此同时，刚刚下飞机回到曙光城的杨风云心中没由来产生了一丝心悸感，让他不禁蹙眉。

    到了这个他这个层次，绝对不会莫名其妙的产生这种感觉。十有是某种危险的预感。

    略一思索后，杨风云想到了一件事，当即打电话给了闻人牧雪。后者接通电话后，投影出半身像的闻人牧雪当即笑眯眯的说道：“哟。杨小哥，你回来啦”

    杨风云嗯了一声：“刚回来。我想知道我离开这段期间，我妹妹有没有遇到什么事”

    听到这话，闻人牧雪笑容一僵，有些不知道该如何开口，但最终在杨风云那逼视的目光中，她还是老老实实的交代了：“是发生了点事，她在你走后就意外遇到了欧阳痕，然后欧阳痕调戏了她一下，除此之外，倒是没有其他的事了。”

    听到欧阳痕三个字，杨风云眉宇一蹙，而沉声说道：“我知道了，我会自己去找他，谢谢你这段时间照顾我妹妹。”

    闻人牧雪耸了耸肩：“不用这么客气，应该的，谁叫你妹妹那么重要呢。”

    与闻人牧雪的通讯结束后，杨风云沉默半晌，随即拨通了一个电话，没多久，电话接通，杨风云的超能者护腕上出现了一个人的上半身投影。

    定眼一看，电话另一端的竟然就是欧阳痕。

    欧阳痕见到杨风云后，脸上顿时露出冷笑并阴阳怪气的说道：“哟，这不是鼎鼎大名的白虎公子吗不知道你找我有什么事啊”

    杨风云沉默半晌后道：“阿痕，我有话要当面和你说，一个小时后，老地方见。”

    欧阳痕闻言眯起了眼睛，而杨风云也不给欧阳痕回答的机会，当即关闭了通讯。

    随后，杨风云便用空间异能连续瞬移，仅仅不到四分钟便连移四十多公里，最终来到了曙光城北部的一座山头上，站在那里，可以俯视大半个曙光城，一眼望去，便是曙光城灯火阑珊的夜景。

    差不多快一个小时的时候，一个人纵身从山下连续跳跃，几三下便跳到了山顶，与杨风云面对面相见，而来人不是别人，正是杨风云约见的欧阳痕。

    两人见面后，眼中皆闪过了复杂的情绪，仿佛隐藏着许许多多的秘密，是以皆没有率先开口说话，直至过了好一会后，欧阳痕才率先开口打破沉寂：“不知道你这位业务繁忙的白虎公子找不才在下有什么事呢”

    杨风云深深看了一眼欧阳痕道：“阿痕，我知道你很恨我，但是，还希望你不要把对我的仇恨转嫁到我妹妹身上，我不希望和你动手”

    欧阳痕闻言，仿佛听到了什么好笑的笑话般，露出一脸讥讽的冷笑道：“不想和我动手这可真是一个不错的笑话啊大名鼎鼎的白虎公子居然说不想和人动手。哈哈哈哈~~~如果不想动手的话，那当初为什么岚姐会死在你手上”

    说到最后，欧阳痕一脸狰狞，并且话都是吼出来的，那吼声充满了无穷无尽的怒火与仇恨，仿佛连五湖四海都洗刷不尽那恨意。

    而听到这些话，杨风云的脸色不禁变得阴郁，并且脸色十分不好看，仿佛承受着巨大的痛苦。

    最终，杨风云深深吸了口气并沉声道：“阿痕，我”

    “闭嘴谁允许你叫阿痕啦”欧阳痕大声打断了杨风云的话，继而一脸冷笑，“你大名鼎鼎的白虎公子，两大战略级超能者之一，我一个小小的潜力a级异能者，哪高攀得起你这位大人”

    杨风云闻言沉默半晌，最终再次开口时，他的眼神也变了，变得冷漠且决然：“阿痕，如果你真要对莺梓出手的话，那么今天晚上你就晚点回去吧我不介意和你打一场”

    欧阳痕一脸冷笑：“打一场正合我意，那就来吧让我看看你从岚姐那里继承的空间异能，现在又能发挥出多少力量”

    话落之时，杨风云和欧阳痕遥遥对视，身上的气势节节攀升，最终一起进入次元壁，开始了一场胜负未知的大战。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十八章 三阶了，开画新人物了（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今天我将三更爆发一下，最后三天的冲刺，求月票支持

    清晨的阳光悄悄洒落在曙光城上，一夜的休眠后，曙光城重新苏醒，开始了新一天的生活。

    然在曙光城北边的一座山上，两名衣服破破烂烂的男子突然出现。

    定眼一看，那正是在次元壁内激战一夜的杨风云和欧阳痕。

    此时的杨风云依然是习惯性的冷漠神情，而欧阳痕却是满脸不爽，两人就这样对峙了半分钟后，欧阳痕最终冷哼一声道：“真想不到你对空间异能的运用提升这么大，连灵器都没有便能发挥出这样的实力。现在的你，在空间异能方面大概有岚姐当年七成的水平了。”

    “”杨风云没有回答，因为他想要的答案不是这个。

    欧阳痕也没和杨风云废话，当即转过身背对杨风云道：“依照约定，这回我输了，在再次战胜你之前，我不会去找你妹妹。”

    听到这话，杨风云眼中露出了如释重负的情绪，他也没多说什么，嗯了一声便是回答。

    欧阳痕冷哼一声，当下就纵身一跳，如一颗炮弹般冲回了曙光城。

    杨风云目送欧阳痕走后，抬头向东边遥遥望去，就看到那初升的太阳缓缓升起，照亮了整个曙光城。

    随后，杨风云也没有在此地多做停留，当即抬步一走，以空间异能瞬移离开了此地。

    与此同时，第三联合学院次级宿舍园区内，柳莺梓起床了。并如往常一样在宿舍园区里慢跑锻炼身体。

    待一个小时的晨跑完毕后，柳莺梓就回到了寝室。而此时莉莉丝和林夕都已苏醒，林夕正拉着莉莉丝在浴室里刷牙。一大一小两人站在那里，光从背影来看，还真像一对很有默契的母女。

    当然，从正面来看的话，那就是姐妹了。

    柳莺梓见两人还要一会才会忙完，便干脆去食堂买了点东西，准备今天早上就在宿舍里吃饭了。

    同样的，柳莺梓今天也不打算出去了，事实上。今天全校新生估计都没有多少会出去，毕竟明天一早就要去军训了，大家都要为军训做准备。

    不多时，柳莺梓便买回了一些美味的早餐，林夕见状也没问柳莺梓为什么不在食堂去吃，她们两人这点默契还是有的。

    待吃完早餐后，柳莺梓便拿出纸和画笔，准备趁着今天再画点变身图出来。

    然就在这时，真田辛子突然敲响了寝室房门。让两人带着莉莉丝到她那来一下，表示有人要找她们。

    两人闻言疑惑是谁，但也没有多问，当下便带着莉莉丝与真田辛子一起到了宿舍管理员的房间。

    结果。就看到杨风云正站在窗前看着外面，她们一进房间，杨风云便回过头来。并冲众人笑了笑道：“两周不见，你们还好吧”

    柳莺梓和林夕顿时露出了笑容。

    “杨大哥”

    “哥。你什么时候回来的”

    “昨天晚上回来的。”杨风云笑了笑，目光投向了正呆萌望着他的莉莉丝。而后轻轻念出了对方的名字，“莉莉丝”

    在来之前，杨风云想了许多和莉莉丝见面时的情况，可真正见面后，他又不知道该说些什么了，而莉莉丝见到这位陌生的父亲，也不知道该说些什么，毕竟在那之前，她们可是敌人。

    见两人都不开口，善解人意的真田辛子当即微笑着轻轻推了推莉莉丝：“快，去和你爸爸打声招呼吧。”

    听到这话，莉莉丝回头看了看真田辛子，又看了看柳莺梓和林夕，最终在柳莺梓和林夕鼓励的眼神下重新将目光投回了杨风云身上，并轻声说出了两个字：“父亲。”

    杨风云闻言，不禁露出了一丝苦笑，现在还真是被喜当爹了。不过，就基因和血脉上来讲，莉莉丝确实是他的女儿没错，他也早就接受了这件事。

    只是接受归接受，杨风云毕竟才十七岁，今年22月25日才满十八岁，你叫他该如何面对喜当爹的事

    不过，杨风云也不是一个纠结的人，当即点了点头冲莉莉丝道：“莉莉丝，这段时间过得还好吗”

    莉莉丝困惑的歪了歪头：“过得还好是什么意思”

    杨风云闻言一怔，纳闷的抬头看向了柳莺梓和林夕，柳莺梓和林夕无奈的对视一眼后，柳莺梓道：“这孩子严重缺乏生活常识，她的知识都是被炼狱组织用植入记忆的方式强行灌输的。”

    听到这话，杨风云沉默了，最终点了点头表示明白，而后冲莉莉丝道：“那么，你想继续留在这里吗”

    莉莉丝闻言看了看柳莺梓和林夕，又看了看真田辛子，最终在三女温柔的微笑中点了点头：“我想留在这里。”

    杨风云嗯了一声：“那么你就继续待在这吧真田小姐、莺梓、小夕，这孩子就麻烦你们多照顾一下了，毕竟，我实在没时间，也不会照顾孩子。”

    说到最后，杨风云不禁露出了苦笑。

    众女听罢则立刻表示一定会照顾好莉莉丝，毕竟莉莉丝这么可爱的孩子，她们要是不尽心照顾的话，自己都过意不去。

    不过，柳莺梓和林夕还要军训，所以便歉意的表示接下来的三周估计没有时间照顾莉莉丝了。

    杨风云自然理解，便表示会在接下来的三周不去做任何任务，就一直留在曙光城内和真田辛子一起照顾莉莉丝，并且会以他的特权偶尔带莉莉丝到军训场地去探望她们。

    这让柳莺梓和林夕十分高兴，毕竟军训可是足足三周，与莉莉丝的相处时间虽然短，但她们已经打从心底喜欢上这个可爱又让人心疼的孩子，若是能在这三周里也能见到莉莉丝的话，那就再好不过了。

    就这样，莉莉丝的事算是确定下来了，在那之后，杨风云表示还要向上面汇报这次欧罗巴之行的工作，便准备告辞离去。

    但柳莺梓和林夕却叫住了杨风云，然后将洛尔丝送给杨风云的礼物交给了杨风云。

    杨风云对此不置可否，但也没有拒绝礼物，收下礼物连想法都不表示一下就走了，让柳莺梓和林夕也摸不清他的心思。

    在那之后，林夕带着莉莉丝玩，柳莺梓便将注意力重新放回画变身图上，而这一次她所画的人物，则是一个新的人物，一个以前无法画出来的人物

    要知道，柳莺梓现在已经三阶了，这代表以前一些无法画出来的人物，现在有一部分已经能够画出来了。

    柳莺梓这一回选择的人物，则是一名黑长直少女，一名淡紫色连衣荷花边裙，左手戴着一个金属圆盾，神情高冷而怅然的少女。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百二十九章 新人物画完需要三天（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    逐一下笔，柳莺就知道，自己一定能完成这个人物。

    在以前，柳莺梓就尝试过画这个人物，结果在三阶之前，她都是只画一个轮廓便会精神力透支，几乎是无法下笔。

    但现在嘛，柳莺梓画起来却是毫无压力，虽然还是会消耗精神力，但消耗速度很慢，按照这个速度，最多三天她就能完成新人物。

    虽然明天就要去军训了，但这不代表柳莺梓在军训时就没办法继续绘画，要知道，就算是军训期间，晚上的时候学生也有很多时间做其他事的。

    只是大部分体力不济的人，都会选择倒头就睡而已。

    至于柳莺梓嘛呵呵，其实升级三阶后，她就感觉自己的身体素质强爆了，就算美国队长站在她面前，她也有信心一战。

    靠着这超强的身体素质，柳莺梓觉得就算一天训练完了，她也有不少精力进行作画。

    就这样，接下来的一整天，柳莺梓都在努力作画，将新人物图逐步完成，最终在完成了五分之二时耗光了精神力。

    而此时则已经是晚上，柳莺梓和林夕、莉莉丝玩了一会，又去和樱吹雪等人聊了一会后，就沉沉睡下了。

    与此同时，网络上就犬夜叉引起的风暴正在升级中。

    月无华现在已经成了犬夜叉的狂热粉丝，尤其是昨晚梓夕漫画社又上传了三话内容，让故事中的第一次大犬夜叉与他高冷的哥哥杀生丸见面，并拔出铁碎牙的剧情。

    这段剧情是犬夜叉初期的精华所在。也是第一个重量级配角杀生丸出场的剧情。

    杀生丸这个角色，在犬夜叉中属于人气第一的男角色。其人气之高，甚至盖过了身为男主角的犬夜叉。

    高傲、冷漠、英俊、贵气、强大。

    几乎大部分女性喜欢的男性特质。都能在杀生丸身上找到，因为这货就是典型的高富帅贵公子，没有几个女性能够抵挡其魅力，而其人气也大部分是靠女性支撑起来的，大部分女性比起犬夜叉，更喜欢杀生丸。

    而对于男性读者来说，犬夜叉的人气也就和杀生丸持平而已。

    结果，杀生丸的出现，便让无数女读者为之疯狂。月无华就是其中之一，其高冷的气质仅仅透过那黑白画面便可以体会到。更何况，柳莺梓为了承托出杀生丸的气场，还直接用了彩图来作为杀生丸出场的画面，顿时让杀生丸的气质完美的体现了出来。

    所以，虽然杀生丸在故事初期是反派，却依然让许多人喜欢上了这个角色。

    只不过因为剧情还没铺垫开来的关系，讨厌杀生丸的还是比喜欢杀生丸的多一些，毕竟杀生丸在初期可是算计并要杀死犬夜叉。读者代入犬夜叉这个角色的情况下，自然就很讨厌杀生丸。

    不过，对月无华来说，别人喜欢谁不要紧。她喜欢杀生丸就行了。

    所以当剧情里杀生丸最后被犬夜叉砍断了手时，月无华心疼死了，甚至对男主犬夜叉都产生了怨念。

    在反复看了新更新的内容三遍后。月无华觉得心中总有一股冲动想要发泄出来。于是，在考虑了一阵子后。月无华便打开电脑，决定写一篇长长的感言来表达心中对杀生丸的看法和喜爱。

    当然。这篇文章发出去的话，必然会出现一番争论，而月无华对此压根就不在意，她表示很乐意和一些逗比打嘴炮，嘴炮什么的，她还从未怕过谁。

    时间退回这天上午，柳莺梓在努力画新人物变身图的时候，杨风云则到了复社总部大楼。

    杨风云一到顶层门主上官云的办公室前，就看到一名浑身肌肉凸显，几乎快将衣服都撑破，留着一头红发与红色络腮胡，神色严肃而刚毅，犹如铁血战士般的青年大汉从办公室里走了出来。

    双方见面后，大汉愣了一下，后刚毅的脸上露出了一丝微笑：“你回来了。”

    杨风云点了点头：“八荒副门主，你好。”

    原来这名红发大汉正是复社的两大副门主之一，八荒。

    别看八荒一身肌肉发达到去当世界剑眉先生都绰绰有余，实际上八荒是个魔法师，火系魔法师，代号炎神，复社最强者之一，六阶魔法师，拥有50多万的能量强度。

    同时，八荒乃是杨风云当年的授业恩师之一，所以对于八荒，哪怕高冷的他也会给予尊重。

    听到杨风云的话，八荒不满的看了杨风云一眼：“都说了，不用叫我副门主，你叫我老师就行了。”

    杨风云点了点头：“好的，八荒老师。”

    八荒这才重新露出了笑容：“嗯，这才对。你快进去吧上官门主已经等你很久了。”

    杨风云嗯了一声，当即走进了上官封的办公室。

    上官封一见到杨风云，脸上顿时露出了愉快的笑容：“哎呀呀，小风云，好久不见，这半个月还好吧”

    杨风云看了上官封一眼：“你可以试试去冰岛跑一趟的感觉。”

    上官封笑嘻嘻的说：“我倒是想去啊，可是手头的事情实在太多，走不开啊”顿了顿，他的笑容沉了沉并严肃的说，“好吧玩笑到此为止，小风云，说说你这段时间的所见所闻吧。”

    杨风云闻言，当即将自己这半个月里经历的事说了出来，上官封越听下去，眼神就越深沉。

    最终，当杨完之际，上官封语气冰冷的说道：“好一个炼狱组织，还真是够狠呢，竟然敢制造你和我妹妹的基因克隆人”

    说这话的时候，上官封身上杀机凛然，令整个房间的温度都下降了不少。而杨风云对此没有什么反应，只是静静等待着，因为他知道上官封会冷静下来。

    过了一会，上官封果然冷静下来了，并收敛了身上的杀机，而后冲杨风云道：“你不是抓到了夏丽丽吗她现在在哪”

    杨风云没有说话，只是抬起右手使用空间异能，霎时，一道空间裂隙在旁边打开，紧接着被束缚在另一个小空间锁中陷入沉睡的夏丽丽便摔了出来。

    上官封见状脸上露出了一丝惊讶：“这是小型亚空间你什么时候掌握这能力的”

    “没多久，前段时间刚刚掌握的。”杨风云模糊两可道。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更，晚上六点还有一更，求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十章 军训开始了（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上，明天同样是3更爆发，最后三天了，有月票的请投给丧病吧再不投月票就没浪费了

    上官封眼见杨风云没有在这个话题继续下去的，便转移话题道：“那么，你和羽岚的那个女儿，就是这孩子吧”

    说话间，上官封掏出了一张照片，上面正是和柳莺梓林夕在一起外出玩耍的莉莉丝。

    杨风云当即点了点头，他并不意外上官封手里会有莉莉丝的照片，因为现在各大势力都盯着柳莺梓在，而复社因为他的关系，要保护柳莺梓，自然也要一直盯着，所以莉莉丝被发现也就是很正常的事了。

    在这件事上，杨风云压根就没想过要隐瞒。

    比起莉莉丝是不是被发现了，杨风云更关心其他的问题：“这孩子来了之后，没有出什么问题吧”

    上官封摇了摇头：“放心吧这孩子被你和守护者殿下设了双重封印，除非再来一个守护者，否则她的力量不可能被解放。而她的安全和身份问题你也不用担心，守护者殿下已经把她的事解决了，有守护者殿下力保，只要她还在曙光城，那就没人动得了她。”

    听完上官封的话，杨风云松了口气，他就怕莉莉丝的身份会招来麻烦，若是有风雪月力保的话，那么哪怕有人对莉莉丝很感兴趣，也绝对不敢贸然动手。

    当下，杨风云就准备离开了，夏丽丽的事。上官封自会找人去做。

    然在杨风云离去之前，上官封突然叫住杨风云并问道：“小风云。你真的放心将莉莉丝留在曙光城，你要知道。她不仅身份敏感，很有可能敌人让你将她带走也是一场阴谋。”

    杨风云闻言沉默半晌，最终缓缓说道：“放心吧，如果她哪一天真的背叛了我们，我会亲手送她上路哪怕她是岚姐存在过的证明。”

    上官封见杨风云都这样说了，也就不再多言，任由杨风云自行离去。

    随后，上官封就将目光投向了地上的夏丽丽，而后缓缓问道：“我想。你不会主动说出炼狱组织和你姐姐的事吧”

    上官封为何要这样问原来夏丽丽已经苏醒，只是所有的力量都被禁锢，所以连半点动作都没有。

    夏丽丽听到上官封的话，默默闭上了双眼，以此来作为自己的回答。

    上官封见状也不多言，当即唤来两人将夏丽丽带下去审问，在审问方面，历史悠久的复社可有的是手段。

    转眼间，七月十五日的朝阳升起。曙光城的人们纷纷从睡梦中苏醒过来。

    对于大部分新生来说，今天都是一个非常紧张的日子，因为今天便是军训开始的日子，所有的新生都拿上了一些必备的东西装在超能者护腕里。紧张、不安又期待的等待着集合号令。

    在所有人中，实力强天赋高的新生们自然是最轻松的，柳莺梓作为其中代表。一点都不担心军训的事，反而是莉莉丝的问题让她和林夕更加关心。

    这天一早。两人就将莉莉丝送到了真田辛子那里，免得待会要走的时候走得太急。怕有些事没能交代清楚。

    乖巧又三无的莉莉丝并没有因为要和两人分别而又哭又闹，她十分安静的接受了安排，只是在那平静的外表下，其一双平淡的双眼中，却透露着丝丝的不舍。

    当几女在依依不舍的道别时，杨风云又到了，他使用瞬间移动来的，一看到互相不舍的众女，便开口说道：“不用那样，虽然军训是三周，但这段时间我会抽空带莉莉丝去探望你们的。”

    听到这话，柳莺梓和林夕惊讶的看了看杨风云：“这样也行吗”

    杨风云点了点头：“放心吧，以我的身份，这点小事教官是不会管的。”

    这还真是把特权说得理所当然，不过，这也是很正常的事，在这曙光城内，某些人有特权没什么好奇怪的，因为他们在行使特权的同时，一定做到了匹配其特权的贡献与实力。

    所以，有了杨风云的保证，柳莺梓和林夕都很开心，这样一来就不用担心要等三周才能见到莉莉丝了。

    半个小时后，前来接新生的大巴到了，众人即便不舍，也得分开了，当下，大家便依依不舍得道别，而柳莺梓和林夕便与其他新生一起在宿舍管理员的指导下登上了一辆辆大巴车，最后乘坐大巴车远离了宿舍园区。

    柳莺梓和林夕坐在车窗边，一起挥手向真田辛子、莉莉丝和杨风云道别，脸上充满了不舍。

    直至已经看不见后，两女才收回目光调整好心情，因为接下来她们要面对的绝对不是一件轻松的事。

    与此同时，宿舍园区内，送走众人后，杨风云不自觉将目光投向了莉莉丝，而莉莉丝也抬头望着他，父女两便默默的注视对方，似乎都没有主动开口的打算。

    真田辛子见状，轻轻一笑道：“我手里还有点事，杨先生，麻烦你照顾一下莉莉丝，我待会再过来。”

    说罢，真田辛子也不管杨风云同不同意，转身便返回了宿舍大楼。

    这样一来，就只剩下杨风云和莉莉丝两人面对面了。

    两人对视了一会后，最终还是杨风云率先开口道：“要陪我走走吗”

    莉莉丝沉默的点了点头，那三无的样子让人看不出她心里在想什么。

    杨风云也没有多说，当即牵着莉莉丝的小手离开宿舍园区前往了街上，父女两就这样大手牵小手，有点小温馨的走在街上如果他们能像正常父女一样开心相处的话，那一定会更加温馨。

    不提杨风云会如何与莉莉丝相处，另一边，大巴车快速行驶，一路上又遇到许多其他学校的大巴，他们都是要前往军训点的。

    只不过第三联合学院的大巴和其他学校的大巴只是某一段路顺路，中途便会分开，因为每个学校的军训地点都不一样。

    果不其然，在一起行驶了半个小时后，大巴车纷纷驶出曙光城，并在高速路中的交汇口逐一分开，前往了其他地区，第三联合学院的大巴车便在驶出曙光城后又一个小时后，就在第五个出口驶出高速路，随即又开了一个半小时的车才到达目的地。

    只不过这个目的地仅仅是大巴车的目的地，一众人面对的就是一座封闭的山谷，接下来他们还要徒步前进十五公里的山路才能到达军训营地。

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十一章 疾行吧！新生们（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今天还是会三更爆发，今日第一更，这个月最后两天，求月票

    十五公里的徒步行程顿时让新生们叫苦不堪，然面对这种情况，一起跟过来，跑来做带头教官的王朗便冷笑着说道：“你们这觉得很苦逼吗告诉你们吧，今后的训练量，远远不是这点徒步前进能比的。记住，你们是超能者，在获得各种特权的同时，也要付出比别人更多的东西，否则的话，我们还不如把给你们的待遇交给那些普通的军人另外，如果两个小时内没到的话，那么今天的晚饭就没了。”

    听到这话，一众新生顿时急了，他们午饭也只是在车子上吃了一点难吃的硬面包和矿泉水，这要是连晚饭都没有的话，她们还不得饿死啊

    当然，也有一些学生不以为然，他们都是偷偷带了吃的放在超能者护腕里，一个小小的不吃晚饭的威胁而已，还难不倒他们。

    然王朗早就看穿了一群新生的小心思，当即露出了在新生看来犹如恶魔微笑的笑容：“大叔我知道，有些人偷偷带了吃的，这也没什么，但大叔我要警告你们，如果你们吃自己带的东西被逮住的话，那就会被废掉魔法天赋和异能，并踢出曙光城不要怀疑大叔我的话，每年都有那么一些说好听点叫桀骜，说难听点叫智商低的新生不听话被废掉的，你们有谁想不开的话，可以试试。”

    这番话让一众新生浑身恶寒，不少有小心的学生都露出了惧意。他们不知道王朗是不是在一本正经的胡说八道，可他们不敢尝试。因为那代价太大了。

    王朗看到一众新生的反应，满意的点了点头：“好。看来你们已经明白了。记住，在平时，你们可以享受特权，但是上了战场，你们就是士兵，所要做的事，就是服从命令，违抗命令者，都要受到严惩因为你们不遵命令的行为。很有可能把所有人都拖入危险境地明白了吗”

    “明白”

    顿时，一阵稀稀拉拉的回应声传来了。

    王朗对此明显不满意，当即面色一沉，大声怒喝道：“给我大声一点回答我听明白了吗”

    “明白”

    这一回，所有的新生都大声给出了回答，生怕回答的声音小声了，又惹得这个魔鬼不高兴。

    现在可没有人敢挑战王朗的权威，因为在新生到曙光城的这几天，王朗抓了不少桀骜不驯的新生来做典型。而那些新生全被揍趴下了，现在都还躺在医院里。

    最悲催的是这些人就算康复了，也会被安排到另外的地方进行军训，不军训完。连学都不能上。

    见所有人都给出气势十足的回答，王朗满意的点了点头，并大声道：“很好。现在，给我动起来记住。两个小时内还不到的，就没有饭吃还有。不准使用异能和魔法，逮住的当作弊处理”

    说罢，王朗转身便沿着山路开始小跑，新生们见状，赶紧跟上。

    十五公里的山路，看起来好像没多少，可换成徒步，再加上山路崎岖不平，这前进起来就相当的累了，纵然超能者们体力好，要跑完这么远也是相当难的。

    不过，超能者之所以是超能者，就是因为他们比普通人强大得多，就算是体能不占优的魔法师，在精神上也比普通人要强大，靠着精神力上的辅助，他们在耐力方面也远超普通人。

    所以，真的要咬牙坚持的话，这十五公里的路程并不算什么，就是普通人的军人，也能在两小时内完成十五公里的前进路程，而他们甚至还可以做到负重前进。

    一众学生党就这样跟着王朗小跑前进，前20分钟的时候还好，大部分人都能跟上，可20分钟后，开始有人掉队了，而这种时候随行的工作人员便主动放缓速度，天上也有飞行监控器来监控这些学生，防止有人作弊违规。

    在人群前段，樱吹雪和一众实力最强也是最优秀的新生紧紧跟在王朗身后，始终和王朗保持着距离。

    在那之后，强大的异能者和体能优秀则在第二阶梯，渐渐落后于第一阵容，其中柳莺梓和林夕便在这一阶梯。

    第三段就是那些实力一般的异能者和意志力强魔法师们，他们虽然实力一般，但却咬牙坚持，所以落后得也不太多，规定时间内到达不是问题，董非和茹玉晓便在这一阶梯。

    最后就是实力不行，意志力和耐力也一般得超能者们了，他们渐渐落后于大部队，抱着只要能在两个小时内赶到，或是不吃一顿晚饭也没什么的想法开始走走停停。

    对于最后这群学生，那些随行的工作人员就皆是暗自摇头，连这点苦都吃不下来，也不懂得去努力，可见日后的成就必然不高，放到战场上去，这群人绝对是最先死的那群，或是会直接被踢掉，因为他们的存在只会拖团队的后腿。

    第一阶梯团队里，樱吹雪以最佳状态跑在第一位，几乎与王朗并行，她一门心思抱着证明自己的好强心思在前进，对其他对手毫不在意，唯一在意的，也就只有跑在后面的柳莺梓。而柳莺梓早就过了要以这种方式来证明自己的阶段了。

    第二阶梯团队里，林夕看了看越来越远的第一阶梯，不禁冲旁边那轻松到一滴汗都没出的柳莺梓道：“梓酱，不如你先走吧以你的实力，绝对能第一个到达的。”

    柳莺梓闻言笑了笑道：“没关系，反正只要在规定时间内到就行了。而且，以我的情况，无论是第一个到，还是最后一个到，其实都没差别你没听王大叔说过吗我可是有特权的人。”

    听到这话，林夕轻轻一笑，也就不再多言了，她其实也希望能和柳莺梓一起到达终点。

    第三阶梯团队里，茹玉晓瞅着越来越远的第二阶梯团队的背影，冲董非道：“我说董非，你还是快追上去吧要是迟到的话，以你得食量，还不被饿死啊”

    董非听闻要饿死，脸上不禁露出了一丝惧意，然很快就恢复正常并道：“不要紧，饿一顿又不会死人，最重要的是，我答应过茹叔叔，得照顾你这家伙，如果不是茹叔叔的话，我才不会管你这个腹黑女。”

    茹玉晓闻言挑了挑柳眉，随后娇哼一声回过头道：“那随便你吧反正迟到了挨饿可别怪我。”

    董非顿时不爽的嘀咕起来：“果然是腹黑女，陪你一起跑还咒我挨饿。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十二章 作死骚年永远不会少（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更来了，求月票

    两个小时后，第一、第二、第三阶梯团队先后到达军训营地，最慢的第三阶梯团队也只在时间快到的时候到的，至于第四阶梯团队呃，那些人估计已经放弃了，连影子都看不到。

    先到达的新生们，便好奇的打量起了这个接下来三周都要待着的地方，发现这里竟然是一座军师基地，里面有许多身穿军服的士兵，各种各样的军事设施到处都是，目测应该是一座五千人的小型军事基地。

    不过，这里的军人并没有那么多就是了，只有两千人，其他人则调到了另外的地方，空出来的位置就是拿来给两千多名新生军训用的。

    到达营地后，前面先到的新生们被安排在原地休息，于是不少新生直接一屁股坐在地上大口喘息起来，而那些体能好实力强的则没有多少消耗，稍微休息了一下就三三两两聚在一起聊了起来。

    樱吹雪来到柳莺梓和林夕面前，看了看香汗淋漓的林夕，又看了看仿佛汗都没出的柳莺梓，不禁感叹的说道：“柳同学你的实力果然很强啊，对你而言，这点行程根本算不了什么。”

    柳莺梓笑了笑道：“还好吧阿雪你不也一样，就算第一位到达终点，你也没多少消耗。”顿了顿，她又道，“另外，大家都这么熟了，你也不用这么见外，直接叫我们的名字就行了，我们不也开始叫你阿雪了吗”

    “这好吧”樱吹雪迟疑一阵后。最终点了点头并含笑道，“莺梓。小夕。”

    柳莺梓和林夕相视一笑。

    “你们在说什么这么开心。”

    这时，一个大大咧咧的声音响起。却是董非和茹玉晓走了过来。

    柳莺梓耸了耸肩道：“没什么，只是在说称呼的事而已。”说着，她便将刚才的事告诉了二人，并表示说，“如果你们乐意的话，也能这样叫。”

    茹玉晓笑了笑道：“哦，那好吧，从今以后，各位也可以叫我晓晓。以前初中时，我的朋友们都是这样叫我的。”

    董非挠了挠头：“那我该怎么称呼啊我的朋友都是直接叫我的名字啊。”

    众人顿时齐刷刷将目光投向了董非，而柳莺梓便上前拍了拍董非的肩膀语重心长的说道：“董非，你就叫董非好啦，我觉得董非这个名字代表了一个不变的真理，代表你是不可替代的，如果不直接叫你董非的话，你的身份就会出现缺陷，是不完整的。所以。你就叫董非好了。”

    “哦我的名字有那么厉害吗那好吧，你们就直接叫我董非吧哈哈哈哈~~~”说着，董非便骄傲的大笑起来，虽然他完全没搞懂柳莺梓的话是什么意思。

    其实。其他人也没搞懂，林夕便把柳莺梓拉回来悄悄问道：“梓酱，你这话到底是什么意思啊。”

    林夕问这话时。樱吹雪和茹玉晓也竖起了耳朵。

    柳莺梓瞅了瞅还在大笑，没有注意到这边的董非。然后低声用只有她们四人才能听到的声音道：“董非是个笨蛋对吧我觉得，董非这个名字就代表了他的身份。叫他其他名字，总感觉没有气势，只有直接叫董非这个名字，才能代表他。”

    众人听罢半懂不懂，但是，董非是笨蛋这个真理她们却非常认可，于是有些不明觉厉的她们便深以为然的点了点头，认可了柳莺梓的说法，决定就叫董非的全名。

    于是呼，在不久的将来，新生群体中就流传着这样的话，叫董非这个名字代表着一个真理。

    什么真理那就是董非笨蛋的真理

    大约又过了半个小时，剩下的人才陆续到达，王朗冷漠的扫视了那群刚刚到达，全都在一边大口喘气叫苦不迭的家伙们一眼后，就大声吼道：“全体集合”

    一众新生们闻言，赶紧上前聚集起来，只是他们以前从未集合过，也没分过队，所以全都翁在一堆，看上去乱哄哄的，至于那些的人也不禁抱怨不已，觉得自己都这么累了还要他们动，甚至一些人干脆作死的瘫在地上不动了。

    王朗将这些看在眼里，没有说什么，示意二十几名过来帮忙的军人教官帮个忙，让那些新生们排好队，二十几名教官当即行动起来，指挥着新生们排好队。

    几分钟后，两千多名新生分成男女各四排，勉强排出了军阵，而之前那些瘫在地上装死不想动的新生则没有机会进去了，全被尴尬的排除在外。

    王朗满意的看了看站好的新生，又将目光投向了那些装死的新生，那群新生顿时有种被狼盯住的感觉。

    然后，就听王朗道：“你们，给大叔我站起来，然后围着基地跑，不叫你们停，就不准给大叔我停下。”

    听到这话，一众之前装死的新生顿时一脸苦逼了，其中一个家伙脑袋一热，便作死的冲王朗吼道：“你凭什么让我们这样做我们可不是你的哇~~”

    话还没说完，这个作死新生的话就变成了惨叫，因为王朗突然冲到了这名作死少年的面前，并一拳打在这作死少年的肚子上，作死少年顿时如炮弹般飞了出去，最后轰的一声一头撞进二十多米外的油桶堆里昏死过去。

    见到这一幕，众多学生皆是心头一寒，说出手就出手，连点征兆都没有，就这力道，那被揍翻的逗比十有是重伤了。

    王朗冷冷看了一眼被揍翻的作死少年，示意去几个士兵将作死少年带走治疗，后将目光投向了其他人：“大叔我已经说过了，到了这里，你们要做的就是服从命令任何不服从命令的，都将军法处置另外，你们中某些人或许觉得自己很厉害，拥有特权。但大叔我要告诉你们，你们的特权，也要在服从命令的基础上才能享有，胆敢违抗命令的话，那个人就是你们的下场”

    一众学生闻言，皆明白了此地的严酷，看着那个被几名军人抬走的作死少年，他们纷纷在心里告诫自己要小心一点，因为他们都明白，王朗绝对不是在开玩笑，哪怕他们过去是天之骄子，到了这里也得老老实实做一个遵守命令的士兵。

    当然，对柳莺梓来说这根本不是回事，先不说以她的级别需不需要遵守命令。她在前世可是读过完整天朝式教育的，初中高中大学三次军训她可是还历历在目，不就是遵守命令嘛，看她分分钟进入士兵状态给你看。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十三章 洛暮雅原来在这！（3更求月票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上了，明天将继续爆发，而且是4更，最后两天，坚持住，求月票啊

    有了一个作死少年为例子，剩下的人再也不敢挑战王朗的权威，并在王朗的呼喝下开始围着军事基地跑，并且连偷懒都不行，因为有七八名士兵始终盯着他们，让他们想偷懒都没机会。

    与此同时，一名深紫色秀发，身穿一身绿色军服的美女从基地里走了出来，新生们也随即将目光投向了来人。而看见来人的样子后，不少新生都是眼睛一亮，其中不少男生甚至连呼吸都急促起来了。

    因为这名新出现的紫发美女教官非常漂亮，虽然在场的美女超能者也不少，可她们毕竟只是小孩子，很多魅力还没培养出来，而眼前的紫发美女则是集气质与美貌与一体，顿时将那些小女生给比了下去，成为所有人中最耀眼的那一位。

    顿时，男生们兴奋了，女生们不爽了。而在所有人里，柳莺梓和林夕却是对紫发美女最意外的，因为这名紫发美女竟然还是她们认识的人。

    因为这名紫发美女不是别人，正是前任蜀都市荒兽对策局局长洛暮雅

    洛暮雅自来到曙光城后，就一直没有音讯，柳莺梓和林夕也不知道洛暮雅去哪了，结果在过了半个月的现在，洛暮雅竟然出现在了她们的面前，还做了她们的军训教官。

    洛暮雅径直来到了王朗身边，王朗便为众人介绍道：“这位女教官叫洛暮雅，与大叔我一样。是你们的新生教官，主要负责女生的训练。”

    一听到是负责女生的训练。一众荷尔蒙分泌过多的男生们顿时沮丧了。

    王朗扫视了一眼那些一脸失望的男生，露出貌似温和的微笑道：“看样子似乎有男生对大叔我来训练你们很不满啊。不用客气，有异议尽管提出来就是，大叔我绝对不会生气的。”

    “”一众男生全部沉默以对，心道开什么玩笑，就你那样还叫不会在意估计一有人开口，你就会把人往死里整吧

    结果，抱着这样的想法，一众男生很机智的选择了沉默以对。

    王朗见状挑了挑眉，而后切了一声不爽的说道：“居然没有作死的逗比跳出来。真叫人失望。”

    卧槽，你还真是钓鱼执法啊而且这样正大光明的说出来真的不要紧吗你真的是教官吗

    一时间，新生们皆是吐槽不已，不过都是在心里想想就是了，要让他们说出来的话，他们还没有这个勇气。

    在那之后，王朗将位置让给了洛暮雅，让洛暮雅来和新生们认识下，洛暮雅便露出了妩媚的微笑道：“大家好。我叫洛暮雅，是你们的军训教官，同时，在你们开学后。我也将担任一年级的老师，所以以后我们还有很多机会打交道，希望能和大家成为无话不谈的朋友嗯。其实以上的都是废话，因为我敢肯定。在成为朋友之前，你们中一定有很多人会恨透了我。当然。也会怕死了我。”

    说到最后，洛暮雅的笑容更加灿烂而美丽了，只是那内容让所有新生都愣愕当场。

    前面的话还好，后面怎么一下子就变味了呢顿时，许多男生对洛暮雅迷人温柔的大姐姐印象轰然倒塌，取而代之的是笑里藏刀的腹黑女印象。

    在那之后，王朗和洛暮雅就对有些恍惚的新生们进行军帐分配，接下来的三个星期里，她们连屋子都没得住，只能住帐篷里，睡那又硬又小的双人床。

    这让不少从小娇生惯养的新生叫苦不迭，但事已至此，他们只能服从命令，因为不服从命令的话，那个作死少年就是他们的下场。

    毕竟三打要塞都市的医疗技术可是很发达的，只要不把人打死打残，那么不管受了什么样的伤，要不了多久就能让人痊愈回归。

    这种情况下，新生们就算被揍了，也只能吞下苦果，因为没人会为他们打抱不平。

    最终，将军帐和位置安排好时，晚上七点的钟声便随之响起，一众新生们便被叫到食堂吃饭去了，饿了一天的新生们顿时如饿虎扑羊般杀到基地食堂。

    然让新生们郁闷的是，食堂准备的食物虽然营养齐全，但绝对称不上美味和丰富，因为基地里为学生们准备的都是营养套餐，在保证营养的前提下，味道只能用杯具来形容。

    对于这种食物，新生们实在感到难以下咽。

    可就算再怎么难以下咽，新生们也不得不吃，因为王朗这个在新生眼里堪比恶魔一般的教官大人说了，如果不把晚餐吃光的话，就要围着军事基地跑二十圈。

    那些之前被罚围着军事基地跑的新生，这会甚至连晚饭都没得吃，都是如一对死狗一样瘫倒在了基地的操场上。

    最终，经过犹如战争一般的艰苦战斗，新生们成功将营养晚餐给吃下了肚，有不少人甚至因为强行下咽的关系，有一种胃酸在翻腾的感觉，似乎随时都会吐出来一样。

    面对这种情况，一个人默默吃完营养晚餐的柳莺梓表示这些家伙就是一群弱渣，想当年她前世还是大学生的时候，可是干过连吃两个星期泡面的伟业。

    与那时候的感觉比起来，这营养晚饭的味道也就算不上什么了。

    晚餐结束后，王朗和洛暮雅没有再为新生们安排训练，让新生们各自回军帐休息去。

    于是，累了一天的新生们大部分都直接洗刷睡觉去了，只有少部分精力和体力都好的人没有睡觉的，准备再做点其他事。

    在这些人里，柳莺梓自然就是其中之一，她一回军营，便和林夕、樱吹雪等女一起去洗漱了一番，待回到军帐后，就专心画起正在画的新变身人物图。而她的床被安排在了上层，下层便是林夕，所以她画画的话还算好，没有那么多麻烦，可以直接爬到上层床位专心画画。

    柳莺梓便这样一直专心画着画，林夕也没去打扰她，并且也阻止了其他人去打扰她，让她能在一个相对安静的环境里绘制自己的变身图。

    转眼间，时间来到了晚上十点， 柳莺梓的变身人物图已经完成四分之三，只剩下最后四分之一没有完成。而此时则已到点，军帐内的灯光全部关闭，她便只好先将变身图的事放下，准备另外找个时间将变身图完成。

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十四章 柳莺梓的新形象（最后一天求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今天是这个月的最后一天了，今天丧病继续爆发，还是4更跪求月票啊各位快投给丧病吧再不投这个月的月票就全部烂在手里了

    第二天一早，军官们送来了新的服装，说是军训专用服，让新生们换上，大家拿出来一开，还真是军服，那绿色马甲着实不好看，顿时让很多女生都心情抑郁了。

    可就算再怎么心情抑郁，该换衣服还是得换，少部分女生甚至拿到服装后开始更换了。

    这部分女生中，自然包括柳莺梓等人，尤其是柳莺梓，几三下便换好了衣服，不过，她也发现自己的头发似乎有点碍事。

    自上次剪短头发后，已经有两个月了，这两个月里，柳莺梓的头发一直在长，到现在又快变成齐肩发型，她知道长发在军训中就是累赘，所以稍微想了想后就打算减掉，便冲林夕道：“夕酱，你有没有带剪刀啊”

    林夕闻言点了点头：“带了，不过你拿剪刀做什么”

    柳莺梓指了指自己的头发道：“头发有点长了，我打算剪掉一部分。”

    林夕一听，顿时向被踩到尾巴的毛一样炸毛了，脱口便道：“不行你不能剪掉头发”

    由于这声音有点大，旁边的人也听到了，纷纷用狐疑的目光看了过来。

    林夕眼见自己失态，不由俏脸一红，但她依然据理力争道：“梓酱，你怎么想的女孩子的头发，可是女孩子的第二生命啊你剪掉了头发。不是剪掉了自己的第二生命吗”

    “呃没那么夸张吧不就是剪个头而已吗”柳莺梓有些无语了，剪个头而已。怎么说得跟自杀似的啊

    林夕摇了摇头：“一点都没夸张梓酱，你为什么一定要剪掉自己的头发啊别人都是发质差才会考虑剪短发。而你的头发发质都不用护理就比我的头发还好了，为什么要剪掉啊”

    说到最后，林夕满怀疑惑，她实在无法理解柳莺梓的心思。

    柳莺梓听着也不知道该怎么回答，总不能说她的内心是纯爷们，对长发本能的排斥吧这话要是说出来，那就真的要出事了。

    无奈之下，柳莺梓只好说出另一个并不算说谎的理由：“我只是觉得头发太长很碍事，所以想剪短一点。毕竟是军训嘛，头发太长总会出问题。”

    “原来是这样。”林夕恍然点头，随后又轻轻一笑道，“如果只是觉得麻烦的话，你何必剪头我有更好的办法，看到我的吧”

    说着，林夕便示意柳莺梓背对着她，柳莺梓虽然心有疑惑，但还是依言照办。

    却见林夕在柳莺梓转身后。就从超能者护腕里拿出了一个东西，并开始摆弄柳莺梓脑后的秀发，柳莺梓被人扯着头发，感觉满不自在的。只是摆弄她头发的人是林夕，所以她也没说什么。

    旁边的人默默围观两女的互动，都没有插嘴打扰。而随着林夕的动作，她们中有不少人的眼镜越来越亮。仿佛远远看到一座新大陆在向她们靠近一样。

    没多久，柳莺梓就感觉自己的头发被什么东西绑起来了。那感觉挺奇怪的，但也自在了不少，没有那种脖子上全是头发的感觉了。

    “好啦梓酱，来看看吧”林夕微微一笑又拿出了一面镜子，然后摆在柳莺梓面前，让转回身来的柳莺梓一下子便看清了镜子中的情况。

    却见镜子中的自己，变成了一名绑着单马尾，充满青春气息的美少女，那全新的形象让她和以前的差距甚大，虽然还保留着一份帅气，但更多的却是活泼与靓丽。

    “原来是单马尾啊”柳莺梓恍然，并微微转头看了看镜中显现了一部分的后脑勺，那漂亮的马尾顿时随着她的动作甩啊甩，看上去非常可爱。

    那可爱的姿态，也让周围的围观群众们眼镜大亮，虽然同是女孩子，但她们皆觉得现在的柳莺梓确实魅力十足，比以前更好看了。

    毕竟以前的柳莺梓给人的印象十分高冷帅气，而现在却多了一份可爱与靓丽，巨大的反差便形成了强烈的反差萌。最重要的是，柳莺梓现在穿的是军服，那军服配上这个发型，就让她有了一份别样的英气。

    林夕笑眯眯的看着柳莺梓道：“梓酱，怎么样你喜欢这发型吗”

    柳莺梓甩了甩脑袋，马尾便随着她的动作摆荡不止，心里也感觉怪怪的，要说讨厌吧，好像不是，要说喜欢吧，也不像，便说道：“总感觉这发型好像也没方便多少的样子“

    “好，就决定这发型了。”林夕一见柳莺梓还是想剪头，便直接打断了柳莺梓的话，“梓酱你只要习惯这发型后，其实和头发短时差别不大的。你不相信的话，可以试试看，如果过段时间你还是觉得麻烦的话，再剪头发也不急。现在的话，就先留下吧，毕竟俗话说得好，换个发型也能换个好心情嘛”

    柳莺梓觉得挺有道理的样子，便点点头同意了：“那就先这样吧”

    林夕嘻嘻一笑，眼中闪过一丝狡黠，什么过段时间觉得不好，单马尾这种发型是最容易习惯的，等过段时间习惯后，柳莺梓就不会叫着要剪头发了。

    没多久，换好军服的女生们纷纷走出军帐，就看见男生们早已换好衣服站在操场上了。

    看到男生们，不少女生都是眼睛一亮，因为身穿军服后，不少男生都多出一份刚毅铁血的气质，毕竟超能者们大部分都是帅哥，不是帅哥的也肯定不难看，这种情况下，一套服装往往能凸显出许多东西。

    和女生们反应一样，男生们也是纷纷眼镜一亮，如果说男生不一定是帅哥的话，那么超能者女生们就一定都是美女了。因为超能者的基因本来就优秀，而女生又是爱美的，除非是奇葩的不想做美女，否则超能者女生，就不会出现长得不好看的。

    这种情况下，穿上军装的女生们，就完全变成了一幅群美军花争芳的美图，看得一众男生们心动不已，甚至某些人眼中的女生们还自带各种各样的绚丽光环，刺得他们的眼镜都快睁不开了。

    一个字，靓

    不少男生甚至蠢蠢欲动，有一种化身为狼的冲动。

    当然，这其中不包括董非就是了，董非是坚定的女神党，表示其他女生再漂亮也吸引不了他，而他的目光也果断在女生堆中来回转动，寻找着认识的那几人的身影。

    不就，董非就看到林夕过来了，不由眼睛一亮并道：“林同学，你过来啦对了，柳同学人呢”说着，他还看了看四周。

    林夕顿时一脸古怪的瞅了瞅身边的柳莺梓，董非口中的柳同学，不就在这里吗

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十五章 柳莺梓表示自己被抛弃了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票

    眼见董非居然没认出自己，柳莺梓也挺无语的，不过考虑到董非的逗比，她也就释然了。

    嗯，面对一个逗比的时候，你和他较真才是最逗比的行为。

    无奈的看了董非一眼，柳莺梓道：“二货，我在这里”

    董非一愣，目光投向了柳莺梓，并一脸惊奇道：“这位同学的声音好像柳同学啊，嗯，好像有点面熟啊，这位同学，我们见过面吗”

    “”柳莺梓和林夕顿时无语了。

    这时，樱吹雪和茹玉晓也过来了，她们一看到柳莺梓就认出来了，皆因柳莺梓的新造型而眼前一亮。

    “莺梓，你换发型了很不错嘛，这样好看多了。”茹玉晓笑嘻嘻的说道，樱吹雪也认可的点了点头，现在的柳莺梓确实比以前好看多了。

    董非这才明白眼前的单马尾少女是柳莺梓，不由脱口道：“你、你就是柳同学”

    柳莺梓白了董非一眼：“现在才看出来，你也真是够厉害了。”

    “是吗原来我这么厉害啊哈哈哈~~~”董非挠着头不明觉厉的傻笑起来。

    “”众人再次无语。

    不久之后，新生们全部到齐了，一些人发现昨天被罚围着军事基地跑的那部分人不见了，不禁新生疑惑。

    待教官出现，全员集合好的时候，教官才解答了这份疑惑，而内容却让新生们心惊万分。

    却见王朗道：“你们中一些人应该发现。昨天没能准时到达基地的那些人已经不见了吧是的，他们确实不见了。他们因为自己的失败，被送到了别营。在那里的，全是初次考验便失败的失败者们。他们将在别营训练，如果他们能通过别营的训练，那就可以通过回到大团队，如果失败的话，今后的他们将一直背负失败者之名，在待遇上将远远低于你们。若是一直无法证明自己的价值，那么他们将在三年级的时候被放弃，而所谓的放弃。便是废掉异能和魔法天赋，并踢出曙光城”

    冷冷扫视了一眼新生们，王朗又道：“别以为这种惩罚只会针对他们，如果你们在今后表现不合格，或是严重违反校规的话，也将遭受这样的待遇”

    所有人听完这话都是心头一寒，这惩罚不可谓不重，对一群少年人来说，这简直就是毁掉了一生。

    王朗冷冷扫视了一眼新生们。继续说道：“你们觉得这样做很残忍确实，这样做是有点残忍，但是，你们得知道。你们是超能者是守护人类的力量，如果无法证明自己的价值，为什么要给予你们高等一等的待遇和地位你可以弱小。但是不可以没用，若是连最基础的责任都无法担负。留下又有什么用还不如早点废掉异能和魔法天赋，回到普通人的世界里去。至少。到时候你们还有机会在普通人的学校里继续学业，毕业后找工作结婚生子，就这么平平淡淡却很安全的渡过一生不要忘了，你们身为超能者，来到曙光城可不是来享受高人一等的待遇的，如何履行守护人类的职责，才是你们真正该关心的事”

    新生们闻言，皆若有所思起来，虽然王朗的话很残酷，但却字字珠玑，并且从实际情况让他们深刻明白了自己在享受高规则待遇的情况下，又该如何去面对自己的责任与义务。

    说白了，这就是一场交易，给你高人一等的待遇和地位，那就要去承担普通人无法承担的责任哪怕这个责任的前方充满了危机与苦难。

    一时间，不少新生都心生警觉，本来他们因为来到曙光城而挺兴奋的，并且因为各种各样的新鲜事物对未来充满憧憬，也不禁放松下来。

    如今这一下，却是让一众新生明白了一件事，那就是不管现在如何，若是不努力的话，以后迟早会被淘汰。

    谁都不想做失败者，尤其是这些天之骄子们

    顿时，一众新生的眼神变了，多了一份急迫与凝重。

    王朗见状，知道该说的话已经说够了，也就没有再多言，而洛暮雅便出场，接过王朗的话茬道：“好啦这个话题就到此为止吧，你们可以下来之后慢慢思量。现在，我们该分组了。”

    突如其来的话让一众新生皆是一愣，一时间甚至未反应过来所谓的分组是什么意思，直到好一会后，一些心思灵活的人才回过味来，不由满心紧张与期待。

    所谓的分组，不就是四人一组的超能者组队制度吗本来还以为要军训之后才会进行分组，没想到眼下就要进行分组了。

    却听洛暮雅又道：“这次分组只是临时的。并且日后你们也会根据实际情况进行分组和重组，所以你们不比纠结眼下的队友是谁，因为接下来的几年，你们会有许多不同的队友。现在进行队伍分组，则是根据你们昨天的到达基地的时间进行分配的，会将成绩差与成绩好的成员进行组合，以求能让各队之间达到一个平衡。”

    说完这话后，洛暮雅便立刻宣布进行分队，然后在自己的超能者护腕上点了几下。

    顿时，全场新生全部收到了信息，皆发现超能者护腕上显示出了自己所在队伍的编号，并出现了三个箭头指示，正是点名自己另外三个队友的位置。

    接下来，新生们就在教官洛暮雅的指示下，开始寻找自己的队友，并在超能者护腕的定位指示下很快就与队友聚在了一起。

    结果也不知道是巧合还是暗箱操作，林夕、茹玉晓、樱吹雪和董非竟然在一队，让不少人都觉得非常意外，毕竟这四人本来就是一个小圈子的，分队都在一起，这未免也太巧了点。

    最重要的是，董非这货居然和三个大美女在一起，实在太让人羡慕嫉妒恨了

    当下，就有一个坚定的董非必须死理论支持者举起右手问道：“为什么这四位同学被分在了一起啊她们不是都很厉害吗”

    说这话时，其他人也纷纷投来目光，而洛暮雅则非常平静的说道：“因为樱吹雪同学是第一个到，林夕同学是第八百多位到，而董非同学和茹玉晓同学都是接近最后时刻才到，她们组合在一起的名词平均下来后，就是她们被分在一组的原因。”

    听到这话，一众人无话可说，因为这话说得合情合理，让人挑不出毛病。

    不过，这个问题没了，却还有另外的问题，当下柳莺梓便满脸不解的问道：“诸位教官，为什么就我没有队伍啊”

    二更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十六章 自成一军的柳莺梓（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上，求月票

    众人顿时将目光投向了柳莺梓，而柳莺梓的话也让所有新生都惊讶了。柳莺梓竟然没有队伍这是怎么回事以她的情况，怎么可能没有队伍

    唯有一部分听说过某些事的人若有所思，并静静看着洛暮雅，等待她说出答案。

    果不其然，洛暮雅很快就将答案说了出来。

    “不用惊讶，柳同学，因为你是潜力s级的异能者，所以并不需要分队。”洛暮雅微微一笑，并看向其他人解释道，“潜力s级的异能者和魔法师，如果已经展现出强大的战力，那么就会自成一队，换句话说，已经展现出超强战斗力的柳同学便是一人即一队，因为她的个人战斗力已经远远超越了其他人，一人便拥有几队甚至十几队的战斗力。”

    听完洛暮雅的话，众人了然点头，确实，柳莺梓表现出的战力，已经远远超过了其他人。尤其是变身御坂美琴的时候，那战斗力几乎可以凭一己之力放翻在场所有人，既然分队追求的是平衡，那么柳莺梓无论加入哪个队伍，都平衡不了，如此一来单独拉出去自成一军也就合情合理了。

    不过嘛，这也让不少想和柳莺梓同一队的人非常的失望，尤其是林夕，她可是一直希望自己能成为柳莺梓助力的，现在却是没有搞头了。

    然就在这时，洛暮雅又道：“当然，因为是单独一队。所以柳同学并不一定要一直一人一队，她有可能要单独行动。也有可能和其他人组队行动。具体情况，会视情况而定。你们可以将柳同学当成超级自由人来看待，属于有什么需要，就需要她去完成什么样的任务。”

    这下所有人都懂了，说白了就是把柳莺梓当万金油来用，哪里需要她就会把她派到哪去。

    一时间不少人都心思活络起来，不管怎么说，柳莺梓有机会和他们一起合作，那就是最棒的事了。

    在那之后，王朗便让新生们重新排好大队伍。正式开始了军训。

    其中军训的内容和柳莺梓上辈子经历过的军训大同小异，就是各种起步走，跑步，战队，稍息立正之类的，最多就是加了个蛙跳，而这些内容可算苦了这群一直以来都养尊处优的新生们，只是在教官们的威慑下，他们连叫苦都不敢。因为叫苦的都罚做俯卧撑做到崩溃。

    当一众粉嫩的新生正在拼命训练的时候，在离营地余约五公里的山上，一只黑猫静静看着下方的营地，猫咪的竖瞳中映照着诡异的金芒。

    定眼一看。这只猫咪的屁股后面竟然有两条尾巴，并缓缓摆动着，给人一种十分诡异的感觉。

    这只猫咪一直看着下方。不知道它在想着什么。大约半个小时后，后方的树林突然传来一阵植物晃动的沙沙声。双尾黑猫耳朵一动，当即回头看去。却见林中有一双野兽的金色瞳孔正盯着黑猫。

    下一刻，就听到一阵冷清的人类女声突然响起：“你又在看那些人类吗难道还没忘记那个抛弃掉你的人类”

    黑猫闻言耳朵动了动，后同样口吐人言，只是它的声音是铃音一般悦耳的女童声音：“主人她没有抛弃我，她只是有事，所以才没有来接我”

    说这话时，黑猫的声音中透露着人性化的愠怒与坚定，在为背后那个不知道名的东西质疑它的主人而生气，也坚信着主人一定没有抛弃它。

    “”林子中的那个东西沉默半晌后，最终轻叹一息说，“随便你吧但你也别忘了，我们变成现在这样，也是拜那些人类所赐，现在的我们，是不融于同类的异类罢了”

    说话间，林中的那只生物的声音渐渐远去，而双尾黑猫则再次将目光投向了那座营地。

    转眼间，三天时间匆匆而过，这三天里，所有的学生都被操练得够呛，就连柳莺梓等强力异能者也不例外。因为从第三天开始，几个教官就往这些异能者的超能者护腕植入了一个新程序，这个程序启动后，这些异能者们就像背着负重一样，整个人都不好了，走起路来沉重无比，顿时让原本轻松的军训变得苦不堪言。

    这种情况下，就连柳莺梓都会被练得没力气，每天军训完回到军帐内基本就是倒头就睡，那张新的变身图也就一直都没时间完成了。

    不过，这些日子的操练也不是全无作用，至少这群新生已经有点新兵蛋子的样子了，并且也不像一开始那样一开始训练就叫苦不迭，就算要叫苦，也是等练到筋疲力尽的时候。

    军训的第五天早上，王朗宣布集团训练告一段落，接下来集团训练的时间将逐步变少，转而开始小队训练。

    所谓的小队训练，就只军训第二天时完成的四人一组分组，接下来这些学生将学会与队友合作，培养队伍的默契，而这种训练将持续到第二周。

    不过嘛，这种小队训练就和柳莺梓没有什么关系了，毕竟她是一个人，而她的情况也不适合在初期训练时就加入某个队伍，她会将一个队伍的化学反应破坏干净。

    结果就是别人都有训练，柳莺梓却没有训练，而教官们也没有让柳莺梓干等着，直接下派了一个任务给柳莺梓作为锻炼之用。

    这个任务很简单，就是营地周围似乎有某些不知名的生物存在，曾经多次派人去调查，只是那些生物似乎很会躲，所以调查一直没有结果，而因为也没有人遇到袭击的关系，所以就没有太在意，被例为危险度极底的任务。

    把这个任务交给柳莺梓，就是因为危险极低，又可以单独行动，刚好适合用来培养柳莺梓的单独行动能力。

    了解到任务的情况后，柳莺梓也没拒绝，二话不说便同意了，对她来说，这也是个锻炼的机会。

    随后，柳莺梓就把这个消息告诉了林夕等人，林夕等人闻言，除了林夕本人外，其他人都预祝柳莺梓任务顺利，也不担心柳莺梓会出事，毕竟柳莺梓一直以来的表现都太逆天了，而这个任务也不难。

    至于林夕则是习惯性担心柳莺梓，但就算担心，林夕也没有多说什么，因为她看得出来，柳莺梓对这个任务志在必得。

    所以，与其说一些劝阻之类的败兴之语，倒不如全力支持柳莺梓。

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十七章 顺产型日向雏田（4更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第4更送上了，爆发完毕，这个月最后一天，求月票稳住位置，拜托各位了

    当天上午，柳莺梓在一众新生羡慕的目光中就出发了，她也没有什么要带的，该带的东西都在超能者护腕里放着，所以她出发的时候完全就像饭后散步一样。

    其他新生看柳莺梓的眼神，都满怀羡慕，毕竟柳莺梓出去执行任务在他们看来可比枯燥乏味的训练有趣多了。

    上面给柳莺梓的任务期间是两天一夜，换句话说她今晚都不用回基地，可以放心大胆的在外面待着，而且这场任务只是一次历练，成功失败都无所谓，所以她甚至可以在外面玩两天。

    不过，柳莺梓可不想自己的第一次任务是以失败告终哪怕指派任务给她的洛暮雅压根就没指望过她能完成任务。

    “你们都觉得我没有办法完成任务，我偏要完成任务给你们看”

    抱着这样的想法，柳莺梓出发了，径直深入了山林当中。

    一进入山林，柳莺梓就在思索该如何寻找目标，听情报上说，那所谓的不知名生物应该不是人，也不是荒兽，因为若是荒兽的话，荒兽探测器就能产生反应。

    很大可能，那些神秘生物是某些野兽。

    正常情况下，野兽也不会引起注意，毕竟这深山老林的，有野兽是很正常的事，而对超能者来说，野兽什么的基本没什么威胁。

    不过，异世界文明的袭击可不仅仅让人类中产生的超能者。很多野兽也产生了相应的变异。

    尤其是荒兽袭击出现后，一部分野兽因为误食了荒兽的残骸。或是干脆受到荒兽的力量影响，也因此产生了变异。

    大部分受到影响的野兽都会因为暴涨的力量变异成没有理智的凶暴荒兽。并跑去袭击自己见到的任何非荒兽生物，可也有少部分野兽承受住了变异的力量，并将变异的力量吸纳为自己所有，成了有灵智的生物。

    这样的野兽非常的少，而且实力也不强，被称之为灵兽，若是找到的话，大部分都会被捕获，变成那些科学家的研究材料。还有一部分幸运且并不凶暴的会被强大的超能者收复，变成那些超能者的宠物。

    几十年下来，灵兽们的研究价值已经所剩不多，所以新发现的灵兽，只要不是太凶暴，几乎都会被收为宠物，毕竟灵兽可是有灵智的，能够听懂人言，高级灵兽甚至还能口吐人言。几乎和神话传说中的妖兽无异。

    那些在基地周围徘徊，却让人找不到的神秘生物，十有就是灵兽，并且还是智商很高的。否则也不可能多次躲过人类的搜捕了虽然这其中有很大原因是人类没有下大力气进行搜捕。

    柳莺梓此行除了完成任务外，也是想看看任务目光如果真是灵兽的话，是否能够收服。以她的身份，若是能将灵兽收服的话。其他人也就不好意思将灵兽从她这里拿走了。

    抱着这种想法，柳莺梓一门心思将灵兽找到。而她分析完洛暮雅交给自己的情报后，觉得就这么在大山里搜索几乎与海底捞针无异，所以她还得想点办法才行。

    不过，柳莺梓早就对此事有所准备，这事可难不倒她，要知道，她可是能千变万化二次元少女，而二次元少女中，拥有搜索能力的却是多得去了。

    柳莺梓当下便唤出灵器次元幻想，并从里面掏出了一张卡，随即就在一阵白光中完成了变身。

    待变成完成之后，柳莺梓已经变成了一名身材极好，脸蛋精致且温柔，仿佛自带亲和光环的黑长直少女。其约十六七岁的样子，脖子上像戴着吊坠一样戴着一个铁制护额，一身紫衣白羞的兜帽运动衫，身下则是一条蓝色裤子和一双好像凉鞋的特制靴子。

    整体上看，这名少女的造型挺土的，但细看之下，又很有特色，尤其是其因为身材很好的关系，胸前两团肉完全把衣服撑了起来，用通俗的话来讲，这名少女的身材绝对是顺产外加带孩子的典型。

    不过，这还不是最有特色的，最特别的是在那精致而温柔的面孔下，她的瞳孔竟然是灰白色的，并且没有聚焦点，仿佛没有神彩般一片灰白。

    都说到这份上了，想必已经有人猜出这名美丽的黑长直少女是谁了吧

    不错，这名少女就是柳莺梓穿越之前的三大民工漫之一，在华夏人气极高的火影忍者中人气最高的女性角色，男主角漩涡鸣人的妻子日向雏田

    这名少女是一个善良、温柔、坚强、外柔内刚的和平主义者。而她的眼镜则是在原著中被称为三大瞳术之一的白眼，拥有360度的视角，可以看到周围的查克拉也就是能量流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道。利用能量使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆2公里以外的事物。

    这种挂逼一般的洞察能力用在这种山林当中是再合适不过了，只要是活着的生物，那就都有经络神经与能量流动，而灵兽因为变异的关系，形态都与同类的普通野兽不同，经络神经与能量流动更是大不一样，用白眼寻找的话，想来要不了多久就能找到。

    而且，日向雏田除了白眼很厉害外，本身的实力也不差，虽然换成这个世界，和精灵状态下的亚丝娜一样勉强达到四阶水平，可她的职业是忍者，非常适合在山林中作战，甚至可以说山林就是忍者们的主场，无论是战斗还是移动，都比柳莺梓手头的其他角色要好得多。

    这种情况下，变身为日向雏田就是柳莺梓的最佳选择了。

    “白眼”

    柳莺梓完成变身后，当即使用了白眼，霎时，她的眼睛周围筋脉鼓起，瞳孔也变得更大，让那美丽的脸蛋变得有些恐怖。而在她的视野范围，周围的事物也变了，变成了黑白色，并且万物的核心构造皆在她的视野当中，仿佛开了x光线似的。

    柳莺梓便依靠这种奇特的视力开始在丛林中寻找目标所在的地方，将山林中的各种生物尽入眼底。

    不多时，方圆一公里区域内的东西都没柳莺梓找完了，而没有找到目标的她纵身跳到树干上，在树干之间纵身跳跃，如灵猴般迅速前进，没多久就到达了下一个区域，并用刚才的办法继续在第二个区域搜索。

    4更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十八章 黑色的双尾猫（新一月求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  呼，上个月终于过去了，在最后时刻还是保住了分类月票前5，松了口气啊。丧病在此感谢各位书友的支持，是你们的支持，才让丧病坚持到了最后。

    说真的，争夺月票榜真够累的，丧病上个月的精力消耗严重，本来每天上班就够累了。早上九点到晚上九点都在上班，再加上要写小说，丧病可谓心力交瘁，最近血压又有升高的势头，这让丧病十分难受。

    最近一段时间，丧病需要好好休息一下，所以更新虽然会继续，但爆发可能很少了，还请各位书友见谅，丧病拜谢。

    最后，例行惯例求一下月票。

    “又变身了吗”

    基地当中，洛暮雅透过蜂形监视器看着柳莺梓的行动，不由低声呢喃道。

    自打柳莺梓离开基地开始，这监视器一直跟着柳莺梓，只有蜜蜂大小，并且飞在两百多米高的上空，配有超高精度的军事摄像头，可以有效避开鸟类和虫类袭击，又可以监控目标，是曙光城内最常用的监控装置之一。

    当然，之所以放一个蜂形监视器在柳莺梓身边，可不是要监视柳莺梓的一举一动，而是确保柳莺梓的安全。

    一旦柳莺梓遇到什么应付不了的危险，基地内的高手们就会第一时间出动。虽然他们交给柳莺梓的任务很简单，可不怕一万就怕万一，损失一个s级潜力的异能者，责任可不是他们能承受的。

    更何况。这s级潜力的异能者还是仅有的两大战略级超能者之一，更是另一个战略级超能者的妹妹。最重要的是。对方和曙光城守护者的关系也不浅。

    这种种因素聚在一起，就让众人对柳莺梓的问题小心又小心。决计不能让她出现任何问题。

    与此同时，柳莺梓已经知道自己被监控了，在白眼的能力面前，即便是那肉眼难见的蜂形监控器也无法逃过她的观测。

    只不过柳莺梓猜得到那监控器是怎么回事，看就看吧，只要别偷看她洗澡或上厕所，那就无所谓了。

    靠着日向雏田的能力，柳莺梓很快就来到第二个区域，继续用白眼搜寻目标。待确定周围没有奇怪的东西后。她又继续去下一个区域，就这样不断地毯式搜索。

    不过，这种搜索也是有消耗的，只是消耗没那么大，4个小时的变身时间，用这种手段便缩减到了只有2个小时。

    然即便只有一个小时，柳莺梓还是在这2个小时里找到了自己要找的东西在离基地约三公里的山林里，她发现一只正在向山中走去的猫。

    只是这只猫比一般的猫要大得多，并且有两条尾巴。经络神经与寻常的猫咪也大不相同，所蕴含的能量远远超越了寻常野兽。

    “找到你了”

    柳莺梓眯了眯眼，当即纵身向着双尾猫所在的地方疾奔而去。

    当柳莺梓和双尾猫相隔约一里距离的时候，双尾猫似乎发现了柳莺梓。立刻纵身疾奔起来，速度之快，犹如一抹黑影。

    柳莺梓见状。同样加快了移动速度，并且速度比黑猫更快。让一人一猫的距离在不断缩减。

    双尾猫面对这种情况，明显急了起来。开始用转弯乱窜的方式试图扰乱柳莺梓，可惜柳莺梓的眼睛是开了挂的，它的行为非但没有扰乱柳莺梓，反而让柳莺梓用直线追踪的方式快速拉近了距离。

    “果然有智慧啊，如果换成一般的追踪者，或许已经被甩掉了。”

    柳莺梓心中思索，对这只疑似十有是灵兽的双尾猫更加势在必得了。

    没过多久，双尾猫因为乱窜的关系，被追到了悬崖边上，当它准备换条路继续跑时，柳莺梓已经追上了它，并站在了它面前。

    霎时，双尾猫浑身炸毛，虎视眈眈的望着柳莺梓，而柳莺梓也好奇的看着眼前这只奇怪的猫咪。

    柳莺梓发现这只猫咪还挺可爱的，是一只浑身漆黑的黑猫，外貌上大体与普通的猫咪没有多少区别，硬要说的话，那就是它的双眼是金色的，而尾巴则有两条，最重要的是，它的体积是寻常成年猫咪的三倍，几乎与一只幼狮差不多大了。

    毫无疑问，这肯定是灵兽。

    “唔~~”

    灵兽黑猫死死盯着柳莺梓，发出了示威的低鸣声，只是不知道是不是错觉，柳莺梓感觉这只灵兽猫咪似乎害怕多过示威。

    如果换成其他动漫少女，柳莺梓或许已经抄起袖子直接上了，可她现在变身的是雏田，一名坚强、温柔并且讨厌争斗的和平主义者，面对她认为无害的存在时，她是能不战斗就绝对不会战斗。

    而现在面对黑猫，受雏田意志影响的柳莺梓觉得自己没有必要与对方交手，看着似在示威，实则害怕的黑猫灵兽，她当即露出了温和的微笑道：“别害怕，我不会伤害你的。”

    “唔~~”

    黑猫自然不会因为柳莺梓的一席话就相信对方，它眼中的戒备没有丝毫减少，只是柳莺梓说完话时，它明显愣了一下。

    这细微的变化没有逃过柳莺梓的观察，柳莺梓便抬起双手道：“你看，我手上没有武器，真的不会伤害你的。”

    “唔”

    黑猫还在戒备，但明显戒备放松了一些，它狐疑的看了看柳莺梓后，突然口吐女童的声音道：“人类，你来找我有什么目的”

    听到这话，柳莺梓不由一怔，继而惊讶的看了看黑猫，口吐人言的灵兽，这毫无疑问是高级灵兽。寻常灵兽虽然听得懂人言，却不会说，唯有高级灵兽才能用与人类无异的声音说话。

    不过，柳莺梓并没有因这个答案而失态，而在日向雏田的意志影响下，她也不愿意欺骗灵兽黑猫，当即将自己的目的说了出来：“最近基地周围有神秘生物出没，基地里的人怀疑是灵兽，所以就派我过来看看。”顿了顿，她又道，“如果真的是灵兽的话，那么我就可以把灵兽收服为自己的宠物。”

    听完柳莺梓的话，黑猫灵兽一怔，戒备心又起来了：“原来你是来抓我的”

    柳莺梓没有否认：“是的，我是来抓你的，但我没有想过要伤害你，也是想保护你。毕竟，灵兽对超能者而言是非常好的宠物，就算我不带走你，以后也会有其他人来抓你，而那些人我不能保证会不会伤害你。”

    这番话柳莺梓完全是一片善心去说的，没有一点恶意，但听在黑猫灵兽耳中就不是这样了，黑猫灵兽顿时炸毛并叫道：“你们这些人类，果然都不是好人而且，我是有主人的，我还要等我的主人回来”

    柳莺梓闻言一怔：“你有主人你的主人也是人类吗”

    “对，没错，她是最厉害也是最温柔的人类，和你们完全不一样”黑猫一脸骄傲的说道，而猫眼中却又闪过黯然与思念。

    听完黑猫的话后，柳莺梓接下来的行为，就让黑猫愣住了，却见柳莺梓突然向黑猫鞠了一躬并一脸歉意道：“抱歉，我不知道这件事，既然你有主人，那么我就先走了。另外，你快回你主人身边吧，不然被别人看见的话，会以为你是无主的灵兽，到时候那些人一定会强行带走你的。”

    新的一月，求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百三十九章 猫又和九尾（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票。

    看着柳莺梓的行为，黑猫愣了好一会，直到柳莺梓转身欲走的时候，它才反应过来并连忙叫道：“等一下”

    柳莺梓立刻疑惑的回过头来。

    黑猫当即问道：“你竟然向我道歉，你真的是人类吗人类人类不应该非常傲慢，看不起人类以外的生命吗”

    柳莺梓听罢神色一正道：“虽然不知道你说的人类都是什么人，但我觉得，人类没有资格看不起别的生命，因为，我们都是生活在这个世界上的生命之一”

    这番话已经不仅仅是日向雏田的意志了，更是柳莺梓本人的心声。

    黑猫愣愣看着柳莺梓，仿佛透过柳莺梓看到了另外一个人，而那个人也说过与柳莺梓相似的话。

    “主人”轻柔的声音从黑猫口中传出，而它似乎想到了什么，眼中不禁流露出黯然之色。

    柳莺梓见状，不由担心的问道：“小猫，你怎么了”

    “猫又快逃”

    柳莺梓话还没说完，一声女性的娇喝声突然响起，就看到一个金色的声音突然从旁冲出并向柳莺梓扑杀过来。

    面对这突袭，柳莺梓还真吓了一跳，但她现在可是日向雏田，日向雏田虽然是个温柔的人，可也是身经百战的忍者，更是一名身心都坚强的强大忍者。

    所以，柳莺梓第一时间便开启白眼，双手突然白色的气劲并与突袭过来的家伙交手了一次。而那个金色的家伙最终从她头顶掠过，带走了她一缕发丝。但没有对她造成实质性伤害。

    下一刻，金色的家伙在离柳莺梓约五米的地方落地。并在地上翻滚了几圈，最终站直身躯并咬牙切齿的瞪着柳莺梓，而柳莺梓也回头看了过去。

    结果，柳莺梓就惊讶的发现这竟然还是一头灵兽，不过不再是猫咪，而是一只老虎大小的金色狐狸，并且有九条尾巴，就像传说中的九尾狐一样。

    如果没猜错的话，刚才的女声就是这只狐狸发出的。可见这只狐狸也是一只高级灵兽。

    一人一兽互相望着，柳莺梓摆开了战斗架势，而九尾狐的尾巴就似拥有生命般摆动不止，两者的战意节节攀升，空气中弥散着浓烈的火药味。

    当一人一兽即将开战的时候，黑猫反应过来了，连忙冲到两人面前并急声说道：“不要打你们不要打，快助手”

    一人一兽的战意顿时熄灭，柳莺梓保持着戒备。但不像之前那样剑拔弩张，而九尾狐便激动的冲黑猫道：“猫又，你干什么这家伙是人类，来抓捕我们的。你居然护着她”

    黑猫急声道：“九尾，不要她和其他人类不一样，她是和主人一样好的人类”

    九尾狐用恨铁不成钢的语气道：“白痴。什么和主人一样好，你的主人已经抛弃你了对。她当年说过会来找你，但那都过去一年了。她早就抛弃你啦难道你还不明白吗”

    黑猫人性化的狠狠甩了甩头：“不对，主人没有抛弃我她只是有事，暂时没有来而已，等她回来了，一定会来找我的”

    “真是愚蠢。”九尾狐不爽的咬了咬牙，并狠狠盯着柳莺梓道，“人类，你太卑鄙了，竟然利用黑猫对它主人的思念来欺骗它。”

    “”

    柳莺梓无语了，她很想说请问你哪里看到我欺骗黑猫了明明她刚才就想离开了好吧。

    看了看眼中就差没写上我不相信人类几个字的九尾狐，柳莺梓觉得自己说什么应该都没有用了。所以，她也没有和九尾狐说话，而是用那日向雏田标志性的温柔声音道：“小黑猫，请问你的主人叫什么名字，或许我可以帮你找一找你的主人。”

    听到这话，九尾狐和黑猫都是一愣，黑猫顿时激动的问道：“真的吗你真的可以帮我找到我的主人”

    柳莺梓点了点头：“如果你的主人是曙光城的超能者，那么要找到她并不是难事。”

    黑猫当即说道：“放心吧我的主人她是曙光城的人，只要您能帮我找到我的主人，无论你让我做什么都行”

    “白痴猫又，那个人类肯定是欺骗你的”九尾狐顿时急了，连忙冲黑猫道。

    然黑猫根本不听，还愤怒的冲九尾狐道：“九尾，你不要说了，我一定要找到主人，如果你再这样妨碍我找到主人，那你就不是我的朋友”

    听到这话，九尾狐仿佛遭受雷击般全身一僵，接着整个人，呃不，整条狐狸都萎靡了，九条尾巴和耳朵都无力的垂下。

    那样子，活像被人抛弃了一样。

    黑猫见到九尾狐的样子，不禁有些愧疚，但它并没有说什么，因为它现在最想知道的，就是自己主人的消息。

    “求求你，请帮我找找我的主人。”黑猫激动的说道。

    柳莺梓按了按手，示意黑猫别激动：“你别激动，先告诉我，你的主人叫什么名字，这样我才好帮你找人。”

    “上官羽岚，我的主人，叫上官羽岚”黑猫当即给出了答案。

    听到这个名字，柳莺梓不由一愣，心说不会吧，难道和老哥去世的爱人是同一个人

    心中思索间，柳莺梓身上突然绽放出一道白光，吓了两只灵兽一跳，九尾狐连忙冲上前并大叫小心，然后用尾巴将黑猫卷住快速后退。

    下一刻，白光散去，变回原样的柳莺梓出现在两只灵兽面前，却是柳莺梓的变身时间到了。

    见到面孔陌生的柳莺梓，两只灵兽都警戒起来，九尾狐低吼道：“你是谁刚才那个人类呢”

    “呃，那个就是我，刚才的形象是我变身的样子，现在我变身时间到了，所以变回了原样。”柳莺梓挠着脸解释了一下后，就将目光投向了黑猫，“小黑猫，我想问一下，你的主人，她的异能是不是空间系的并且离开你的时候，应该是27岁左右。”

    黑猫一听，当即激动的说道：“是啊主人她离开我的时候是还不到28岁，并且异能是空间系的，不，应该说再也没有谁在空间异能上能比得过主人的你、你知道得这么清楚，难、难道你见过主人求求你，告诉我，主人她现在在哪”

    说到最后，黑猫便挣脱九尾的束缚，向柳莺梓激动的跑了过来。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十章 异化

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢书友北美红茶的一万多起点币打赏

    九尾狐是由书友狐狸饰演，黑猫是由书友作死的猫又兽饰演。

    今日第一更，求月票

    “哟，这才出去半天吧这孩子竟然就找到了任务目标，真不愧是s级潜力的异能者啊。”王朗看到监控器中显示的内容，不由吹了个口哨道。

    洛暮雅深以为然的点了点头：“她的能力真的很特殊，而且很全能，只要给她准备时间，她任何情况都能应付，说她拥有自成一军的能力，还真没有夸张的成分在里边。”

    王朗看了看监控器中的两只灵兽：“一只猫，一只狐狸，这两个都是高级灵兽吧”

    “怎么你心动了”洛暮雅瞥了王朗一眼。

    王朗耸了耸肩：“说不心动怎么可能那可是高级灵兽，可遇不可求的超能者灵宠啊不过可惜，柳莺梓已经去了，就算要收服，也肯定是柳莺梓收服，和柳莺梓抢，嫌活的不耐烦了吗要知道，她虽然为人不错，但她的哥哥杨风云可不是善男信女。”

    “杨小哥吗”洛暮雅喃喃念道，并在末了若有所思说，“说起来，已经有一段时间没见到他了呢”

    不提洛暮雅和王朗在那偷窥柳莺梓，另一边，柳莺梓看着跑到自己面前的黑猫，却是不知道该怎么说才好，毕竟据她所知，上官羽岚已经身陨了。

    黑猫明显不知道这件事。而它为了等待主人归来，已经等了许久。几乎已经变成它的执念，无论如何都不可能放下的执念。

    天知道若是告诉黑猫上官羽岚陨落之事的话。会发生什么事，而柳莺梓有一种预感，实话告诉对方的话，肯定会发生不好的事。

    想到这，柳莺梓干咳一声准备撒一个善意的谎言。

    “其实，你的主人确实有事，她在执行一项秘密任务，许多很长一段时间才能回来。”柳莺梓斟酌着说出了这番话，并小心翼翼的看着黑猫。

    结果。黑猫一听完这番话后，就沉默的盯着柳莺梓，那一双冷冷的猫瞳让她头皮发麻。

    正当柳莺梓准备问话的时候，黑猫却冷不防的说道：“你在撒谎，你骗不过我的，我能分辨出你们人类是不是在撒谎”

    一听这话，柳莺梓不由心道卧槽，是不是真的竟然连谎话都能看穿

    九尾狐则像抓住了柳莺梓的把柄般，顿时激动了起来。冲着柳莺梓便道：“人类，你果然在欺骗我们快说，你来找我们，到底有什么目的”

    柳莺梓闻言白了九尾狐一眼。懒得理这只逗比狐狸，而是将目光放回了黑猫身上，黑猫则死死盯着她。仿佛要逼她说出真相一样。

    面对这种情况，柳莺梓不禁有些头疼。如果黑猫真能看穿谎言的话，那么她就算想说点善意的谎言也不行了。

    想到这。柳莺梓深深看了黑猫一眼，在沉默半晌后，最终开口道：“好吧黑猫，我告诉你真相。但你得听清楚了，你一定要冷静点，另外，我说的消息不一定是真的，因为我都是从别人那听来。”顿了顿后，她缓缓开口，将自己知道的关于上官羽岚身陨的事说了出来。

    听完柳莺梓的话后，黑猫和九尾狐都愣住了，它们想了千百种可能，却唯独没有想到黑猫的主人已经死了。

    “猫又”

    九尾狐连忙担心的看向黑猫，而黑猫则低下头陷入怔怔的呆滞状态，让人看不出它在想什么。

    柳莺梓轻叹一息，然后故作轻松道：“黑猫，你别这样。其实这件事我也就是听别人说的，也许这其中有什么误会，你的主人没有死也不一定。”

    九尾狐一听，连忙附和：“对对对，猫又，虽然这个人类不可信，但你的主人或许真的没有事，等她回来了，一定会过来找你。”

    听到柳莺梓和九尾狐的安慰话，黑猫有反应了，它缓缓抬起头，一双死气沉沉的双眼让人心颤，它看了一眼柳莺梓和九尾狐后，用一种空灵的声音说出了两个字：“骗子”

    这话让柳莺梓和九尾狐一怔，而接下来发生的事，则让两人面色一变。

    却见黑猫身上突然产生了不详的红色气息，一双猫眼变得赤红，身躯也痉挛起来，黑色的表皮上出现了一些红色的小点点，并迅速扩散，将毛皮都染成了红色。

    面对这种情况，柳莺梓、九尾狐和通过蜂形监控器见到这一幕的洛暮雅和王朗都是面色一变，因为他们皆明白眼前这一幕是怎么回事。

    异化，黑猫异化了

    灵兽是受荒兽力量影响，或是误食荒兽残骸的野兽变异而成的，这一点大家都知道。

    但是，野兽变成灵兽后，并不代表没有后顾之忧了，某些灵兽拥有很小的几率会产生异化，而异化的灵兽会唤醒体内的荒兽因子，令身躯荒兽化，却又不会完全变成荒兽。

    可即便不完全荒兽化，异化的灵兽也会失去理智，变成一个只知道破坏的怪物。与此同时，异化灵兽的实力，甚至会超过同级别的荒兽。

    想要拯救异化灵兽，唯一的办法就是死掉异化灵兽，因为迄今为止，没有任何例子能够证明异化的灵兽还能恢复过来。

    这种情况下，黑猫的异化，几乎可以宣判黑猫死刑了。

    柳莺梓深知异化灵兽的可怕，所以回过神后就满脸戒备的看着变异中的黑猫，随时准备进行变身。

    至于九尾狐却是不愿意看到自己的好友堕落，当即激动的叫道：“猫又，你冷静点，不要堕落啊想想你的主人，如果你的主人看到你这样的话，她肯定会伤心的。”

    “主人”黑猫的变异奇迹般的停了下来，见到这一幕，所有人都是眼睛一亮，还以为真的让异化停止了。

    然在下一刻，黑猫就幽幽言道：“对，为了主人，我要努力。放心吧主人，我一定会杀掉那些害死主人的人，然后，我就会去陪你了，主人”

    话落之时，黑猫的异化突然加速，无数恶心的红色蠕动物质从黑猫身上的红色区域冒了出来，看上去像寄生虫一样，光是看着就让人头皮发麻。

    最令人心惊的是那些黑色蠕动物还会从黑猫身上脱落，而它们落到地上后，便会侵蚀地面，让地面被腐蚀。

    在这腐蚀中，无论是地面还是草地，都迅速腐烂，并发出浓烈的恶臭，让柳莺梓忍不住捂住了鼻子。

    求推荐票，求打赏，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十一章 桔梗再临（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求打赏，求月票

    “异化开始了。”洛暮雅第一时间站了起来，准备往外走。

    事情发展到这一步，已经不是那种锻炼新人的简单任务，她可不想让柳莺梓出事。

    王朗看着屏幕中的情况，瞅着不疾不徐缓缓后退的柳莺梓，大声冲洛暮雅道：“喂，洛小姐，你到了那里之后，先别急着动手吧。”

    洛暮雅疑惑回头，不明白王朗为何要这样说。

    王朗笑了笑指着显示器中的柳莺梓道：“我们的大小姐似乎想自给去解决这件事，就看看她到底会怎么做吧。毕竟，她的能力到现在为止都看不到极限。”

    洛暮雅闻言沉默半晌，最终点点头表示明白，而后便转身离开了。

    与此同时，离基地约十公里的山崖边，柳莺梓和九尾狐已经被逼到悬崖边上。

    此时此刻，异化的黑猫已经膨胀到足有一辆大卡车那么大，原本小巧可爱的猫咪身体已经完全变异，浑身上下都是恶心的红色蠕动物质，并不断往地面掉落着，看上去分外恐怖，让人心惊无比。

    九尾狐则一直试图唤醒黑猫，可黑猫根本不听，一直持续不断的变异，待变异完成之际，黑猫便将猩红而疯狂的目光投向了九尾狐，九尾狐见状心头一颤，下意识往后缩了缩。

    下一刻，黑猫发出了喵呜的声音，只是比起之前，现在它的声音难听多了。并且充满了疯狂与扭曲，而它在下一刻便高举右爪。向九尾狐拍了下去。

    九尾狐见状，连忙灵敏的闪躲开来。异化黑猫的一爪便轰的一声拍在悬崖的地面上，巨大的力量竟一下子就让悬崖崩裂。

    站在悬崖上的柳莺梓只感觉脚下一松便向后倒去，所看到的就是前方的地面直接断裂开来并向下倾斜。

    “小心”

    九尾狐见状，连忙冲了过去，一灵敏的身手一下子就将柳莺梓顶在了背上，而后背着柳莺梓在向下坠落的岩石上灵敏的弹跳，几三下就跳到了悬崖上面，最后安稳落地。

    “笨蛋人类，自己小心点”九尾狐不爽的嚷嚷道。那口气满是不善，但配合它的行为，却让人觉得它只是在傲娇而已。

    柳莺梓轻轻一笑说了声谢谢，虽然就算九尾狐不救她，她也能保证自己没有事，但该说谢谢的时候她也不会傲娇。

    而后，柳莺梓就从九尾狐背上翻身而下，她看了看缓缓转身面向她们的黑猫，沉声冲九尾狐道：“九尾。你有办法应付黑猫吗”

    九尾狐沉默半晌，最后摇了摇头：“没有，我们灵兽堕落之后，就不可能恢复过来了。唯一的办法，就是杀死堕落的灵兽”

    说到最后，九尾狐的声音充满了痛苦、愧疚和悲伤。

    “没有办法吗”柳莺梓低声念道。却又话锋一转道，“那可未必了。”

    九尾狐听罢一怔。下意识看向了柳莺梓：“你有办法”

    柳莺梓摇了摇头：“不知道小心”

    后面的话突然变了，因为黑猫直接向一人一狐扑了过来。一人一狐见状，二话不说便一左一右躲开了攻击。

    安全之后，九尾狐立刻叫道：“不知道是什么意思你耍我吗”

    “我可没心情耍你，只是不知道我的能力能不能让黑猫变回来而已。”柳莺梓一边跑一边叫道。

    九尾狐一听，顿时急声说道：“那你就快做吧只要你能让猫又变回来，哪怕要我做你的灵宠都行”

    一听这话，柳莺梓诧异的看了看九尾狐，而后嘿嘿一笑道：“这可是你说的，可要说话算话哦。”

    九尾狐顿时意识到自己说错话了，不过，看到黑猫的样子，它咬了咬牙便重重点头道：“没问题，我说话算话只要你能解救猫又，你就是我的主人”

    柳莺梓闻言一笑随即又收起笑容并抽出了一张卡牌，而卡牌上所显示的，则是一名美丽的黑发巫女。

    “桔梗，能不能行，就看你了。”

    柳莺梓喃喃念道，当即使用卡牌完成了变身。下一刻，她就已经变成一名美丽的黑发巫女，也既是犬夜叉里的女主角之一，桔梗

    变成桔梗后，柳莺梓整个人的气质都变了，九尾狐不由诧异的看了看柳莺梓，它实在想不到有人的前后变化会这么大。

    而且变化就不说了，在变化的同时，现在的柳莺梓还让九尾狐有一种猫见到老鼠的感觉，本能的不敢直视柳莺梓，就像两人是天敌一样。

    化身桔梗的柳莺梓扫了九尾狐一眼后，顿时让九尾狐浑身一个激灵，本能的卷缩起了尾巴与耳朵，并不禁发出了一声示弱的低鸣。

    柳莺梓则在下一刻收回了目光，用只有自己才能听见的声音道：“果然呢所谓的灵兽，其实就是妖怪一样的东西”

    说话间，柳莺梓的目光已经放在了异化的黑猫身上，而黑猫也犹如看到天敌一般，没有理性的它竟然害怕了，也不敢再继续进攻，只是戒备的看着柳莺梓。

    “完全堕落的妖物吗不知道我的灵力，是否能将你净化掉。”

    柳莺梓喃喃念道，眼前的黑猫在强度上几乎和她第一次变身桔梗时消灭的荒兽持平，虽然强大，但她愿意的话，可以一瞬间将黑猫消灭掉。

    但柳莺梓变成桔梗可不是为了消灭黑猫，而是为了净化黑猫，让黑猫恢复原样。在净化邪物方面，桔梗可是专家，她的技能中，有很大一部分都是各种各样的净化技能，而这些净化技能中，有的是直接将邪物消灭，有的则是解救被腐化的东西。

    理论上来讲，黑猫虽然堕落了，但并非天生邪物，是可以将堕落的邪恶部分单独净化掉的。

    当下，柳莺梓便拿起桔梗的长弓，并搭上了一支箭，其灵力迅速汇聚到了箭头。

    黑猫见状，顿时产生了强烈的危机感，当即愤怒的咆哮一声，并向柳莺梓扑了过去。失去理性的它，只认为这样做才是最正确的选择。

    面对如卡车般巨大的黑猫扑袭，柳莺梓连眉宇都没动一下，始终是那样的冷清与怅然，并在下一刻默默的松开弓弦射出箭矢。

    破魔之箭

    霎时，箭矢化为一道白光，正中迎面袭来的异化黑猫，并没入了异化黑猫体内。

    下一刻，耀眼的白光从异化黑猫体内爆发出来。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十二章 艰难的净化（求月票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今天放假，将三更小爆发下，求月票

    “喵呜~~~”

    凄厉的惨叫从黑猫口中响起，纯白的净化之光迅速进化了它身上的污秽，所有的红色物质，都在这白光当中灰飞烟灭，而腐化黑猫的身躯也在迅速缩水。

    九尾狐见状心头一凄，但它并没有说什么，因为它明白，柳莺梓是在救黑猫。

    待净化之光消散之际，黑猫那巨大的体型已经缩水到与狮子差不多大，并且虚弱的趴在地上哀鸣不止，那赤红的身躯让人看得触目惊心。

    “猫又”

    “别过去如果你不想被它侵蚀的话。”

    九尾狐刚想冲过去，就被柳莺梓用冷清的声音给拦住了，九尾狐顿时停步，并用急切的目光看着柳莺梓。

    柳莺梓则一直盯着猫又，并与猫又互相对视着，过了半晌，她缓步上前，猫又顿时随着她的靠近越来越紧张，并发出着示威的低鸣，只是受破魔之箭一击的它已经深受重伤，根本无法阻止柳莺梓靠近它。

    转眼间，柳莺梓到了黑猫面前，黑猫顿时困兽犹斗的向柳莺梓扑杀而来，而柳莺梓对此只是抬起右手伸出芊芊食指，手指绽放微亮白光。

    当柳莺梓的手指碰到黑猫的额头时耀眼的光芒便绽放而出，将黑猫完全包裹，而黑猫也因此再次发出了惨叫，只是在光辉之下，黑猫无法动弹了。

    在那之后，柳莺梓伸出双手。灵力完全爆发，覆盖在黑猫全身。白色的光亮笼罩了黑猫全身，让黑猫身上的污秽不断流逝。

    仅仅几分钟。黑猫便缩小到与异化之前一般大，只是这时柳莺梓发现了什么，不由眉宇一蹙并停下手来，而黑猫便虚弱的躺在了她的怀中，若不是还有呼吸的起伏，估计都会以为黑猫已经死了。

    九尾狐见状，连忙小心翼翼的上前问道：“请问，猫又它怎么样啦”

    柳莺梓摇了摇头轻轻说道：“这孩子身上的污秽之物大部分已经驱散，但还有一部分与它的血脉骨髓完全融合了。若是强行进化的话。它一定会死，而若是不进化的话，想来要不了多久它便会再次变成刚才的怪物。”

    听到这话，九尾狐心头一沉：“难道就没有办法了吗”

    柳莺梓沉默半晌道：“办法有，但成功几率不高，另外，我还需要一个安静的环境去做这件事。”

    九尾狐听罢急道：“没关系，几率高不高无所谓，只要有希望就行如果你想要安静的环境。那就去我的巢穴吧，那里一定能满足你的要求。”

    柳莺梓听罢点了点头：“那事不宜迟，你带我去吧”

    “坐到我背上来”

    九尾狐也不废话，当即背着柳莺梓和黑猫向着它的巢穴奔去。

    与此同时。正在赶往此地的洛暮雅停下了，她看着超能者护腕投影出来的监控画面后，联络上了王朗并道：“看到了吗”

    王朗的声音随之传来：“看到了。真想不到，这位大小姐竟然连异化的灵兽都能压制住。而且，她似乎还有办法让异化的灵兽变回来。”

    “看样子是这样的。怎么样你觉得现在有必要过去吗”

    王朗嘿嘿一笑说：“连五阶级别的异化灵兽都不是这位大小姐的对手，你过去也没用，回来吧这件事既然是这位大小姐的任务，就让她自己去完成吧毕竟，s级潜力的超能者，并不是我们能预估的。太过在意，反而会遏制其成长的。”

    洛暮雅闻言点了点头，在培养新生方面，她还只是个新手，既然老前辈都这样说了，她自然不会再多说什么，当下便转身回去了。

    “好啦，我们到了。”

    没过多久，九尾狐就带着柳莺梓和柳莺梓抱着的黑猫到了自己的巢穴。

    柳莺梓意外的发现这里竟是不是想象中的狐狸洞穴，而是一片山清水秀的山泉水池，周围全是浓郁的树木，将阳光都遮掩大半，却又没有全部遮住，令炎炎夏日显得清凉无比。

    柳莺梓抱着黑猫翻身下来后，便看了看四周道：“你能确保周围不会有东西过来吗净化黑猫的身体是需要很长时间的。”

    九尾狐道：“放心吧这里到处都是我的气味，野兽们根本不敢靠近这里，不会有东西来打扰你的”

    柳莺梓点了点头，当即找了个干净的地方将黑猫放下，自己也跪坐在黑猫面前，并将右手放在了黑猫身上。

    随着柳莺梓的动作，周围的气氛也变紧张了，令九尾狐不禁咽了咽口水。

    下一刻，耀眼的白光从柳莺梓手中绽放出来，并笼罩了黑猫全身，令黑猫周身笼罩了一层淡淡的纯白光辉。

    “喵呜”

    黑猫顿时无意识发出了一声低鸣，让九尾狐听得心头一紧，但九尾狐知道这会是解救黑猫的关键时期，所以虽然紧张和焦急，却没有上前打扰柳莺梓，并且连声音都没发出，就这么远远望着。

    柳莺梓静静盯着黑猫看了半晌后，缓缓闭上了双眼，并轻轻诉说着只有自己才能听到的言语：“希望剩下的时间足够完成净化，否则的话”

    后面的话，柳莺梓没有再说了，因为她集中了所有的心神去净化黑猫的身体。

    时间就这样不知不觉过去了，随着柳莺梓不断的净化，黑猫的身体完全笼罩在净化之光下，并且没了声音，让人无法知道光芒下的黑猫到底是死是活。

    九尾狐虽然非常担心，但柳莺梓没有停下，它也不敢贸然上前打扰，否则因它的关系让黑猫出事的话，那它一辈子都不会原谅自己的。

    一个小时过去了，两个小时过去了，然后，柳莺梓因消耗过多的关系，变身时间提前结束。

    九尾狐见状，当下就想上前询问情况，但柳莺梓二话不说便又拿出一张桔梗的变身卡完成今天的第三次变身，并疲态难掩的从九尾狐道：“别过来，净化还没有结束。”

    九尾狐顿时停住，柳莺梓便将右手放在周身光辉未消的黑猫身上，继续未完的净化过程。

    看着柳莺梓那安静却疲惫的俏脸，九尾狐的狐狸眼中露出了一丝复杂的神色，并最终转过身，在周围巡逻起来这个人类为了它的好友付出这么多，它还有什么理由去怀疑这个人类为了守护它的好友和这个人类，它要防止一切东西靠近这里。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十三章 大猫变小猫（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，晚上六点还有一更，求月票

    巡逻起来后，九尾狐的注意力便全部投向了四周，而恰好此时蜂形监控器因为太高，被树林遮住视野而监控不到柳莺梓情况的关系，就往下飞了一些，仅在离地面二十多米的高空。

    结果，全神戒备的九尾狐一下子就发现了那个蜂形监控器。

    如果是平时，九尾狐肯定不会在意一只小蜜蜂，可现在柳莺梓在救人，不能受到任何打扰，万一这只不开眼的蜜蜂跑去骚扰柳莺梓就糟糕了。

    所谓，九尾狐当即冷哼一声，九条尾巴中的三条立起，尖端燃起金色的火焰，并在下一刻将火焰先后甩了出去。

    那蜂形监控器在自卫系统的控制下立刻自行闪躲，可是三团火焰的袭击太快，范围对蜂形监控器而言也有些大。所以它闪过了前面两次攻击后，第三次攻击最终被火焰打中，然后呯的一声爆炸了。

    通过监控器见到这一幕的王朗和洛暮雅皆显示无语。

    好一会，王朗才无奈的问道：“还有蜂形监控器吗”

    洛暮雅摇了摇头：“这次只带了一只来，倒是有其他监控器，要派过去吗”

    王朗想了一下道：“算了，还是你再去一趟吧不用监控里面的情况，确保那位大小姐的安全就行。”

    洛暮雅点了点头，二话不说便出发了。

    大约过了一个半小时的样子，柳莺梓手中的光辉突然熄灭了。九尾狐见状，立刻跑了回来。就看到柳莺梓一脸的疲态，香汗已经布满全身。一副摇摇欲坠的样子。

    九尾狐当即上前，用它那柔软有力的尾巴搀扶住了柳莺梓，柳莺梓见状轻轻看了九尾狐一眼，并点点头说了声谢谢。

    而后，柳莺梓便将目光重新放回黑猫身上，其身上的光辉依然健在，只是在缓缓消散。

    半晌过后，光辉彻底消散，而光辉下的情况却让九尾狐惊愕不已。因为光辉下的黑猫竟然变成了一片赤红的晶体，仿佛红色的水晶一样。

    好一会，九尾狐才惊恐交加道：“怎么回事猫又为什么会变成这样难道是净化失败了吗”

    柳莺梓摇了摇头，轻轻在晶体化的黑猫身上点了一下，顿时以那一点之地绽放出一圈白光，并迅速扩散到晶体化黑猫的全身。

    下一刻，那晶体便毫无征兆的完全破碎，化为一堆晶莹的粉末飘散在空气中，而那晶体化的外壳里。竟然是一只只有巴掌大，正在熟睡的黑色幼年小猫咪，而小猫的屁股后面则与猫又一样，有两条尾巴。

    “这。这是”九尾狐瞪大双眼看着这只可爱的小猫，脸上全是难以置信。

    柳莺梓轻轻抚摸小猫的脑袋并道：“这孩子就是黑猫，我的净化成功了。但它的身体受损很严重，在完全净化的情况下。它的身体崩溃了。但它晶体化的身体保护了它的存在，并在我的力量引导下完成了重生。不过。现在的它已经失去了上一世的记忆，变成了一只全新的黑猫灵兽。”

    说话间，柳莺梓将重生小黑猫轻轻放在了九尾狐面前：“接下来，这孩子很长一段时间都需要人照顾你愿意照顾它吗”

    九尾狐神色复杂的看了看小黑猫，最终面露坚定之色道：“嗯，我一定会好好照顾这孩子的”

    柳莺梓轻轻点了点头：“那么，你过来一下。”

    九尾狐闻言，虽然疑惑柳莺梓要干什么，但还是老老实实的过去了，却见它一过去，柳莺梓便在九尾狐的额头上轻轻点了一下。

    顿时，一道奇异的力量注入九尾狐体内，让九尾狐不由呆住，并感觉脑中突然多了许多东西和信息，似乎只要照着信息中的内容去做，就能完成自我蜕变。

    “你、你做了什么”九尾狐惊愕的看着柳莺梓。

    却见柳莺梓微微喘息道：“没什么，只是你既然要照顾这孩子，所以就赋予了你一些力量，毕竟，狐狸的姿态不太适合照顾这孩子。”

    听完柳莺梓的话，九尾狐一阵错愕，接着还没等它反应过来，柳莺梓就在一阵白光中变回了原来的样子，并直接因过度消耗而昏睡过去。

    九尾狐见状一惊，连忙将柳莺梓扶住并检查了一下柳莺梓的身体，待确定柳莺梓只是昏迷过去后，九尾狐松了口气，并将柳莺梓轻轻的放在了草地上，然后用那巨大而柔软的身躯与尾巴将柳莺梓和小黑猫一起包裹住，以守护柳莺梓与小黑猫，并防止二者受冻。

    转眼间，一夜过去，这一晚上九尾狐始终没有动过，因为柳莺梓和小黑猫都在熟睡，九尾狐怕打扰了一人一兽的休息。

    到了第二天早上八点，柳莺梓才从熟睡中清醒过来，正在闭目小睡的九尾狐顿时有了感觉，两只毛茸茸的耳朵动了动后，就睁开双眼看了看，待发现柳莺梓醒了之后，便开口道：“你醒了吗”

    刚刚醒过来，还没搞懂状况的柳莺梓闻言一愣，下意思回头看了看，待发现后面是一只狐狸后，不由吓了一跳，同时也回想起来是怎么回事了。

    想到这，柳莺梓连忙问道：“我睡了多久”

    九尾狐道：“你睡了一夜，怎么样好点了吗”

    “嗯，好多了，就是有点饿。”

    “那我去给你找点吃的吧你想吃什么东西”

    柳莺梓一笑：“不用那么麻烦，我自己带了吃的。”

    说着，柳莺梓就从守护者护腕中拿出了一个面包和一盒牛奶。

    九尾狐见状吓了一跳，不由惊叹道：“你们人类果然很厉害，竟然可以凭空变出食物。话说回来，你的这些食物是什么”

    “牛奶和面包，你要尝尝吗”

    九尾狐的确有点尝尝味道的想法，只是它还是不确信，便再问了一次：“可以吗”

    “当然可以，你可是我的灵宠了，吃我给你的东西不是理所当然的吗”柳莺梓一脸轻松的说道。

    这话让九尾狐为之一怔，随即想起了之前和柳莺梓的约定，脸上也露出一个人性化的苦笑。

    不过，九尾狐现在对这件事倒是没多少抵触了，不说它是说话算话的狐狸。就说柳莺梓为救黑猫时的付出，它也全部看在眼里，更别说柳莺梓在变身桔梗结束前，送给它的那段信息和力量，仅仅是那一件事，就是天大的恩情，即便穷极一生都无法偿还的。

    这种情况下，成为柳莺梓的灵宠也就不是什么让它无法接受的事了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十四章 八云蓝（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上，爆发完毕，求月票

    话说最近几天血压又有些高，吃了药都没用，每天心脏有些难受，得去医院检查一下了

    当下，九尾狐便点了点头：“好的，我的主人，从今以后，我就是你的灵宠。”

    柳莺梓闻言惊讶的看了看九尾狐：“你这么轻易就接受啦你不是很讨厌人类吗”

    九尾狐点了点头：“我以前确实很讨厌人类，现在也一样。但是，我觉得你与其他人类不同，至少，我没见过别的人类为我们这些灵兽付出这么多。”

    听到这话，柳莺梓了然点头，而后微微一笑道：“好吧以后就让我们好好相处的吧对了，你有自己的名字吗”

    九尾狐摇了摇头：“没有，不过，猫又它因为我有九条尾巴的关系，一直叫我九尾。如果主人你不喜欢的话，可以给我取一个其他的名字。”

    “取一个名字吗”柳莺梓觉得九尾这个名字确实不太好听，所以她稍微想了下后，就突然想起了一个名字，便笑了笑道，“既然这样，以后你就叫八云蓝吧”

    “八云蓝吗”九尾狐念了一声后，虽然觉得这个名字挺怪的，但既然是主人所取，它也不会在意，当即点了点头，“谢谢主人，以后我就叫八云蓝了。”

    就这样，九尾狐的新名字便定下了，如果此时有柳莺梓前世认识的死宅在的话，肯定会大吼一声说：“你丫又在抄袭了”

    为什么会这样呢原来八云蓝这个名字。正是来自是日本三大同人系列作品之首的东方project，是作品中的人气角色之一。

    在东方project。八云蓝是另一个大妖怪八云紫的式神，可以理解成灵宠之类的存在。是可以化为人形，拥有极高智商，实力非常强大的九尾狐大妖怪。

    柳莺梓就这样把东方中人气角色的名字拿出来用了，而且，她不仅是拿出来用，还考虑将东方project带到这个世界，让东方幻想乡在这个世界也焕发出超然的人气。

    说真的，东方真是一部神奇的作品，她还有一设二设三设之类的设定。一设便是原著作者zun对东方系列的设定，这是最原始的。其后就是各种各样的二设，这些就是东方粉丝们基于一设进行修改后出的游戏、小说、漫画、动画等作品。

    而正是因为无数粉丝进行的广泛二次创作，才让东方幻想乡成为了同人界的三大奇迹之首，人气甚至远远超越了一些商业化的作品，甚至超越了一设本身。

    柳莺梓能知道东方系列作，并成为其他粉丝，正是因为那无数精良的二设作品，甚至经常学着网上的粉丝叫着这么一句话。

    今生无悔入东方,来生愿生幻想乡。

    仅此一句。便可表达柳莺梓对东方系类的喜爱。

    在那之后，就是各种各样的三设了，而这些大多是天朝粉丝的称呼，柳莺梓其实不太想评价。因为其中一些设定，直接把东方人物搞得能灭星炸地球，有时候性格也会大变。这夸张的设定让她十分无语，也不能接受。所以向来无视了这些东西。

    柳莺梓便打算在基于一设和二设的情况下，将幻想乡系列作在这个世界创作出来对。没错，她并不打算直接照搬，而是想用自己的方式进行还原，毕竟这个世界可没有前世的二次元土壤，直接照搬，她不敢肯定会不会毁了东方系列。

    不过，创作东方作品也不急于一时，柳莺梓随后就将创作东方的思绪先放下，并打开面包袋子，扯下一块面包递给九尾狐八云蓝。

    八云蓝嗅了嗅后，便张嘴将面包吃下，那甜甜软软的味道让它觉得挺怪异的，但也感觉挺好吃的，待吃完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴巴道：“这就是人类吃的食物吗有些怪，但也挺好吃的。”

    “喜欢的话，就全部拿去吃吧。”柳莺梓笑了笑，将剩下的面包全部递给了九尾狐。

    八云蓝见状问道：“那主人你不吃吗”

    “我还有的是，这次出来带了不少。”柳莺梓爽朗一笑，从超能者护腕中又拿出来几个面包。

    “真是神奇。”八云蓝感慨了一句后，就俯下身将柳莺梓给它的面包吃完了，并在末了还加了一句评价，“嗯，很不错，如果有点肉的话就更好了。”

    柳莺梓闻言又拿出一个肉松面包递给了八云蓝，这下八云蓝吃得更开心了，毕竟是狐狸，肉食动物，你让它不吃肉类不是难为它吗

    柳莺梓见八云蓝吃得开心，也是笑了笑，随后又想起了一个问题，便问道：“话说回来，蓝你是女孩子吧”

    八云蓝闻言一怔，随后才反应过来柳莺梓在问它，逐回答道：“主人，我不是人类，女孩子这个称呼似乎不适合我吧另外，如果主人是问我的性别，那么我确实是雌性狐狸。”

    “果然是女孩子呢，那么黑猫也是女孩子吧”

    八云蓝点了点头，并弱弱的提醒了一句：“我们都应该叫雌性吧”

    柳莺梓毫不在意的罢了罢手：“说是女孩子就女孩子啦，不要在意细节，在意细节的都是傻瓜。”顿了顿，她又意味深长的说，“更何况，以后的你和黑猫，能不能用灵兽来形容还不一定呢。”

    “”八云蓝疑惑的看了看柳莺梓。

    柳莺梓笑笑不言，反正等时候到了八云蓝就知道了，而且她也不敢肯定从桔梗那里得到的信息是不是真的。

    “喵呜~~”

    就在这时，一阵轻柔的小猫鸣叫声响起，吸引了柳莺梓和八云蓝的注意，转头一看，就发现猫叫声是小黑猫发出的，而小黑猫则睁开了睡眼惺忪的眼睛，有些茫然的打量起四周。

    一见到这样，八云蓝顿时激动的问道：“猫又，你怎么样有没有什么地方不舒服的”

    结果，小黑猫被八云蓝激动的样子吓坏了，不禁趴在地上耸拉着耳朵和尾巴，一副可怜兮兮的样子，那萌萌的姿态实在太惹人怜爱了。

    柳莺梓见后，拍了下八云蓝的身躯道：“别这样，你吓坏这孩子了，我不是说过吗她现在就是初生的雏猫，以前的记忆已经完全忘记了。”

    听到这话，八云蓝才想起这件事，激动的心情也随之冷静下来，并点点头往后退了点，免得小黑猫那么害怕，而她的眼神则十分复杂，好似不舍，又好似难过，也有一种如释重负的轻松。

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十五章 我就喜欢山寨东方众怎么滴（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票

    深深看了一眼用害怕目光看着自己的小黑猫，八云蓝转头冲柳莺梓道：“主人，既然这孩子是你救回来的，那你也给这孩子取个名字吧”

    柳莺梓闻言诧异的看了看八云蓝，因为取名这种事，只有灵宠的主人才能去做，而灵宠一旦接受了这个名字，就代表认了那个人作为主人。

    八云蓝之前一直想保护黑猫，不就是不想让黑猫变成别人的宠物吗怎么这会转性了

    似乎看出了自家主人的想法，八云蓝当即解释道：“主人，你不必奇怪，我只是想让这孩子过得好一点。以前的她过得太累了，忘掉了以前的事也算是好事。而我们要照顾这孩子的话，势必要带她去人类的世界，若是让人知道她没有主人的话，肯定会其他人类抢夺。与其这孩子落入糟糕的人类手里过得不好，还不如让她就跟着主人你，至少我相信主人你一定会对这孩子好。”

    听完八云紫的话，柳莺梓懂了，说简单点，就是想保护黑猫罢了。对此柳莺梓也没拒绝，灵宠的数量可没有限定过，只要灵宠愿意，并且自己养得活，想收多少灵宠都没问题。

    当下，柳莺梓略一考虑后，就给了黑猫一个新名字：“就叫橙好了。”

    对，这个也和八云蓝一样，是东方幻想乡中的角色之一，也是八云蓝的式神，在原著中和黑猫一样。是本体是一只两条尾巴的猫又，标准的小妖怪。以可爱出名，属于东方中的萌物之一。

    柳莺梓给八云蓝取了名字后。就觉得八云蓝与黑猫的情况和东方幻想乡里的八云蓝和橙很像，便干脆给黑猫取了一个一样的名字，这样的话幻想乡里的两大式神算是齐了。

    八云蓝虽然觉得这个名字不咋地，但既然柳莺梓取了名字，她也不会反驳，身为灵兽，她其实对名字之类的无所谓，对她们来说，名字只是一个代号罢了。

    当下。柳莺梓就来到黑猫橙面前，在其瑟瑟发抖当中将其放在左手上，然后用右手轻轻抚摸道：“别害怕，我们不会伤害你的。”

    橙似乎能听懂柳莺梓的话，她听罢抬头看了看柳莺梓，又看了看柳莺梓的手，似乎是受之前桔梗灌注在她体内的力量影响，她觉得眼前的人类非常亲切，不禁在其手上蹭了蹭。并伸出小舌头舔了两下。

    柳莺梓见状一笑，随后又摸了摸橙的小脑袋，后者顿时发出了舒服的喵呜声。

    八云蓝见状不由一脸羡慕，柳莺梓见后。就将橙放到了八云蓝面前，橙面对眼前的巨大怪物，又一次趴在地上瑟瑟发抖起来。并发出了害怕的悲鸣。

    那样子让八云蓝又难过又尴尬，连忙用求助的目光看向柳莺梓。而柳莺梓则笑了笑在橙的小脑袋上摸了摸并道：“放心吧她不会伤害你的，以后你们好好相处吧。”

    听到这话。橙竟然一下子就被安抚了下来，虽然还是有些害怕，却不像之前那样瑟瑟发抖了。

    柳莺梓满意的点了点头，又冲八云蓝道：“那么蓝，以后这个小家伙就交给你照顾喽。”

    八云蓝点了点头，随即又一脸苦色：“可是，我不知道该怎么照顾这孩子啊。”

    “这个就要靠你自己摸索了。不过，我可以先给你一个建议，你的尾巴这孩子一定很喜欢，你可以试着先让她喜欢你，然后照顾起来就简单多了。”

    八云蓝听完，若有所思的点了点头，随后又将目光投向了橙，并将其中一条毛茸茸的尾巴挪到了橙面前。

    橙看着那条毛茸茸的尾巴，不由愣了愣，随后两眼发亮的看着尾巴，最后忍不住伸出一只小爪子挠了挠八云蓝的尾巴，而尾巴因此荡阿荡的，顿时让橙的眼睛更亮了。

    然后，橙就忘记了恐惧，开始用两只小爪子不听的挠八云蓝的那条尾巴，八云蓝一见有效，便转过身把其余八条尾巴一起弄了过来，当下就让橙更加开心了，小猫咪当即扑入尾巴的海洋当中快乐的玩耍起来。

    这种情况，让柳莺梓和八云蓝都是会心一笑。

    随后，八云蓝和橙便就这样玩了半个小时，最后刚刚重生的橙因为饥饿的关系停了下来，柳莺梓便拿出一盒牛奶给橙喝。

    本来猫咪不适合喝牛奶的，但橙可不是一般的猫咪，身为灵兽的她不存在一般猫咪那种无法分解牛奶中某些成份的问题，她能把牛奶的营养完全吸收，在幼年期喝牛奶是非常合适的。

    半盒牛奶下肚，橙就已经饱了，而后她慵懒舒服的舔了舔身体，就这么卷缩着身子睡着了。

    柳莺梓见状，笑了笑冲八云蓝道：“蓝，这孩子还是幼年期，一天中大部分时间都在睡觉。这一睡也不知道什么时候才会起来，我出来已经有一段时间，该回去了，你就把她带着走吧。”

    八云蓝点了点头，当即用九条尾巴小心的把橙包裹起来，就这么夹在尾巴之间将橙带着，然后就俯下身，示意柳莺梓坐上来。

    柳莺梓见状也没拒绝，当即翻身坐到了八云蓝背上，而后，八云蓝便如一道金色之影般快步奔走起来，崎岖不平的山路，在她面前就犹如平地一般，无法让她受到丝毫影响。

    柳莺梓坐在八云蓝背上，紧紧抓住八云蓝，都不敢松手，因为八云蓝的速度太快了，目测都快200码了。

    山林之中奔个200码的速度，这也是无敌了，周围那变换不断的景色让柳莺梓心惊肉跳，生怕会撞上去发生兽祸。如果不是柳莺梓现在已经有三阶体质的话，估计已经被八云蓝给扔下去了。

    这让柳莺梓不禁怀疑八云蓝是不是在故意整她，可是仔细想了想，她又发现柳莺梓并不是在整她，因为之前她变成桔梗时，八云蓝也是这速度，只不过那时候桔梗状态下可以用灵力固定身躯，所以一点都没受到影响，估计八云蓝就是看到她在之前不受影响，才会跑得这么快。

    想到这，柳莺梓伏在八云蓝身上开口道：“蓝，别跑那么快，慢一点，我有点受不了。”

    听到这话，八云蓝立刻放慢了速度，一下子降了一半，总算让柳莺梓舒了口气，五十码的速度，她还是受得了的。

    然还没等柳莺梓高兴太久，八云蓝便突然一个急刹车，差点把柳莺梓给扔出去。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十六 回基地（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    柳莺梓最终靠伏在八云蓝身上并夹紧双腿才没有被扔出去，不过这么一下也让她非常不爽，当即不满的冲八云蓝道：“蓝，你到底在干什么为什么突然停下来”

    八云蓝死死凝视着前方并道：“抱歉，主人，惊扰您了。但我感觉到前面有人在盯着我们，所以我才会突然停下。”

    听到这话，柳莺梓一怔，继而默默呼出了次元幻象。

    下一刻，次元幻象中残留的变身角色力量被她调动出来，她的双眼瞳孔顿时变成了灰白色，正是日向雏田的白眼。

    “白眼”

    柳莺梓的眼睛周围顿时青筋鼓起，白眼的效果使用出来，顿时穿透了林地，让她在黑白色的世界中看到了远处的东西。

    然后，柳莺梓就看到八百米外的岩石后方，有一个人正偷偷躲在那里。

    见到这一幕，柳莺梓眯起了眼睛，并在随后在九尾狐耳边轻轻说了几句，九尾狐闻言默默点头，依言照着柳莺梓所言装作不知情的样子继续前进。

    待走了一段距离后，九尾狐突然改变方向，以时速超过一百公里的速度冲向那个神秘人所在的方向。

    神秘人很快就发现一人一狐冲向自己，不由吓了一跳，但她并没有逃跑，而是静静站在原地似乎在等柳莺梓她们过来。

    静静不到二十秒，几百米距离便跑完了。八云蓝那矫健的金色身躯在岩石后那人的头顶窜出，而后灵敏的落地并转过身。就这么张牙舞爪的面对那窥视之人。

    在八云蓝背上的柳莺梓，第一时间看清了那人的样子。只是在看清楚后，她却又一愣，不由脱口道：“洛教官，你怎么在这”

    原来这个窥视之人正是洛暮雅，洛暮雅闻言耸了耸肩道：“没什么，只是过来看看你怎么样了。”顿了顿，她瞅了瞅柳莺梓坐下的九尾狐八云蓝，轻松一笑道，“看样子你过得挺不错的。”

    “呃蓝。别紧张，这是我的教官，洛暮雅洛小姐，你叫她洛小姐就行了。”柳莺梓拍了拍八云蓝的脑袋道。

    八云蓝听完，收起了戒备之色，并点了点头冲洛暮雅道：“洛小姐，您好，我叫八云蓝，您叫我蓝就可以了。”

    洛暮雅笑了笑说：“你好。蓝，很高兴认识你。”

    柳莺梓见洛暮雅一点都不奇怪八云蓝会说话，也就知道自己心中的猜测十有是对的，自己的行动一直被盯着在。之前发现的蜂形监控器，也不是她的错觉。

    不过，洛暮雅会亲自来。倒是让柳莺梓有些意外，她还以为教官那边只是盯着。

    这时。洛暮雅又将目光放回了柳莺梓身上，用轻松的口吻道：“恭喜你。柳同学，你完美完成了这次任务。另外，介于你解决了一只异化的灵兽，这个任务的任务难度自动上升为b级。”

    听到这话，柳莺梓可以肯定教官那边肯定看到了全程，便好奇的问道：“洛教官，任务难度到底是怎么分的”

    洛暮雅笑了笑：“任务难度分为s、a、b、c、d、e、f七个等级，f级最低，s级最高，和你们异能者的异能潜力评估方式差不多。之前你的任务只是探查山林的异状，所以任务等级只是e级的。但因为发生了灵兽变异，并且变异后灵兽是五阶级别的关系，这个任务便自动上升到b级。”

    柳莺梓了然点头，后又问：“都出现5阶级变异灵兽了，居然才b级，那a级和s级又是怎么算的”

    “a级的话，差不多就是五只和五只以上的五阶荒兽才有的难度。而s级则是灾难级的任务难度，像你和杨小哥之前拯救了蜀都市，如果换成任务来计算的话，就是s级任务了。按理说就算没有接任务，后来也会给你补上的，只可惜你当时还不是蜀都市的学生，也没有超能者护腕，所以那s级任务的名头就单独挂在了杨小哥的头上。”说到最后，洛暮雅耸了耸肩。

    柳莺梓听完，虽然有些遗憾，但也不是很在意，而听说自家老哥又得了个s级任务的奖励，便好奇的问道：“我哥他又完成了多少任务”

    “这个嘛，b级以下就不说了。b级以上，b级248个，a级32个，s级8个。”洛暮雅慢悠悠的吐出了一串数字，不过直接听着柳莺梓也没什么感觉，但洛暮雅随后就给出了对比，“整个曙光城中，比他战绩更好的超能者，加起来不超过十个。”

    这一下，柳莺梓懂了，果然有对比才有震撼，整个曙光城多少强大的超能者比杨风云战绩更高的，竟然加起来都不超过十个，这是要逆天的节奏啊，应该说果然不愧是主角光环附体的人吗

    在那之后，大家就回去了，不过这一次回去不再是赶路，而是洛暮雅直接开启了一个返回基地的传送门。

    这是柳莺梓第一次使用传送门，让她蛮期待和激动的，不过通过传送门的瞬间，她就激动和期待不起来了，因为通过传送门时，她有一种强烈的眩晕感，让她几欲呕吐，而几个灵兽与人类中，只有她一个人有这种感觉，让她莫名其妙。

    洛暮雅知道后，便偷笑着说道：“恭喜你，柳同学，你有万中无一的晕门体质，具体情况参考晕车和晕机，因为效果和晕车晕机差不多你只要使用传送门，就会有这种感觉，而且传送范围越长，这种晕门的感觉就越严重。”

    听完洛暮雅的话，柳莺梓只能在心中卧槽了，居然还有晕门这种鬼东西，最重要的是，万中无一的事还能让她撞上，难道说老天爷觉得给她开挂开太多，所以故意搞点东西来恶心她吗

    “嗯，看你的样子应该不太严重，喝点绿茶就好啦放心吧，你可是三阶异能者，没有那么脆弱的。”

    洛暮雅又说话了，并递上了一瓶绿茶，只是不知道是不是错觉，柳莺梓总感觉这厮在幸灾乐祸。

    折腾了好一会，足足喝下一瓶绿茶后，柳莺梓才好过一点，而一回复，她便挥了挥手道：“走吧去找你王教官，他会为你判定任务完成度对了，把你的灵宠也一起叫上吧这也算是评分的一环。”

    柳莺梓听罢点了点头，当即带着八云蓝一起和洛暮雅一起前往了王朗所在的地方。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十七章 蓝和橙引发的轰动（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~求月票~

    没多久，一行人便来到王朗所在的办公室，王朗一见到柳莺梓，便微微一笑道：“恭喜你，柳同学，你成功完成了任务。介于任务期间出现了变故，你的任务等级自动上升为b级。”

    柳莺梓点了点头，这事洛暮雅已经跟她提过，她自然不会惊讶。

    王朗当即说道：“柳同学，你这次任务前后用了小时完成，离我们给予你的30小时期间还有7个小时，完成时间为优秀。个人未在任务期间受到任何伤害，个人表现优秀。将两只灵兽中的一只带了回来，并消灭了异化那只，任务完成度优秀。柳同学，你这次任务的最终评价是”

    “等一下，王教官。”柳莺梓打住了王朗的话，在王朗和洛暮雅不解的目光中，她让八云蓝将熟睡中的橙放了出来，“教官，另一只灵兽也没事，并且也变成了我的灵宠。只是这孩子因为某些原因蜕化到了幼年期，被我取名为橙。”

    听完柳莺梓的话，王朗和洛暮雅都惊愕了，还活着异化的灵兽竟然被救回来了柳莺梓到底是怎么做到的这种事，就算是守护者也做不到啊

    王朗和洛暮雅不禁面面相窥，随后王朗压下心中的震惊，干咳一声冲柳莺梓道：“如果是这样的话，那么柳同学你的任务完成度评价便是完美，可以获得5万贡献度的奖励。不过。这贡献度的额度有些大，这里没人有权直接给你。所以你得过段时间才能拿到任务奖励了。另外，今天剩下的时间你可以自由活动。权当任务结束后的休息。”

    柳莺梓表示理解，五万贡献度，放到外界去差不多等于五十多万了，这么大一笔钱，王朗和洛暮雅自然不可能拿得出来。

    当下，柳莺梓便带着两只灵宠告辞离去，而等柳莺梓走后，洛暮雅道：“这孩子甚至连异化的荒兽都能救回来，这个消息可不算小。你打算怎么办”

    王朗摇了摇头：“不要伸张，另外，把这件事上报吧我也真是服了这孩子了，随便动动手，就能产生难以估量的效果。”

    洛暮雅点了点头：“是啊也怪不得她能被视作仅有的两名战略级超能者之一了。”

    “两大战略及超能者吗”王朗意味深长的喃喃念道，“如果说杨风云代表的是毁灭，那么她所代表的是什么拯救吗”

    与此同时，柳莺梓带着两只灵宠来到了外面，而此时新生们刚完成一段训练课程。正在休息，一看到柳莺梓一行，顿时眼睛一亮并激动起来。

    “我去，那只九尾狐是什么

    “那是灵兽真正的灵兽”

    “好漂亮的九尾狐灵兽。要是能收为自己的灵宠就好了”

    “得了吧你，没见那九尾狐跟在柳女神身边吗明显是柳女神收服的灵宠啊”

    “快看居然不止一只，那只狐狸的尾巴里还夹着一只。”

    “那是什么两条尾巴的小猫果然还是灵兽。柳女神这是要逆天吗她哪来这么多灵宠”

    “听说她昨天出去单独执行任务，这或许就是任务中抓到的吧。”

    “好羡慕。灵宠啊，那可是高级超能者的象征。即便是高级超能者，也只有很少一群人有。”

    “切，有什么了不起，不就是运气好嘛，换成我，我也行。”

    一时间，羡慕、嫉妒、惊叹和赞叹的声音不绝于耳，一部分人甚至激动的围了上去，想询问柳莺梓关于两只灵宠的问题。

    只是这些人一围上来，八云蓝便以为这些人要对柳莺梓不利，所以顿时咬牙裂齿的发出低鸣，让一众激动的新生吓了一跳，也不敢靠近柳莺梓了。

    柳莺梓见状，轻轻拍了拍八云蓝的脑袋道：“别激动，这些不是敌人。”

    听到这话，八云蓝听话的停止了示威，恢复了之前那平静的样子，只是她看那些新生的目光有些不屑，她一示威就不敢靠近，这些人类也没什么了不起的，比起自家主人差远了。

    一众人见柳莺梓叫住了八云蓝，也就放松了一些，但也不敢过于靠近，毕竟八云蓝那狮子一般大的体型和灵兽的身份挺有威慑力，毕竟强大的灵兽可是能匹敌高级超能者的。

    于是，一众人便隔着一段距离询问柳莺梓关于八云蓝和橙的事，柳莺梓便半真半假的表示两只灵兽都是她昨天任务期间遇到的，于是便直接将两只灵兽收为灵宠的。

    一众人听罢都是满怀艳羡，皆恨不得能将灵宠收为自己所有。但柳莺梓的威慑力摆在那，他们可不敢说这种作死的话。所以就算满心羡慕和嫉妒，大家也没敢开口询问柳莺梓是否有意转让灵宠。

    没过多久，林夕一行人过来了，她们一见柳莺梓，立刻开心的迎了上来，而柳莺梓也笑嘻嘻的和林夕等人打了声招呼。

    自组队之后，林夕、樱吹雪、茹玉晓和董非几乎一直在一起，所以这次来也就是一起来的。

    见到关系最好的几个朋友，柳莺梓当即为众人介绍了八云蓝和橙，又为八云蓝介绍了四人认识，而橙因为还在熟睡的关系，就没有为她介绍。

    柳莺梓介绍后，八云蓝当即礼貌的冲一行人道：“四位，你们好，很高兴认识你们。”

    听到这话，周围的人都一片哗然，新的议论声也随之响起。

    “听到没有那只九尾狐竟然说话了”

    “高级灵兽绝对是高级灵兽没错”

    “我去，不仅收服了灵兽，收服的还是高级灵兽，太让人羡慕啦”

    “女神就是女神，连收服的灵兽都不是寻常灵兽，我等凡人果然比不了啊”

    眼见周围的人越来越闹腾，柳莺梓当即叫上林夕几人和八云蓝，然后一起到了个清净的地方。

    而后，董非就作死的上前拉了拉八云蓝的耳朵道：“哇，毛茸茸的，拉起来好舒服。”

    “”一众人见状集体无语，心说你丫的礼貌呢

    八云蓝被拉得很不舒服，她身为九尾狐兼高级灵宠，可是非常高傲的，除非像柳莺梓这样用实力或恩情压服她，否则她绝对不会给好脸色。

    如今董非作死的拉她的耳朵，她顿时生气了，不禁冲柳莺梓道：“主人，这个人类有点讨厌。”

    柳莺梓闻言罢了罢手道：“那就咬他吧放心，只要别咬死就行了，这家伙的命很硬的。”

    “我去，女神，要不要这么狠啊啊啊，你还真咬啊别咬我的脸”

    当下，董非就被八云蓝追着到处跑，让一众少女看得不禁娇笑起来。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十八章 探监的来了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    这一天，柳莺梓都待在基地里，一天下来，两只灵兽带来的风潮虽然还没散去，但大家都已经接受基地多出两只灵兽的事。

    其中，八云蓝那高贵的气质和漂亮的身躯让男性偏爱居多，而橙那又萌又可爱的模样则让女性偏爱居多，两只灵兽几乎一下子就成了基地内的风云兽物，就连教官和驻守军人们都会忍不住去看。

    不过，因为其他新生还要军训的关系，新生们能看到两只灵兽的时间并不多，而柳莺梓也在军训期间自觉退开，没有打扰一众新生训练。

    这一点让不少教官都暗自点头，因为往年也有一些像柳莺梓一样的超级新生在，只是这些新生大多都爱出风头，搞得军训期间总会出状况，像柳莺梓这样守纪律的超级新生却是极少见的。

    转眼间，又一天过去了，隔天，也就是军训第一周的最后一天，军训没有开启，教官宣布今天大家可以在基地范围五百米内自由活动，只要别离开基地超过五百米，去哪里都行。

    为了防止新生们出事或不遵守规则，教官还在所有新生的超能者护腕里植入了一个程序，新生若快走出五百米范围的话，就会发出警报声警告新生，而若是超过五百米，就会将消息传给教官，到时候会受到严惩。

    同时，在这种状态下，取下超能者护腕也是不允许的，可以说将某些不听话的学生的小心思给全部掐灭了。

    当然。对听话的新生而言，这种事无所谓。反正他们不会跑出五百米范围。

    这一天上午，两个人突然造访基地。正是杨风云和莉莉丝，他知道今天是新生自由活动的时间，所以带莉莉丝来探望柳莺梓她们了。

    虽然杨风云带人来造访有些不合规矩，但柳莺梓身为白虎公子，又是蜀都市两大战略级超能者之一，一些特权还是有的，所以教官们对这件事就是睁一只眼闭一只眼。

    为此，王朗还专门解除了柳莺梓一行人的范围限制，让一行人去远一点的地方玩。至少下午五点前回来就行了。

    这让柳莺梓等人非常高兴，不过，除了柳莺梓和林夕之外，樱吹雪、茹玉晓和董非三人还有点紧张，因为她们这算是第一次和大名鼎鼎的白虎公子见面。

    虽然杨风云的态度比较和善，但那顶尖异能者的无形气场还是让三人压力山大，在互相介绍的时候，除了樱吹雪还能保持冷静外，茹玉晓和董非都有些失态。茹玉晓是声音有些发颤，而董非则干脆一脸激动和兴奋的大呼小叫，还叫着要做杨风云的小弟，一口一个大哥的叫。看得柳莺梓等人面皮连抽。

    而杨风云似乎很有面对这种情况的经验，一点都没被董非的热情给吓到，只是不置可否的冲柳莺梓等人轻笑道：“你们的这位男同伴还真有意思。”

    “”柳莺梓等人感觉杨得好有道理。她们竟然无言以对

    随后杨风云就将目光投向了八云蓝和橙，其中橙今天是醒过来的。正软趴趴的趴在林夕怀中，杨风云对八云蓝是十分平静的与其打了招呼。丝毫没有因为八云蓝高级灵兽的身份而惊讶的，毕竟以他的身份，见过的灵兽都不少，如果他愿意的话，随时都可以抓一只高级灵兽来做灵宠，只是他觉得灵宠的实力太弱，没有什么用处，带在身边只是累赘而已。

    毕竟，非异化的灵兽，顶天了也只有四阶级的实力，对顶尖超能者而言，更多是一个身份的象征，也就是俗称的装逼之物。

    倒是看到橙的时候，杨风云愣了愣，接着眉宇蹙了起来。

    柳莺梓见状，想起橙以前很可能是上官羽岚的灵宠，便拉着杨风云走到一边问道：“哥，你认识橙对吧”

    杨风云一怔，不知道该如何回答，他确实认识橙，但那时以前的橙，那时候的橙都长大了，而现在的橙却只是一只雏猫。

    柳莺梓见杨风云不答，便继续问道：“哥，橙以前不是这样子，它两天前还很大，后来异化了，我用我的力量把它救了回来，但因为异化的关系，不能回复以前的样子，所以便重生为了一只雏猫，并且忘了以前的事。”

    听到这话，杨风云露出了惊讶之色，异化的灵兽竟然还能救回来，这不是开玩笑如果是真的，那柳莺梓势必颠覆现在的常识。

    要知道，灵兽之所以只有高位超能者才能收服，其中一个很大的原因就是灵兽中某些会异化，而异化的灵兽若无强大的实力根本无法与之对抗，很可能发生弑主的事。

    想到这件事会引发的震荡，杨风云忙问：“这件事有其他人知道吗”

    柳莺梓点了点头：“王教官和洛教官都知道，因为我抓住蓝和橙的时候，他们都用监控器看到了全过程。”

    杨风云闻言蹙眉，他自然明白所谓的监控其实是保证柳莺梓的安全，这种事无可厚非，毕竟柳莺梓太重要了。

    不过，因为这事，高层或许已经知道柳莺梓的能耐了，如果不出意外的话，肯定会有人来接触柳莺梓，并想办法将解救异化荒兽的方法弄到手。

    “莺梓，你解救异化荒兽，到底是怎么做到的”杨风云问。

    柳莺梓道：“这是我变身形态的能力之一，就是我们在望月村遇到荒兽袭击时，我变身的那个神道教巫女的形态。”

    杨风云听罢了然，那个形态至今还让他记忆犹新杀五级荒兽和吃饭喝水一样容易，他想不记忆深刻都不行。

    当下，杨风云便道：“莺梓，如果有人来找你要异化灵兽的解救办法，你就一口咬定那是你的异能特性，没办法传给别人，知道吗”

    “嗯，我明白。”柳莺梓点了点头，她自然明白这种能力会引发多大的震动。不过，她今天要说的可不是这事，所以转过来又道，“哥，我的事先不提，关于橙的事，我还要和你说一下那孩子以前的主人，是一名叫上官羽岚的少女”

    听到这话，杨风云一直不会有太多变化的脸上露出了震惊之色，瞳孔也是为之一缩，接着目光复杂的转头看向远处，在那里，林夕等人远远看着他们，而林夕怀中的橙正疑惑的四下张望着。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百四十九章 一起去野营吧！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，今天我将三更爆发，算是周末的一次爆所以，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    柳莺梓看在眼里，轻轻说道：“哥，那位上官小姐是你的恋人对吧”

    杨风云闻言一愣，回头深深看了柳莺梓一眼道：“你已经知道了”

    “知道一点，但是不多。所以那孩子说自己的主人是上官羽岚时，我还确认了一下才认定她以前的主人是上官小姐。”顿了顿，她轻叹一息道，“那孩子从一年前开始就一直在等上官小姐”

    杨风云沉默半晌，目录复杂之色悠悠说道：“原来如此，这孩子一直在等岚姐吗当初发生那件事时，岚姐为了保护这孩子，所以把他放到了这里吗”

    柳莺梓默默看着杨风云，没有说话。

    半晌过后，杨风云深深吸了口气，冲柳莺梓道：“这孩子忘了以前的事也算是好事，至少不用再背负那沉重的负担了。”顿了顿，他又道，“莺梓，这孩子以后就交给你照顾了。”

    柳莺梓点点头：“放心吧老哥，我会照顾好这孩子的。”顿了顿，她又忍不住好奇的问，“哥，上官小姐，到底是个什么样的人啊”

    杨风云闻言一怔，继而眼中流露出一丝悠然与思念之色：“她吗她是个很特别的人，和我不同，和我们所有人都不同。她的脸上。永远都是一张爽朗的笑容，犹如太阳一般温暖，会感染身边其他人的心。而且。她永远都会像一位大姐姐一样，去照顾和保护身边的人”说到这，他看向了柳莺梓，“你有些时候，和她还真的有点像呢。”

    “我像她”柳莺梓愣了愣，她听着杨风云的形容，脑中勾画出了一个完美的阳光大姐姐的画面。她似乎怎么都和这样的大姐姐沾不上边吧

    杨风云看着柳莺梓那愣愕的样子，不禁一笑并挂了下柳莺梓的小鼻子道：“都说了，有些时候有点像。比如你露出爽朗笑容，和保护其他人的时候，还有男孩子气的性格都非常像她。”

    冷不防被人刮一下鼻子，柳莺梓心中顿时有一种异样的感觉。让她不禁微微蹙眉并不满的说道：“别刮我鼻子啦。感觉怪怪的。”

    杨风云闻言一笑：“唷，还会撒娇了，看来这段时间过得不错嘛。”

    听到这话，柳莺梓愣住了，撒娇她刚才在撒娇吗仔细想想，刚才说话的口气，确实有点撒娇的意思，还有那么点嗲。听上去就像某个少女在傲娇。

    想到这，柳莺梓浑身一寒。这难道是连心理都开始娘化的表现吗不要啊她是男人好不好，为何要连她最后的底线和坚持都打破不要啊她不要这样

    心中歇斯底里间，柳莺梓不禁双腿一弯便用otz的失意体前屈姿势跪趴在了地上，让杨风云吓了一跳道：“你这是干嘛怎么突然就对我行大礼”

    柳莺梓语气灰白的说道：“别管我，只是突然间有点对世界感到绝望了而已”

    “呃”杨风云感觉自己完全无法理解自家妹妹的想法了。

    过了好一会，林夕她们都因为这事跑过来时，柳莺梓才一脸忧伤的从地上爬了起来，那似乎失去宝贵东西一样的悲哀模样，叫人看得实在心碎不已。

    作为妹控的杨风云看着柳莺梓，顿时开始脑补柳莺梓为何会这样，而他脑补的结果就是柳莺梓一定是想起了过世的父母，毕竟撒娇这种事一般都是对父母和爱人做的，而柳莺梓没有爱人，定然是想起了过世的父母。

    一想到这些，杨风云也露出了复杂的目光，继而又变得坚定并盯着柳莺梓默默想道：“放心吧莺梓，即便爸妈不在了，你还有我这个哥哥。无论发生什么事，我都会保护好你，并将爸妈亏欠你的都偿还给你。”

    不提杨风云在那默默的脑补，为了缓和气氛，茹玉晓当即嘻嘻一笑道：“对了，我们既然可以跑远一点玩，那就干脆找个有喝的地方抓鱼吧，我很久以前就想到山里自己露营了，今天虽然没办法露营，但也可以体验一下不是吗”

    众人听罢，皆心动起来，柳莺梓也因为这话转移了注意力。一直观察着柳莺梓的林夕见状眼睛一亮，当即推波助澜道：“我觉得这个提议挺不错的，你们觉得如何”

    其他人闻言纷纷点头，杨风云都表示没意见，以他的空间异能，就算有危险，也能将众人马上带回来。

    当下，杨风云就带着众人用瞬移的方式离开了基地范围，自打拔剑之事后，他对空间异能的运用越来越好，恢复速度也快得逆天，以前很难做到得多人一起移动，对他现在而言已经不是难事，最多像普通人慢跑一样会慢慢消耗体力。

    仅仅一分钟，一众人就到了离基地二十公里外的一座山上，而在众人旁边，这有一条清册的山河在匆匆流动，周围也能见到一些因为他们的突然出现而受到惊吓，所以在四处逃窜的野生动物。

    被带到这里的众人见到周围的景象，除了柳莺梓外，都忍不住发出了惊叹，为杨风云的空间异能感到由衷的惊讶和赞叹。

    其中樱吹雪看杨风云的眼神也多了一份敬意，她是高傲的，但高傲的人也特别尊重强者，而在她看来，杨风云绝对不是浪得虚名的，白虎公子之名，实至名归。

    当下，茹玉晓就激动的大呼小叫起来，并从超能者护腕里直接拿出了一个便携式帐篷和一堆烧烤用的工具，让众人看得不禁两眼发直，董非忍不住吐槽道：“我说，你还真的是来野营的”

    茹玉晓哼了哼道：“这叫有备无患，你这个智商不够的逗比怎么懂”

    “卧槽，你又鄙视我的智商，不是说了不准拿我智商说事吗”董非顿时不上了。

    茹玉晓鄙视的看了董非一眼：“你的智商还用鄙视我只是实话实说而已。”

    “擦，你想打架啊”

    一见两人又习惯性吵架了，林夕干咳一声示意两人停下，然后指了指面无表情看着两人的莉莉丝。

    这对欢喜冤家一样的青梅竹马顿时意识到还有小孩子在，便很有默契的停下了争吵。

    杨风云看在眼里，微微一笑冲柳莺梓道：“你的这些朋友还真有活力。”

    柳莺梓一笑：“嗯，虽然他们有些时候闹腾了点，但都是很不错的伙伴。”

    “伙伴吗”杨风云念了一声，目光中流露出了怅然之色，并悠悠说道，“那么，好好珍惜他们吧能够一起战斗，一起欢笑的伙伴，对我们超能者而言才是最重要的。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十章 山间的娱乐怎能少了泳装（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，晚上6点还有一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    杨这番话时，似乎背负了许多东西，柳莺梓无法理解其中到底有多少意味，但她明白，这是杨风云的忠告，似在告诫她不要像自己一样失去了珍惜的东西。

    柳莺梓当即一脸认真的点了点头表示知道。

    杨风云也没多说，笑了笑后，就走上前冲董非道：“你叫董非是吧跟我一起来把帐篷和烧烤工具搭一下。”

    一见是杨话，董非顿时没了之前和茹玉晓斗气的样子，当即招了招手道：“好啊，杨哥，我来啦。”

    这货说罢便跑到了杨风云身边，一口一个杨哥的叫着，完全是一副小弟样。

    在那之后，两名男生就负责将帐篷和烧烤工具搭建好，而一群妹子们便在此期间跑到河边抓起鱼来。

    几人中林夕在旁边照顾莉莉丝，莉莉丝怀中则抱着橙，八云蓝被柳莺梓叫去逮一些野味回来，茹玉晓和樱吹雪钓鱼，而柳莺梓直接脱了靴，拉起苦脚和袖子就下水了。

    这山河非常浅，而且水也不急，这么下去，柳莺梓感觉挺舒服的，尤其是天上的太阳很大的情况下，这么下去，顿时让她有种清凉一夏的感觉。

    这个天气要是能游个泳倒是不错，柳莺梓嘀咕了一阵后，就将注意力放到了河里。并拿着茹玉晓的抄网静静等待。

    没多久，就看到几条鱼游了过来，柳莺梓当即压低呼吸。紧紧握住抄网并放到水里，静待几条鱼自投罗网。

    然后这些鱼还真配合，当下便游了过来，柳莺梓心道很好，当下便做好了抓鱼准备。

    结果，当柳莺梓一个激动动手的时候，鱼儿们突然察觉到了危险。当下就直接散开了，柳莺梓这一下直接捞了个空，还因为动作太大的关系。差点摔倒在河里。

    旁边的林夕见状，连忙冲柳莺梓道：“梓酱，你小心点啊。”

    柳莺梓觉得很丢脸，当即支吾着应了一声。然后重新凝神准备抓鱼。

    就这么等了一会后。又有一群鱼游了过来，而这一次柳莺梓急了一点，鱼儿还没靠过来便感觉到了动静，然后直接远远游走了。

    柳莺梓见状郁闷得很，也终于耐下性子，不疾不徐的等待。

    当第三次鱼儿们游过来时，柳莺梓把握机会，一举捞起了一条大鱼。

    “哈哈哈~~”

    柳莺梓不由开心的大笑起来。然还没等她开心太久，她突然听到远处传来惊喜的呼叫声。她转头一看，就发现樱吹雪钓起了一只鱼，而其身后放鱼的鱼桶则装满了鱼。

    “我去，不是吧”柳莺梓顿时无语了，这才多久啊，居然就钓了一桶的鱼，她不禁用求证的目光投向了林夕。

    林夕便干笑一声道：“吹雪她钓鱼很厉害，梓酱你也不用灰心，其实你也很厉害的，只是你们抓鱼的方式不同而已。”

    “”到底要什么不同的方法才能用钓鱼的手段在十分钟内钓到一桶鱼啊这根本就是钓神好不好

    柳莺梓在心中无限吐槽。

    这一下柳莺梓也不用抓鱼了，就樱吹雪钓到的一桶鱼，她们也吃不完，更何况八云蓝也出去抓野味了，等野味带回来的时候，她们还不吃撑着啊。

    没多久，八云蓝回来了，她直接带回了三只已经被咬死的野兔，在林夕几女看来，这样有些残忍。但柳莺梓毫无压力，野生动物的食物链本身就不存在什么可怜之说，食肉动物不吃食草动物的话，那还不得饿死，到时候谁可怜都要另说了。

    这时，杨风云和董非也弄好帐篷和烧烤工具了，杨风云便直接接过了处理兔子的任务，柳莺梓对这些也挺在行，便一起去帮忙，而其他人该处理鱼的处理鱼，该切菜的切菜，而蔬菜茹玉晓也带来了一些，所以她们也不至于一场烧烤大会连蔬菜都没有。

    就这样，大家分工合作，没多久便处理好了所有的东西，烧烤的香味很快就在山林中弥散开来，吃得一众人大呼过瘾，好不欢乐。

    午饭过后，一众人便坐在河边一边喝饭后的茶水，一边享受自然的宁静，并互相聊着天说着故事，而大家最感兴趣的就是杨风云的故事，只是杨风云似乎并不喜欢讲自己的故事，所以大家也就没有追问，最终还是变成了其他人讲故事。

    柳莺梓坐在河边听着，时不时点点头或摇摇头，表示自己对那些故事的心思，而柳莺梓坐在河边，一双玉足放在书里轻轻冲刷，冷不妨又说了一句：“要是这日子能游个泳就舒服了。”

    顿时，众人的讲话声戛然而止，所有人都看向了柳莺梓。而柳莺梓则呆了呆，不解的问道：“呃，我有说错什么话吗”

    然后，就听众人激动的说：“就是这个”

    接着众人顿时一脸期待的商量起游泳的事，结果大家都表示带了泳衣的，就连莉莉丝那都由林夕带着，也不知道林夕军训干嘛要把莉莉丝的泳衣带着。

    当众人商量游泳的事时，柳莺梓就怂了，原因也很简单，她从没穿过泳衣，因为她现在是女孩子，对游泳这事本能的抗拒，刚才说想游泳也就是有感而发，真要让她去就不行了。

    可是，见大家兴致这么高，柳莺梓也不好直接说泼冷水的话，便弱弱的说道：“可是我没有泳衣啊”

    “不要紧，我这里有”林夕当即笑嘻嘻的说道，“梓酱，泳衣什么的，我早就准备好了。别担心，是你的尺寸哦”

    “”柳莺梓很想问林夕干嘛连她合适她尺寸的泳衣都有，而且还专门带着，莫否早就有预谋不成。

    柳莺梓只好换了个借口：“可是这里也不好游泳吧这么浅的很，游都游不起来啊。”

    然后，杨风云补刀道：“不要紧，我知道不远处有一片湖泊，水很干净，也没有什么危险的动物，我们可以一起去那游。”

    “”柳莺梓很想大叫你丫还真是我的亲哥啊

    最终，柳莺梓还是没架住众人的热情，还是点头同意去游泳了。而众人当即将东西收拾了好后，就由杨风云带着连续瞬移到了五公里外的湖泊处。

    看着那美丽清澈的山间大湖，一众人都忍不住发出了惊叹，接着茹玉晓就迫不及待的再次将帐篷拿了出来，然后就叫上众女一起去帐篷里换衣服去了。

    至于两位男士呃，请你们去其他地方换衣服吧

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十一章 论变成穹妹的丧病程度（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上了，冰天雪地360度旋转跪求月票丧病昨天就开始加班了，大家看丧病这么努力的份上，给点月票支持一下吧

    “这、这、这是什么东西我、我不要这东西就没有其他的吗”

    “对，没有其他的。”

    “那我不要了，你自己的怎么不是这种款式啊”

    “人家比较保守嘛。”

    “你保守，我就不保守啊干脆我们换好了。”

    “那可不行，我和你的尺寸不一样。好啦，乖，快穿上吧。”

    “不要，我绝对不要”

    “不行，你必须要”

    “不要我就是不要”

    “反驳无效，阿雪，晓晓，帮我按抓她。”

    “嗯，好。”

    “没问题，包在我身上”

    “啊你们干什么别过来非礼啊强o啊啊，那里不行~~”

    帐篷外，两名换好泳裤的男性听着那令人血脉膨胀的叫声，都是无语得很，好一会董非才问道：“杨哥，女孩子换衣服都是怎么劲爆吗”

    “不知道，我不懂。”杨风云看了董非一眼，“另外，你要是不快点把你的耳朵捂住，我就割掉你的耳朵。”

    董非听罢浑身一颤，连忙捂住耳朵道：“放心，我绝对不会听到一个字的”

    “很好。”杨风云满意的点了点头。

    过了一会后，一众少女从帐篷里走了出来。此时的她们全都换上了各有特色的泳衣，让在场两名男生看得都是眼睛一亮。

    其中樱吹雪穿的是一套蓝色的运用型泳衣，配合她的高傲气质与高挑的身材。顿时显得简单却贵气十足，并且充满了无形的灵气。

    茹玉晓穿的是一套黑色的分体式泳衣，将她那娇好的身材尽显无疑，对男人而言，诱惑力相当的大。

    莉莉丝则穿上了一套简单可爱的深蓝色一体式泳衣，看上去很像日漫中的死库水泳装，配合莉莉丝那可爱的外表。顿时显得格外的可爱。

    林夕穿的这是一套将腰部露出一部分的粉色裙摆泳衣，虽然露的不多，但刚好将那苗条的细腰给显露出来。犹如灵蛇一般细滑柔嫩，让人总会忍不住想看。

    走在最后的，则是一脸扭捏，使劲用双手遮挡重要部位的柳莺梓。她所穿的竟然是一件白色比基尼泳装。并且令人意外的是，她的胸部还不是平的，而是有了起伏，可见这两个多月里，她确实成长了不少。

    只是比基尼泳装实在和柳莺梓平时的性格不符，穿在身上，连她自己都感到很羞耻，一张俏脸变得绯红。一副不愿意出来的纠结表情，若非林夕硬把她拉出来的话。她绝对不会走出帐篷的。

    比起其他几人，柳莺梓的服装绝对堪称大胆了，虽然除了莉莉丝外，其他人的身材都比柳莺梓好，可柳莺梓那一脸面红耳赤的羞耻模样，却让她显得格外的有诱惑力，尤其在脑补中对比了她平时那淡然帅气的模样后。

    所以，当柳莺梓一出来，杨风云和董非的目光就被柳莺梓吸引了。

    柳莺梓见状，顿时有一种在玩羞耻play的感觉，连耳根子都红了，当即冲两名男性气急败坏道：“你们快把头转过去，不准看啊”

    听到这话，杨风云和董非自觉转头装作四处看风景，让柳莺梓稍微好受了一点，可她完全没注意到自己刚才的表现到底有多么像个傲娇的少女，而在她没注意的时候，林夕用手机偷偷拍了一张照片，嘴角还扬起计划通了的笑意。

    不过，这一切都被樱吹雪偷偷看在了眼里，她对此无语得很，只能在心中感慨百合女真不是盖的。

    只是眼下的情况对柳莺梓来说实在是羞耻play中的羞耻play，而恰逢此时一阵清风吹来，顿时让她全身上下都有一种凉飕飕的感觉，忍不住打了一个冷战并发出了一声低吟。

    这一声低吟，又将在场两名男士和其他女士的目光吸引过来了。

    再次被强力围观，柳莺梓心中的羞耻感直接爆表，眼珠子都开始打转，脑中一片混乱，然后脑袋一热便露出了崩坏的笑容道：“呵呵，你们要让我穿这种羞耻play的衣服对吧好，我满足你们这种衣服，果然要女孩子穿才行啊”

    说这一对意义不明的话，柳莺梓直接召唤出次元幻想，然后在众人惊愕的目光中，她随手抽出一张卡牌，然后很中二的高举卡牌大喊变身。

    霎时，柳莺梓身上绽放白光，并在下一刻变成了一名纯白的少女。

    这名少女约十五六岁左右，依然穿着白色的比基尼泳装，只是身材比柳莺梓还要残念，胸部只是稍微有点起伏，但浑身上下一点赘肉都没有，看上去十分纤细瘦弱，给人一种风一吹就会让她倒下的感觉。

    少女有一头纯白的秀发，用黑色的缎带绑着两条可爱的双马尾，一张瓷娃娃般精致的俏脸上，带着生人勿近的冷漠表情，给人一种拒人于千里之外的孤僻感。

    这全新的形象让所有人都愣了愣，过了好一会，等大家反应过来时，林夕顿时脸都变绿了，因为只有她知道，这个角色是谁当初画这个角色的时候，柳莺梓给她说过这个角色的背景，并且记住了一句专门形容这个角色的话。

    有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹

    对，没错，这就是二次元中传说级的萌妹，所有妹控的福音，被誉为完美妹妹的春日野穹，人称穹妹

    穹妹这个角色，不止长得娇小可爱且非常萌，还有个所有妹控都欣慰和兴奋的属性，那就是对哥哥非常了解，也非常喜欢哥哥，为了哥哥可以不顾一切的那种，用重度兄控来形容也不为过。

    原著中，穹妹控的是自己的孪生哥哥，而在这个世界虽然没有孪生哥哥，可她还是有个作为平行世界自己的杨哥哥，其关系非常复杂，论了解程度，甚至超过了孪生哥哥的级别。

    那么，穹妹化的柳莺梓会变成兄控吗

    想到这里，林夕一脸紧张的看着柳莺梓，而柳莺梓那穹妹化的清丽大眼睛则在人群中转了一阵，最终停留在了杨风云身上，接着就在众人不解的目光中小跑着来到杨风云面前，然后就转身躲到了杨风云身后，一股害怕且不喜欢与其他人相处的样子。

    得了，答案不用说了，身为穹妹，如果不兄控的话，还能是穹妹吗顿时，了解真相的林夕只感觉有一百万只草泥马在内心狂奔起来了。

    3更爆发求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十二章 决不能让穹妹如愿（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏和很多的章节赠送，各位领取免费章节的书友，记得感激双唯同学哦

    另外，新的一天，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    林夕以前从来不知道咪疼是什么感觉，可她现在知道了。

    现在，看着躲在杨风云后面的柳莺梓，林夕有一种深深的无力和咪疼感。

    面对这种情况，林夕不知道该如何表达心中的纠结和郁闷，该说不兄控的穹妹就不是穹妹吗

    不提林夕在那深深的纠结，看着柳莺梓的表现，其他人也是莫名其妙，董非一脸疑惑的看着柳莺梓道：“柳同学，你没这么害羞吧用得着躲在杨哥后面吗”

    柳莺梓闻言冷淡的看了董非一眼，没有理会董非，而是拉了拉杨风云道：“和我到那边去玩。”说着，她指向大湖另一端。

    杨风云见状顿时迟疑了，柳莺梓的意思明显是只有他们两个过去，其他人却是不想管了，这也太过分了点。

    斟酌了一下后，杨风云道：“莺梓，这不太好吧大家都在这里，就我们两个过去吗”

    柳莺梓听罢不满的看了杨风云一眼，继而转身就走：“你不过去，我就一个人过去。”

    杨风云见状，一脸歉意的看了看其他人，连忙跟着柳莺梓过去了。他觉得现在的柳莺梓真的很怪，和以前完全不一样。仿佛想要独占他一样。

    事实上，杨风云还真没想错，柳莺梓或者说春日野穹的意志就是想独占他

    现在的柳莺梓说是柳莺梓。实际上是春日野穹才对。因为柳莺梓变身的时候完全因为巨大的羞耻感而处于大脑一片混乱的状态，以至于变身的时候自我意志非常薄弱。

    虽然春日野穹的意志也不算强，可那也得分情况，在拥有一个异界版自己做哥哥的时候，春日野穹的意志就被自己的兄控属性完全点燃了，在意志上完全盖过了柳莺梓的意志。

    柳莺梓虽然知道发生了什么事，可因为春日野穹的意志太过强烈的关系。也就顺着春日野穹的意志去做事了。

    看着柳莺梓和杨风云先后离去，其他人面面相窥，樱吹雪不由疑惑的问道：“小夕。你知不知道莺梓是怎么回事啊完全像换了一个人似的。”

    林夕一脸苦笑道：“你们不用奇怪，梓酱变身时，个人意志都会受到变身角色的影响，现在她就是受到了变身角色的意志影响才会有这种古怪的行径。”

    众人闻言。顿时恍然。茹玉晓好奇的问道：“那莺梓现在变身的角色有什么样的性格啊”

    林夕迟疑半晌后，最终在众人好奇的目光中无奈的说出了答案：“梓酱现在变身的角色叫春日野穹，设定上是一名沉默寡言，弱不禁风，深居简出的少女。是个逃避困难的人，喜欢把麻烦的事情完全推给了哥哥。有时如依赖兄长的妹妹，有时如担心弟弟的姐姐。在哥哥的面前常常抱怨且任性。非常自己的了解哥哥，也非常喜欢自己的哥哥。”

    众人越听越不对味。到了最后，喜欢直来直去的董非不禁脱口道：“这不就是传说中的恋兄情结吗”

    林夕无奈的点了点头：“对。春日野穹这个角色，就是一个重度兄控，梓酱把她画出来后，就从来没有变身过，也没打算要变身成她，结果今天却变了”

    “呃，那现在莺梓同学和杨学长单独在一起不要紧吗”樱吹雪无不担心道，她脑中已经不自觉出现了柳莺梓在春日野穹的意志影响下，对杨风云做出超越兄妹关系的事。

    林夕只得说道：“这个就不能肯定了，大家一起帮忙盯着吧按照梓酱的设定，春日野穹不会在公众场合做出太过激的行为，而杨大哥则肯定没有那方面的想法，大家一起盯着就不会有事了，等梓酱的变身时间结束，所有的事都能解决了。”

    众人也没有其他办法，只好点头同意，而后一起去找柳莺梓和杨风云，欲拉着杨风云和柳莺梓一起下水。

    这让春日野穹意志下的柳莺梓十分不开心，尤其是看到几名少女一起又推又拉的怂恿杨风云下水时，她就更加不开心了，兄控情节爆表的她也不管其他的，冲上去就去抢杨风云，并让其他人放手。

    其他人深知柳莺梓是个什么情况，自然不会放弃，于是一场争夺杨风云的拉锯战就开始了。让一旁的董非看得羡慕不已，不禁感慨杨哥就是杨哥，真是受女孩子欢迎啊，女孩子们为了她都争起来了。而杨风云则心中充满无奈和纠结尤其是林夕偷偷将柳莺梓的情况给他说清楚后。

    杨风云虽然事妹控，但对柳莺梓完全没有那方面的心思和想法。所以他能做的，就是尽量配合其他少女，防止柳莺梓在春日野穹的意志和形态影响下，做出过界的事。

    一番争夺后，少女们最终还是一起下水玩耍去了，其中柳莺梓是一点都不想下去，可架不住林夕又拉又推，而她自己其实也想游游泳，所以最终在半推半就下被拉着一起下水了想吐槽半推半就这四个字就尽管吐吧，反正我就这么写了怎么滴

    好吧言归正传，众少女下水后，杨风云和董非也下水了。只有八云蓝和橙留在了岸上，橙是猫，不喜欢水，而八云蓝要照顾橙，也就没有下水，大家都知道是怎么回事，也就没管两只灵兽。

    时间便在欢乐的气氛中悄悄流逝，本来十分不适应的柳莺梓也逐渐适应了现在的样子，不过受春日野穹意志影响的她还是一直粘着杨风云，所以玩得并不尽兴，只不过气氛还算不错，倒是没有出现什么问题。

    最终，当柳莺梓的变身时间结束时，一场明争暗斗的战争终于结束了。众人齐刷刷松了口气，而柳莺梓则尴尬无比，不过在众女的故意东拉西扯下，很快欢乐的气氛再起，柳莺梓也就放下了心头的纠结与尴尬。

    当一众人沉寂于欢乐的气氛中时，几公里外的山顶上，一名粉发少女出现在了此地，她遥遥望着湖泊，几公里的距离对她而言似乎毫无影响，她轻易便看到了湖泊内玩耍的众人。

    定眼一看，这名粉发少女，正是军训之前，柳莺梓她们在街上遇到的路边演奏者。

    粉发少女看着欢乐的众人，冷清平静的目光中，闪烁着一丝令人捉摸不透的东西，似怒火，又似别的。

    最终，粉发少女的目光放在了杨风云身上，并用只有自己才能听到的声音低语道：“杨风云，好好珍惜现在的时光吧，再过一周，你恐怕就笑不出来了。”

    说罢，粉发少女便转身离开了此地。

    与此同时，杨风云似乎察觉了什么，疑惑的转头看了看粉发少女所在的地方。

    只是杨风云不明白那是什么，似乎是人，又好像不是，让他有些搞不明白。

    这时，老天爷突然变了脸色，原本晴朗的天空突然开始乌云密布，并刮起了强风，俨然是一副要下暴风雨的架势。

    众人见状十分失望，她们还没玩够呢，可夏天的老天爷总是习惯性随便变色，所以哪怕众人的心里不愿意，也只能上岸了。

    杨风云见大家一脸失望的表情，便开口说道：“不用太失望，以后我们还有的机会来这里。这样吧，等你们军训完了，我们就一起再到这里玩一次如何”

    一听这话，少女们的心情顿时好转，当即开心的应了一声好后，就跑回帐篷换衣服去了。而这一回，帐篷里倒是没响起之前那种让人遐想连篇的声音。

    待换好衣服时，天空眼看就要下雨了，所以大家也没耽搁，收拾好东西后，就由杨风云带着，使用瞬间移动快速返回了基地。

    而当众人回到基地时，暴风雨便伴随这一阵电闪雷鸣倾盆而下，让众人不由庆幸回来的真及时，否则她们这回非得变落汤鸡不可。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十三章 柳莺梓的特训（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    当天晚上，杨风云就带莉莉丝回去了，下一次见面，就得等军训第三周了。

    一番不舍的分别自是不提，在离开的时候，杨风云悄悄给了柳莺梓一个东西，正是只有5阶以上的超能者才能得到再生源泉。

    按照规矩，柳莺梓都没资格获得这东西，但因为她的身份特殊，实力也不能用常规眼光来看待，所以上层还是准备给她一瓶。

    不过，那也要等军训结束，正式开学后才能拿到，所以杨风云给柳莺梓的再生源泉，是他私人给予的。

    了解到这一点，并知道再生源泉的宝贵后，柳莺梓非常感动，但也没有矫情，道谢一声后便收下了再生源泉。

    在那之后，杨风云就在众人的挥手告别中带莉莉丝离开了。

    第二天，严苛的军训生活再来，放松了一天的学生们全被叫到一堆，开始了新的训练。

    这一周的训练将加入队伍与队伍之间的配合与对抗，虽然只是初步的，但超能者学生们之间的主题已经被引入了合作与竞争

    不过，这些训练还是和柳莺梓没什么关系，这周开始，她就被单独安排在一边进行训练，其中最主要的训练，就是高强度体能与格斗训练。

    这也算是为柳莺梓专门开设的训练课程，众所周知。柳莺梓变身后的战斗力强得令人咋舌，可本体状态时，她的战斗力却又没有强到哪去。和同级别的其他异能者比起来，她本体的实力只能说一般。

    虽然柳莺梓的变身能力确实很厉害，可若是本体不强的话，遇到敌人偷袭，很有可能在变身之前就被干掉。

    为了防止这种情况出现，一些必要的体能、格斗、反偷袭之类的技巧就必须要学了。所以，柳莺梓被单独拉出来后。就由一群教官轮流训练她。

    疾奔、攀爬、格斗、擒拿、潜伏、射击。

    这一周里，柳莺梓深刻体验了一把地狱式特训的滋味，这群教官完全是把她当特种兵来训练了。

    高强度的训练让柳莺梓叫苦不迭。但她还是咬牙撑下来了。原因无他，她知道这种高强度训练对她有多大好处。

    现在柳莺梓虽然仗着异能的特性成了别人眼中超强力的存在，可自家事自家知，在变身强大的同时。她本体弱小的缺点就被无限放大。而她也想过很多办法来提升本体的实力。可效果都不好，不是无效，就是干脆做不到，让她郁闷得很。

    如今人家一群教练开小灶单独特训她，她还能有什么不满

    所以，柳莺梓虽然每天都被训练到精疲力竭，却从未抱怨过什么，始终咬牙撑着。最多偶尔实在太累的时候会叫唤一下。然后晚上回去倒头就睡，什么事都不想干。

    那样子。看得林夕心疼不已，有心劝柳莺梓别再继续吧，柳莺梓却自然要坚持。

    这种态度则让一众教官们赞叹不已，本来教官们被要求单独特训柳莺梓还挺不乐意的，因为每年都会有一些这类特殊学生出现，而每一次都会让人非常头疼，桀骜不驯就不说了，甚至可能仗着实力强大暴起伤人，对教官们而言，单独特训这类特殊学生是令人非常头疼的事。

    谁知道今年来得这位和以前那些完全不同，非但毫无怨言，甚至还会主动坚持，从来不会仗着自己的实力去挑战教官的权威，给她安排什么样的训练，她就一定会去宛城，让一众教官们非常满意，在训练方面也不私藏，将一身本事全部教给了柳莺梓。

    一周之内，柳莺梓飞快的吸收着众教官交给她的本事，本来异能者在这方面就都很有天赋，而柳莺梓的天赋又是上上之选，所以，一周时间，她便学到了别人需要一两个月才能掌握的本事，从一名空有力量却不知道该怎么运用的异能者，变成了一名战士

    当然，只是刚刚入伍没多久，但却学了很多东西的战士，要成为一名合格的战士，她还有很远的路要走。

    只不过经过一周的特训，她已经有了自保之力，若是遇到危险的话，无论是防御，还是反击，她都可以做到第一时间应对，若欧阳痕再像第一次见面时偷袭她的话，她可以第一时间从超能者护腕中拿出手枪给欧阳痕一枪。

    在特训的最后一天，也就是军训第二周的周末，洛暮雅来了，然后将柳莺梓带到了基地外的一片空旷地带，并让柳莺梓唤来了八云蓝。

    柳莺梓特训期间，八云蓝不可能一直跟在柳莺梓身边，所以便被安排在基地外面自由活动，顺便照顾橙。

    其实本来柳莺梓是想让八云蓝和橙跟着杨风云一起回去的，只是八云蓝不愿意，而橙也不想离开八云蓝身边，所以最终两只灵兽还是留了下来。

    洛暮雅这次让柳莺梓把八云蓝叫回来，便是想让柳莺梓试着和八云蓝配合作战。

    要知道，灵兽们虽然不如顶尖超能者，可却不弱，高级灵兽大多都有四阶级别的战斗力，八云蓝便是其中之一，仅仅是能量强度就有4000多。

    只是八云蓝和同等能量强度的荒兽和超能者打的话，必然会输得很惨就是了，因为八云蓝根本不懂得该如何使用自己的力量，在力量运用方面过于粗糙，自然无法发挥出应有的实力。

    而要将灵兽的战斗力培养出来，便要由灵兽的主人来培养灵兽，并与灵兽协同作战。所以，洛暮雅才会让柳莺梓和八云蓝一起配合作战。

    柳莺梓明白洛暮雅的想法，所以对这个要求非常配合，在八云蓝过来后，就将事情告诉了八云蓝，而八云蓝对于和主人一起战斗的事非常期待，甚至可以说迫不及待。

    洛暮雅看在眼里，微微一笑道：“好了，你们主仆俩先互相了解一下对方的能力吧。柳同学，这一次你可以使用灵器，但不可以使用变身能力，否则训练就没有意义了，知道吗”

    柳莺梓闻言点了点头，随后就拉着八云蓝了解对方的能力。

    八云蓝一五一十将自己拥有的本事告诉了柳莺梓，然后柳莺梓就发现八云蓝除了最基础的狐狸技能外，还会用尾巴放出蓝色的妖狐之火，张嘴咆哮可以发出音爆波，爪子也可以放出爪击气劲。

    不过，这几种能力都是看着厉害，实际上并不强，即便是三阶异能者遇到了也能应付。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十四章 云筱夜（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    待柳莺梓了解了八云蓝的情况后，便告诉洛暮雅自己这边已经准备好了。洛暮雅点了点头，当即拿出她的魔杖道：“那么，你们两个一起上吧”

    柳莺梓了然点头，对八云蓝使了个眼色后，一人一兽便同时动了起来，一左一右袭向洛暮雅。

    柳莺梓直接拿出一把手枪，用这几天学会的技巧对着洛暮雅连续开枪，而八云蓝便九条尾巴中有三条出现了幽蓝色的妖狐之火，并将妖狐之火向洛暮雅打击过去。

    洛暮雅见状，魔杖优雅的挥动了一下后，淡蓝色的光幕便笼罩在洛暮雅周身，形成了一道奥法护盾，无论是柳莺梓的子弹也好，还是八云蓝的妖狐之火也罢，打在奥法护盾上都无法撼动丝毫，只听到叮叮的声音后，攻击便全被化解。

    这便是高位法师的能力，洛暮雅虽然比不上杨风云等人，但超过九千的能量强度让她在四阶以内难逢敌手，而做了多年的荒兽对策局局长，她并未荒废自己的能力，实战经验更是柳莺梓和八云紫拍马难及，对她而言，柳莺梓和八云蓝的攻击没有任何威胁性可言。

    洛暮雅挡下柳莺梓和八云蓝的攻击后，突然用法杖砸了一下地面，霎时其身前出现了两个奥法漩涡，下一刻两个漩涡便各自发射三道奥法飞弹袭向柳莺梓和八云蓝。

    一人一兽见状，连忙闪躲，八云蓝凭借种族天赋自带的灵敏身手轻松躲过了攻击。而柳莺梓便直接将这一周特训学到的闪躲本事用上，略显狼狈但却非常完美的躲开了奥法飞弹的攻击。

    在那之后，一人一兽又立刻反击。动作行云流水，若是有旁观者的话，肯定会觉得赏心悦目。

    不过，就算没有旁观者，洛暮雅也对一人一兽的表现非常满意，因为第一次合作就做到这一步，已经算很不错了。

    但表演也到此为止。当一人一兽再次逼近洛暮雅的时候，洛暮雅就突然再次施法，直接放了个大范围攻击的奥术爆炸。霎时，突如其来的奥爆直接将柳莺梓和八云蓝推飞出去，各自飞出七八米远后才摔倒在地，并皆发出了吃痛的惨叫。

    不过。柳莺梓和八云蓝虽然看上去摔得凶。其实并没有什么事，洛暮雅是留了手的，只是让一人一兽摔一跤，而不会让她们受伤。

    看了看柳莺梓和八云蓝，洛暮雅道：“如果这是生死之战的话，你们两个现在已经死了。”

    听到这话，柳莺梓和八云蓝心头一凄，也是不再继续叫痛了。

    洛暮雅又道：“战斗的时候。不要一门心思想着冲锋，能拉远距离观察一下敌人。就尽量多观察一下。只有掌握了足够的情报后，你们才能做出最正确的判断。”

    柳莺梓和八云蓝闻言点了点头，这善意的告诫，她们都记住了。

    在那之后，洛暮雅便叫柳莺梓和八云蓝继续攻击，一人一兽当即动了起来，并一次又一次被打飞。

    只是虽然在被虐，可柳莺梓和八云蓝的实战经验都在快速提高，而主仆两个的默契也越来越强，战斗起来得心应手，在洛暮雅手底下坚持的时间逐步变长。

    洛暮雅将这些看在眼里，不禁暗暗点头，因为两者的进步明显，几乎每一次都有进步，而这已经不仅仅是天赋问题，更有态度问题，代表柳莺梓和八云蓝一心变强的执着。

    这个心态可是非常重要的，很多天才就是因为没有与天赋匹配的心性和毅力，最终都因为各种各样的原因泯然于众了。

    到了下午五天的时候，洛暮雅宣布今天的训练结束，并表示接下来的三天就将由她来进行这种训练，让柳莺梓回去洗个澡好好休息一下，今天晚上教官们将组织一场篝火晚会，让强训了一周的新生们好好休息一下。

    柳莺梓知道后，表示明白，当即带着八云蓝一起返回基地洗澡换衣服去了。

    与此同时，在东瀛岛西方某个海峡的海边，某个粉发神秘少女来到了此地，而没过多久，又有两个人来到了此地。

    其中左边那人，是一名身穿白色哥德状的金发少女，个头很小，只有一米五，看上去介于萝莉和少女之间，绑着一个挂在脑袋左边的马尾，腰部戴着一个大号的金色怀表，整体上看去有点像西方的骑士姬，而她的脸上却又带着充满邪气的笑意。

    右边的那个人，则是一名身穿白色西装，身高超过一米八的中年帅大叔，其戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬，脸上也带着温和的微笑，整个人就像一名上流社会的成功人士。

    双方见面后，金发少女当即冲粉发少女挥了挥手道：“哟嚯，你就是云筱夜吧很高兴能与你见面。”

    西装帅大叔则用完美的西方绅士礼行了一礼道：“很高兴能与您见面，云小姐。”

    粉发少女云筱夜听完两人的话后，冷清的脸上毫无表情，一双美目轻轻扫视了两人一眼后，便开口问道：“你们就是炼狱派来的帮手吗”

    西装帅大叔一脸恭敬的回答道：“如您所见，云小姐，我们便是圣使大人派来协助您的。鄙人苍冥贤者，炼狱三贤者之一。而鄙人身边这位则是千剑魔女，炼狱四天王之一。”顿了顿，他又道，“或许云小姐很奇怪我们的名字，但鄙人不得不说，这确实是我们的名字，因为从很久以前开始，我们就舍弃了过去的名字。而现在的名字，也只是一个代号罢了。”

    云筱夜静静听完苍冥贤者的话后，目光在两人身上扫视了一阵，最终停留在苍冥贤者身上：“你们应该都是六阶强者吧既然你们都比我强，为何还要委托我去绑架柳莺梓”

    听完这话，千剑魔女耸了耸肩道：“没办法，我们若直接出手对付柳莺梓的话，杨风云那边就搞不定了，毕竟他的空间已能太棘手，不是光有实力就能对付的。而比起我们，同样掌握着空间异能的你，可比我们更适合做这件事。”顿了顿，她脸上露出了坏坏的笑意，“更何况，你和他之间，还有一些恩怨要处理不是吗”

    云筱夜闻言，顿时眯起了眼睛，眼中闪烁着危险的寒芒。

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十五章 篝火晚会（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢佛&陀童靴的一万起点币打赏

    今日第二更，求月票

    “哎呀呀，好可怕的眼神哦。”

    看到云筱夜那冷冽的神色，千剑魔女故作害怕状，但那表情怎么看都不像在害怕。

    冷哼一声后，云筱夜道：“就算你们很强，可仅靠我们三人，你们认为真的能带走柳莺梓要知道，若是柳莺梓遇袭的话，杨风云肯定会第一时间赶到，而只要他们拖住我们十分钟，曙光城的援军就会赶到了。对杨风云来说，即便打不过我们，可拖延十分钟也并非难事吧”

    苍冥贤者笑了笑，不答反问：“如果说，今晚十点将出现一场突如其来的荒兽潮，导致曙光城的高手们都无法过来增员杨风云呢”

    云筱夜闻言眯起了眼睛，半晌才道：“如果是荒兽潮的话，哪怕只有上次八成，不，哪怕只有五成的荒兽出现，也会让毫无准备的曙光城疲于奔命。”

    “那就对了，今晚十点，必然会发生一场荒兽潮鄙人向您保证。”苍冥贤者一脸自信道。

    听完这话，云筱夜点了点头：“好，今晚十点，我等着你们承诺的荒兽潮出现。”

    苍冥贤者一笑：“云小姐尽管放心，鄙人和鄙人的伙伴将引出杨风云，并拖住其他人，到时候，就麻烦您在我等拖住杨风云之际，将柳莺梓带走。”

    “我知道该怎么做。”说着，云筱夜转身就欲离开。

    “哦。对了。”苍冥贤者又叫住了云筱夜，“云小姐，圣使大人还说。若您有意的话，希望您能加入我们组织，圣使大人说，只要您原因加入我们阻止，他就可以将您身上的伤全部治好。”

    听完这话，云筱夜眯起了眼睛，然她最终头也不回的冷声道：“没兴趣。记住，我帮你们，仅仅是因为这是场交易而已。下次见面的时候。我与你们很有可能是敌人”

    话一落地，云筱夜便纵身一跳，以飘逸的身法离开了此地。

    待云筱夜走后，千剑魔女嘻嘻笑道：“哎呀哎呀。想不到圣使大人的邀请被拒绝了。苍冥贤者，这下你不好向圣使大人交差了吧嘻嘻嘻~~”

    苍冥贤者毫不在意的笑了笑，仿佛任何事都无法改编他那让人沐浴春风的神情一样：“不要紧，这一点圣使大人早有预料，如果这位被誉为希望城年轻一辈第一人的北欧之光这么容易就加入我们的话，那才叫怪事了。毕竟，当年的她，在新生代中可是仅次于上官羽岚的超能者。”

    千剑魔女点了点头：“啧啧。也是啊。不过，毕竟是当年了。现在的她，又有当年多少战力呢哪怕她是所谓的世界第一雇佣兵”

    苍冥贤者耸了耸肩：“这些事就不是我们需要关心的了，反正，我们只是合作，在那之后，我们的雇佣关系就结束了。到时候”

    “到时候，我可以把她拿下吗”千剑魔女突然露出了病态的扭曲笑容，眼中全是狂热，“我真的很想看看，在她身上插满了剑后，她那张冷漠的脸会变成什么样。”

    苍冥贤者笑了笑道：“可以，圣使大人说了，如果她拒绝的话，就在任务结束后将她带回去，若她反抗的话，可以使用一些必要的手段。当然，你可不能杀了她，因为圣使大人要活的。”

    “好，我知道了。”千剑魔女一脸笑意，而那笑意充满了扭曲、狰狞与疯狂。

    与此同时，军事基地中，基地内的众人已经吃完晚餐并一起聚集在了基地的操场上。

    此时，操场中央摆放了一大堆篝火木柴，教官们则带着学生们围着篝火木柴席地而坐，将篝火木柴里三圈外三圈的围了起来。

    学生们各自与自己的小伙们在一起，愉快的诉说着各种各样的事，气氛也轻松无比。而对于这些事，教官们也不会去管，因为今天晚上的活动本来就是为了让学生们放松一下，若是连说话都不允许的话，那该怎么放松啊

    到了晚上八点，天色快要全部暗下来的时候，王朗便拿着话筒走了出来并道：“好啦好啦大家都安静一下吧现在，大叔我宣布，篝火晚会开始啦”

    话落之时，那团篝火木柴突然爆出炽烈火焰，紧接着便熊熊燃烧起来，形成炽热而巨大的火团，学生们见状，有不少都发出了惊呼，接着一阵热烈的起哄声和叫好声便响起了。

    “篝火晚会，起初是草原人民一种传统的欢庆形式，现在除了草原人民之外，已经流行到各个群体之中。”王朗稍微解释一下篝火晚会的定义后，便大声宣布第一个节目开始了。

    下一刻，一大堆身穿上身的军人们便跑了出来，围着篝火连成一圈，然后充满民族特色的草原音乐通过基地广播响起，那些围着篝火的军人们立刻跳起草原民族的武道。

    这武道和时下流行的舞蹈完全不同，充满了阳刚与自然气息，让人看后有一种热血沸腾的感觉，所以学生党们见后，都是纷纷叫好，不少人直接掏出手机拍照录像。而对于这种事，教官们都没管，因为他们并不反对学生们将今晚的表演录下来留作纪念或是传到网上去。

    不久之后，第一场表演结束，上场表演的军人们在学生党们热烈的掌声中下场了。而王朗便再次走上擂台，说了一堆抬气氛的话，让人皆是眼睛一亮，却是没想到一口一个大叔自称的王朗还有这么好的主持水平。

    若是不当教官和老师的话，王朗完全可以去其他地方做主持人。

    很快，第二个节目开始了，都是各种各样的民族性节目，什么摔跤啊，什么演唱啊，什么其他民族舞蹈和音乐啊，什么互动活动啊，简直层出不穷，让从未见过这些的学生们大呼过瘾，气氛也越发热烈。

    不知不觉间，一个半小时过去了，篝火晚会也接近尾声，王朗见再过十分钟就要到晚上十点，便准备宣布活动结束了。

    可在这时，和王朗关系比较好的一些学生便跑到王朗身边，叽里咕噜说了一大堆话，还附带恳求，让王朗好一阵为难。

    最终，王朗还是磨不过一群学生的哀求，便在当前的节目结束后，走上擂台手持话筒道：“咳咳，大叔我刚才收到了一群学生的请求，让大叔我来力推一件事，可是，这件事有些棘手，因为这不是大叔我同意就行的，还需要一位同学的点头。而那位同学，大家都认识。”

    听到这话，所有人都是一愣，接着一部分学生想到了什么，不由激动了起来。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十六章 世界第一的歌姬（求月票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    很快，王朗就给出了答案：“大叔我知道，你们中有一部分人已经想到了答案。不错，这个请求的内容，就是让大叔我请柳莺梓柳同学来表演大家说，这个主意好不好啊”

    “好~~~”

    顿时，一大群少年少女直接吼了出来。

    对，没错，就是吼，那些人就像打了鸡血似的，直接亢奋了。

    王朗对这种气氛非常满意，点了点头后，他便将目光投向柳莺梓：“那么柳莺梓同学，你觉得如何呢”

    “”此时的柳莺梓只剩下一脸你特么逗我的表情。

    王朗见状笑了笑说：“好吧，柳同学似乎不太乐意，所以，大家就一起来为柳同学加油吧”

    听到这话，一众打了鸡血的学生顿时喊起了柳莺梓的名字，一浪高过一浪，令整个基地上空与周围的山林都回响着柳莺梓的名字。

    柳莺梓听着周围的喊声，不由一头黑线，这是标准的赶鸭子上架啊

    最让柳莺梓郁闷的是，她身边的人居然也跟着一起劝她上场，尤其是林夕，在她不乐意的表情中，直接把她拉了起来，并往中间推。面对这种情况，柳莺梓脸上的郁闷也逐渐变成了无奈。

    最终，柳莺梓被推到了王朗身边，王朗笑嘻嘻的看了看一脸无奈的柳莺梓：“柳同学，看来你已经决定为大家表演了。那么，接下来舞台就交给你吧，这个话筒你拿着。需要音乐的话，就给我说吧我们这里有全套的楪祈音乐哦。”

    柳莺梓听罢一头黑线。敢情你丫早有准备啊居然连全套楪祈的音乐都有

    这时，学生党又起哄了。不断喊着唱一首三个字，让柳莺梓无语得很，有一种所有人都在联手整她的错觉。

    王朗跟是在这同时让所有人都转移位置，直接将篝火台附近然给柳莺梓做舞台，也让所有人都能看到柳莺梓的表演。

    低头看了看手中的话筒，又看了看一脸激动叫她唱歌的同学，柳莺梓心中的无奈也逐渐变成了淡定。

    得了，不就是当众唱歌表演嘛，又不是第一次了。

    当下。柳莺梓就准备变身了。

    然在变身之前，柳莺梓又突然想到了什么，当即眼珠子一转，脸上也勾起了笑意：“大家是想我变成楪祈对不对”

    “对”

    众人一听，便第一时间给出了山呼般的回答。

    柳莺梓点了点头又道：“不过，楪祈小姐表示，她只会唱歌，不会跳舞，在这种环境下表演。她也不喜欢，那该怎么办呢”

    “呃”所有人都愣住了，不知道该怎么回答。

    然而柳莺梓也不需要众人回答，当即大声说道：“所以呢。今晚就不能让楪祈小姐出场了。”顿时，一大群人失望了，而在众人的失望情绪中。柳莺梓又话锋一转，“不过。楪祈小姐不能出场，却可以让另一个人出场嗯。这一位，在歌唱水平上，不会比楪祈小姐差，而她除了唱歌外，还会跳舞，是天生的歌姬与表演者。不，应该说，她就是世界第一的歌姬”

    听到这话，一众人失望的心情顿时来了个一百八十度大逆转，一下子就期待了起来。因为所有人都想到了柳莺梓的变身能力还有那层出不穷的变身形象。

    “莫非她又要展现新的变身形态”

    所有人都在心中产生了这样的想法。

    却听柳莺梓又道：“本来我是不想变身成她的，因为，我觉得这个舞台不适合她。不过，大家既然都这么想看表演，那么，我就让她出现吧希望，大家能够喜欢她。”

    听到这话，众人一下子就被提起了兴趣，也对柳莺梓接下来即将上演的变身非常期待。

    却见柳莺梓呼出次元幻想，并从里面抽出了一张卡牌，而卡牌上的人物，则是一名绿色双马尾的可爱少女。

    下一刻，卡牌生效，柳莺梓在一阵白光中，变成了一名新的二次元少女。

    定眼一看，少女身穿一件白色的无袖衬衫，绑着一条绿色领带，耳边戴着一只耳麦，两条黑色的无肩袖子穿在双臂上，露出了白皙的香肩和上臂。

    少女的下身则是穿着一条绿色边纹的黑色裙子，还有一双黑色丝袜与绿色靴子，整个形象与绿色为主，看上去充满了难以言明的活力与靓丽。

    却听变身后的柳莺梓嘴角一扬，露出了感染人心的甜美笑容道：“大家好，我叫初音未来，大家可以叫我iku，初次见面，很高兴能在今晚为大家表演。”

    霎时，无数人有一种心头被某种箭矢刺中一般的感觉，那甜美的笑容，以及仿佛带有魔力的清脆嗓音，都让见到和听到这一幕的人激动不已。

    仅仅是站在那里说了一句话，就有很多人喜欢上了柳莺梓的这个形象，或者说是这个人。

    名为初音未来的少女

    紧接着，还没等人们缓过神来，一阵音乐便突然响起了，竟然是楪祈最新学到的自带bg能力。

    不过，这可不是从楪祈那转移过来的能力，而是初音未来本身就有的能力

    这就是初音未来，是由v家创作出来的一名音乐歌姬，一名虚拟歌姬，她风靡整个二次元，被二次元宅男宅女们称之为世界第一的公主殿下和世界第一的歌姬。

    在前世的时候，柳莺梓就非常喜欢初音未来，虽然不是最喜欢的一名二次元角色，但排名绝对非常靠前。而初音未来的变身图柳莺梓很早以前就画出来了，只是从未试着去变过，因为在她看来，初音未来除了唱歌跳舞和卖萌外，似乎也没什么用处，又一直没有舞台给初音未来进行表演，所以她就准备等着以后有机会上大舞台的时候，再变成初音未来表演一番。

    结果，谁知道今天被人硬推出来表演，她本来就想变楪祈应付了事，可楪祈的变身图目前只剩下一张，她想着在有备用的变身图前，最后一张楪祈变身图最好留下以备不时之需，所以就临时改变主意，决定让初音未来出场。

    虽然这里不是大舞台，可观看表演的人少说都有三千多人，作为初音未来的首秀倒是足够了。

    而且，变身初音未来后，柳莺梓将大部分主导权都主动让给了初音未来的意志，自己只留下一部分了解情况，因为她觉得以自己的意志做主导，始终无法还原初音未来的形象与气质，也无法还原初音未来那无可比拟的才艺与气质。

    结果，柳莺梓这么做了之后，还真的成功了，现在的她，就是真正的初音未来

    求推荐票，求月票未完待续。。

    ps：  初音未来出场，篝火晚会诚哥死不瞑目求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十七章 世界第一的公主殿下（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更来了，继续欣赏iku表演吧另外，求月票啊求月票啊求月票啊求月票啊

    初音未来出现，如果是让柳莺梓前世的二次元宅男宅女们看到的话，肯定会疯掉的。而眼下虽然没有二次元宅男宅女，可初音未来就仿佛自带亲和光环般，让现场众人为之惊艳，如今自带bg的能力使用出来，顿时让现场气氛节节攀升，也让众人感到疑惑。

    “咦，哪来的音乐”

    “好像是从四面八方传来的，难道是广播的声音”

    “广播的声音不对，广播播放出来的音乐音质哪有这么好这绝对不是广播放出来的”

    “不是广播，又是哪来的”

    “对了，柳女神一定是柳女神的能力”

    “对啊柳女神在军训前就在宿舍中使用过这种能力，啧啧，不得不说，音质相当的好”

    “我去，女神还有这种能力”

    在一片议论声中，化身初音未来的柳莺梓轻启唇齿，以初音未来那标志性的电子音唱出了第一首歌。

    朦胧春月下，思念随风飞散；许多追忆，淡淡消融于夜空。

    微睡间，坠入幽梦；只是注视着，无岁月流逝的屋子。

    疲于伤事，无法传递之声却依然溢出唇角

    一首初音未来诸多经典歌曲之一胧月通过柳莺梓重现于平行世界。而演唱者，是柳莺梓，也是初音未来。那带着淡淡忧伤却又有着难言凄美的歌词响起。顿时让那交谈声沉寂下去，所有人都安静下来。静静聆听那天籁之音般的歌声。

    对，没错。就是天籁之音。

    初音未来那标志性的电子音初听之下，会觉得有些奇怪，然真的唱起来，尤其是现场演唱的时候，就仿佛自带魔性的魅惑力一般，让原本不错的音质，在听了一阵后，就越来越觉得好听，很快就被推到了天籁之音的水平。让在场众人完全沉寂在初音未来充满魔力的歌声中不可自拔，并似跟着那歌声走入了另一个故事中，看到一名少女在黑暗中挣扎与彷徨的情景。

    无数追忆，淡淡消融于夜空；请带去吧，带去那寄于迷梦与现世中的祈愿之花；悬挂在夜空中寂寞地辉耀的这轮朦胧之月啊

    当最后的歌声落地之际，在空气中响彻的背景音乐也渐渐平息下来，而在场众人却陷入歌曲的世界，久久无法自拔，令现场一片安静。只能听到火焰燃烧的声音。

    过了许久之后，才有人反应过来，霎时，热烈的掌声响起。叫好声也不绝于耳，而人们看着那名绿色少女的眼神，已经充满狂热与激动。他们完全被少女的歌声所震撼和感动了。

    她的歌声，完全是直刺人心的灵魂之声。哪怕是不懂音乐的人听后，也会为之点赞。

    同时。听着歌曲，众人都感觉自己变得精神奕奕，热情也被完全带动了起来，而一部分教官似乎发现了什么，皆惊讶的互相看了看，接着又一脸震惊的看向了初音未来。

    紧接着，就听初音未来道：“刚刚演唱的这首歌名叫胧月，希望大家能够喜欢。”

    “放心，我们很喜欢的”顿时，就有一名学生像打了鸡血一样叫了出来，而其他人方才如梦初醒，齐刷刷为初音未来叫起好来。

    见大家非常喜欢，初音未来也十分高兴，当下便展颜露出甜美的笑容，那如百合花一般魅力的甜美笑容，再次让很多男生和部分女生感到心口中了一箭，不由看得痴了。

    而初音未来则开心的说道：“谢谢大家的支持，下面，我就为大家献上第二首歌，badapple”

    话落之时，一阵快节奏的敲击声便随之响起，现场顿时安静下来，凝听这节奏独特的前曲，而初音未来也在这同时随着节奏闭上双眼抖动起来。

    见到这一幕，一些学过舞蹈的人突然期待起来了，因为初音未来这样子，正是要跳舞的前奏。

    果不其然，当节奏越来越鲜明的前奏结束之际，舞蹈伴随着初音未来唱出歌词而开始了。

    就算是身在，奔流不断的岁月里；这份倦怠感，还是不停不停原地打转。

    失去的真心，已经那么那么遥远；我无法看见，这样你明白吗

    就让我继续，不看不听不想不动

    不明觉厉的歌词随着初音未来那漂亮而充满活力气质的舞蹈回响在基地上空，看着初音未来那漂亮的舞姿，无数人都痴了，也有很多人叫好不已。

    而那歌词虽然听着不明觉厉，可配合着曲子却意外的好听，而且所有人都听得出来，歌词中又包含着不为人知的故事，甚至不少人都听出，这歌词中包含的故事还不止一个人。

    如果前世的某些宅男宅女在此的话，肯定会告诉那些心有猜测的人：不错，这确实不是一个人的故事，而是一个幻想乡的故事

    badapple，在柳莺梓的前世，原为系列作品东方project中主题曲，之后此曲被改编成了同人曲目，也就是初音未来正在演唱的这首badapple。

    柳莺梓前世的时候，badapple可是一首火了很久的同人歌曲，哪怕是柳莺梓穿越的时候，依然由无数人喜欢把这首歌翻出来听，概因这首歌让很多人认识了东方幻想乡

    原作badapple乃是一首影绘v，作者通过影绘的方式，在歌曲演唱的同时，将东方幻想乡中的主要角色们一个一个演示出来。

    虽然因为是影绘的关系，让人看不到角色的真实形象，可看着那视频，却给人一种非常带感，非常唯美，也非常想知道真相的感觉。

    在这种感觉的引导下，柳莺梓前世便就此入了东方的坑，成为忠实的东方粉。

    之前柳莺梓决定将东方幻想乡带到这个世界，便已经决定将前世的经典东方作品搬过来，所以这会变身初音的时候，才会有初音未来演唱badapple这首歌的情况。

    如果张开眼的话，想毁灭一切的话；那就让这无尽的，黑暗吞噬一切吧

    当最后的歌词落地之际，初音未来那唯美却又充满活力的舞蹈伴随着歌曲一起停下了。

    霎时，掌声如雷，叫好不断。

    面对这种情况，初音未来非常开心，虽然一曲舞蹈结束让她身上出了不少香汗，但她比谁都快乐，因为唱歌跳舞便是初音未来的生存意义，也是她的心之所向。

    当下，伴随着热切的气氛，初音未来又继续说道：“下面，就让我来为大家演唱我最喜欢的一首歌吧它的名字，叫世界第一的公主殿下”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十八章 我们的公主殿下（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，今天将会三更，开始补上个月的月票加更承诺。

    世界第一的公主殿下，像这样的应对方式；是可以理解的吧~对吧~

    第一条要发觉我和平时，不同的发型；第二条，要好好把我从头看到脚，懂了吧第三条，我说一句话，要回我三句

    当歌曲响起之际，顿时让所有人都愣住了。

    这首歌该怎么说呢听上去完全是一名任性少女在面对喜欢的人撒娇任性。

    然而，配上初音未来那标准的电子音，甜美的笑容以及配合着歌词仿佛在展现自我中心的欢快舞蹈，却意外的带感，让人感觉不到提出各种任性要求的少女很讨厌，反而非常可爱。

    对，就是可爱，这首歌，完全将初音未来的可爱与魅力展现了出来。

    我说~你有在好好地听我说话吗喂~啊还有~白马是一定要的哦~

    过来迎接我明白的话就毕恭毕敬地牵起我的手 说“公主殿下”吧

    并不是任性什么的啦~但是啊稍稍教训我一下也是可以的哟~

    说最后的教训我一下时，初音未来还在露出了一瞬间扭捏又踌躇的表情，在那表情下，无数少年都沦陷了，很多少女都心动了，让他们都有一种将初音未来拥入怀中的冲动。

    太可爱了怎么可以有这么可爱的人呢

    公主殿下，这一位，真的是一位公主殿下。世界第一的公主殿下

    这一刻，所有人都在心里产生了这样的心声。

    这首世界第一的公主殿下。便是初音未来的代表作之一，曾经在二次元的网站中。荣登各大网站排行榜第一，也让无数人喜欢上了初音未来这个虚拟歌姬。

    因为这首歌，“世界第一公主殿下”深入人心，使得“世界第一公主殿下”成为了初音未来在众多宅男宅女心中的代名词。

    作为少有能保持理智的男人，王朗看了看四周那已经完全失神的少年少女们，不由无奈的叹了口气，又一个少年杀手啊，而且还是自带少女杀手光环的，无论男女。都架不住其魅力，估计这一批新生中，有不少想找男女朋友会很难了。

    人群中，林夕怔怔看着初音未来，下意识向对方伸出了右手，却又在随后收了回来。

    身为深深喜欢着柳莺梓的少女，林夕对柳莺梓所化身的初音未来有什么心思自然不用多说，只是那迷离的眼神中所包含的除了深深的喜爱之外，还有一种怅然若失。就仿佛自己喜欢的人离自己越来越远般。

    “公主这个称号，应该属于你才对啊，梓酱你，才是世界第一的公主殿下”

    在林夕旁边。樱吹雪和茹玉晓也陷入一阵失神状态，但她们更多的是因为柳莺梓的歌曲而失神，而不是喜欢上了柳莺梓。最多就是觉得柳莺梓现在的样子真的很讨人喜。

    在茹玉晓旁边，董非看着柳莺梓。冷不防突然说了一句只有他和茹玉晓才能听到的话：“茹玉晓，我发现了”

    “发现什么”茹玉晓头也不转的随口问了一句。

    “我发现。我果然是喜欢女神”董非把话憋出来了。

    茹玉晓闻言一怔，诧异的转头看了看董非，见董非不似开玩笑，无奈的耸了耸肩：“那我只能说，努力吧，或许你能追到你的女神也不一定。”

    说这话时，茹玉晓的声音中带着一丝她自己都没发现的不爽，董非自然也没听出来，而董非对茹玉晓的话也没说什么，像是默认了，又像是在想其他事。

    这是当然的因为我是世界第一的公主殿下

    要好好看住我哟，不然我会不知道去哪里哦

    不经意就被抱住了好突然怎么会诶

    “会被撞到的 很危险哦”，这么说着看向别处的你；这样做才危险吧

    啊~~

    当这首充满特色的歌曲随着初音未来的尖叫结束之际，如雷般的掌声便再次响起了，尤其是当初音未来最后唱出要好好看住我哟，不然我会不知道去哪里哦的时候，甚至有不少人都有一种冲上去紧紧抱住初音未来的冲动。

    就仿佛初音未来并不是在舞台上表演，而是站在他们面前，像一个任性的可爱少女在表现自己的可爱与傲娇一样，让人忍不住会为之心动。

    这一点，无论男女都一样，初音未来的魅力，已经超越了次元和性别。

    到了这会，现场气氛已经热烈得有些失控了，不少人都蠢蠢欲动，仿佛想冲上去争抢初音未来一样。

    王朗和洛暮雅见状，立刻让士兵们行动起来，冲上去挡在了一众学生面前，并大声喊学生们坐好，不准乱动，否则就将严惩。

    这么一吼，总算将有些失控的现场稳定下来，只是气氛依然热烈，所有人都激动的看着初音未来，并大吼着再来一首四字，十分期待初音未来能继续演唱下去。

    面对这种情况，初音未来非常开心，这就是她想要的，不需要观众有多少，最重要的是，有人能喜欢她的表演，有地方能让她表演，那就够了。

    当下，初音未来就继续道：“谢谢大家的支持，我也很高兴今晚能为大家表演，下面，我就再为大家献上一首歌曲，名叫甩葱歌，希望大家能喜欢。”

    甩葱歌好奇怪的名字，难道又是一首神曲

    很快，人们就发现，这首歌还真是神曲。

    只见初音未来不知从哪拿出了一根和她手臂一般粗大，并且和她上半身差不多长的超级大葱，然后一首极有节奏和特色，也让人听不懂的歌曲响起了。

    在柳莺梓的前世，这首歌是一首来自芬兰的波尔卡舞曲，是首都赫尔辛基的地方歌谣。后来被人改编成了极有节奏的甩葱歌，并拿给初音未来演唱，最终在网络中爆红，不仅是宅男宅女，普通人中，也有不少听过并喜欢上了这首歌，最终在全球都流行了一段时间。

    阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多；巴巴

    完全听不懂意义的歌词随着初音未来的又唱又跳而响起了，人们听到这首歌，都愣住了，不禁怀疑这是不是一首外文歌曲。

    可仔细一听，这又不想外文歌曲，完全就是一首毫无歌词也意义不明的歌曲。

    只是虽然听不懂，可仔细听着，意义不明的歌词与音乐配合起来的时候，却有意外的带感

    不，应该说，这首歌太欢乐了，欢乐到让人的心情不自觉变好了起来

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百五十九章 荒兽潮又来了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    随着甩葱歌的继续，不少人都跟着节奏摇头晃脑起来，一时间，欢乐的气氛弥散在空气中，仿佛所有的烦恼和疲惫都随风飘散了一般。

    人群中，王朗和洛暮雅站在人群中静静看着这一幕，半晌之后，王朗冲洛暮雅道：“感觉到了吗”

    洛暮雅点了点头：“感觉到了。”说话间，她抬起右手看了看，“这个孩子，真的很神奇，虽然只是一点点，但我能感觉到，听了她的歌，我的力量、精神、意志都得到了提升，心情也在变好。并且像吃了某些能临时加强力量的禁药般，突然变强了一些。”

    王朗点了点头并沉声说出了自己的感悟：“这孩子的歌声，具备增益效果”

    与此同时，基地外十公里处的山峰上，云筱夜戴着一个有单边镜片的的耳机静静看着基地内的一切，通过这个机器，她能清楚听到基地内的声音。

    当初音未来一脸欢快唱着甩葱歌的时候，她轻启唇齿，述说着冷清的言语：“世界第一的公主殿下吗现在的你，确实有资格这样说，但是，你的快乐也仅限于今晚了，好好享受这最后的欢乐时刻吧就和两年前的我一样”

    当甩葱歌结束的时候，晚上十点整的钟声响起了。

    云筱夜缓缓低头，在超能者护腕上按了一下，并冷冷吐出了三个字：“动手吧”

    “了解。”千剑魔女的声音传来。却见在十公里外的另一处山林里，千剑魔女笑嘻嘻的冲苍冥贤者道。“好啦可以动手了。”

    苍冥贤者点了点头，拿出了一枚赤红色的水晶便沉声道：“为了清净无瑕的世界”

    话一落地。苍冥贤者一把捏碎了水晶。

    下一刻，水晶的粉末炸开，形成了一道冲天的红色光束，直穿天际。

    与此同时，东瀛道东南西北五处，五个黑衣人同样手持红色水晶，并用狂热的语气大声吼道：“为了清净无瑕的世界”

    然后，这五个黑衣人捏爆了红色水晶，而红色水晶的粉末却直接融入了他们体内。

    紧接着。五个黑衣人的身体迅速变红并膨胀起来，赤红的血管也全身鼓起，将衣服全部撑破。最终，五个人同时在扭曲当中爆炸，并爆发出冲天红光，撕裂了天际，最终和苍冥贤者制造的红光对齐。

    然后，以这六个红光为中心，在天际形成了一个巨大的红色五芒星法阵。并在转瞬间又彻底消散。

    这一场惊变整个过程就持续了不到十秒钟，又分散在东瀛岛各处和天际，来得快散得快，几乎转瞬间就消失了。所以注意到的人并不多。

    不过，能注意到那惊变的人，都是面色大变。因为在这惊变的同时，他们都感觉到了一种极其不详的灾祸。

    那种灾祸。每年都会上演一两次，也是让人最不想遇到的。而灾祸的名字。叫荒兽潮

    荒兽潮，来袭

    “呜~~~~”

    曙光城，各地的基地，前线要塞。

    整个东瀛岛地区，都响起了大灾祸来袭的警报，下一刻，无数时空裂隙出现在了东瀛岛各处，撕裂了东瀛岛的天际。

    而这些时空裂隙出现的位置，全都是之前那巨大五芒星法阵的笼罩范围。然后，各种荒兽监控仪器，都从那无数的时空裂隙中探测到了无数荒兽的能量。

    第三联合学院新生所在的周边上空，三个时空裂隙突然出现，基地的荒兽探测器发出警报，顿时让原本欢乐的气氛变得紧张且惊惶起来。

    不安的情绪在学生中迅速蔓延，令现场不可避免的出现了一阵骚乱。

    好在王朗和洛暮雅及时出声安抚，让骚乱的新生们迅速冷静下来，只是不安的气氛始终难以止住。

    面对这种情况，王朗第一时间做出了正确的判断：“基地内的防御系统立刻启动，次元壁随时准备开启，军人掩护学生，让新人们与各自的队友在一起，随时准备战斗另外，立刻求援，让曙光城派高位超能者过来支援”

    一系列命令下达后，军官们第一时间行动起来，而洛暮雅则问道：“要突围吗”

    王朗狠狠摇摇头：“基地人数太多，不便突围，而且，不能肯定只有我们这边有荒兽，坐等救援吧实在不行，放弃基地，让所有人都躲进次元壁里。”说到这，他深深吸了口气低声道，“我有不好的预感，或许我们看到的灾难，很有可能在整个东瀛岛都在发生。”

    听到这话，洛暮雅为之一惊，继而露出了苦笑：“希望你的预感是错的，否则的话，这又是一场荒兽潮了”

    王朗默然，如果真发生那种情况的话，这一批的新生不知道要死掉多少

    然而，最糟糕的是，王朗的预感对了，同样的情况，正在各大新生训练的基地发生着，就算是非基地的地方，也充斥着各种各样的时空裂隙。

    整个东瀛岛，竟有大大小小上万个时空裂隙而从那里面透露的能量强度来看，会出现的荒兽将从一级到五级不等，最终出现的荒兽，据估计绝对不少于十万，这妥妥的又是一次荒兽潮

    曙光城高层收到时空裂隙的情报后，一边下达全员战争警报，一百年召开了晋级视频会议，商讨该如何应付这次危机。

    其中一人第一时间提出了动员城内所有强者，以最快速度清剿曙光城上空与周边时空裂隙和荒兽的提议，然城主夏存古一句话便否决了这个提议。

    “不必了，守护者殿下已经行动了，她会负责守护曙光城，我们要做的，就是立刻去救援其他地方”顿了顿，夏存古又道，“她不希望这一次出现重大的新生与军队伤亡事件。”

    听到这话，众人懂了，这里都是曙光城高层，自然明白守护者的强大与权威，自是不敢提反对意见，当即以最快速度商议起应对办法。

    当然，说是商议，实际上都是夏存古近乎命令的分配，毕竟这是危机时刻，没有那么多时间扯皮，这种时候，一言堂反而是最有效率的。

    这就是战时会议，一切以城主和守护者的意志为优先。

    很快，夏存古就分配下去了，其分配的任务便是让各大势力将各自的顶级超能者们调动起来，然后去曙光城各处救援那些被困基地的军队与新生们，还有一些孤城奋战的要塞。

    这些地方对曙光城而言都无比重要，绝对不容有失

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十章 你还能继续唱歌吗？（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更，为上个月满200票而加更，求月票

    曙光城的上空，一名黑发萝莉静静飘飞在明月之下，在月光的映照下，犹似一位完美无瑕的神之女，而这名神之女，正是风雪月

    只不过，平时一脸嬉笑的风雪月，这会却没有笑的，她看着遍布在曙光城上空的时空裂隙，一双美目随之眯起，并在下一刻抬起了右手。

    “崩解爆弹”

    霎时，诸多时空裂隙上，突然出现了一颗深紫色的小球，而这小球则突然爆开，形成了一个又一个紫色的扭曲涡流，将一个个时空裂隙吞噬。

    几秒之后，扭曲的扭曲涡流消失了，而随着涡流一起消失的，还有那些时空裂隙。

    接着，当一片区域的上空被清扫干净后，风雪月身上就冒出紫色的光芒，并在紫光之中一闪而消失。下一刻，风雪月已经出现在另一片区域的上空，并如法炮制将这片区域的时空裂隙也解决了。

    见到这一幕，原本因全城警报与突然出现的空间裂隙而惊慌失措的曙光城人们顿时心头安抚下来，而夏存古也在这同时让广播人员宣布守护者出马守护曙光城的事，让人们明白，曙光城上空的空间裂隙一个接一个消失，乃是守护者所为。

    顿时，人们放下心来，接着在激动与欢喜当中纷纷欢呼起守护者之名，认为只要在守护者的保护下，他们就可以高枕无忧了。

    然比起这些无知的人们。风雪月可没有那么乐观，在清理了一片又一片时空裂隙后。她不禁眉宇紧蹙，低声呢喃只有自己才能听到的话：“不知道地脉的能量还能撑多久”

    地脉的能量。这就是守护者的力量源泉

    三大要塞都市之所以要建在三座大岛屿上，其最根本性的原因，就是这三座岛屿远离大陆，又足够大，地脉能量充足，可以创造守护者

    守护者本身并不是天生的八阶超能者，可是靠特殊手段，让地脉的能量与超能者融合，从而让超能者能够使用地脉的力量。强行提升到八阶初期。

    只是与地脉融合后，守护者就必须待在要塞都市，无法走出去，一旦走出去，与地脉之间的联系就会被斩断，而斩断地脉联系的守护者，便会像被斩断生命之源般，瞬间衰老并死亡。

    这就是风雪月喜欢粘着柳莺梓，却在柳莺梓离开曙光城去军训后就一直没有去找柳莺梓的原因。那里。已经是风雪月的活动范围之外了。

    然一个地区的地脉能量始终有限，当地脉的能量用尽之际，那个地区就会出现万物死亡和毁灭的情况，严重的话有可能连陆地都会沉入海底。守护者们之所以每次都会在最关键的时候出手。正是因为这个原因。

    到现在为止，曙光城已经建立近百年，而历代守护者们前后加起来至少出手了二十来次。这二十次，却已经将东瀛岛七成的地脉能量消耗殆尽。

    到了现在。东瀛岛的地脉能量还剩不到三成，风雪月也不知道能撑多久。

    摇了摇头。风雪月将那乱糟糟的思绪甩到一边，专心应付眼下的危机，若是不能解决眼下的危机，就算留下再多地脉能量也是无用。

    不多时，风雪月便将曙光城上空的时空裂隙全部消灭，而在这时，一阵阵荒兽的咆哮从四面八方传来，正是荒兽们通过时空裂隙来到这个世界了。

    听到这一阵阵吼声，所有人都是心头一沉，因为大家明白，坐落于东瀛岛各处的基地与要塞遭到荒兽袭击了。

    “荒兽荒兽来了”

    “该死的，是三只四级荒兽和一大群低级荒兽”

    “全部退回基地学生们全部把灵器拿出来”

    “开启次元壁，让学生们躲进去士兵，跟我一起战斗一定要保护好这些孩子们”

    “快跑是五级荒兽”

    一时间，各种各样的声音在东瀛岛各处的基地与要塞之地响起，野兽的咆哮声混合着枪炮的轰鸣声交织在东瀛岛各处，求救信号到处传播，甚至传到了东瀛岛之外的大陆上。

    人们不指望军队派人来救援，只希望沿海地区的强力超能者们能立刻过来支援一下。

    第三联合学院学生训练的基地内，王朗和洛暮雅也立刻分工指挥军队和新生们行动起来。学生们四人一组，又与其他人聚在一起，将这两周训练的成果给用了出来。

    只是令人心惊的是，周围的四个空间裂隙中，有两个在源源不绝的涌出低级荒兽，而剩下一个则出现了三只四级荒兽。

    虽然没有五阶的高位荒兽，可那数量惊人的荒兽群，依然让人看得头皮发麻，若是让它们突破防线的话，绝对是一场大屠杀。

    这会，军人们还算冷静，毕竟是前线之地的军队，和荒兽打过不少交道，哪怕人数只有两千，也迅速分散到基地各处的关卡上，使用那里的武器阻击着疯狂冲向基地的荒兽们。

    只是荒兽数量实在太多，基地中的武器也不算很好，所以被攻破防御是迟早的事。

    面对这种情况，洛暮雅略一考虑，便和王朗商量了一下，接着便让各个教官带着手下强力的新生和能够远程攻击的超能者们去各地帮助军队防守荒兽袭击。

    虽然直接让新生们上前线非常不好，也不符合规矩，可既然基地已经变成战场，那么平常的规矩就不适用了。这会要做的，就是防止基地被荒兽攻破。

    新生们也知道这一点，所以虽然惧怕，却也没有拒绝，大部分都同意了，只有少部分胆子小的打死不去。而对于这群人，教官们也不会强制对方过去，因为这样的人就算强行拉上战场，也会成为拖累，还不如就放在后面。

    在柳莺梓这支小团队里，樱吹雪、董非和茹玉晓都被叫走了，只留下林夕和柳莺梓。

    林夕的话异能虽然神奇，但实际上在这种战场上作用很小，只能作为辅助者，而她的潜力又大，教官们不想让她出事，所以把她留在了后面。

    至于柳莺梓的话，则是因为她的变身时间未结束，依然处于初音未来形态的她就像个寻常少女一样不知所措，当洛暮雅找上她并看到她的样子后，就知道柳莺梓暂时派不上用场了，得等到柳莺梓变身时间结束才行，所以就没让柳莺梓去帮忙。

    于是，柳莺梓和林夕同时被留了下来，惶恐不安的互相抱着，只听耳边不断传来枪炮的咆哮声，超能者的呼喊声以及荒兽的怒吼声，还有那远远闪烁的火光与雷鸣。

    只不过，柳莺梓真的不能帮忙吗至少王朗不这样认为，当王朗从洛暮雅那知道柳莺梓被安排在基地里避难后，却是没有同意洛暮雅的看法，而是第一时间找到依然是初音未来形态的柳莺梓并问道：“你还能继续唱歌吗”

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十一章 超级辅助初音未来（求月票

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  月票榜后方敌人凶猛来袭，各位，急需求月票支持

    “哎继续唱歌”

    柳莺梓，或者说初音未来顿时愣住了，而旁边的林夕也让这话搞得愣了愣，不明白这位王大叔怎么会在这种危机时刻问出这种问题。

    看了看王朗，初音未来还是老老实实的给出了回答：“我、我可以的”

    “那好，你继续唱歌吧”王朗当即说道。

    “啊”这下，初音未来和林夕都愣住了。

    王朗也没让两人莫名其妙，当即给出了解答：“不用奇怪，或许柳莺同学自己都没注意到，你在唱歌的时候，会不自觉为听到你唱歌的人加持增益效果，令大家的力量、精神、意志和士气都得到提升，可以说是十分全面的增益能力。”

    “我还有这能力”初音未来吃了一惊，旋即担心的问道，“如果是真的，那我会不会给外面怪物也加持增益效果啊”

    王朗摇了摇头：“不知道，不过应该不会。你也不要有负担，就算真的出现这种情况了，我也会立刻过来告诉你，你就放心大胆的唱吧”

    王朗都把话说到这份上了，初音未来也不再废话，当即点了点头道：“我这就开始唱歌”

    顿时，一首新的动感bg在基地上空响起，让听到音乐的人都是一愣，不过，前线的人们都在紧张的战斗，并没有人关心音乐是怎么回事，都是一门心思与来袭的荒兽战斗。

    而王朗见初音未来开始唱歌了。便立刻返回前线，并第一时间将初音未来唱歌的功效告诉了其他人。其他人明白后，也陆续将这件事告诉了前线战斗的人。大家一得知初音未来唱歌还能加buff，不由吃了一惊，而大多数人对此事都是半信半疑。

    很快，前奏结束，歌词响起。

    当这片天空，染为赤红一色；再临之时，谨以此身，勇往直行。

    擦肩而过的“人”，混淆不清的“物”。终将沦为回忆而消逝

    一首快节奏的燃曲响彻在基地上空，这首歌正是柳莺梓前世看过的诸多动漫作品之一，灼眼的夏娜的主题曲之一绯色之空，是一首相当经典的燃曲。

    这首燃曲配合初音未来那独特的嗓音，让这首燃曲充斥着激情与勇气，点燃了所有人的内心。

    与此同时，前线战斗的军人和超能者们清楚感觉到自己的力量、精力和意志都明显提高了，最多的直接提高了四成，少的也提高了接近两成。斗志也在音乐的影响下节节攀升，整个基地那有些低落的士气顿时变得高昂起来。

    到了这会，谁还能不知道初音未来的歌曲真的拥有增益效果啊

    顿时，整个基地上限对于抵挡荒兽袭击的事充满了信心。虽然对个人而言算不上逆天，可当整个基地数千人都受到加持的时候，其情况就完全不同了。完全就是团战的大杀器

    如果说楪祈的虚空之刃是单体数十上百倍的提升，那么初音未来就是将这效果转变成了群体buff。虽然提升的幅度小得多，可人数优势摆在那。

    在初音未来的歌曲buff加持下。原本非常吃力的防线顿时变得固若金汤起来，荒兽们到了基地外围五十米处，必然被各种攻击给打爆。

    就算偶尔有一些荒兽冲过来，也会被那些做好准备的近战职业者们给全部解决。

    当三只四级荒兽行动起来的时候，洛暮雅和王朗也一起行动起来了，整个基地内，就她们两人是四阶超能者，也只有她们才能对抗那些四级荒兽。

    如果是常态的话，两人对抗四级荒兽还真的很难，可现在两人是受初音未来的歌曲buff加持状态，比平时强了不少，对抗起三只四级荒兽，便不是非常困难的事了。

    只见王朗的异能速度全开，便化为一道黑影穿梭在荒兽群众，最后以歌曲buff加持下的力量一击一头三米高的狼人型四级荒兽上，一下子便将对方直接打飞。

    与此同时，洛暮雅直接施展奥法，绚丽的奥法飞弹化为炮弹般轰击出去，将另外两头四级荒兽打得节节后退，无法逾越雷池丝毫。

    仅仅两人之力，便将三只四级荒兽给压制了，而这正是初音未来的歌曲buff带来的效果

    挥动清冽之刃，斩断世间暗魇；令胸中的光芒，始终闪耀万千；谨以此身，誓必履行一生之责。

    就这样，几分钟时间转瞬过去，当最后的结尾之声落地之际，初音未来便又演唱完了今夜的一首新歌。

    如果这会没有荒兽袭击的话，必然是一场盛宴，但因为有荒兽袭击，就让这场精彩的表演变成了另一番味道。

    初音未来演唱完毕后，不由看了看一直站在旁边的林夕道：“夕酱，怎么样我的演唱有效果吗”

    林夕正欲作答，就听到在前线与荒兽战斗的王朗传来大声的呼喊：“快，继续唱你一停下增益效果就没有了”

    听到这话，初音未来深深吸了口气，并点点头准备继续唱歌，只是林夕看着初音未来那香汗淋漓且十分疲惫的样子，不由心疼的问道：“梓酱，你不要紧吧”

    初音未来闻言露出甜美的笑容摇了摇头：“放心吧我还能唱下去。而且，大家都在战斗，就算再累，我也会坚持下去的”

    林夕闻言张了张嘴，最终化为无言的叹息，也不再多说什么。

    下一刻，新的bg响起，这一次，不再是快节奏的歌曲，而是一种缓慢却优美的曲子。

    这首歌的名字，叫晓之车，源自动画作品高达seed的经典插曲，被誉为一代神曲的佳作。

    俯卧在随风起舞的树阴下哭泣着，望着那个素不相识的自己；吉他为逝去的人而弹奏，流星因不归之人而陨落

    那悲苦的歌词，让人没由来一阵心酸，可也是因为这阵心酸，却让基地内的众人斗气更甚，因为他们不想体验那悲苦的心情，他们不愿意身边的伙伴离自己而去

    霎时，军营内的众人士气疯狂飙升，而增加的buff属性竟然比之前那首歌还要好。

    在回忆燃烧殆尽的大地上，怀念的嫩芽正在破土而出；目送拂晓的列车，橙色的花瓣现又在何处摇曳

    当歌曲的部分到来之际，歌词中讲述战争的部分被点名出来额，让随着这段到来，基地众人的士气竟然再一次提高，增益buff属性也有所提高，完全有一种快要增益爆表的势态了。

    这种情况很明显代表初音未来不止可以加buff，她所唱的歌曲经典度，也会影响buff的效果，越好的歌，越符合气氛的歌，带来的增益效果就越好。

    由此可见，初音未来形态下的柳莺梓，便是名副其实的超级辅助，能让有效范围内所有队友都走上开挂之路的超级辅助

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十二章 绝望的时候，必有救场的（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，月票榜战况激烈，求月票支持

    之所以说有效范围，是柳莺梓的自带bg最大笼罩范围为半径两百米，超过两百米范围，就听不到歌声了。

    这一点是王朗发现的，他冲出基地与四级荒兽战斗时，就因为超过bg笼罩范围而听不到音乐，并失去了增益效果。

    不过，初音未来的歌曲buff虽然范围有限，但只要在范围内，那么听到的声音大小就不会有变化，增益效果也不会变，唯有在歌曲进入或低潮部分时，增益buff才会出现起伏。

    基地之外十公里的山上，千剑魔女看着基地内的情况，不禁一脸笑意道：“还真是神奇的能力啊，居然能靠唱歌来给被人加持增益效果，这算是自带背景音乐的战斗吗看上去挺带感的嘛。”

    苍冥贤者点了点头：“正因为如此，圣使大人才会花费如此昂贵的代价，只为抓住她一人。”

    千剑魔女笑嘻嘻的说：“啧啧，这变身能力，还真是强啊，不知道她能做到哪一步呢贤者大人，不如你试着召唤几只五级荒兽过来吧看看她能不能在杨风云过来之前帮助这个基地挡住荒兽袭击。”

    苍冥贤者闻言微微一笑点点头道：“好主意，就让我们见识一下她的实力吧听黑暗双子说，那孩子的其中一个形态，拥有轻松镇压5级荒兽的特殊力量，希望今晚能否见识到。”

    话落之时。苍冥贤者又拿出一枚赤红色的水晶，并割破手腕将血洒在了上面。

    下一刻。水晶绽放红光，其中一个时空裂隙突然扩大。紧接着，比其他荒兽加起来还要可怕的咆哮从时空裂隙中响起了。

    听到这恐怖的咆哮，见识颇多的王朗和洛暮雅都是面色一变，因为他们知道这咆哮代表了什么。

    下一刻，一只五级荒兽从巨大的时空裂隙中爬了出来。

    定眼一看，这只五级荒兽是一只飞鸟形的，通体赤红，充斥着不详的血肉和触手，拥有巨大而狰狞的头颅。看上去像是远古时期的翼龙。

    “嗷~~~”

    当这头五级荒兽出现的同时，整个荒兽群都像受到感召一般，发出了疯狂的咆哮，攻势也比之前更猛。

    与此同时，基地众人的士气不可避免的遭受到了重击，因为所有人都发现了五级荒兽的降临。面对五级荒兽，这个没有五阶超能者坐镇的基地该如何抵挡

    几乎所有人都已经看到了血流成河的画面。

    而就在这要命的时刻，更大的打击来了。

    当初音未来再次唱完一首歌的时候，终于因为消耗过度导致变身时间提前结束了。在拥有buff加持效果的情况下。初音未来的消耗就非常大了，以至于只唱了七八首歌就变回原样。

    眼见柳莺梓变了回来，很多人都新生绝望，士气不可避免的一降再降。而在这是。五级荒兽发出凶残的咆哮并冲天而起，然后俯视着下方那些在它看来无比渺小的人类，其身上散发着恐怖的凶兽威压。令基地内的众人本能的心生恐惧与绝望，就仿佛世界末日一般。甚至有很多人连在恐惧之下，连武器丢掉了都不自知。

    王朗见状。深知这样下去不用打就输了，当即大声喊道：“四阶级的超能者随我一起对付五级荒兽，其他人继续对抗剩下的荒兽。大家坚持住，再过几分钟，曙光城的援军就到了。我已经收到通知，曙光城已经派来顶尖超能者支援我们，等那些超能者到了，这些荒兽不足畏惧”

    基地内的众人一听，原本低迷的士气一下子就被重新拔了回来，那些丢掉武器的人意识道自己武器已丢后，不由一阵脸红，并赶紧将武器捡起来与身边的战友一起继续抵抗强敌。

    面对这种情况，那头五级荒兽嗜血的鹰眼中竟然露出了人性化的不屑之色，下一刻，它便高高飞起并张开了巨口，扭曲的能量开始在它口中聚集。

    见到这一幕，许多人都是面色大变，因为他们都感觉得到5级荒兽口中所凝聚的能量有多恐怖，那绝对是能将整个基地都炸成废墟的能量。

    与此同时，大家也终于知道这头荒兽是什么级别的了，这家伙，绝对是五级巅峰的荒兽，光是能量强度就将近十万。其强度比柳莺梓当初在望月乡遇到的两头五级荒兽加起来还强要强，也比当初袭击蜀都市的所有荒兽都要强。

    若是被这头五级荒兽直接打中的话，整个基地内绝对无人可以活。

    王朗当即下令基地内的强大超能者立刻调转火力方向，瞄准天上的那头五级荒兽，务必要阻止五级荒兽攻击。

    与此同时，部分军人也在焦急的上那些没有战力的新生们赶紧到地下室避难，只是谁也不知道，在地下室内能否承受天空中那头5级荒兽的直接一击。

    绝望与恐惧，已经在所有人的心头蔓延开来。

    最终，基地内众人的攻击对五级荒兽还是没有用，因为五级荒兽飞得太高，打不中的自然没用，打得中的也因为威力太小，无法对五级荒兽造成有效打击。

    下一刻，五级荒兽的能量凝聚完毕，红色的扭曲能量球随着荒兽的喷射，犹如炮弹一般向基地冲击而来。

    人们面对那颗扭曲的能量球，集体失去了声音，脸上只剩下绝望、恐惧与木然，或是张嘴发出无声的呐喊，又或是抱紧了身边的人，又或是什么都不做，静静等待审判的到来。

    然而，就在这绝望的时刻，一道白光突然从旁飞出，以迅雷般的速度一下子击中了离基地只剩下三十米高的扭曲能量球上，然后绽放出了耀眼的白光，而扭曲能量球也被固定在了半空中。

    呯~~~

    两种不同的能量在空中僵持了一阵后，最终爆开，形成一道冲击波扩散出去，离得近的人有不少人顿时被震倒在地，离得远的人也只感觉一阵强风袭来，不禁抬手去挡风。

    站在冲击地点下，王朗作为仅有几个没有被冲击波震倒的近距离人，不有怔怔看着上面。

    而在这时，一个东西呯咚一声落到地上，王朗低头一看，就发现那竟然是一支剪头被炸掉的木制箭矢，而箭矢也在随后化为一阵光点消散不见。

    原来刚才攻击扭曲能量球的正是这支箭，只是这支箭又是从哪来的呢王朗下意识顺着箭矢飞来的方向看去，就看到了在一旁的仓库房顶，一名身穿巫女服的纯白少女正手持长弓保持着射箭的姿势。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十三章 桔梗形态，以一敌三（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票

    这名纯白的少女不是别人，正是变成桔梗的柳莺梓。

    不就是荒兽嘛，柳莺梓表示桔梗有特别的对付荒兽技巧，区区五级荒兽而已，她还不放在眼里。

    于是，在最关键的时刻，柳莺梓用掉最后一张桔梗的变身卡，变成桔梗以破魔之箭打掉了五级荒兽的毁灭一击。

    顿时，从死亡中回过神来的人们都有一种劫后余生的感觉，接着齐刷刷将目光投向站在仓库上的柳莺梓。

    那是谁

    所有人的心里都出现了这样的疑问。

    在最危险的时候，突然出现一名神道教巫女将五级荒兽的毁灭一击给挡了下来，这情节什么突然向玄幻小说转变了什么时候神道教的巫女这么彪悍了

    很多人都感到难以理解，但更多的人却是惊喜万分，当下就将柳莺梓当成了来自曙光城的援军，一位高级超能者。

    除了见过柳莺梓变身的王朗和洛暮雅外，唯有一直跟在柳莺梓身边的林夕知道，这个人是柳莺梓，变成了桔梗的柳莺梓

    只不过知道归知道，柳莺梓所表现出来的力量，就算是他们三人也吃了一惊，毁天灭地的一击，便被柳莺梓轻轻松松的一箭给解决了，莫非柳莺梓的这种形态是五阶巅峰不成

    然当他们探查了一下柳莺梓的能量强度后，却发现根本不是那么回事，柳莺梓的能量强度仅有七千多。妥妥的四阶后期，虽然和新生们比起来够强了。可和天上的五阶荒兽比起来，却差得不止一星半点。

    莫非是属性克制

    见多识广的洛暮雅和王朗顿时想到了这个可能。只是以前出现过能够克制荒兽的超能者们，虽然或多或少有克制效果，却不可能像柳莺梓这样用不到对方十分之一的能量强度就把对方几乎全力的一击给抵消了。

    不过，纵然这些人有千万的不解，现在的柳莺梓也不可能回答这些人，甭说柳莺梓受桔梗的影响，处于一种高冷的心境状态，就是天上的那只荒兽，也不可能让她有时间解释。

    自己的攻击被挡下来后。五级荒兽吃了一惊，接着便看向柳莺梓，而看到柳莺梓的瞬间，它本能的产生了危机感，并全神戒备的盯着柳莺梓。

    柳莺梓冷冷看了五级荒兽一眼后，目光投向了其他荒兽，接着便再次搭上一支箭，对着那几只四级荒兽所在的地方射了过去，箭矢顿时绽放出纯白色的耀眼光芒。并在飞达荒兽群所在的位置时突然爆发开来，化为纯白的光辉将一片宽度超过三十米的扇形区域全部笼罩，而白光范围内的荒兽，无论是普通荒兽还是那几只四级荒兽。都在光辉当中灰飞烟灭。

    这就是桔梗的力量，破魔之箭除了定点攻击外，还能将箭矢上的力量提前爆发。形成范围攻击。

    那强悍的力量，不止让荒兽们惊恐不已。也让基地内的众人震惊万分，士气也不可抑制的极速攀升。很多人都忍不住发出了激动的欢呼。

    王朗听到欢呼声后，立刻反应过来了，当即大声喊道：“这位就是柳同学的另一种形态，拥有对荒兽完全克制的力量，就算是天上的五级荒兽她也能对付大家加油，主力援军马上就到了，只要主力援军一到，这些荒兽不足为惧”

    听到这话，基地众人的士气顿时高涨，齐刷刷大声回应了一声，接着便士气高昂的投入了战斗当中。

    柳莺梓见状，看了一眼王朗，接着继续以破魔之箭的群攻能力净化那些数之不尽的荒兽。

    至于天空上的五级荒兽见柳莺梓根本不把它放在眼里，顿时怒气勃发，只是当它想行动的时候，柳莺梓冷不防一眼，就让它顿住了，也不敢有多余的动作。

    因为这只五级荒兽有一种预感，那就是若乱动的话，下方这个貌似渺小的人类就会让它灰飞烟灭。

    这让五级荒兽非常愤怒，却又不敢轻举妄动，到了这个级别，荒兽已经有相当的智慧，哪怕是代表毁灭与疯狂的玩意，也知道避凶趋吉了。

    基地外十公里的山上，千剑魔女看到战场的情况，脸上露出了玩味的笑意：“阿拉阿拉，想不到那只五级荒兽竟然知道害怕了。看来柳莺梓变身的这种形态很不一般啊，本身看上去没什么力量，却能对荒兽们造成致命的伤害，就好像专业的荒兽猎杀者一样。”

    苍冥贤者点了点头：“是的，她现在的力量，就是专门克制荒兽这种扭曲污秽之物的。对人类反而没什么杀伤力，可以说是专门对付荒兽这类东西的。”

    “那么，你打算怎么办呢就看着这位女神殿下把所有的荒兽解决吗”千剑魔女一脸玩味的笑道。

    苍冥贤者优雅一笑道：“哪可能啊，既然她的实力如此强劲，那么，就看看她能同时应付几只五阶荒兽吧”

    说话间，苍冥贤者王手中的红色水晶注入了新的能量，顿时，基地周围另外两个时空裂隙也突然扩大，下一刻，又有两只新的五级荒兽从里面爬了出来。

    其中一只是蛇形，另外一只则是狼形

    面对这种情况，基地众人都是面色大变，就连柳莺梓都面色一沉，因为这新出现的两只荒兽，其气息不比天上那只大鸟五级荒兽弱。

    仿佛受到了同类出现的鼓舞，天上的大鸟荒兽顿时发出了带着欢愉和疯狂的咆哮，并在下一刻便呼啸而下，向着柳莺梓直冲而去。

    柳莺梓二话不说便拉弓向着大鸟荒兽射出破魔之箭。

    大鸟荒兽见状，庞大的身躯竟然突然来了个急转弯，向着另一边冲去，而破魔之箭却犹如装了跟踪导弹般继转了个弯向大鸟荒兽追去。

    与此同时，另外两只荒兽就像受到大鸟荒兽的指引般，口中迅速凝聚力量，并一前一后向着基地喷出了毁灭性的扭曲能量球。

    面对这种情况，柳莺梓来不及多想，立刻又射出两箭，专门去应对两只荒兽放出的能量球，并最终将两颗能量球都抵消了。

    只是在这同时，天上的大鸟也突然转弯，口吐扭曲能量球将追袭过来的破魔之箭予以抵消掉。

    结果，柳莺梓和五级荒兽的攻击，都被对方抵消掉了。

    只是面对这一幕，基地内的众人都高兴不起来，因为在以一敌三的情况下，柳莺梓明显有些吃力了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十四章 形式巨变（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    桔梗很强，这一点母庸置疑，而身为巫女的她，天生拥有克制荒兽的力量。

    可是，这并不代表桔梗面对荒兽就无敌了，在犬夜叉原著中，桔梗会因为妖怪太强或者偷袭而受伤，在现实世界中，也会陷入同样的困境。

    现在，变成桔梗的柳莺梓就陷入了困境，同时应付三只五级巅峰的荒兽，对她来说太有挑战性。

    然三只五级荒兽可不会给柳莺梓思考的时间，它们再次咆哮着冲向基地，速度之快，远超之前。

    柳莺梓见状，立刻以最快速度射出两箭，袭向地上的两只，迫使那两只五级荒兽停止冲锋。

    只是要射出第三支箭时，柳莺梓发现已经来不及了，那只大鸟荒兽已经到了它头顶，只需在一秒之后，就可以撞在柳莺梓身上。

    到了这会，周围的人就算想上去救柳莺梓都来不及了，更谬说以他们的力量，就算冲上去也就是多一具尸体。所以，所有人的眼中都露出了绝望的惊恐之色，仿佛能看到那纯白巫女香消玉坠的画面。

    有不少人甚至忍不住别开了目光，不忍再看下去。

    然而，就在柳莺梓即将被打中的时候，她的脖子上突然浮现出一道黑光，紧接着，她身后的空间一阵扭曲，一名男子随之从扭曲空间中冲了出来，然后正面一拳打向巨鸟的鸟嘴，最后轰的一声拳与鸟嘴相撞。那一片区域的空间顿时扭曲，接着五级荒兽就像被无数利刃打中般。全身爆出无数伤口并鲜血飞溅。

    然还没等巨鸟落下来，就被空间的力量嗖的一声直接传送到了基地外。最后落到地面将一大片荒兽直接砸烂了。

    定眼一看，这个突然出现的男子不是别人，正是杨风云

    原来大鸟的冲击让柳莺梓深知自己可能躲不过攻击，桔梗的形态会被打死，心里产生死亡感觉的情况下，触发了杨风云留在她身上的空间印记，而杨风云便第一时间通过空间印记的力量，进行超远距离空间移动瞬间赶到了柳莺梓身边。

    “没事吧”杨风云看了看柳莺梓，用简单的话做出询问。

    柳莺梓摇了摇头。同样用最简单的方式给了回答：“帮我一下。”

    “说。”

    “带我传送过去。”柳莺梓拉弓搭箭。

    杨风云点了点头，当即将手搭在柳莺梓肩上，两人当即以空间移动瞬移至大鸟荒兽的上方两百米的高空。

    下落过程中，柳莺梓立刻对着还没能爬起来的大鸟射出破魔之箭，破魔之箭垂直下落，正中大鸟荒兽的脑袋，强大的净化之力爆发，瞬间将大鸟荒兽以白光吞噬，大鸟荒兽顿时发出了痛苦的惨叫。

    不过。大鸟荒兽毕竟是五级巅峰的荒兽，虽然被破魔之箭正中，但破魔之箭的力量却没能将它直接秒杀，只是将它打成了重伤。

    而愤怒的大鸟荒兽还直接张嘴。凝聚扭曲能量球欲报复柳莺梓和杨风云。

    面对这种情况，杨风云冷哼一声，以手为剑。直接劈下，一记绝招虚空望月直接轰在大鸟荒兽身上。顿时以空间之力将大鸟荒兽直接撕成碎片。

    下一刻，杨风云如法炮制。将柳莺梓带到了另外一头五级荒兽前面，并第一时间使用空间锁禁锢了荒兽，让柳莺梓从容拉弓射出破魔之箭。

    这一次，柳莺梓是连射两箭，令这头五级荒兽难以抵挡，转瞬间就被打得灰飞烟灭，消失无踪。

    到了这会，基地内的众人才从一连窜突变中回过神来，顿时，激动的欢呼声响起，而王朗也第一时间大喊援军已到，让高昂的士气顿时达到巅峰，所有人的脸上都露出了惊喜的笑容。

    不过，柳莺梓和杨风云可没有时间关这些，她们解决第二只荒兽后，就准备去解决第三只荒兽。而第三只荒兽已经被两人的强悍吓尿了，直接转身就跑，不敢在战。

    只是柳莺梓和杨风云可不会让这头荒兽跑掉，杨风云当即带着柳莺梓连续瞬移到了五级荒兽面前，五级荒兽顿时停住，并张嘴凝聚能量球，在下一刻便向着两人喷射过去。

    面对这种情况，杨风云直接在前方架设一个空间屏障，能量球打在屏障上后，竟然一下子就被传送到了五百米外的地方，在那片区域直接爆炸，吞噬了半径一百米内的一切，所形成的冲击波就连几公里外都能感觉到。

    只是这头荒兽已经没时间为自己造成的破坏而高兴了，柳莺梓在这同时射出破魔之箭，正中五级荒兽。而净化之光闪烁的同时，杨风云直接补刀，将五级荒兽直接解决。

    仅仅不到一分钟，三只五级荒兽就被全部消灭。

    到了这会，已经不存在士不士气，赢不赢的问题了，而是该如何赢得漂亮，基地内的众人，甚至已经做好反攻准备。

    杨风云和柳莺梓见状，不由相视一笑，而当他们准备将其余荒兽连通次元壁一起解决的时候，一个冷清且悦耳的女声突然在旁边响起了。

    “终于让我逮到机会了。”

    杨风云和柳莺梓闻言一怔，下意识回头一看，就发现身后突然出现了一名粉发少女，而粉发少女出现的方式，竟然是空间异能

    下一刻，还没等柳莺梓和杨风云反应过来，粉发少女便一击打在杨风云身上，将杨风云击飞出去，一头撞断了十几根大树。

    接着柳莺梓立刻反击，但粉发少女却以更快的速度抓住了柳莺梓的手臂，并将柳莺梓带走了。而她带走柳莺梓的方式，竟然是空间移动

    轰

    被断木埋住的杨风云顿时从断木中冲了出来，他见到柳莺梓和粉发少女不见踪影后，顿时怒不可歇，准备顺着柳莺梓身上的空间印记找过去。

    然在这时，杨风云愕然发现他竟然无法使用瞬间移动了，他的空间异能，竟然被封印了一部分，其中他最常用的空间异能手段无法动用。

    这让杨风云一阵惊骇，想封印他的空间异能，必须有同级别的空间异能才行，难道刚才那名粉发少女拥有与他一样的空间异能吗

    杨风云立刻调动力量检查了自身情况，发现对方的封印力度有限，最多能将他的力量封印二十分钟，若是全力冲击封印的话，几分钟时间就能解封，在平时倒不是什么大问题。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十五章 强援赶到（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票

    只是眼下柳莺梓被带走，最需要的空间异能竟然不能用，这就是大问题了。

    杨风云可没有时间慢慢冲破封印，只能一咬牙准备顺着空间印记欲追过去。

    可就在这时，一个人突然出现在了杨风云面前，定眼一看，这两人正是一手缔造荒兽潮，并监视了基地许久的苍冥贤者。

    “你是谁”杨风云厉声问道。

    “炼狱三贤者之一苍冥贤者。”苍冥贤者微笑着向杨风云鞠了一躬，“很高兴能与您见面，伟大的毁灭之子。”

    杨风云冷冷看了苍冥贤者一眼：“炼狱组织吗虽然不知道你口中的毁灭之子是什么意思，但是，你如果不想死的话，就立刻给我滚开”

    说话间，杨风云的眼中仿佛燃烧着深邃的黑色火焰。

    苍冥贤者见状，眼中反而露出了一丝笑意并道：“毁灭之子，等时候到了，你自然会明白一切。你诞生的命运，就是一切的终结，也是吾等炼狱的宏愿”

    杨风云冷冷看了苍冥贤者一眼，连话都懒得说了，抬步便转身以手为刀，斩出虚空望月。

    空间之刃当即撕裂大地，袭向苍冥贤者。

    然面对这等攻击，苍冥贤者却不闪不避，只是右手突然一动，霎时一记毁天灭地的拳劲突然打出，与虚空之刃撞在一起，轰的一声将虚空之刃直接震散。

    杨风云见状，不由面色一变。继而面色凝重的看着苍冥贤者，仅仅这一击。他便发现对方竟然是六阶异能者

    要对付这样的强敌，以杨风云现在这种被封印了一部分的残缺空间异能是不顶用的。唯有动用那潜藏在体内的恐怖力量。

    只是真的要动用那股力量吗

    杨风云略一迟疑，随即眼中便露出决然之色，现在柳莺梓被带走，他根本没时间考虑多余的东西，他几乎失去了所有他爱的人，若是连柳莺梓都出事的话，他真的不知道会做出怎样的事了。

    正当杨风云将要拿出真本事的时候，一名高大的身影突然从天而降，轰的一声落到了杨风云面前。并背对着杨风云。

    然即便是背对着，杨风云也能看出来人是谁，脸上不由露出了惊喜之色：“八荒老师，您怎么来了”

    复社副盟主八荒

    八荒没有说话，回头冲杨风云点了点头，杨风云心领神会，当即纵身疾奔，去找柳莺梓了。而这一次苍冥贤者没有动手，任由杨风云离开了。

    待杨风云跑远后。苍冥贤者当即冲八荒鞠了一躬：“真想不到能在这里见到您，鼎鼎大名的铁拳火法八荒阁下，能见到您是鄙人的荣幸。”

    八荒冷哼一声道：“虚伪的客套话就不必多说了，出招吧”

    苍冥贤者闻言一笑：“也好。鄙人也想见识一下您这位被誉为比异能者拥有更强身体力量的火系魔法师，到底有多强。”

    话落之时，苍冥贤者右手一动。一记恐怖的拳劲便袭向八荒，所过之处。大地都被撕裂开来。

    面对这无匹的一击，八荒冷哼一声。身上突然爆发出赤红的烈焰，并大喝一声一拳打向来袭的拳劲，而其拳头上，则燃烧着熊熊烈火。

    轰

    拳劲与烈焰相撞，顿时让烈火冲天而起。

    与此同时，基地之内，荒兽来袭

    当杨风云和柳莺梓遇到袭击的时候，基地内也遭到了突袭，一大群荒兽突然从地底杀出，从内部袭向了基地众人，当场就有一群军人和几个没来得及跑掉的学生被击杀。

    这是整场战斗第一次出现伤亡，惊怒的情绪顿时蔓延开来，许多人当即调转枪口，攻击那些从地底袭杀过来的荒兽。

    从杨风云和柳莺梓遇袭，到荒兽从地底袭来，一连串惊变实在太突然了，让王朗和洛暮雅都有些反应不过来。但两人毕竟是见惯大场面的，当下便立刻指挥学生和军人行动起来，堪堪稳住了大局。

    这也多亏没有了三级以上的荒兽，否则就这么一场乱，就可能导致防线崩溃。

    可即便如此，情况也不容乐观，那些次元裂隙依然在源源不绝的冒出荒兽，而地底的荒兽也不断冒出，甚至有一些荒兽打进了地下避难所。

    这一下，地下避难所也不行了，避难所的学生们，连忙在惊恐之中，被军人们护送着往地面撤离，并且在路上又遇到了其他荒兽，让这些不敢战斗的新生，也不得不拿起武器战斗了。

    到了这一刻，整个基地都沦为战场，再也没有一个地方是安全的，所有人都不得不投入激烈的大战中，林夕也不得不以她那不成熟的能力与荒兽战斗。

    而她的能力对同级别或更弱的超能者挺有威慑力，可对凶残且没有多少理性的荒兽们而言就不怎么样了，可以用毫无威慑力来形容，所以她能带来的战斗力也非常低。

    关键原因，还是林夕的攻击力太弱，缺乏有效的攻击手段，什么用笔用石头攻击之类的打人还可以，打荒兽几乎和用针扎人一个效果，会让人痛，但想扎死人却是难度不小。

    由此可见，曹九对林夕的能力评估为强力辅助，也不是没有道理。正面战场上，她的能力效果很有限。

    连这样的林夕都不得不投入战斗，可见基地内的情况有多糟糕，在这样下去，出现大规模伤亡几乎是可以预见的事了。

    “哼，杂碎们这样袭击别人的后辈是很没有礼貌的事，你们知不知道”

    突然，一个狂气的声音响起，紧接着一个人影便犹如炮弹般轰的一声直接落在战场中，瞬间将几只袭向几名新生的荒兽砸成了碎片。

    在那血肉与碎裂的地面上，一个人屹立于大地之上，定眼一看，其竟然是双手化为利爪的欧阳痕

    除了杨风云之外，第一个赶到这里救援的人，竟然是欧阳痕

    不认识欧阳痕的人顿时惊喜交加，因为从欧阳痕出现的威势就知道，欧阳痕必然是一位强援。

    而认识欧阳痕的林夕看到后确实惊愕万分，万万没想到竟然是这个在她心里糟糕透顶的人赶来救援了。

    不过，也不是所有认识欧阳痕的人都和林夕一个想法，至少王朗在愣了一下后，露出了如释重负的笑意。

    别人不知道，但王朗知道，欧阳痕虽然性格让人讨厌了一些，但绝对是一位可靠的伙伴。在战场上，哪里需要支援，他绝对会第一个到，而撤退的时候，他一定会为其他人殿后，并最后一个撤退。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十六章 意外的援助（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    欧阳痕的到来，代表来自曙光城的援军真的到了。

    果不其然，在这时，又有一名女性持弓出现，定眼一看，那人正是闻人牧雪，其一出场，便以灵器之弓连续射出寒冰之刃，将大片的荒兽冻成冰晶，连温度也因她的攻击遽然下降。

    闻人牧雪清扫完一大片荒兽后，直接落到了洛暮雅旁边，笑嘻嘻的冲洛暮雅道：“雅雅，看来我来得不算太晚啊。”

    洛暮雅闻言露出了如释重负的笑容：“牧雪”

    “闻人牧雪，你来负责清扫基地里的荒兽。”就在这时，欧阳痕的声音传来了，“我要把那三个时空裂隙毁掉”

    闻人牧雪虽然不爽欧阳痕，但这个节骨眼上也不会和欧阳痕对着干，当即应了一声并去清扫基地内的荒兽并解救被袭击的人。

    欧阳痕则立刻将目光投向了那些时空裂隙，脸上露出了嗜血的笑意。

    接着，欧阳痕便犹如炮弹般轰的一声冲了出去，其速度之快，远超以前和两仪式战斗时的表现。或者说，这才是他真正的实力，准六阶身体系异能者的力量

    转瞬间，杨风云双手以利爪形态一击轰中其中一个时空裂隙，并大喝一声将时空裂隙硬生生撕开，时空裂隙随之被狂暴的力量撕成碎片。

    霎时。这个时空裂隙崩溃了，接下来欧阳痕便如法炮制。将剩下的时空裂隙全部摧毁，令荒兽们的来源彻底断绝。

    待做完这些事后。欧阳痕便回头把剩下的荒兽全部解决，而后，欧阳痕察觉了什么，二话不说便让所有人待在基地等待援军，闻人牧雪在此守卫，而自己则以最快速度离开了。

    大家还以为欧阳痕赶着去救援其他地方，所以也没说什么，反正现在危机已经解除，又有五阶异能者守护。他们也不怕再遇到危险。

    至于交战中的八荒和苍冥贤者，则已经在第一次交战后，就直接由八荒带着远离了基地，大家除了能远远看到山头另一端会时不时闪烁火光外，就看不到其他的东西了。

    另一边，杨风云前面又出现了拦路人。

    这一次拦路的，便是之前与苍冥贤者在一起的千剑魔女。

    “嘻嘻嘻，杨小哥，初次见面。很高兴认识你，人家叫千剑魔女，炼狱四天王之一。”千剑魔女笑眯眯的说道。

    “又是炼狱”杨风云面色一冷。

    千剑魔女一脸玩味的恶劣笑容：“杨小哥，人家虽然没有苍冥贤者厉害。但也是六阶强者哦，如果你想及时去救柳莺梓的话，最好是拿出真正的力量与人家战斗哦。”

    “”杨风云没有说话。但他的眼睛已经变了，变得毫无情感和色彩。一片灰暗与冷冽。而他的气息也变了，充斥着难以言明的危险感觉。

    千剑魔女见状咧嘴一笑。脸上的笑容越来越愉悦。

    然就在两人的大战一触即发时，一个人影却突然从天而降，轰的一声落到了杨风云身边。

    这突如其来的人让剑拔弩张的两人都愣住了，大家转头一看，就发现来人竟然是欧阳痕。

    杨风云不由脱口道：“阿痕”

    欧阳痕冷哼一声道：“去救你妹妹吧这个女人，我来对付”

    杨风云闻言一怔，继而露出了一丝笑意：“谢了，阿痕。”

    欧阳痕又道：“别误会，我可不是专门来帮你的，只是想要得到柳莺梓而已。”

    听到这话，杨风云莞尔一笑，欧阳痕顿时觉得自己好像说错话了，当即恼羞成怒的说道：“少废话，赶快走，再不走小爷我就改变主意了”

    杨风云听罢笑了笑，随即神色一正道：“你也小心，别死了，这个女人很危险”

    “你以为小爷我是谁啊”欧阳痕冷笑道。

    杨风云听罢也不再多说什么，留下一句保重后，就纵身一跳离开了此地，而千剑魔女也没出手，一脸玩味的笑道：“阿拉阿拉，人家和苍冥贤者的拦截都失败了呢。不知道云筱夜能不能在杨风云赶到之前将柳莺梓制服呢真让人好期待结果啊。”

    欧阳痕听罢一怔，不由脱口道：“云筱夜你说的是希望城的那个北欧之光”

    千剑魔女笑嘻嘻道：“对哦，就是她呢。”

    欧阳痕闻言蹙眉：“她为什么会加入你们炼狱”

    “这个嘛秘密哟，如果你想知道的话，就试着来打败人家吧或许你打败了人家，人家就会告诉你呢。”千剑魔女故作一脸俏皮样道。

    欧阳痕眯起了眼睛，脸上也露出了冷笑：“既然你都这样说了，那就如你所愿吧”

    话落之时，欧阳痕双手化为利爪，直接袭向了千剑魔女。

    千剑魔女见状，笑嘻嘻站在原地，下一刻，欧阳痕已经冲到她面前，并一爪挥去。

    然接下来出现的镜头，却不是欧阳痕一爪撕裂千剑魔女，而是欧阳痕全身突然插满了各种各样的细剑

    霎时，欧阳痕变成了刺猬，只剩下一个脑袋上没有插上剑，而这却是千剑魔女故意所为。

    欧阳痕见到身上的细剑，不禁一脸狰狞道：“这是怎么回事这些剑是哪来的”

    千剑魔女飘飞在二十米高的半空中，嘻嘻笑道：“人家不是说了吗人家叫千剑魔女，自然有千把剑喽。”

    听到这话，欧阳痕眯起了眼睛：“千把剑原来如此，你的异能，就是召唤这些细剑吗”话落之时，欧阳痕力量爆发，身体变硬，一下子将所有的细剑全部挤出了身体，而那些细剑则立刻飞起，回到了千剑魔女身边，飘飞在千剑魔女身后。

    接着，欧阳痕冷哼一声以异能控制血肉，让自己长出了一对恶魔之翼并飞天而起，与千剑魔女遥遥对立。

    千剑魔女见状，立刻鼓起掌来：“不愧是同级别下唯一一个在正面对抗中击败过杨风云的人，真是厉害啊真想不到，一年半前的你，是一个因为自身异能而自卑到极点的懦弱家伙呢。看来，上官羽岚对你的改造真的很成功呢。”

    听到这话，欧阳痕眼中杀机爆棚，并用阴冷的声音道：“就冲你这口气，你就算死一万次，都不足以弥补你的罪呢。”

    “哎呀呀，人家好怕哦。”千剑魔女的笑容变了，变得嗜血而狰狞，“那就让人家看看，你这个与杨风云一样由上官羽岚缔造出的两大异能者之一，到底有多少本事吧”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十七章 柳莺梓VS云筱夜（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  新的一周，今日第一更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    当地面上正在激烈大战的时候，东瀛岛某处的地下水晶洞窟内，柳莺梓被粉发少女云筱夜带到了此地。

    这里到处遍布着自然散发着光晕的水晶，令本该昏暗的地下晶莹透亮，而旁边则有一条河流，带来了生物需要的氧气，并且似乎无论顺溜还是逆流，都能跟着地下河流走出洞窟。

    此时的柳莺梓依然处于桔梗状态，当云筱夜将她带到这里的瞬间，她便爆发灵力，将云筱夜抓着她的右手镇开，并在这同时反身射出一箭。

    只是这对荒兽们而言犹如大杀器的一箭，对云筱夜来说不足为虑，只见云筱夜抬起右手便以食指与中指夹住了箭矢，继而随手将箭矢扔到了一边。

    霎时，因柳莺梓力量而形成的箭矢便化为光点消散不见。

    柳莺梓见状，一双美目眯了起来，对方的实力明显强过了她，或者说桔梗对付荒兽还行，对付人的时候，能力就会大打折扣。

    毕竟柳莺梓变身的桔梗是活着的桔梗，而非死后的桔梗，若是死后的桔梗，倒是有死魂虫这类专门针对生者的攻击方式。

    当然，死魂虫也不一定对强大的超能者有用就是了。

    看了云筱夜一眼，柳莺梓悠然问道：“你是谁”

    “雇佣兵云筱夜。”云筱夜没有隐瞒自己的身份，“一个给你带来灾厄的人。”

    “是吗”柳莺梓低声呢喃，并在这同时连射三箭。继而转身就跳入了水中。

    云筱夜见状两眼一眯，右手一挥。其身前似乎多出了什么东西，而箭矢飞达她身前时。就像被什么锋利的东西砍中一般，被轻而易举的撕成了碎片。

    旋即，云筱夜将目光投向了水中，旋即抬起了右手。

    定眼一看，其右手竟然戴着一串指链状的灵器，而这指链又连着许多丝线。

    不，应该说这指链正是由无数细小的丝线组成的。

    云筱夜右手食指一动，食指上的指链顿时化为无数细线，犹如迅雷般轰在地下河流中。顿时让地下河流犹如遭受炮击般，轰轰轰的炸起无数水花，而冲击波也在水中迅速扩散，很快就追到了潜水游泳的柳莺梓。

    那巨大的冲击波顿时让柳莺梓遭受重击，不由张嘴发出惨叫，并吐出了一口鲜血，而水中自然不可能发得出声音，她一张嘴便在口中灌入了许多地下水，鲜血也被水冲散。窒息的感觉弥散全身，令她难受无比，顿时顺着地下水被冲走了。

    岸边上，云筱夜似乎能够看到水下的情况。冷哼一声便纵身一跳，竟踏着地下水的水面顺流而下，那动作就似如履平地。而不是在踏水疾行。

    不久之后，柳莺梓在剧烈的水流冲击中张开灵力。形成了一层圆形的灵力结界将自己保护起来，从而没有在剧烈的水流中因为撞上岩石被活活撞死。

    只是就算如此。柳莺梓在水里也是东撞西碰，不断消耗着力量。

    最终，柳莺梓被冲到了一个地下瀑布中，顺着三十米高的瀑布直接落下，在巨大的冲击力下，终于耗光了桔梗的力量，从而变回原样。

    只是变回原样后，柳莺梓受伤的身躯也恢复了，当即游出水面看了看四周，发现这里是一个巨大的地下洞穴，而此地的下面则是一片湖泊，没了河流，显然地下水是通过水下暗道流出去了。

    然这会不是寻找地下暗道的好时机，地下水的温度接近零度，仅仅一下子就让她感到寒冷刺骨，连忙顺着水面游到了岸边上大口喘息起来。

    可还没等柳莺梓休息够，云筱夜就追过来了，噗通一声落在水面上，就像动漫火影忍者里的忍者一样如履平地般踩在水面上。

    柳莺梓见状蹙眉，立刻用超能者护腕探查了一下对方的能量强度，待看到十万能量强度的结果后，她差点将眼珠子瞪出来。

    竟然是标准五阶巅峰，只需再进一步便可突破到六阶，这实力貌似有点太逆天了，她手里没有能够与之对抗的变身卡牌啊。

    一想到这，柳莺梓十分后悔没有早点将一直在画的那张变身图给完成，本来那张变身图都快画完了的，可因为最近两周的训练太累的关系，她每天回去就睡了，也就没有将那仅剩五分之一，只需一个小时便可把那张超强的角色变身图完成，现在却是后悔都晚了。

    想到这，柳莺梓抱着拖延时间观察情况的想法道：“你到底是什么人为什么要袭击我”

    “我说过了，我叫云筱夜，一个雇佣兵。”云筱夜轻轻诉说，“受雇于炼狱，来抓走你。”

    “炼狱”柳莺梓一怔，“炼狱不是一直都在对付我哥吗怎么突然要抓我了想利用我来威胁我哥吗”

    “不知道，或许因为你的表现太优秀，让他们突然对你感兴趣了吧。”云筱夜悠悠说着，并在这时顿了顿又道，“另外，我之所以会接下炼狱的任务，并非是在交易，也无关于他人，只是在为曾经的犯下的过失了却未完的因果”

    柳莺梓挑了挑眉：“什么意思”

    “如果你还能重获自由的话，或许可以试着去问你的哥哥杨风云。”云筱夜说话间，一双眼睛突然闪烁起了深邃的桃红色光晕，“好了，试着拿出全力战斗吧因为，这是你最后的机会了。”

    柳莺梓听罢蹙眉，她明白，云筱夜是在给她一个反抗的机会，如果她还抱着拖延时间的想法东拉西扯的话，下一秒可能就会被对方冲过来打晕吧。

    在不变身的情况下，纵然之前接受过高强度的训练，柳莺梓也不可能挡得住五阶巅峰的异能者，毕竟不是每个人都和两仪式一样逆天。

    深深吸了口气，柳莺梓当即拿出了一张变身卡牌，并在下一刻完成了变身，而她变身的角色，正是现阶段对付超能者威力最强的御坂美琴。

    云筱夜看在眼里，闪烁桃红色光晕的眼睛中突然一闪而过光晕的裂痕，令她下意识闭了一下左眼，那样子就像眼睛被人碰了一下般。

    这古怪的样子落入了柳莺梓的眼睛，但她搞不明白是怎么回事，而对方出现这种反应，正是攻击的好时机，她当即大喝一声，打出全功率雷电之枪向云筱夜袭杀过去。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十八章 阿赖耶之瞳？就是复制嘛（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    “变身异能神秘度太高，无法复制吗那么，现在的雷电异能呢”

    云筱夜看着来袭的雷电之枪，心中默默思索，并在这同时控制指链化为丝线挡在面前，雷电之枪冲击在丝线网上，顿时消散。

    只是那超高的电压却让丝线变得非常不稳，不断抖动起来，仿佛狂风中的蜘蛛网般摇摇欲坠。

    云筱夜看在眼里，继续在心中分析起来：“超高的电压和极低的电流吗这说来，这孩子是不想杀我吗这是天真”

    一念至此，云筱夜突然抬起右手以丝线向柳莺梓袭杀过去。

    柳莺梓见状，二话不说将手按在地上，顿时这地下洞窟内的金属矿石颤抖起来，最后化为碎石从四面八方蹦了出来，然后组成大号的铁砂之鞭将云筱夜的攻击全部挡住，而云筱夜的丝线打在那些金属矿石上后，竟然不断将矿石粉碎。

    “能够制造磁场控制金属矿石吗还真是强大的能力不知道我得到之后，能否驾驭住。”云筱夜默默思索，并在下一刻控制其中一部分丝线组合在一起，最终形成了一个尖锐的螺旋状物体。

    见到这一幕，柳莺梓一惊，立刻掏出了一枚硬币拿在右手中。

    下一刻，云筱夜以螺旋之刺袭向柳莺梓，所过之处，所以金属矿石都被撕裂或弹开。

    与此同时。柳莺梓也不示弱，立刻面色冷冽的打出了御坂美琴的招牌技能。

    超电磁炮

    霎时。超电磁炮带着无与伦比的威力瞬间撞中了来袭的螺旋之刺，接着在僵持了不到半秒钟后。直接将螺旋之刺冲散为丝线，然后袭击袭向了云筱夜。

    云筱夜见状一惊，当即向左侧身，将奔袭过来的超电磁炮躲开了。

    那近在咫尺的炙热感觉，让云筱夜冷清的脸上也露出了一丝惊讶之色。

    与此同时，柳莺梓又拿出一枚硬币瞄准了云筱夜，只是在御坂美琴那善良的性格影响下，她并没有立刻攻击，而是警告对方道：“如果你不想再吃一发的话。就立刻离开这里，否则别怪我不客气了”

    听到柳莺梓的话，云筱夜恢复了平静之色，她转头看向柳莺梓，让柳莺梓不禁有些紧张，而云筱夜也不说话，就这么安静的盯着柳莺梓。

    僵持了三秒之后，云筱夜终于有反应了，她的右眼突然变了颜色。从桃红色变成了天空一般的苍蓝色：“一共看了三次，够了哦你的异能，我拿到了”

    柳莺梓闻言一怔，不明白云筱夜的意思。接着，她便见到了让她惊愕的一幕，云筱夜身上竟然冒出了蓝色的电弧。那感觉她太清楚了，这就和御坂美琴的能力一模一样。

    下一刻。云筱夜便打出了雷电之枪。

    虽然和柳莺梓打出的雷电之枪比起来，威力小了点。但有一个问题就是，这一击的电压虽然不高，可电流却足以将一个人致死

    柳莺梓可不敢硬接，在对方打出雷电之枪的同时，便本能的爆发出雷电之枪进行还击。

    顿时，两种点击在空中相撞，互相厮杀，最终还是云筱夜的电击弱了一筹，被柳莺梓的雷电之枪冲散，而剩余的雷电之枪则向着云筱夜袭杀过去。

    云筱夜见状，动了动手指便以丝线将雷电之枪打散。

    虽然小胜了一筹，柳莺梓却一点都不高兴，她深深蹙眉，用一种带着难以置信与不可思议的口吻道：“你为什么会拥有和我一样的异能”

    云筱夜淡淡说道：“没什么，我只是将你的异能复制了过来而已。”

    听到这话，柳莺梓不由一惊，随即沉声道：“我懂了，你的眼睛拥有复制异能的能力对吧而这就是你的异能”

    云筱夜没有否认，不咸不淡的述说道：“阿赖耶之瞳，看上三次之后，即可复制他人的异能，也能看出魔法的破绽。”

    很简单的话，但其中所蕴含的内容让柳莺梓不禁倒吸了一口凉气，复制别人的异能这位面太逆天了点吧岂不是说她想使用任何异能都可以

    似乎知道柳莺梓在想什么，云筱夜却是没有让柳莺梓去胡思乱想，而是在随后毫不在意的暴露了自身异能的缺陷：“你不必太惊讶，任何能力都是有缺陷的，我的自然也不例外，至少，神秘度也就是等级太高的异能，我不能复制。其中，就包含你的变身异能。”

    听到这话，柳莺梓心头稍安，不是什么能力都能复制就好，要是连变身异能都被复制了，她这个主角也不用当了。

    随后，又听云筱夜道：“另外，如你所见，你现在使用的电系异能，我已经复制过来了。不过，你的能力运用时似乎和一般的异能不一样，需要超强的计算能力，要像你那样运用能力，应该得由电脑级运算能力的大脑才行吧不知道你是如何做到的，这可不是光靠天才的头脑就行的。换句话说，你的能力强，强的不是雷电异能，而是你本身你本身的运算能力，让你能够将雷电异能运用到这种境界。别人就算得到了你的能力，也只是得到一个普通的雷电异能罢了。”

    “”柳莺梓不答，心中却是对云筱夜的分析能力惊讶万分，一下子就分析出来了，这让她对云筱夜的警觉也更上一层楼了。

    至于运算能力的解释呃，她也不打算解释，毕竟总不能说这是因为御坂美琴的大脑被人用药物和科技开发过，脑域使用率天生超越了自然生长的人类吧

    见柳莺梓沉默，云筱夜也不想多问：“算了，无所谓，反正等抓到你之后，想怎么问都行。”

    “那就看看你有没有这个本事吧”

    柳莺梓大喝一声，当即控制那些金属碎石向云筱夜砸了过去，而在这同时，她还用雷电之枪攻击瞬间，欲以水为导体来电击踩在水上的云筱夜。

    云筱夜见状，立刻纵身跳起，并挥舞丝线攻击来袭的金属碎石，将金属碎石大片大片的击碎。

    只是这碎石是由电磁控制的，可不会因为被击碎了就停止攻击。只见金属石头碎是碎了，却化为铁砂继续攻击云筱夜，并且还自动组合成了锋利的刀刃。

    “原来如此，这就是电磁控制金属攻击的效果吗不过，虽然我没有你那么强大的运算能力能把你的雷电异能运用到极致，可稍微做一下辅助还是可以的不知道，电磁短路了，你还能不能继续控制这些金属”

    心中的分析一转而过，云筱夜当即在指链中灌注雷电异能，令雷电异能和指链融为一体，并在下一刻以丝线再次打向那些金属。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百六十九章 论嘴炮的重要性（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏，恭喜双唯同学成为本书的第三位盟主，为庆祝第三位盟主诞生，今日丧病将会三更。

    今日第一更，求推荐票，求月票求月票求月票求月票求月票

    当带着电力的丝线击中金属石头时，金属石头上的电磁力场顿时受到严重冲击和干扰，变得非常不稳，并在下一刻就是去控制洒落下去。

    在这瞬间，柳莺梓似乎察觉到了什么，但现在却是没有时间去关心这些东西了。

    云筱夜则随即闪身冲向了柳莺梓，柳莺梓见状，当即控制五颗金属石头飞到直接面前，然后连续弹动食指，将五颗金属石头一一击出。

    五颗金属石头一一化为超电磁炮，向云筱夜袭杀过去。

    云筱夜却是不闪不避，迎面便冲向了超电磁炮，而在这同时，她周身弥散着强大的电流，并似周围的空间都扭曲了一样，时间流速变得很慢很慢。

    下一刻，云筱夜与超电磁炮接触了，却见她的身躯化为蓝色电光，在一刹那间移动到左边，躲过了第一击超电跑，又在一刹那之后，移动到右边，躲过第二次超电磁炮攻击，并用同样的手段将所有的超电磁炮全部躲过。

    “骗人”柳莺梓惊悚了，超电磁炮的速度可是初始速度三倍音速，外加后续不断加速啊。

    到了云筱夜面前时，应该是五马赫以上的速度，就这速度。肉眼都反应不过来了，云筱夜却用正面冲锋的手段全部闪过。那行为，简直就像在打她的脸一样。

    不过。柳莺梓现在可没有心思管云筱夜到底是不是在打她的脸了，因为云筱夜已经仗着那电光火石的速度冲到了她面前，而她能做的，就是倾尽全力放出毁灭的电击。

    然那毁灭的电击却依然没能阻止云筱夜，只见云筱夜手中的丝线迅速变化形态，形成一面护盾将电击全部挡住，而后云筱夜冲到了柳莺梓面前，直接对着柳莺梓的肚子就来了一拳，那巨大的拳力顿时让柳莺梓如遭锤击。连声音都没能哼出来便卷缩着肚子跪在了地上，并痛苦的咳嗽起来。

    这一下甚至差点把柳莺梓打得晕死过去，毕竟御坂美琴虽然能力强大，可体能只是普通人级别的，撑死也就比一般人稍微好那么一点，哪挡得住五阶异能者的一击啊

    这便是柳莺梓变身的二次元少女们的劣势了。或许二次元少女们某些方面很强，也很神奇，但大部分人却不像异能者这般全能，异能者可是无论身体还是能力。都出类拔萃的强力存在啊。

    看着卷缩在地上咳嗽不止的柳莺梓，云筱夜眯起了眼睛，继而用一种了然的口吻道：“原来如此，你变身的形态虽然强大。但大多是某一方面强大，总有一些明显的短板。无论是刚才变身的巫女形态，还是现在的雷电异能者形态。都不具备寻常异能者那种强大的身体素质。”

    “”柳莺梓没有回应，就这么卷缩着。

    然云筱夜依然感觉到了危险。当即闪身退走，而她一退。地面就突然冒出许多金属砂石，犹如金属风暴般将周围的东西撕裂，保护着柳莺梓。

    柳莺梓捂着肚子从地上爬了起来，抬手擦去了嘴角的鲜血，并控制金属砂石向云筱夜袭杀过去。

    云筱夜以雷电加速能力在砂石之间轻松穿插，没有任何东西能够靠近她，并一脸淡漠的说道：“虽然我没办法像你那样活用雷电异能，但也能做到你无法做到的事比如这种雷电强化自身速度的方式，想来你也能做到吧只不过，以你那懦弱的身体，可承受不住强化后的惯性力量。”

    柳莺梓无言以对，因为云筱夜说得很对，以御坂美琴的能力，确实能让自身实现超级加速，只是御坂美琴的身体根本承受不了，贸然使用，只会落个全身血管爆裂、脊椎断裂和内脏移位的下场。

    简而言之，会死得非常富有艺术感。

    看了云筱夜一眼，柳莺梓冷不妨道：“你还真奇怪呢，虽然口口声声说要抓我，可你有很多次机会能将我制服，却一直没有出全力你真的是想抓我吗”

    云筱夜眯起了眼睛：“你似乎产生什么误会了，我的任务是抓你没错。不过，这并不代表，我就不能在抓你的同时，从你身上复制到一些强大的能力。”

    “真的仅仅是这样吗为什么你给我的感觉，总像是在哭泣呢”柳莺梓冷不妨问道。

    这话让云筱夜愣住了，继而一直冷漠的脸上露出了好笑的表情：“哭泣你说我真是可笑，为什么你会有这种好笑的感觉”

    柳莺梓沉声道：“因为你复制了我的力量，然后，我们之间的电流非常相近，在与你交手的时候，我似乎察觉到了你的感情。”

    云筱夜听罢一怔，继而脸色又冷了下去并淡淡说道：“那么，你觉得我的感情是什么样的呢”

    柳莺梓觉得云筱夜有些危险，但略一沉吟后，她还是将感受到的东西说了出来：“你其实在抗拒抓我。你之前说什么因果，你其实是想找回什么失去的东西，可是，却又知道那些东西找不回来了，所以你的内心其实十分迷茫和彷徨，就好像迷失了人生的方向一样。”

    “”云筱夜没有说话，只是面无表情的看着柳莺梓，让人猜不到她在想什么。

    柳莺梓则见自己的话似乎有效，便趁热打铁道：“我知道，你背负着许多东西，内心似乎也充满了悲伤与仇恨。但是，复仇并不能解决所有问题，或许你可以”

    “闭嘴”

    云筱夜突然发出大喝，让柳莺梓的说话声戛然而止。

    却见云筱夜一脸冷冽，眼中酝酿无形怒气的说道：“够了，我的事你知道什么你真的以为你什么都懂你这种集万千宠爱于一体的人，又懂得什么东西你什么都不懂”

    柳莺梓听在耳中，受御坂美琴的性格影响，她也是一阵不爽，脱口便道：“你也是够了，我好心劝说你，你发什么火啊什么因果什么懂不懂你又懂什么你说了半天，看上去好像背负了许多东西，好像很有故事的样子。实际上不就是一个中二少女自以为是嘛不中二你会死啊”

    云筱夜听不懂所谓的中二是什么意思，但柳莺梓那不善的言语和口气还是让她彻底怒了，只见她面色一冷便直接以雷电加速冲到了柳莺梓面前，而这一次，她似乎想给柳莺梓来一个重的。

    不过，这一次柳莺梓可不会乖乖坐以待毙了，眼见交涉不成，对方又突袭过来，柳莺梓二话不说就启用了自己的后手风雪月留在她超能者护腕里的一道力量。

    这道力量的作用，就是激活她当前变身角色的潜力

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十章 各地的战斗（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢ak85的一万起点币打赏

    今日第二更送上，晚上6点还会有一更，求月票

    自那次激活潜力成功，让御坂美琴进化为lv6后，柳莺梓就请风雪月在她的超能者护腕里留下了一道力量，这道力量一旦启用，就可以将当前变身角色的潜力激活。

    这是一种绝对不能在本体使用的手段，一旦在本体使用，本体就会透资潜能，日后再难寸进。

    可若是变成角色的话，就不存在这个问题了。

    这是柳莺梓的杀手锏，轻易不会动用，然现在却是不得不动用了。

    只见当云筱夜逼近之际，柳莺梓便将激活潜力的力量启用，霎时，力量灌注全身，令她大脑一片空白，神色变得冷漠呆滞，而她的力量则趁几何级倍增，转瞬间便冲破六阶极致，突破到了七阶。

    这恐怖的力量增幅甚至突破地层，传到了上方两百多米的地表，让诸多高手们都感觉到了这无与伦比的恐怖力量。

    那些荒兽们本能的惊恐不已，超能者们则惊骇万分，皆因这强大的力量产生了万千思绪。

    “这股雷电异能到底是谁七阶级别难道是陈灭荒”

    “不对，这不是陈灭荒，陈灭荒给人的感觉是君临天下披靡众生的霸气，而这股力量却是无尽的虚无。”

    “好、好强，曙光城又是什么时候多了这么一尊大神的”

    正在寻找柳莺梓的杨风云感觉到那恐怖的力量后，二话不说便再次加速。向着力量传来的方向奔去。

    曙光城上空，风雪月似乎察觉到了什么。不禁蹙眉喃喃念道：“竟然连激活潜力的力量都动用了，你究竟遇到了什么样的事呢”

    交手中的八荒和苍冥贤者皆停了下来。目光不自觉投向那恐怖力量传来的方向。

    八荒蹙眉不语，苍冥贤者则眯起眼睛心中暗忖：“那个方向应该是云筱夜带柳莺梓去的位置莫非，是柳莺梓出了问题”

    千剑魔女以数十把剑将欧阳痕逼退后，咧嘴愉悦的笑了起来：“哎哟哟，这气息，还真是让人恐惧耶，小哥，你们曙光城什么时候出现这么强大的人的还是说那是我们的人呢”说到最后，她用戏谑的目光看向了欧阳痕。

    “”欧阳痕没有回答。或者说回答不了，他的全身都插满了利剑，眼睛、喉咙等位置都是，正常人受了这种伤，早就该死了。但欧阳痕的异能特性，却是让他如此重伤都死不了。

    不过，没有回答不代表就没有反应，欧阳痕当即冷哼一声，爆发自身力量。将身上的剑全部震出体外，而重伤的身躯也在以极快速度恢复。

    千剑魔女见状，抱着肚子愉快的笑了起来：“太棒了，你真的太棒了。欧阳痕像你这么棒的猎物，我还是第一次见到，你这种能够尽情的砍。却砍不死的小强，是最让人愉快的东西”

    欧阳痕闻言眯起了眼睛。接着不怒反笑道：“哦，那么为了让我们的战斗更愉悦。不如去次元壁内战斗如何我可不想把这美丽的山林给破坏得太厉害。”

    千剑魔女一听，愉悦一笑道：“当然可以，我没有意见，只要能够玩得愉快，去哪都行。”

    欧阳痕点了点头，当即启动了次元壁并对千剑魔女和自己进行扫描，他之所以之前不这么做，是因为这玩意对六阶异能者的束缚力几乎没有，如果不是对方主动配合的话，是不可能将对方拉入次元壁的。

    下一刻，欧阳痕与千剑魔女进入了次元壁，千剑魔女一脸兴奋的笑道：“好啦欧阳小哥，让我们快开始吧我已经迫不及待想将剑插入你体内，凝听那将血和骨撕裂的美妙声音了。”

    欧阳痕闻言冷冷看了千剑魔女一眼，接着脸上露出了狂气狰狞的笑容并道：“那好吧我就让你见识一下，我欧阳痕的真正实力吧”

    说话间，欧阳痕突然拿出了他的灵器，一个将小臂完全笼罩，犹似古代将军盔甲的赤红手甲。

    千剑魔女见状，两眼眯了起来：“哦，那就是你的灵器吗情报上说你的灵器不是这个哦嘻嘻，这有什么功效呢”

    “情报上没有那是因为这件灵器是我刚刚打造出来的新灵器”欧阳痕脸上的狂气越来越浓，“你应该庆幸，因为你就是这件灵器的第一个猎物，第一个祭品”

    “哦，那人家可非常期待能成为这件灵器的祭品呢”千剑魔女脸上的笑容变得非常恶劣。

    欧阳痕冷冷一笑，接着面色一沉低语道：“咆哮吧魔皇”

    下一刻，赤红护臂的手背处打开了，出现了一颗金色的眼珠，并绽放出耀眼金光。紧接着，欧阳痕两眼变得赤红，浑身上下的血肉开始蠕动，并很快就有赤红的外壳出现，一层加一层，将他全身笼罩，最后和赤红护臂完全融合。

    定眼一看，当融合完成之际，欧阳痕已经穿上了一件赤红的全身铠甲，只是那整体样子，就像是赤红色的机甲战士般，看上去充满了科幻风格。

    见到这一幕，千剑魔女愣了愣，接着兴奋的大笑起来：“哈哈哈~~有趣，太有趣了竟然是这样的灵器，辅助系和战斗系的集合好吧来吧让我看看现在的你比起刚才又强了多少吧”

    话落之时，千剑魔女飞身而起，在天空中以异能召唤出上百把西洋剑，然后犹如剑仙使出万剑诀般让西洋剑向欧阳痕轰杀过去。

    欧阳痕面对这一幕，却是动都未动，任由西洋剑打在自己身上。

    然这些西洋剑未能伤到欧阳痕分毫，打在欧阳痕身上，只听到一阵叮叮叮的声音便被震断了对，就是震断了，西洋剑打在欧阳痕身上，竟然还会产生强大的反震力，仿佛西洋剑袭杀过来的威力有多大，就会承受到双倍的反震力。

    然面对这种情况，千剑魔女不惊反喜，更加兴奋的笑道：“好，太好了来吧让我见识一下更多你的力量吧”

    话落之时，千剑魔女再次轰出更多的西洋剑，而这一次，西洋剑还不止单纯的袭杀，一碰到欧阳痕，便会自动爆炸，每一轮的爆炸，都犹似轻量导弹爆炸的威力，而她更是连放了近两百剑，那威力更是非同凡响，即便是一座军事基地也得被炸成废墟。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十一章 看你还怎么变身！（3更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    然而，当爆炸结束，烟尘消散之际，千剑魔女所看到的，却是毫发无损站在那里的欧阳痕

    千剑魔女见状愣了愣，接着更加兴奋的狂笑起来：“哈哈哈，对，就是这样，只有这样才有意思来吧欧阳痕，让我们继续痛快的厮杀吧”

    欧阳痕没有说话，背后一动，竟长出了一堆恶魔之翼，正是他控制血肉的力量。接着，欧阳痕便震翅一拍，冲向了千剑魔女。

    千剑魔女咧嘴一笑，与欧阳痕厮杀起来。

    同样陷入厮杀的，还有八荒和苍冥贤者，两人一个魔法师，一个异能者，但都是肉搏战的推崇者，出招全是各种出拳。不同的是八荒以火焰包裹拳头，招招都是火焰铁拳。而苍冥贤者的则是各种各样的加速之拳，拳速要以马赫来计算。

    不过，正要说起来，还是八荒更加奇葩，毕竟他一个魔法师，却有着比异能者更强的身体素质和一身可以和健美冠军相媲美的肌肉，而他的魔法造诣则很低，虽然实力是六阶，可火焰魔法除了威力之外，其他方面估计来拿三阶魔法师都不如。

    就是这样的奇葩，却拥有在肉搏战中与擅长肉搏的六阶异能者相匹敌的能力，也算是一大奇观了。

    只是八荒和苍冥贤者的攻击方式单调，实力也势均力敌，想要分出胜负。估计不大战个几天几夜都不可能，所以可以暂时将目光从这些人身上移开了。

    当镜头重新移到地下洞窟之际。地下洞窟的战斗也结束了。

    柳莺梓此时已经变回原样，并疲惫的蹲坐在地喘息不止。而她周围的洞窟则到处都是碎石裂痕。并时不时散发电光，而在洞窟的另一端，则是一个被撞出来的大洞，弥散着烟尘与碎石，至于云筱夜却已经不知所踪。

    那么，这里发生了什么事呢

    原来之前柳莺梓借助风雪月的力量将御坂美琴进化成lv6后，实力瞬间飙升到了七阶，这让冲过来的云筱夜惊骇万分。

    云筱夜当即后退，却是已经晚了。进化为lv6的柳莺梓虽然没有了理智，却有着本能，她知道云筱夜是敌人，所以就直接向云筱夜轰出一记无法躲避的超级电击。

    这一记电击只是随手一放，远远不是柳莺梓的全力。可问题是这时候的柳莺梓已经是七阶异能者，即便随手一击，也不是五阶异能者能够抵抗的。

    所以，云筱夜霎时便被柳莺梓的一记雷击打中，整个人都在雷光之中冲进了远处的洞窟墙壁。并将墙壁直接撞穿，激起无数碎石与烟尘，而洞窟也在这一击下导致大片地区碎裂开来了。

    在那之后，柳莺梓的力量耗尽。从而变回了原本的样子，而强烈的疲惫感顿时涌了上来。

    毕竟从变身初音未来算起，柳莺梓已经连续变身了三次。三次下来，她差不多精疲力竭了。

    “呼、呼、呼总算、总算结束了”喘息一阵子后。柳莺梓的目光不禁投向了打出来的洞窟处，脸上也露出了一丝担忧之色。“不知道她怎么样了，希望没有死才好”

    柳莺梓并不想杀人，这一点早就知道了。而云筱夜虽然一直口口声声说要抓走她，可实际上一直在处处留情，最后若不是云筱夜突然发飙的话，她也不会动用这不可控制的最后手段来战斗。

    只是很快柳莺梓就发现自己的担心是多余的，并且眼前的情况让她惊骇无比，因为云筱夜竟然缓缓从洞壁里走了出来。

    定眼一看，虽然云筱夜的衣服变得破破烂烂的，但身上一点伤都没有。

    不，不能说一点伤都没有，而是有伤，但却以肉眼可见的速度愈合着，那愈合速度，让柳莺梓连眼珠子都快瞪出来了。

    “你、你的身体难道你还有超强的自愈能力”柳莺梓不禁失声道。

    云筱夜没有说话，而是擦去嘴角的鲜血，然后随后扔掉了一个小瓶子。

    看到那个小瓶子，柳莺梓一下子就懂了，那是装再生源泉的瓶子，云筱夜竟然连再生源泉这种神药都有

    却听云筱夜悠悠说道：“你果然很厉害呢竟然连这种后手都有，如果不是有再生源泉的话，恐怕我已经倒下了。”

    “”柳莺梓没有说话，而是偷偷动了动，接着快速伸手去取变身卡，只需不到一秒，她就可以再次完成变身。

    然而，这一回云筱夜已经不准备让柳莺梓变身了。

    只见云筱夜右手一动，丝线便突然出现在柳莺梓面前，一下子打在她的次元幻想上，将次元幻想上插着的卡牌全部击飞。接着，丝线便缠上了打飞的卡牌，然后将卡牌全部扯到了云筱夜面前。

    柳莺梓见状一惊，立刻使用次元幻想的回收卡牌功能，欲将卡牌夺回来。然丝线缠得太稳，令次元幻想的卡牌回收功能失去了作用，最终卡牌开始落到了云筱夜手里。

    云筱夜看了看这些印着不同人物的卡牌，继而冲柳莺梓悠悠说道：“你的灵器最主要的就是这些卡牌吧没有了这些卡牌，你还能变身吗”

    一听这话，柳莺梓心生不妙的感觉，接着就看到云筱夜控制一堆丝线组合起来，形成了一个尖锐的钻头，接着高速旋转起来，并以疾若迅雷的速度连续将十张卡牌全部贯穿，十张卡牌顿时爆出金属火花，接着卡牌上印着的人物全部黯淡下来，最终变成得一片灰暗。

    见到这一幕，柳莺梓呆了，卡牌被破坏，这下还能愉快的玩耍吗虽然她的超能者护腕里还有一部分没转化的变身图，但那些变身图都是春日野穹这类日常系作品的角色，不具备任何战斗力，变了也没有用处。

    “虽然你的卡牌是使用超级合成金属制造的，但即便是超级金属，过于单薄，也只能保证很难损坏，并非不会损坏。”云筱夜悠悠说着，将损坏的变身卡牌一一扔到了地上，而她的目光也投向了柳莺梓，“好了，你的变身卡牌都被我破坏了。现在的你，还能发挥出多少战斗力呢”

    柳莺梓愤怒的紧要银牙，这一次她真的愤怒了，不过，这会强烈的变身图已经没了，她就算发怒也没用，总不可能直接冲过去和云筱夜拼了吧那样做就不是愤怒，而是纯粹的无脑了。

    3更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十二章 就算不变身也能战（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏

    今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    柳莺梓很生气，也很急，她现在已经没有战斗力强的变身图了，即便强行变身，战斗力估计还不如经过一段特训的她本身强，要和云筱夜战斗，却是远远不够的。

    不过，虽然远非云筱夜的对手，可要柳莺梓坐以待毙却是万万不可能，她看了一眼云筱夜后，便立刻从超能者护腕中拿出了手枪，而后一边向后开枪，一边快速疾奔。

    只是连超电磁炮都打不中云筱夜，更谬说这些东西了。

    却见云筱夜的双眼恢复了正常颜色，接着轻松一闪便躲过了柳莺梓的攻击，并一下子就追上了柳莺梓，并站在了柳莺梓面前，两人的距离甚至只差不到半米。

    柳莺梓见状，一咬牙拳脚齐上，连续攻击云筱夜，云筱夜只是用左手便将柳莺梓的攻击全部挡下。

    柳莺梓见事不可为，果断施展后空翻并从超能者护腕里再次拿出一枚手雷丢在了云筱夜面前。

    云筱夜见状两眼一眯，却是管都没管，任由手雷爆炸。

    然手雷的爆炸没能伤到云筱夜一根毫毛，云筱夜直接以力量在身前架设一道防御力场，将爆炸的冲击全部挡下，而后将目光投向柳莺梓道：“还有什么本事，就尽管使出来吧反正，这也是你最后的挣扎了。”

    柳莺梓闻言咬了咬牙。当下又扔了一颗手雷出去，然很快云筱夜发现这并非寻常手雷。而是一颗闪光雷，霎时闪光雷中爆发出的强光让她不由闭上了眼睛。

    不过。这种闪烁对五阶异能者而言并没有多少效果，仅仅不到两秒云筱夜便恢复过来了。而当她看到柳莺梓的时候，就发现柳莺梓对着地上扔了一颗烟雾弹，大量浓郁的烟雾将两人之间给遮掩住了。

    云筱夜见状没有言语，大步走向烟雾弹笼罩之地，就这么大大方方耳朵跨过了烟雾所处之地，只是当她看到柳莺梓的情况时，确实不由一愣，因为柳莺梓正用左手拿着一枚硬币。而右手则做出弹硬币的动作。

    下一刻，云筱夜真的弹了硬币，而强大的电流也在这一刻爆发出来，令硬币一下子就化为了超电磁炮，向着云筱夜袭杀过去。

    这正是柳莺梓变身御坂美琴时，用超能者护腕保存的力量之一，一发压箱底的超电磁炮

    云筱夜没料到柳莺梓还能用处这样的力量，当超电磁炮袭至面前的时候，她才一咬牙用戴着丝线指链的右手移到面前。并用左手抓住手腕，就这么正面硬抗了超电磁炮的攻击，并一下子被超电磁炮带来的强大冲击力推得不断快速后退，两只脚在地上擦出呲呲的摩擦声。

    与此同时。柳莺梓趁机使用亚丝娜形态下残留的能力，以治愈术治愈自身，将战斗中受到的伤害治愈。而几乎消耗殆尽的体力也在转瞬间恢复了近半，让她又有了一战之力。

    当柳莺梓做完这些时。云筱夜已经挡下了超电磁炮，只是这一下也让她受到了一些伤害。至少超电磁炮那炽热的高温让她的右手手掌有轻微灼伤。

    待云筱夜再将目光投向柳莺梓的时候，眼神已经变了，并用一种冰冷的声音说道：“果然啊，我就不该小看你，即便不能变身了，你依然有着不少底牌呢。”

    柳莺梓没有说话，只是连军用匕首都拔了出来，右手持枪，左手持刀，再加上那犀利的目光，倒是颇有一种特战女兵的气质。

    不过嘛，云筱夜却是没有心思去研究柳莺梓的气质如何，她当即脚下一动，便疾若迅雷的冲向了柳莺梓。

    柳莺梓见状，不由一惊，下意识就向扣动扳机射击。

    可就在这时，三团蓝色火焰突然从旁袭出，云筱夜第一时间察觉并立刻停止冲锋，火焰便冲她面前飞了过去。

    见到这一幕，柳莺梓和云筱夜都愣住了，立刻转头望了过去，就发现在地下水池的上方瀑布处，一只金色的九尾狐狸正站在那里的一块岩石上，那三团蓝色火焰，正是九尾狐放出来的。

    这只九尾狐的身份，几乎不用猜都能知道，她正是柳莺梓的灵宠八云蓝

    “蓝”柳莺梓不由一脸惊喜的脱口喊道。

    八云蓝当即以灵巧而迅捷的动作从上面连跳几下落到地面，而后又一边奔向柳莺梓，一边以尾巴燃起苍蓝火焰，并且口中大喊道：“主人”

    柳莺梓心领神会，和八云蓝一起练习过配合的她明白八云蓝这一声大喊的意思，当即甩手扔出两颗手雷，而八云蓝也在这同时打出苍蓝火焰，其中两团袭向云筱夜，另外一团飞向手雷。

    最终，云筱夜闪身躲避来袭的苍蓝火焰时，手雷也被苍蓝火焰引爆，在云筱夜面前直接爆炸。

    两颗手雷一起爆炸，这威力可不小，让柳莺梓赶紧抱头趴下，以此来躲避手雷爆炸的冲击。而八云蓝则迅速接近柳莺梓，转瞬间就冲到了柳莺梓身边并叫了一声主人，柳莺梓二话不说便骑到了八云蓝背上并紧紧抓住。

    八云蓝便载着柳莺梓顺着地下水池的瀑布，沿着巨大的岩石爬了上去，最后疾奔而去。

    那两颗手雷的爆炸与烟雾消散之际，云筱夜只看到柳莺梓骑着八云蓝离开了此地。

    面对这种情况，云筱夜面无表情，但她第一时间便追了过去，而那速度远超之前，甚至快要和使用雷电异能强化速度时差不多了。

    另一边，柳莺梓和八云蓝浑然不知可怕的敌人正在迅速追近她们，柳莺梓不禁好奇的冲八云蓝道：“蓝，你是怎么找到这里的”

    “之前荒兽袭击时，我先带着橙去避难了。我把橙藏好后，就立刻赶了回来，但却发现主人你被带走了。之后，我就顺着与主人只见的心血感应找了过来。”

    柳莺梓听罢恍然，八云蓝认柳莺梓为主后不久，就献上了一滴心血结晶给予柳莺梓。柳莺梓只要带着心血结晶，无论在哪，八云蓝都找得到，而同样的，她也能通过心血结晶找到八云蓝。

    这，便是灵兽与主人之间不可分割的羁绊。

    当初橙之所以找不到上官羽岚，便是因为她当初没有给上官羽岚心血结晶，上官羽岚也没有要。而八云蓝知道这件事，决定不要重蹈覆辙，所以就直接将宝贵的心血结晶交给了柳莺梓。

    为此，八云蓝的实力都下降了半成

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十三章 八云蓝的护主（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    柳莺梓和八云蓝一路顺着河流逆流而走，沿途狂奔不止。

    然还没等一人一狐跑出多远，就看到前方突然闪烁一阵丝丝光亮，紧接着，她们周围的岩石就轰然崩裂，两人随即感觉脚下一沉，便顺着脚下的岩石迅速向下掉落。

    定眼一看，这下面竟然是水晶做组成的巨大深渊，目测有两百多米的高度，巨大的水晶一个个耸立在里面，形成了一片波澜壮阔且华丽无比的画面。

    面对这种情况，九尾狐大喊一声主人抓紧，而后就踩着下落的岩石纵身一跳，并在下一刻跳到了巨大的水晶巨石上，而那块下落的岩石便轰隆一声砸在了下方一块水晶柱上，顿时将水晶柱拦腰砸断，下方便随之传来呯呯轰轰的声音，变得乱糟糟的。

    紧接着，一人一狐还没来得及欣赏这波澜壮阔的景色，就看到一名少女从上方的洞口缓缓飞了下来。

    定眼一看，这名少女不是云筱夜还能是谁，而她的飞行方式，便是控制丝线化为华丽的金属羽翼飘飞而下。

    显然，刚才地底会崩塌，正是云筱夜做的。

    面对云筱夜，柳莺梓和八云蓝都感受到了深深的压力，眼前的少女太强了，哪怕对方现在没有动用异能，也不是她们能够匹敌的。

    正式因为知道打不过，柳莺梓和八云蓝才会很有默契的选择逃走，却不想云筱夜这么快就追上了。而被带到这里，两人手头都没有逃跑的办法。

    心思一阵急转。柳莺梓一咬牙冲八云蓝道：“蓝，帮我拖延她一下。我需要一点时间做反败为胜的准备。”

    八云蓝一怔，继而点了点头：“好的，主人，我一定会拖住她”

    在那之后，八云蓝带着柳莺梓转身奔入水晶深渊中，云筱夜见状冷哼一声，立刻拍打金属羽翼追了过去，很快就追到了一片水晶密集，让人分不清东南西北的地方。

    然这对云筱夜来说根本不是问题。她虽然没有杨风云那种超强的感知能力，但是，她的丝线却可以弥补这一切。

    只见在云筱夜的控制下，指链顿时化为诸多丝线，并开始在此地扩散，那丝线犹似自带声感雷达的生物，不断发出超声波，探明着周围的变化。

    很快，丝线察觉到了一个活动的东西。并立刻回馈给了云筱夜，云筱夜知道后，二话不说就向着声感方向追了过去。

    没过多久，云筱夜追到了。发现那是八云蓝，而八云蓝则直接向它扑袭过去，并以利爪击出了爪劲。

    然这种攻击对云筱夜而言不痛不痒。估计还不如一把机枪带来的威胁大，云筱夜的身躯动都没动。丝线就自动帮她御敌，在她面前组成了一道防护网。在化解了八云蓝力量的同时，也将八云蓝击飞出去。

    八云蓝顿时带着一声哀鸣撞在了一块水晶上，接着又立刻爬了起来，尾巴燃烧蓝色火焰并向云筱夜击去。

    云筱夜见状再次以丝线还击，轻而易举的化解了八云蓝的攻击，然后将八云蓝击飞，并在八云蓝身上留下了一条血淋淋的伤口。

    只是八云蓝却是不管不顾，大吼一声不要命的继续攻击云筱夜，云筱夜也不客气，直接将之击飞，并用冷淡的口吻道：“你是柳莺梓的灵宠吧你的主人呢跑了吗还是让你拖延时间，自己则在准备反败为胜的后手”

    “”八云蓝不答，玩命的攻击云筱夜。

    云筱夜见状冷冷看了八云蓝一眼：“不回答吗算了，反正你对我来说，连威胁都算不上，我就去找你的主人吧。”

    话落之时，云筱夜便控制丝线继续去寻找柳莺梓，八云蓝虽然不知道云筱夜在干什么，但她本能有一种不好的预感，大吼一声又是不顾一切的攻击云筱夜。

    只是八云蓝和云筱夜的实力差距太大了，无论怎么攻击，都没有用处，反而将自己弄得遍体鳞伤，一条条血淋淋的伤口挂在身上，让人触目惊心。

    可八云蓝根本不管这些，她的脑中只有保护柳莺梓，柳莺梓现在正在专心准备反败为胜的后手，若是被云筱夜找到的话，就前功尽弃了。

    眼见八云蓝的攻击越来越疯狂，云筱夜两眼一眯，用森然的寒冷声音道：“吵死了，安静点吧”

    说话间，丝线之际缠上八云蓝的身体，将八云蓝紧紧束缚，动弹不得，而云筱夜完成这件事后，便继续控制丝线寻找柳莺梓，然后很快就找到了对方。

    云筱夜发现，柳莺梓正在一块水晶下专心画着一张图，她二话不说便使用丝线向柳莺梓攻袭过去。

    柳莺梓有所察觉，立刻闪躲，在关键时刻躲过了丝线攻击，然丝线却将她的画笔全部粉碎，顿时让她失去了继续作画的能力。

    至于那张图，就注定变成了无法完成的半成品。

    定眼一看，这张图正是柳莺梓这几个星期一直在画，却始终没有时间完成的新人物变身图。

    “原来如此，你在临时画变身图啊。”云筱夜过来了，她看着柳莺梓的那张变张未完成的变身图，心中了然，“不过，你现在连绘画工具都没有了，还能画吗”

    柳莺梓盯着云筱夜咬了咬牙，继而目光不自觉投向了云筱夜身后，待看清云筱夜身后的情况时，她不禁面色一变并大声喊道：“蓝”

    原来云筱夜将八云蓝也带过来了，而重伤的八云蓝正被云筱夜用丝线缠着，样子凄惨无比。

    “你这个混蛋”柳莺梓愤怒无比的看着云筱夜，那怒火冲天的双眼中，就似要喷出火来一样。

    云筱夜对柳莺梓的眼神毫不在意，用一种空灵的语气道：“很愤怒吗确实，你有愤怒的资格。但是，我心中的愤怒与仇恨，却比你多出千倍，万倍”

    说到最后，云筱夜的声音森然无比，恐怖的杀气也从她身上散发出来，那杀气让柳莺梓不由心头一寒。

    到底要杀了多少人才会有这样的杀气云筱夜的过去，到底经历过什么样的事

    就在这时，八云蓝大吼一声，疯狂的挣扎起来，欲挣脱丝线的束缚，她的伤口因为这疯狂的挣扎而撕开，她的鲜血也在不断流下，只是她完全不在意这些，口中所喊出来的，根本不是自己的安危：“主人，快走你快走我一定会拖住她，你快逃啊”

    说话间，八云蓝的尾巴挣脱了束缚，并第一时间燃起苍蓝火焰向云筱夜袭杀过去。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十四章 是你逼我开挂的！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，主角开挂了，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    只是这攻击对云筱夜来说，与挠痒痒无异，云筱夜甚至看都没看，直接以丝线震散了。而八云蓝却依然不放弃，不断疯狂挣扎，令身上的伤势越来越严重。

    柳莺梓看在眼里，心如刀割，连忙大声喊道：“蓝，不要啊”呼喊间，她想冲过去，可云筱夜的丝线却冒了出来，将她的四肢、脖子和嘴巴死死缠住，让她动弹不得，连声音都发布出来了。

    “主人”八云蓝惊怒交加的大呼一声，接着疯狂挣扎，欲挣脱束缚，可云筱夜的丝线岂是那么好挣脱的她的努力，注定是白费功夫，并让自己的伤势越来越重。

    见到这一幕，柳莺梓心痛无比，同时也愤怒无比，对云筱夜充满了深深的怒意。

    云筱夜看在眼里，用悠然的声音冷冷说道：“对，愤怒吧仇恨吧然后，痛恨自己的弱小吧会发生这种事，正是因为你不够强啊在这个世界上，有些时候，弱小就是原罪呢。”

    说最后的话时，云筱夜的眼神变得有些迷离，语气也变得怅然，似乎背负着许多难以道明的东西，也仿佛在回忆着某件事。

    不过，柳莺梓可没注意这些，她听完云筱夜的话后，尤其痛恨自己的弱小，若是实力够强的话，就不会发生这种事了。都是因为她太弱啊

    这时，云筱夜恍惚间从回忆中缓过神来，她冷冷看了一脸愤怒、悔恨、激动与仇视的柳莺梓。控制丝线将八云蓝带了过来，接着丝线化为一个尖锐的钉刺对准了八云蓝。

    柳莺梓见状，不禁眼眦欲裂，心中也充满了惊恐交加的怒火。

    “力量，我要力量啊可恶，要是我够强的话，要是我够强的话。就不会发生这种事了谁谁来帮帮我拜托了快来人啊哥，月妹妹，谁都可以。救救蓝吧只要能救她，无论让我做什么事都行”

    柳莺梓在心中激动的呼唤，可没有人能够回应她，她只能眼睁睁看着云筱夜将丝线化为钉刺。并准备将八云蓝终结。

    云筱夜看了八云蓝。用冷淡的口吻道：“要怪的话，就怪你的主人太弱吧。”

    说话间，云筱夜的钉刺便随之落下，刺穿了八云蓝的胸口，似乎连心脏也刺穿了，八云蓝痛苦的哀鸣一声后，挣扎戛然而止。

    霎时，时间仿佛停止了。柳莺梓瞪大了双眼，脸上全是呆滞之色。她的瞳孔中，只剩下八云蓝被刺穿心脏的画面。

    下一刻，云筱夜的钉刺拔出，八云蓝的鲜血飞溅不止。

    柳莺梓看到这些，表情渐渐变了，她死死盯着云筱夜，眼中充斥着无穷无尽的怒火，仿佛能将诸天都焚烧殆尽。

    这一刻，柳莺梓的心中，出现了难以弥补的裂痕，而从裂痕中弥散出来的，则是一种难以言明的黑暗。

    “杀了你杀了你一定要杀了你哪怕化身为世人所憎恨的魔鬼，我也一定要杀了你”

    柳莺梓心中咆哮，并疯狂挣扎起来，令丝线勒伤了她的身躯，鲜血也随之流出，而那极致的负面情绪，却是不需要将言语说出来就可以领会。

    云筱夜看在眼里，丝毫不在意，只是她的眼中有一丝复杂的情绪，似报复的快感，又似不解的迷茫。

    然就在此时，云筱夜不知道的情况下，柳莺梓却突然愣住了，因为她突然听到了一个空灵又有些熟悉的女声。

    “真的吗哪怕化身为魔鬼，你也要获得能够复仇的力量吗”

    柳莺梓不知道这个声音来自何处，但她却不在意，她所要的，就是复仇的力量，所以她第一时间将肯定的答案告诉了对方。

    那个女声随之再次响起：“我明白了，那么，我们就一起战斗吧”

    话落之时，周围的时间似乎停止了，所有的一切都停了下来，唯有一张纸就飞到了柳莺梓面前，定眼一看，正是她那张未完成的变身图。而到了这会，她才想起刚才的那个神秘女声为何这么熟悉，因为那正是这张变身图二次元少女的声音。

    “原来是你。”柳莺梓心中想道，接着在她惊讶的注视中，她的鲜血飞了起来，落到变身图上，竟然自动化为那名二次元少女的样子，鲜血甚至自动变色，让变身图迅速完善。

    转眼间，变身图完成，并绽放出了耀眼的光芒。

    柳莺梓只感觉周围的一切都变了，那名二次元少女，则出现在了柳莺梓面前。

    却见那名二次元少女微微一笑，向她伸出了左手，而她见状一怔，便伸出右手与二次元少女的左手拉在了一起。

    那一瞬间，耀眼的光辉绽放出来，将柳莺梓完全笼罩。

    下一刻，时间重新恢复了流动，云筱夜只见柳莺梓突然绽放出耀眼白光，一股力量则随之将丝线推开，让它无法再束缚柳莺梓。

    待白光散去之际，云筱夜还没反应过来，就看到一个黑影从面前一掠而过，而八云蓝则直接消失了。

    在那之后，云筱夜就看到面前突然出现了一枚拉开的手雷。

    轰~~

    手雷爆炸，云筱夜被爆炸吞噬，但她下一刻就从爆炸中跳了出来。仔细一看，倒是没有受到什么伤害。

    云筱夜立刻寻找柳莺梓的位置，却见在一处水晶柱顶端，一名从未见过的黑长直少女将八云蓝放在了上面，并拿出了一小瓶药水灌入了八云蓝口中。

    那药水，正是被誉为第二条命的再生源泉前段时间杨风云送给柳莺梓的再生源泉

    “她也有再生源泉”云筱夜一惊，但并不意外，以柳莺梓的身份，虽然没到五阶，但有再生源泉也不是奇怪的事。

    现在云筱夜所关心的，是柳莺梓如何做到从她这里无声无息溜走，并救下八云蓝，顺道给她留下一颗手雷的对，没错，她一眼就看出，那名黑长直少女，正是柳莺梓变身的

    不提云筱夜的心思，柳莺梓为八云蓝灌下再生源泉后，再生源泉立刻生效，开始迅速修复八云蓝的身躯。而黑长直少女则不禁松了口气，还好灵兽的生命力顽强，而不知是不是失手了，云筱夜的那一下并没有刺中八云蓝的心脏，而是从心脏擦肩而过，否则的话，八云蓝早就死了，就算有再生源泉，也不可能救回八云蓝。

    毕竟再生源泉虽然被誉为第二条命，可也只能救活着的生命，若是死透了，再生源泉就算再厉害也没用。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十五章 真-时间的魔法少女（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票

    对了，要说一下，由于公司的工作调整，我要到深圳出差三个月，到时候工作会很忙，我会尽量保证每天2更，至于爆发就不行了，还请各位书友见谅。

    在再生源泉的作用下，八云蓝的生机迅速回归，失去的意识也恢复过来，她睁开眼睛后，茫然的看了看四周，很快就发现站在她身边的黑长直少女，不由愣了一下并用不确定的语气道：“你是主人吗”

    柳莺梓点了点头，此时的她，变成了一名十四五岁的黑长直少女，一头齐腰的长长秀发，脑袋上戴着黑色的发夹，身上穿着淡紫色连衣荷花边裙、白色不过手袖外套、淡紫色肩披、黑色格子丝袜和黑色高跟鞋，看上去娇艳而高冷，又充满了神秘感。

    在她的左手上，则有一个非常特别的圆形小盾，造型神秘而绚丽，给人一种难以言明的别致感。

    到了这一步，柳莺梓所变身的角色已经呼之欲出，她就是动漫作品魔法少女小圆中的女主角之一，晓美焰

    晓美焰是一个相当具有特色的人物，表面上冷漠而难以接近，其实只是在用这外表掩饰内心的温柔。原本是一个胆怯的病弱少女，后来因为一些原因成为了魔法少女，获得了暂停时间和穿梭时空的能力，并为了就会最重要的好友而使用穿梭时间的能力经历了上百次轮回，并在轮回之中封闭内心，变得冷漠起来。

    因为轮回了一百多次。晓美焰算得上拥有最多时期形态的人了，而柳莺梓变身的。就是她在原著tv中最后一次轮回的形态，也是柳莺梓能够变身的最强姿态。

    柳莺梓扫了下方的云筱夜一眼。轻轻一拍八云蓝道：“蓝，你先走，我要单独对付她。”

    八云蓝闻言顿时激动的说道：“不行，主人，她太厉害了，你一个人对付她太危险了”

    柳莺梓语气平淡的说道：“放心吧她有多厉害我明白，但现在的我不会输给她。”

    那淡然冷清的口吻，让八云蓝不禁愣了愣，她现在才发现。自己的主人似乎有了很大变化，完全像变了一个人的样子。她迟疑半晌后，最终点了点头：“我明白了，主人，你自己小心”

    话一落地，八云蓝便纵身奔跳着离开了此地。

    一时间，此地只剩下柳莺梓与云筱夜二人。

    柳莺梓和云筱夜遥遥对视，云筱夜的瞳孔再次变成了桃红色，正是启动了阿赖耶之瞳的状态。

    柳莺梓见状。闭上眼睛面无表情的用一种淡漠的口吻道：“又想复制我的异能吗你这人，还真是喜欢从别人那里偷东西呢”

    面对柳莺梓的讥讽，云筱夜不为所动，眼睛只是死死盯着柳莺梓。紧接着，她便控制丝线袭向了柳莺梓。

    转眼间，柳莺梓就被丝线包围。然在下一刻，柳莺梓就消失了。一下子来到云筱夜的后面，而在云筱夜脚下。则是一颗地雷。

    轰

    地雷爆炸，数千度高温的火焰卷地而起，远超手雷爆炸的威力将云筱夜完全吞噬。

    不过，待爆炸散去的时候，却发现云筱夜完好无损，她用丝线组成护盾，将爆炸全部挡了下来。

    只是云筱夜的却闭上了左眼，眉宇紧蹙，柳莺梓看在眼里，淡然说道：“看样子，这一次你并不能复制我的能力呢。”

    “”云筱夜沉默不言，因为柳莺梓说的对，她复制异能的手都你失败了，她用阿赖耶之瞳看到了柳莺梓施展能力，但那能力神秘度太高，所以她失败了。

    然虽然没能复制异能，但云筱夜也看出了柳莺梓的能力是什么，那，是时间的异能

    时间异能，与空间异能，是等级最高的异能之一，而柳莺梓的时间能力，无疑是s级的，对于s级异能，云筱夜无能为力，无法复制这等顶尖异能。

    这时，柳莺梓看了云霄也一眼，时间异能再次使用，顿时，除她之外的时间全部暂定，周围的金色也变得黯淡起来。

    时间暂停

    柳莺梓二话不说便从左手的盾中一挺重机枪，接着一边跑一边对着云筱夜就是一顿狂轰，那些子弹飞出去不久，便因时间暂停而停在了半空中。

    接着，柳莺梓得理不饶人，又放出无数火箭炮，接着一一抓起并标准了云筱夜，然后第一时间扣动扳机将火箭炮也发射出去。

    受时间能力影响，这些火箭炮发射出去后，炮弹也停在了半空中。

    待做完这些时，柳莺梓关闭时间暂停，让自己的时间重新恢复了正常。

    以柳莺梓的情况，晓美焰的穿梭时空能力肯定不能用，每一次暂停时间，最多坚持三十秒，而总的时间暂停时间，则不能超过十分钟，若是每一次超过三十秒，变身时间就会飞速减少。而总时间超过十分钟的话，变身时间就会被迫结束。

    毕竟，晓美焰的时间能力实在太逆天了，其消耗也远非其他能力可以比的。

    待时间重新开始流动之际，云筱夜顿时发现自己已经被子弹和火箭炮弹包围，上天无路入地无门，只能眼睁睁看着攻击逼近她。

    下一刻，云筱夜被攻击笼罩，子弹和炮弹轰鸣不止，爆炸和子弹撞击声回荡在这巨大而空旷的地下水晶深渊中，犹似要将大地都掀翻。

    柳莺梓静静看着那防御要摧毁一切的爆炸，站在原地一动不动，然在这时，她突然察觉到身后不远处出现了一个人，当即掏出一把手枪便向后开了一枪，而那人便立刻闪身躲过了攻击。

    定眼一看，云筱夜竟然出现在了她身后，从她的样子来看，她是完全躲过了攻击，而她的右眼，却变成了一种深邃的灰色。

    柳莺梓见状眯起了眼睛，用一种带着困惑，却又似肯定的口吻道：“这是空间异能不错，确实是空间异能，这能力，应该就是你把我带到这里的手段吧这种能力，你又是从谁那里偷到的呢”

    云筱夜没有多言，当即一个瞬间移动来到柳莺梓面前，并一击向柳莺梓袭去。只是待她攻击之际，柳莺梓已经消失在原地，留给她的，就是将她团团包围的炮弹。

    面对这种情况，云筱夜当即使用空间异能瞬移逃离，然后继续追击柳莺梓。

    就这样，时间与空间开始了让人难以理喻的超高速交锋，任何攻击，双方都能及时躲开，让水晶深渊里不断响起各种各样的轰鸣声，水晶的碎片也在空中飘洒不止，无数巨大的水晶都因两人的战斗而断裂，崩溃，甚至是粉碎。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十六章 时间VS空间（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    随着战斗继续，柳莺梓的压力逐渐有点大了。

    晓美焰的能力虽然强大，但以柳莺梓的情况，还无法百分之百发挥。而且，这时间异能也不是无敌的，优点和缺点一样明显。

    优点不必说，暂停时间的好处都能想到。

    缺点也有不少，但都是小问题，唯有最大的一个，是相当棘手的。

    那就是不能碰触其他东西，柳莺梓所碰到的东西，会第一时间恢复时间流动。

    换句话说，柳莺梓去近距离接触云筱夜的话，就会让云筱夜的时间流动恢复，而这一点，是柳莺梓最棘手的。论近战，晓美焰从来不是强项，万一在近战中被云筱夜抓住机会的话，她就死定了。

    还有就是，在时间暂停下直接攻击目标是没有用的，时间停止下，万物都被固定在时间轴中，所有的远程攻击都会自动被弹开。就像打中的不是一个人，而是一尊超合金制作的雕像一般。

    在这种情况下，柳莺梓只能靠时间暂停以身上的热武器攻击，这也是晓美焰最常用也是最习惯的战斗方式。若是换一个人的话，早被她轰到西伯利亚去了。

    可问题是云筱夜实在太强了，哪怕是零距离攻击，她都能靠空间异能躲开，哪怕躲不开，她也能以空间异能防御。所以说，能与时间异能对抗的。就只有空间异能了。

    时间与空间的大战不断持续。

    柳莺梓的神色变得十分严肃，并且丝丝冷汗也从她额头滑落下来。

    虽然柳莺梓的战斗姿态看上去是那么优雅和华丽。但优雅和华丽不能当饭吃，她始终找不到有效的办法来克制云筱夜。

    然而随着时间推移。柳莺梓逐渐发现了一件事，那就是云筱夜越来越疲惫了

    在云筱夜脸上，疲惫之色已经难以掩饰，大量的汗水布满了她的额头，姿态也略显狼狈，和柳莺梓那始终如一的轻松而优雅姿态形成鲜明对比。

    顿时，柳莺梓联想到了杨风云，杨风云在拔剑之前，使用空间异能也是消耗很大。虽然战斗姿态潇洒，但持久性始终是个问题。

    “原来如此，空间异能虽然强大，但消耗也很大呢，如果没有特殊手段的话，空间异能就和我的时间一样，无法持久。”

    柳莺梓心中暗忖，也就有了主意，既然用寻常手段无法分出胜负。那大家就拼消耗，看看谁能撑到最后吧

    一念至此，柳莺梓的进攻突然变猛，更多更可怕的火力来了。让云筱夜压力倍增，使用空间异能也就更频繁了。

    眼见云筱夜躲得很快，柳莺梓淡然说道：“躲得很快嘛。那么，让攻击范围更广一点呢”

    话落之时。云筱夜再次暂停，并在暂停过程中放出了一辆导弹车。两发战斧式巡航导弹随即轰向云筱夜。

    待时间暂停结束，两发战斧式巡航导弹袭杀过来时，云筱夜不由面色一变，随即赶紧连续使用瞬移闪躲。

    待导弹爆炸之际，那爆炸的威力简直要点三十二个赞，爆炸直接将半个足球场范围的东西全部笼罩，冲击波甚至扩散到了大半个地下深渊，让无数水晶被震碎。

    在这种情况下，云筱夜想要躲过导弹攻击，就不得不长距离且连续瞬移，消耗上却是比柳莺梓高多了。

    要知道柳莺梓虽然也是消耗，可她拿出的热武器都是变身时自带的，属于使用能力复制原著中晓美焰所拥有过的武器。而这种热武器在消耗上可比时间异能小多了，达到的效果却是相当不错的，至少云筱夜的消耗肯定比她大得多。

    大约僵持了3分钟，时间暂停使用总时间到了满七分钟的时候，面对柳莺梓的一发战斧式巡航导弹攻击，云筱夜立刻使用瞬移闪躲，但她在使用了第一次瞬移与爆炸中心离开一定距离后，却没能用出第二次瞬移。

    因为在使用第二次瞬移的时候，云筱夜的双眼突然变回了正常颜色，接着爆炸席卷过来，炸到了她的后背，并将她直接炸飞，最后一头撞断一根水晶并轰隆一声砸在了地面。

    柳莺梓当即追了过来，来到云筱夜前面，她看到趴在地上的云筱夜后，却是微微一怔，因为云筱夜背后竟然有一大片烧伤的疤痕，而那疤痕十分奇怪，竟然是一片深邃的漆黑，并散发着不详的气息。

    这种气息，柳莺梓似乎在哪见过，仔细想了一下后，她突然响起，这不详的气息，她在杨风云将莉莉丝送到她这边时见过，杨风云用来留言的那团漆黑的炼狱之火，便有这种气息。

    这时，云筱夜挣扎着想爬起来，然却因为伤得有些重的关系，不由吐出了一口鲜血，整个人也显得十分萎靡和虚弱。

    柳莺梓见状，轻启唇齿道：“我劝你最好不要乱动，现在的你伤得有些重，内脏已经在刚才的爆炸中被震伤了。而且，你还有旧伤在身，这样下去的话，你会死的。”

    云筱夜闻言沉默半晌，接着一咬牙站了起来，用一种淡漠的目光看着柳莺梓道：“死吗两年前，我就该死了，现在的命，不过是捡回来的，就算失去了又如何”

    柳莺梓一怔，不解道：“什么意思两年前发生过什么事吗”

    云筱夜冷笑一声：“想知道的话，就去问你的那位大英雄哥哥吧”

    说大英雄三字时，云筱夜的口吻中透露着明显的讥讽意味。

    柳莺梓则不禁脱口道：“问我哥”

    “问我什么”就在这时，一个男声突然响起，下一刻，杨风云瞬移到了柳莺梓身边。

    见到杨风云，柳莺梓和云筱夜都是一愣，接着云筱夜冷哼一声不予言语，拖了这么久，杨风云就算再废，空间异能的封印也应该解除了，更何况杨风云可不废，能追过来也不算奇怪的事。

    杨风云看了看柳莺梓后，一下子就认出这是自己的妹妹，虽然样子和气质都变了，但身上的空间印记依然在，他自然不会认错。

    “莺梓，没事吧”杨风云关心的问道。

    柳莺梓摇了摇头：“我没事。”顿了顿，她看向云筱夜，“她伤得比我重多了。”

    杨风云闻言看向了云筱夜，不由微微蹙眉，他觉得这名少女似乎在哪见过，只是一时间又想不起来在哪见过。

    “我和你以前见过吗”杨风云不确信的问道。

    听到这话，云筱夜冷冷一笑不予答复，柳莺梓则提点道：“她说自己叫云筱夜。”

    “云筱夜”杨风云愣住了，继而诧异的看向了云筱夜，“你是筱夜你怎么会跑来袭击莺梓这两年来，你去哪了”

    说话间，杨风云的口吻变得有些激动了，这还是柳莺梓第一次见到杨风云这样，而杨风云看云筱夜的目光也十分复杂，有惊喜，有不解，有错愕，也有困惑。

    可见在杨风云心里，云筱夜的地位十分特殊。

    至于柳莺梓，则嗅到了八卦的味道。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十七章 大战结束（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    听完杨风云的话，云筱夜目光复杂的看了杨风云一眼，继而又恢复冷漠并道：“我这两年去哪了，和你有什么关系话说回来，这两年你不是过得挺好吗连复社四公子的位置都拿下了”

    虽然听上去是在恭维杨风云，但言语中的讥讽意味，却是谁都能听出来。

    柳莺梓十分不解，不明白云筱夜为何要这样，当下就欲问话，可在这时，这片深渊突然震动起来了，竟是因为之前柳莺梓和云筱夜的大战过于激烈，整个水晶深渊已经被破坏得差不多，支柱都被打断，使得水晶深渊开始崩塌了。

    面对这种情况，柳莺梓和杨风云都是面色一变，柳莺梓当即受到：“哥，我去找蓝，她还在这。”

    说着也不等杨风云回话，她便使用时间能力且停且走去找八云蓝了，至于云筱夜什么的，她可不会因为对方和杨风云关系不明就原谅对方，只是杨风云在这，她也不好继续动手，所以干脆来个眼不见为净了。

    杨风云发现时，柳莺梓都走远了，而以前的老熟人在面前，他左右为难，最终还是留了下来并冲云筱夜道：“筱夜，有什么事先离开这里再说吧”

    说着，杨风云便欲上前待云筱夜离开，然云筱夜却是一挥手使用丝线在杨风云面前一扫而过，让杨风云被迫停住。

    在杨风云不解的目光中，云筱夜悠悠说道：“杨风云。我可以接受任何人的帮助，但唯独你。不行”

    那深沉的语气，蕴含的刻骨铭心的情感。让杨风云不得不停下，杨风云不解的看着云筱夜，不明白云筱夜为何要说这种话。

    杨风云不解的问道：“筱夜，到底为什么为什么你这么恨我”

    事到如今，杨风云哪还看不出来，云筱夜对她有着难以洗尽的恨意啊只是这种恨意却是让杨风云感到难以理解。

    面对杨风云的质问，云筱夜冷冷看了杨风云一眼，用一种悠然的口吻道：“看来你真的什么都不知道呢，羽岚姐她对你还真是温柔啊。到死都没把两年前的那件事告诉你。”

    杨风云听罢蹙眉：“两年前的什么事我两年前有做过什么吗”

    “”云筱夜不答，冷冷看了杨风云一眼，然还没等她有点其他反应，她所处的位置顿时崩塌并向下坠去。

    杨风云见状，立刻闪身一个瞬移来到云筱夜面前，欲将云筱夜救回去，然云筱夜却一挥手以丝线化为链条重重打在杨风云肚子上，让毫无防备的杨风云顿时中招吐血，而巨大的冲击力也将杨风云撞回了地面。

    落地后。杨风云几个仓促脚步才稳住身躯，当他想再跑过去时，一大堆石头落了下来，霎时封堵了云筱夜所打开的地洞。并且整个地下深渊都不断落下碎石。

    杨风云深深看了被岩石掩埋的地洞一眼，最终选择调转方向，去寻找柳莺梓。

    没多久。杨风云便找到了柳莺梓，而柳莺梓也找到了八云蓝。两人正在闪躲上方掉下来的岩石。

    杨风云见状，二话不说便瞬移过去。然后带着二人连续瞬移，脱离了这边崩溃的地下深渊。

    转眼间，一行人便回到了地面。重新见到大地上的星空，众人不禁松了口气，而一放松下来，柳莺梓就感觉强烈的疲惫感袭来，变身时间戛然而止，恢复原形后，她顿时感觉一阵迷糊，旋即便陷入沉睡向后倒去。

    杨风云见状，连忙将柳莺梓扶住，并急忙检查了一下柳莺梓的状况，待发现柳莺梓只是因为消耗过度而昏迷，身上受了点轻伤并无大碍后，他才松了口气，并将这件事告诉了同样紧张的八云蓝，让八云蓝也松了口气。

    之后，八云蓝因为担心橙的安危，就先行告退去找橙了。杨风云也担心此地不安全，便立刻抱着柳莺梓瞬移返回了曙光城，有了今晚的这场灾难，军训肯定无法继续下去了，将柳莺梓先带回去也无所谓。

    与此同时，各地的大战也渐渐平息了。

    随着曙光城的援军赶到各地，各地的荒兽与时空裂隙很快就被消灭了。而最关键的几场战斗，也逐一画上句号。

    苍冥贤者眼见八荒和自己在伯仲之间，谁也别想赢谁，便早已心生退意，只是为了配合云筱夜的行动所以一直在坚持。待他估摸着世间差不多时，便果断在一次交手后，顺势转身便走，他将异能运用在自己身上，顿时让自己的移动速度突破了三马赫，并且还在继续上升，哪怕八荒再强，也无法追上，只能眼睁睁看着苍冥贤者离去。

    “哼”冷哼一声，八荒便转身去帮其他人了。

    次元壁内，千剑魔女和欧阳痕激烈大战，其中，千剑魔女已经完全兴奋了。

    “对，再来让我享受更多吧哈哈哈哈~~~”

    千剑魔女一边狂笑，一边放出无数西洋剑袭向欧阳痕，而欧阳痕则带着充满狂气的咆哮直冲过来，身上浮现一道红色的护盾，将那些东西全部震飞，随后笔直冲锋，手臂遽然变为利爪，并一爪轰向千剑魔女。

    然在最后时刻，千剑魔女的身前出现了一道剑网，欧阳痕的利爪呯一声被剑网挡住，无法在前进丝毫，而利爪则离千剑魔女只剩下不到五厘米的距离。

    千剑魔女见状一脸愉悦的笑道：“哎呀哎呀，真遗憾呢，你差一点点就攻击到人家喽”

    欧阳痕冷哼一声，正欲再次进攻。

    然就在这时，千剑魔女却突然愣了下并露出不爽之色道：“啊这么快就结束啦好啦知道了知道了，我马上就走。”说到这，她一脸无奈的说，“欧阳小哥，抱歉啦我要先离开了，这场战斗，就留到下次再继续吧。”

    说话间，千剑魔女突然发力，将欧阳痕震飞出去，最后一头撞进一座山里。而千剑魔女则掏出一颗红色的水晶石并将之捏碎，一道传送门便出现在了她面前，而她则立刻走了进去，就此消失不见，传送门也在下一刻崩溃了。

    待欧阳痕重新起来时，已经看不到千剑魔女的人影，不由惊怒交加的发出的愤怒的咆哮。

    一阵宣泄后，欧阳痕恢复冷静，他看着千剑魔女离去的位置，冷哼一声道：“下一次，一定杀了你。”

    话落之时，欧阳痕便回到了现实世界，正好收到危机解除，大战结束的通知。

    欧阳痕见状，咂了咂嘴将双手插进裤兜里转身回去了。

    “切，真无聊”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十八章 善后诸事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票

    大战结束了。

    当曙光城获胜的消息传到各地的时候，所有人都知道，曙光城获胜了。

    曙光城各大基地与要塞，一阵阵欢呼声不绝于耳，同样的，还有哭泣、哀鸣和愤怒的咆哮。

    这些人，或为自己，或为身边受伤或牺牲的朋友而悲愤伤感。

    毕竟，今晚虽然胜利了，但伤亡也很大，大部分基地和要塞，军人都伤亡了一半左右，新生们的伤亡则在三成，还有一小部分基地和要塞伤亡更大。

    即便是有柳莺梓坐镇，前期没有出现任何伤亡的第三联合学院新生们所在的基地，都出现了一些伤亡，但总体来说，伤亡可以忽略不计，死了两个倒霉蛋新生，然后牺牲了二十几名奋力保护新生们的军人。

    可以预见，今晚过后，将有不少新生崩溃掉，毕竟亲眼目睹前段时间还好好站在面前的同学被荒兽残忍杀掉，那直接的感官冲击，足可让一个正常人变成疯子。

    不过，曙光城方面对这种事很有经验，当即派出了一批心理辅导者，用于开导那些受到刺激的新生们。否则的话，今晚过后，估计有不少学生会选择放弃超能者的身份离开曙光城。

    然即便如此，肯定还是会有学生因为心中的恐惧和害怕选择退学的，而对于这些学生，曙光城方面也不好说什么，每年新生里。都会有一批这样的学生选择退学。

    现在退学也算是好事，至少比战场上临阵脱逃。让队友陷入险境或是打击己方士气好。

    有人忧愁有人喜，当一部分学生陷入惊恐和崩溃中时。也有不少学生大大成长了。

    这部分学生便是本身意志坚定，或是经历过什么的学生，在心性上远非普通学生可以比的。而这些人便是天生的强者，很多人经历了这一战，竟然有了大幅度提升，实力直接提升者有，心性提升者也有，情况各不相同，而他们也注定会成为新生中的精英。就此与普通学生拉开距离。

    这类人里，第三联合学院中，就包括樱吹雪、茹玉晓、董非、林夕和其他一部分人，她们在大战中的表现历历在目，教官们都看在眼里，将这些人记住了，而以后她们也注定会得到大量资源倾斜。

    学生方面的事不谈，曙光城高层除了处理这些事外，其他方面的善后事宜也要处理。比如曙光城的民众需要安抚，牺牲的军人、教官和学生家属需要通知和抚恤，还有来自于世界政府的询问与压力。

    这种种事情都需要曙光城高层去处理，未来很长一段时间。曙光城高层都会非常忙碌了。

    当然，最重要的还是调查这件事的前因后果，当各方面的讯息传来之际。炼狱组织的事也被揭开了，高层们都已明白。这次袭击，乃是炼狱组织制造和策划的。眼下透露出来的信息，似乎是为了趁着军训期间抓走柳莺梓。

    作为两大战略级异能者之一，柳莺梓的价值母庸置疑，她若是被抓走的话，对曙光城和全世界而言都是巨大的损失，而若是被炼狱用手段控制住，变成爪牙的话，那更是一件恐怖的事。

    面对这种情况，曙光城高层立刻下达了命令，宣布从今天开始，二十四小时派人保护柳莺梓，在不影响柳莺梓成长和生活的情况下，暗中保护对方，直至对方成长起来，如杨风云一般能够独当一面并且遇到任何危险都能独自逃脱。

    还有就是，柳莺梓若是有事要暂时出城的话，一定要慎之又慎，虽然不会禁止她出城，但一定要保证她身边有人保护，否则绝对不能让她出城。

    除了柳莺梓的事外，炼狱这个神秘组织的事也不能放下，吃了这么大的亏，曙光城怎么可能无动于衷于是，城主夏存古当即将一众高层与几大势力的首脑叫过来商讨对策。

    最终，四大势力之首的皇盟盟主朱柳枫提议组建一个专门对付炼狱组织的精英小组，专门来对付炼狱组织，而组织的人手则由各大势力派遣精英人员组成。

    毫无疑问，这个精英小组若是组成的话，必然又是一个不容小窥的势力，谁能拿下指挥权，谁的手头就等于多了一份强大的力量。

    只是由各大势力分别派人，其组长的领导能力就很重要了，若是实力不够强大的话，肯定难以服众的。而仅仅是实力强大，没有统帅能力的话，又必然人小组形成战力和配合。

    当然，若是小组组长能够将小组成员捏成一根绳子的话，那么其权利和话语权就非常恐怖了。

    所以，这小组组长的人选就尤为重要了，各大势力都非常心动，只是各大势力都很明智的选择没有开口，因为他们知道，这小组组长的身份，肯定轮不到他们和他们麾下，必然是由城主一方直接派人。

    果不其然，这个议案一定下，夏存古便率先宣布拿下小组组长的位置，并会派强烈人员去当小组组长。各大势力虽然有些失望，但早有准备的他们也不会脑残的去否决或抗议。

    之后，就是小组人员的问题了，在夏存古的主持和牵线下，各大势力根据势力情况，各自派出一到三人的精英人员加入小组。

    其中复社一方便将杨风云调入了小组中，这也是杨风云的要求，而杨风云也是最适合的，毕竟从炼狱冒头以来，与炼狱接触最多的就是杨风云，同样杨风云和他的妹妹也是炼狱的目标，仅凭这一点，双方就是不死不休的立场，要对付炼狱，杨风云又岂会独善其身

    于是，对付炼狱组织的精英小组就这么定下了。

    这件事夏存古下达了封口令，禁止各大势力的人透露，而炼狱组织的事，曙光城也告诉了其他两座要塞都市和世界政府，让各大势力注意，并帮忙调查一下，务必要将这个神秘的组织给揪出来。

    世界政府和另外两大要塞都市知道后，也是吃了一惊，顿时将炼狱组织例为危险度最高的势力，而苍冥贤者与千剑魔女也成了重点通缉目标，两人的悬赏令，都超过了十亿，是迄今为止悬赏最高的，将其被通缉者远远甩在了后面。

    毕竟，无论是引发荒兽潮也好，还是六阶异能者的身份也罢，都可以引发巨大的轰动了，更谬说两者皆有。

    此通缉令一出，顿时激起了佣兵和赏金猎人的无限热情，无数人都开始寻找苍冥贤者和千剑魔女。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百七十九章 迷雾中的记忆（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    当外界动静颇大的时候，柳莺梓却依然在沉睡。

    从那天战斗结束开始，柳莺梓已经沉睡了足足三天了，却始终没有苏醒的迹象。

    经历了荒兽潮，军训自然不可能继续了。这段时间，新生们早就各自被送了回来，而柳莺梓则被杨风云带回曙光城后，就直接送到了复社名下最大的医院中，然后寸步不离的照顾柳莺梓。

    林夕回来后，就一起照顾昏睡的柳莺梓，莉莉丝这孩子虽然还是不会表露感情，却也明显在关心柳莺梓，始终待在柳莺梓身边。

    这段时间，其他和柳莺梓熟悉的人，几乎都来探望过柳莺梓，只是柳莺梓一直昏睡，他们也不想打扰柳莺梓休息，所以就没有多做停留，留下慰问品并待了一会后就离开了。

    期间，两只灵兽也被带到了医院，寸步不离的守护着柳莺梓。

    唯一一个没有来的，只有风雪月，因为那一晚的战斗让她的消耗甚大，她在战斗结束后，就陷入沉睡休眠去了。

    毕竟，所谓的守护者，就是以地脉为力量的伪八阶，空有八阶的力量，却绝不可能真能像八阶那样战斗，调动地脉的力量战斗，对守护者的消耗是非常大的。

    不过，风雪月那边倒是不用担心，身为守护者，即便沉睡了，也不是她人可以伤害的。其身边自然有超级强者护卫。

    比起风雪月，柳莺梓的状况更让人担心。虽然柳莺梓以前也有力量使用过度陷入昏睡的情况，可像这次一样连睡三天都没有苏醒的迹象就让人不得不揪心了。

    好在医院内的顶尖医生们都来检查过。并确定柳莺梓只是因为消耗过度陷入深度昏睡，并没有大碍。所以众人虽然担心，却也没有太过焦虑，安静的等待柳莺梓自己醒过来。

    只是所有人都不知道的是，当他们在安心等待柳莺梓苏醒的同时，柳莺梓本人迷失在了一片迷雾当中。

    在沉睡之后，柳莺梓就发现她身处一片看不到尽头和出口的朦胧迷宫内，周围的一切都被迷雾所缠绕，让她无法看清周围的事物。

    一开始的时候。柳莺梓朦朦胧胧的，也没有反应，就这么在原地等待。过了一阵子后，她本能的觉得这样不太好，开始无意识的前进，寻找这片迷雾的出口。

    渐渐的，柳莺梓的意识逐步恢复，方才反应过来自己现在的情况非常不好，她的直觉告诉她。如果她无法走出去的话，很有可能会永远迷失在这片迷雾当中。

    于是，柳莺梓开始不断寻找出口，一开始是走。后来是跑，接着累了又继续走，休息够了再跑。就这样不断重复，试图找到出口。

    可柳莺梓却发现这里就像一片复杂到极致的迷宫。无论她如何去跑，都无法找到出口。

    渐渐的。柳莺梓在奔跑过程中，会是不是看到一些虚幻的幻影在面前一一飘过。

    柳莺梓发现，这些幻影居然是她前世的，一些印象深刻的事，都会一一上演，并且没有规律，镜头断断续续的，有一种想到什么就上演什么的感觉。

    这些记忆画面的出现让柳莺梓十分困惑，而她对这些记忆虽然没有画面中那么深刻，却全都记得，画面演示后，她就记忆更深刻了，让她有一种加深印象的感觉。

    在那之后，柳莺梓继续前进，很快就发现，她又看到了新的记忆画面，那些记忆居然是她，不，应该说是原版柳莺梓的在被她穿越前，原版柳莺梓所经历过的种种。

    一幕幕陌生的画面在眼前一一出现，让柳莺梓惊愕万分，暗想这难道是藏在身体内的记忆不成

    然后，柳莺梓就一边前进，一边好奇的看着原版柳莺梓的记忆，原版柳莺梓的记忆则不再是无规律的乱演，而是有序的从刚刚出生开始，将原版柳莺梓从小经历过的一幕幕逐一演示出来。

    柳莺梓就这样将原版柳莺梓所经历过的，记忆深刻的事一一看了一遍。

    那与一笑一哭，一欢一喜看在眼里，竟然让她有一种熟悉的感觉，仿佛这本就是属于她，却被她所遗忘的记忆。

    这让柳莺梓十分奇怪，只能将原因归于身体记忆。

    随着不断前进，柳莺梓却又发现，似乎记忆之所以熟悉，并非因为身体记忆的关系，而是因为其他东西，只是具体是什么她又说不上来，只能不断前进。

    渐渐的，原版柳莺梓长大后一些刻骨铭心的记忆画面出现了，那是原版柳莺梓的父母身亡时的记忆，在看到的一瞬间，眼泪无声无息从柳莺梓眼眶滑落，让柳莺梓茫然无比。

    明明是第一次看到，为何会有这么熟悉的感觉而且，那强烈的悲痛，为何会如此刻骨铭心仿佛本来就是自己经历过的事一样。

    可是，明明不应该是这样才对，那些明明是原版柳莺梓的记忆，她最多只是一个旁观者，为何会有感同生受的感觉难道真的是身体记忆不成

    柳莺梓充满困惑，也充满心伤，但她还是咬牙继续前进，试图找到离开此地的出路。

    而随着前进，柳莺梓也看到了越来越多的记忆画面，父母双亡，被亲戚收养，然后遇到禽兽叔父，后来又重新孤单一人，开始在学校被欺负。

    那悲惨的记忆和感同生受的感觉，都让柳莺梓的心情难受极了，整个人越来越阴郁，无名的怨恨和怒火在心中燃烧着。

    如果再让她回到初中时期的话，她必然不会原谅当初欺负她的人，哪怕那些人有各种各样的理由和苦衷。

    突然，柳莺梓仿佛察觉到了什么，当即停了下来，并目光复杂的盯着前方。

    而最终，柳莺梓深深吸了口气，一咬牙大步向着前方走去，并看到了那让她心颤的一幕，前任柳莺梓服药自尽的记忆。

    在看到这段记忆的一瞬间，柳莺梓感到心中有什么东西破碎了，紧接着，周围的一切都变得迷蒙起来，最后轰然崩塌。

    然后，柳莺梓看到了两个灵魂，正确的说是两个残破的灵魂。

    在看到这两个灵魂的一瞬间，柳莺梓便心有所悟，明白了这两个灵魂是什么，那正是异世界穿越者杨风云和原版柳莺梓的残魂

    不过的是，异世界杨风云的灵魂保存了七成多，而原版柳莺梓的灵魂只剩下不到四成。

    在那之后，两个残魂搅在了一起，并奇迹般的完美融合，最后产生质变，最终融合为了一个全新的灵魂。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十章 独一无二的我！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    “原来我不是杨风云，也不是柳莺梓，而是一个全新的生命吗”柳莺梓喃喃念道，语气中充满了怅然与迷茫。

    一直以来，柳莺梓都认为自己是杨风云的灵魂夺舍了死亡的柳莺梓的身体，本质上是杨风云代替柳莺梓而活。结果实际情况根本不是那么回事，她不是杨风云，也不是柳莺梓，而是两人的残魂融合而成的新灵魂。

    想到这里，柳莺梓不禁呐呐自语起来：“原来如此，怪不得穿越以后，我总感觉自己懦弱了不少。怪不得穿越以后，我对于一些女性的行为毫无生疏感，我还以为这是身体记忆，原来这根本就是因为我拥有原版柳莺梓的残魂啊那么，我到底是谁柳莺梓杨风云或者都说不是”

    思索间，柳莺梓越来越迷茫，却是没发现，随着她的迷茫，周围的环境越来越昏暗，她也逐渐沉入了无尽的黑暗当中。

    然就在这时，一个冷清的声音突然响起了：“你是谁，有那么重要吗”

    柳莺梓闻言一惊，回过神时，发现周围的环境一惊大变，来到一片纯白的房间，而房间的墙壁上挂着许多钟表，钟摆不断晃动，发出咯咯咯的声音。

    而所有的钟在移动时间时，都没有任何时间差，同一时间移动。钟摆的频率也一致，使得诸多声音混为一体。没有出现杂乱的情况，让人听着颇有一种震撼感。

    在房间中央。则是一张桌子，在桌子周围，则是一些白色的沙发，其中一张沙发，却是坐着一名神情淡漠的黑长直少女。

    这名黑长直少女不是别人，正是柳莺梓之前变身过的晓美焰。

    “小焰”柳莺梓不由惊讶的看了看晓美焰。

    晓美焰看了柳莺梓一眼，语气平淡的说道：“先坐下吧。”

    柳莺梓闻言沉默半晌，随即坐到了其中一张沙发上，晓美焰便又道：“继续刚才的话题吧对你而言。你到底是谁，真的有那么重要吗”

    “真的重要吗”柳莺梓迷茫的念了一声后，脸上露出了苦笑，“我也不知道但是，本来一直以为自己是一个人，可突然有一天，发现自己不是自己的时候，我真的不知道该用什么心态来面对了。”

    晓美焰点了点头：“那么，你想让自己成为谁呢你拥有柳莺梓的残魂。也拥有杨风云的残魂，从本质上而言，你是他们，也不是他们。关键在于，你觉得自己现在是谁”

    “我觉得自己现在是谁”柳莺梓呐呐念道，不禁陷入了沉思。而重生之后的一幕幕，也在脑中一一浮现。那往事种种，让她有一种恍若昨日的感觉。

    渐渐的。柳莺梓想到了自己所珍惜的人，想到了自己身板的朋友，想到了那些与她关系不错的朋友，而她的眼神也在这过程中逐渐清明，不再迷茫。

    最终，柳莺梓再次抬头时，眼中流露出了一丝轻松与坚定：“我就是我，我是柳莺梓，也是杨风云，但是归根究底，我还是我，独一无二的我，不是任何人我会代替死去的杨风云和柳莺梓活下去，而我现在所认识和所珍惜的人，都是属于我自己的，与他们没有任何关系。所以，我就是我，新生的柳莺梓独一无二的柳莺梓”

    待说完这番话时，柳莺梓整个人的精气神都得到了升华，有一种中心境得到巨大突破的势头。

    晓美焰见状，冷清的脸上露出了一丝笑意：“总算想通了吗那就好，这样的话，你也可以回去了。”顿了顿，她脸上露出了如释重负的笑意，“放心吧无论未来如何，我都会守护你的。”

    话落之时，晓美焰化为一团温暖的光团，飘飞到了柳莺梓面前。

    柳莺梓顿时心中一动，明白了许多事，原来，这晓美焰是原版柳莺梓剩下一部分残魂所化，是一种没有自我的意志，在本能的驱使中守护着柳莺梓的守护灵魂。

    同时，柳莺梓也明白自己的变身异能是怎么回事了。

    一直以来，柳莺梓在画画时，之所以会消耗精神力，正是动用了这一部分的灵魂力量，当她变身之后，会拥有变身角色的意志和思想，也是因为这一部分守护灵魂的影响，因为守护灵魂完美承载了变身角色的意志。

    正因为这一部分没有自我意志的守护灵魂，柳莺梓才没有出现因为变身角色的意志过多而精神分裂的状况，归根究底，变身的时候，是守护灵魂的意志在产生作用。而柳莺梓在某些时候出现变身角色的意志盖过本体意志，却没有被变身角色的意志吞噬本体意志，便是因为守护灵魂的帮助。

    之前晓美焰的变身图自行完成，便是柳莺梓强烈的情绪令守护灵魂产生了反应，从而令她的主灵魂和守护灵魂产生共鸣，奇迹般的完成了变身图。

    了解到这一切后，柳莺梓脸上露出了怅然和感动的温暖微笑，并将光团抱入了怀中：“谢谢你今后，就让我们一起努力吧”

    白色的光团仿佛听明白了柳莺梓的声音般，产生了一道共鸣，并逐步于柳莺梓融为一体，不分彼此。

    与此同时，现实世界，复社第一医院内，杨风云瞬移到了一个特级单人病房内，他看了看在床上熟睡的柳莺梓后，无奈的叹了口气冲一旁照顾着柳莺梓的林夕道：“小夕，莺梓还是没有苏醒的迹象吗”

    林夕神色憔悴的摇了摇头，继而勉强露出一丝笑容：“杨大哥，你找到了你要找的人吗”

    杨风云微微摇头轻叹一息：“没有，我去那里看了下，那里已经完全被岩石掩埋，我没找到人”顿了顿，他又道，“不过，也没找到尸体，我想，她应该已经逃掉了吧”

    林夕了然点头，随即好奇的问道：“杨大哥，你要找的人到底是谁啊”

    杨风云闻言沉默半晌，最后用一种充满怅然的口吻道：“她叫云筱夜，是我的初恋”

    听到这话，林夕露出了诧异之色，初恋这可是大新闻啊她是知道的，杨风云最爱的人已经过世，那这个初恋又是怎么回事啊，好想知道，这么八卦的事，好想知道啊

    一时间，林夕的内心活络起来了，本来因柳莺梓一直不苏醒而有些抑郁的心情也变了。不得不说，女人果然是天生的八卦者，八卦之火燃烧起来的时候，神也挡不住啊

    然还没等林夕问出八卦的问题，床上的柳莺梓便突然发出一声低吟，而后缓缓睁开了双眼。

    推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十一章 杨风云和云筱夜的故事（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    “梓酱”

    “莺梓”

    “主人”

    林夕、杨风云和八云蓝都露出了惊喜的笑容，而八云蓝身上的橙则疑惑的看了看众人，对眼前的情况有些搞不明白，不就是主人睡觉睡醒了吗为何大家都这么激动呢

    不提萌萌哒的橙，柳莺梓醒来后，还有些虚弱，但异能者超强的身体素质让她的感觉还不错，很快就完全清醒。

    看着担忧的众人，柳莺梓疑惑的问道：“你们怎么啦怎么都围在这里话说这里是什么地方啊”说着，柳莺梓还疑惑的看了看四周的陌生环境。

    林夕立刻道：“这里是医院，梓酱，你都昏睡三天了。”

    听到自己已经昏迷三天，柳莺梓不由吓了一跳：“三天这么久”说着，她回忆了一下昏迷前的事，随后又了然点头，“也对，我那天连续变身了四次，消耗挺大的。”

    林夕点了点头，随后又关心的问道：“对了，梓酱，你身上有没有什么地方不舒服的”

    “没什么不舒服的，就是浑身有些没劲，还有就是好饿。”

    “你都三天没吃饭了，当然饿啦你等一下，我去给你买点吃的。”林夕说着，便转身先离开病房去找东西了。

    林夕走后，柳莺梓便冲杨风云问道：“哥，荒兽袭击的事已经解决了吧”

    杨风云嗯了一声：“那天我们从地下出来的时候战斗就已经结束了。”

    柳莺梓了然点头。后又问道：“哥，那个叫云筱夜的女人和你到底是什么关系啊”

    杨风云沉默半晌。将告诉林夕的答案也告诉了柳莺梓：“她的话，算是我的初恋吧”

    “初恋”柳莺梓惊讶了。不由疑惑的问，“那她为什么这么恨你啊难道是你始乱终弃所以对你因爱生恨了”

    杨风云听罢一怔，继而一脸好笑的看了柳莺梓一眼：“你觉得可能吗”

    “那你给我说一下你们到底是怎么回事吧”柳莺梓笑嘻嘻的说。

    杨风云见状，觉得柳莺梓似乎有些不同了，但也没有深究，而是在沉默半晌后，开始讲述自己和云筱夜的故事：“筱夜，我和她是两年前认识的，和我同龄。两年前。她以交换生的身份，从希望城来到了曙光城，而那时也是我刚刚进入曙光城的时候。当时的我，说起来只是个一事无成的家伙，虽然异能很强大，但却根本无法控制，并因为无法控制力量，而被人恐惧和排斥着。相反，筱夜从一开始就是天之骄女。就像现在的你一样，被誉为十年难得一见的天才，拥有着北欧之光的称号。”

    说到这里，杨风云面色怅然。充斥着物是人非的无奈。

    而柳莺梓听到这里，却感觉这开头似乎挺狗血的，仔细想想。这不是n年前里用烂了的桥段吗接下来还不是该被人讨厌却暗藏超级潜力的失败者和号称北欧之光的天才少女意外认识，然后逐步打开了彼此的心房。

    果不其然。杨风云接下来就简略的将他和云筱夜的故事说了出来，只是稍微和柳莺梓想的有点不同。因为他和云筱夜是由上官羽岚引荐认识的，否则以这两人当时的状况，很难有所交际。

    在认识之后，杨风云就和云筱夜成了朋友，而在见识了杨风云的异能后，云筱夜便对杨风云产生了浓烈的好奇，并试着用自己的异能去复制杨风云的异能，却发现杨风云的异能等级太高，无法复制过来，还伤了自己，以至于在医院里躺了好几天才出院。

    这让杨风云十分愧疚，就经常去探望云筱夜，而当时的杨风云在性格上和现在还不一样，是个有些小傲娇的别扭少年，所以在探望的时候，却总会说只是顺路来看看，不是专程来的，让人无语的很。

    但是，就是因为这种死傲娇的性格，却反而让云筱夜觉得他很有趣，让这个对男性向来敬而远之的完美少女，逐渐对杨风云产生了亲近感。

    杨风云也在长期的相处中，对这名完美少女萌生情愫，只是因为性格和年龄关系，并不知道自己喜欢上了云筱夜。

    在那之后，的半年，两人便成了要好的朋友，并且有些小暧昧，只是大家都没有捅破那层纱窗。

    后来，一年一度的三城交流赛来了，三城交流赛是三大要塞都市每年都会举办的交流比赛，三个学院会各自派出一群学生参加，进行比赛和切磋，以了解彼此的实力，以便更好的合作。

    那场比赛中，云筱夜以希望城学生的身份回到希望城的队伍，杨风云则是以曙光城低年级参赛者的身份参加了交流赛，并在比赛中遇到了云筱夜，然后打了一场。

    虽然最后杨风云输了，但那场比赛一点都没有比赛的紧张感，反而像是两人在秀恩爱，而那时两人的关系几乎已经到了只要捅破那层纱窗就能顺理成章成为男女朋友的程度。

    可是，后来发生了一场意外，杨风云在交流赛结束后，遭到了不知名敌人的袭击，陷入了昏迷。待醒过来时，已经是一个月之后了，而让杨风云不解的是，云筱夜也不等杨风云醒来就回到了希望城，而后不久便失踪了，杨风云无论怎么努力都无法查到云筱夜的下落，只能在黯然与失落中结束了这场还没开始就画下句号的初恋。

    听完杨风云的讲述，柳莺梓一边吃着林夕买回来的稀饭林夕在杨风云讲故事期间就回来了然后一边道：“原来如此，你和她还有这样的故事啊。不过，如果真是这样的话，她为什么会这么恨你呢难道是你昏迷的时候，梦游症发作，对她做了禽兽不如的事”

    听完这话，众人不由一愣，接着林夕轻笑不已，而杨风云则哭笑不得的说：“你觉得可能吗而且，就算我真的兽性大发了，也肯定没法对她做什么事，因为以我当时的实力，可完全不是她的对手。”顿了顿，他又道，“年轻一辈中，比她更厉害的，也只有比我和她大一岁的羽岚姐筱夜在当时被称为希望城第一天才，而羽岚姐，却是世界第一”

    “世界第一这么厉害那她到底是如何牺牲的”柳莺梓吓了一跳，接着又不解的问道。

    一听这话，杨风云顿时沉默了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十二章 我要主动出击（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更送上，求月票求月票求月票求月票

    柳莺梓见状，耸了耸肩道：“如果你不想说的话就算了吧。”顿了一下，她又道，“不过，我觉得有些事，逃避是没用的，该面对的时候还是要面对。”

    杨风云听罢一怔，继而陷入了沉默，神色变化不断，良久之后，他怅然言道：“你说得对，有些事，确实需要去面对了，即便不愿意去想，已经发生的事，却无法改变了。“

    “那么，你愿意让我们继续当你的听众吗”柳莺梓又问，林夕深深看了柳莺梓一眼，没有说话。

    杨风云则点了点头，将一直不想说的事说了出来：“羽岚姐是为了我牺牲的，一年前，在和羽岚姐一起前往澳洲大陆执行任务的时候，我的力量因为敌人的关系失控了。而失控的力量若是无法遏制，则会将整个澳洲都毁灭。当时，包括我在内的所有人都放弃了，大家觉得唯一阻止我的办法，就是杀了我。但是，羽岚姐却不这么想，她一门心思要救我，而她救我的办法，是所有人都没想到的她牺牲了自己，用生命将我的异能封印了，并将她的空间异能传承给了我，而自己却就此灰飞烟灭，连尸体都没有留下”

    这番话说道最后的时候，杨风云的语气格外沉重，整个病房也因他的话陷入了压抑的沉默中。

    过了好一会，柳莺梓才冷不防开口打破了沉寂：“那么，你现在呢是打算背负着内心的愧疚和自责活下去。还是想走出过去的阴影。去面对新的人生”顿了顿，她又道。“虽然我不认识上官羽岚小姐，但是。我觉得她牺牲自己去救你，绝对不是想让你活在过去的阴影当中，而是想让你将这些东西放下，去面对新的人生，并做到她真正期望你做到的事”

    “羽岚姐真正期望我做到的事”

    杨风云怔怔呢喃，并在随后陷入了沉默，而柳莺梓也没有再多说什么，这种事，只有杨风云自己去思考才行。

    这期间。杨风云的神色不断变换，时而难受，时而悔恨，时而又突然眼中绽放出光彩，并在最后怅然一叹露出了苦笑：“莺梓，你说得对，我在羽岚姐去世后，就一直活在那场阴影当中，始终没有走出来。可以羽岚姐的性情。又岂会希望我深陷其中不可自拔她所希望的，一定是想让我实现当初的誓言，用我的力量，带给荒兽和异世界侵略者永恒的毁灭。结束这场不断轮回的悲剧”

    听完这话，柳莺梓差异的看了看杨风云：“毁灭所有的荒兽和异世界侵略者原来你以前发下过这种誓言啊”

    杨风云淡然一笑道：“这没什么，少年时嘛。总有冲动的时候。而且，你不也说过要彻底击败异世界侵略者吗”

    柳莺梓一愣。随后嘻嘻笑道：“说的也是。”

    那爽朗中带着丝丝可爱的笑容，让林夕和杨风云不禁侧目。林夕终于忍不住问出了心中所想：“梓酱，你好像变了。”

    柳莺梓听罢，看了看林夕，不答反问道：“哦，是哪里变啦”

    “这个我说不上来，只是感觉你确实有些变了”

    “那你觉得这样的变化是好是坏呢”柳莺梓又问。

    “呃虽然说不上来，但感觉上似乎挺不错的”

    “那就行啦”柳莺梓又是一脸笑嘻嘻的。

    “呃，可是“林夕还是有些疑虑。

    这时，杨风云开口了：“好了，小夕，你不用纠结这些事了。莺梓她是心境突破了，这是所有超能者都会出现的事或许上一次的大战对她的冲击很大，让她的心境在那场战斗中得到了突破，所以你才会有她变了的感觉。这一点，你不用奇怪，因为等你的心境突破的时候，你就会明白了。”

    听完杨风云的话，林夕似懂非懂的点了点头，也就不再纠结这件事了。

    柳莺梓却是在随后突然开口问道：“话说回来，哥，云筱夜那天说是炼狱组织雇佣她来抓我的，曙光城对炼狱组织有应对方案了吗”

    说起炼狱组织，柳莺梓就心头来火，一次两次，总是来袭击她或她身边的人，就算她脾气再好也要爆发了。而这一次的事更是让她窝火到极点，她是一门心思想让炼狱组织好看。

    听到柳莺梓的问话，杨风云点了点头将曙光城的处理方案告诉了柳莺梓，并在末了又道：“目前我们对炼狱组织的了解为零，所以各方面对炼狱组织都很慎重，毕竟这个势力能够一再大规模召唤荒兽，仅凭这一点，说他们是人类有史以来最危险的叛徒也不为过。上面甚至怀疑炼狱组织的人有可能不是地球人，而是异世界文明派来的。”

    这番话分析得合情合理，柳莺梓和林夕都是深以为然的点了点头，而柳莺梓在随后说道：“哥，你加入了那个专门针对炼狱组织的新部门对吧不知道能不能让我也参一脚呢”

    这话让杨风云和林夕都是一愣，待回过神时，林夕连忙说道：“梓酱，你为什么也要加进去啊太危险了”

    柳莺梓撇了撇嘴道：“别人都盯上我了，就算没加入这个部门，我也一样危险。所以反正怎么做都会被敌人盯上，还不如主动出击老是被动挨打可不是我的作风”

    这番话让林夕不知道说什么才好了，不禁用求助的目光看向杨风云，而杨风云本来是想劝说柳莺梓的，可听完柳莺梓的话后，他却觉得也对，柳莺梓已经被炼狱组织盯上，就算什么都不做，还是有危险。

    所以与其被动挨打，柳莺梓还不如加入对付炼狱组织的特殊部门，然后与一众高手一起去对付炼狱组织。更何况，加入特殊部门后，就代表柳莺梓能够获得同事的保护，杨风云想到这个部门内的高手，觉得柳莺梓加入，反而会比现在更安全一些。

    想到这，杨风云便道：“如果你真想加入的话，我可以试着帮你说一下。不过，能不能成不是我说了算的，毕竟这个部门内都是精英，即便是我，能加入他们也是因为有过去的战绩做保障。”

    柳莺梓听罢点了点头：“当然，我可不会靠特权进去。而且，我的实力比起以前，应该有不小的进步了。”

    这话说得一语双关，杨风云和林夕听罢对视一眼，继而都拿着超能者护腕查探了一下柳莺梓的能量强度，发现柳莺梓的实力已经从军训前的三阶初期，一举突破到三阶中期，能量强度接近600

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十三章 反派都是有理想的人（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏以及大量的章节赠送，各位拿到章节赠送的书友记得多谢双唯大盟。

    今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    一下子成长这么多，是众人始料不及的，柳莺梓虽然经历了许多次大战，但正常情况下，能量强度能增加一两百都能算逆天了。

    可柳莺梓偏偏一口气涨了近400，这升级速度也太妖孽了点。要知道，战斗型超能者打怪升级的方式都是按百分比提升的，换句话说柳莺梓是五阶异能者的话，这一口气就是直接涨了三四万的能量强度。

    林夕还好，对这些事还不是很清楚，所以只是觉得柳莺梓好厉害，而杨风云却想得更多，以柳莺梓的提升速度，已经可以称之为旷世奇才了。

    虽然不能说没有能和柳莺梓比的，但纵观这百年来，除开被称之为bug的第一代超能者外，后续的超能者中，能和柳莺梓比的绝对一根手指都数的过来。

    这样的人因为成长过快，往往心性跟不上提升速度，要想让其获得良好的成长空间，就必须将其放置于前线，去面对各种各样的战斗和危机。

    只有在战斗与危机中成长，才能让心性与实力的提升持平，过度的保护，只会适得其反。

    想到这里，杨风云点了点头：“好，你想加入，我帮你申请。以你的情况，我想上面不会拒绝的。”

    “谢啦。”柳莺梓当即笑嘻嘻的说道。

    林夕见状还想说点什么。但杨风云都点头了，并对她投来一个让她放心的眼神。她就算心中有再多的顾虑，却还是点头应允了。

    如此一来，柳莺梓加入神秘部门的事就算暂定了，在那之后，杨风云又和柳莺梓聊了一会后就先离开了，他这段时间因为担心柳莺梓，很多正事都放下了，现在柳莺梓苏醒，他便要去处理那些事了。

    杨风云走后。柳莺梓便迫不及待想要出院，但林夕因为担心的关系，还是让柳莺梓再待一天，免得回去之后出问题。

    柳莺梓无奈，只好同意了，并好奇的询问莉莉丝和风雪月的下落。

    林夕便表示风雪月因为那一晚战斗消耗太多的关系，暂时回去休养生息了，而莉莉丝则由真田辛子照顾着，如果柳莺梓想见她的话。给真田辛子打个电话就可以了。

    这会林夕已经知道了风雪月守护者的身份，而聪明的她并没有将事情说出去，其他人询问风雪月下落的时候，她只会说风雪月被家里人接回去了。

    随后。柳莺梓又问了下昏迷期间发生的事，方才知道军训已经结束，而学生和军人的伤亡都不小。但总的来说并不算大，有不少新生急速成长起来了。也有不少新生直接崩溃，即便做了心理辅导也没用。而这部分崩溃的学生也被直接劝退，回故乡做普通人去了。

    在所有的学校中，第三联合学院是伤亡最小的几个学院之一，因为柳莺梓前期的强势表现，让第三联合学院的新生们几乎没有什么伤亡，所出现的伤亡，也是柳莺梓被云筱夜带走之后才出现的。

    所以，柳莺梓可谓居功至伟，第三联合学院甚至已经放出话，将会在开学后着重褒奖柳莺梓的功绩。

    除了第三联合学院外，还有几个学院的伤亡也很小，甚至还有没有伤亡的学院。那些学院都是拥有强势学生坐镇的，虽然都不如柳莺梓，但他们从头坚持到了最后，并且没有遇到五阶荒兽袭击，自然就可以比第三联合学院做得更好了。

    那些在战斗中立下大功劳的学生，都将在开学后获得各自学院的褒奖，而这些学生，也会从现在开始就从普通学生中脱颖而出，成为这一期新生中的领军人物。

    当然，位居的，依然是柳莺梓，这个位置，短时间内是没人可以撼动或许永远都不会有人能撼动。

    得知第三联合学院的新生伤亡并不大后，柳莺梓稍微松了口气，但也不是很开心就是了，毕竟伤亡还是有，某些学院的新生甚至伤亡了三分之一。

    这让柳莺梓的心情不禁有些糟糕，也对炼狱组织愤恨万分，下定决心迟早要将超强的变身人物画出来，并把炼狱组织给毁灭掉。

    想到变身人物，柳莺梓就想起她的变身卡牌被云筱夜给破坏了，便将这件事和林夕说了下。

    林夕听罢一笑，表示变身卡牌的事大家都已经知道，并通知了曹九，而曹九二话不说便表示会制作出更好的变身卡，等他做好了，就会通知柳莺梓过去拿。

    这让柳莺梓十分高兴，九叔出品，必属精品，既然九叔都说了会做更好的变身卡给她，她自然对新的变身卡更加期待了。

    与此同时，地球某处，一座海边别墅内，千剑魔女一边喝着美酒，一边满脸无趣的说道：“哎呀哎呀，我们的行动看来完全失败了呢。真想不到，鼎鼎大名的北欧之光会败在一个小丫头手里。”

    苍冥贤者耸了耸肩：“只能说时不待我，谁能想到实力差距这么大的两人，居然会是我们认为实力强的那一方输了，只能说对柳莺梓的估计还是很不足吧两大战略级异能者，果然不能用常理来看待。”

    千剑魔女道：“那云筱夜有消息吗”

    苍冥贤者摇摇头：“没有，估计是被杀了吧。”

    “切，真是可惜，我还想试试将剑插入她体内的滋味呢。”千剑魔女不爽的撇了撇嘴。

    “算了吧，比起这个，我们接下来要应付的，就是三大要塞都市的报复了。啧啧，这一次我们暴露了自己的底牌，以三大要塞都市的强势，是不可能容许我们继续逍遥下去的。”

    千剑魔女不屑一笑：“那也得他们能找到我们才行。”

    就在这时，一个人突然出现了，定眼一看，她竟然是黑暗双子中的姐姐夏可可。

    夏可可面对二人，当即单膝跪下道：“两位大人，圣使大人让属下转告你们，三个月内，停止一切通讯联系，有什么需要，可以让属下进行转达，属下会在这期间留在两位大人身边。另外，再过四个月就是新一期的三城交流赛，而那时候正是开启次元之门进入深渊界的好时机，希望两位大人做好准备。”

    听到这话，千剑魔女和苍冥贤者眯起了眼睛，苍冥贤者沉声言道：“终于要实行那个计划了吗这么说来，吾辈的宏愿，也将实现了吗”

    说到最后，苍冥贤者的脸上一片狂热，而千剑魔女咯咯娇笑起来。

    唯有俯身跪着的夏可可，其眼中闪烁一道寒芒，只是很快就隐了下去，没有人发现她的这点变化。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十四章 林夕的生日（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    7月29日晚上的荒兽袭击，为曙光城带来了不小的伤痛，但身为曙光城的人，大家都对这种事习以为常，虽然有伤痛，但擦干眼泪，舔舐伤口后，大家依然要继续前进。

    苏醒的第二天，也就是8月3日，柳莺梓便出院了，出院的时候，她十分低调，只是给身边的朋友们说了一下便回到宿舍。

    而比起军训之前，现在的宿舍园区明显比以前冷清了不少，大家都还没从那场大战的伤痛中恢复过来，甚至除了伤亡的人员外，还有不少崩溃的新生已经退学了，这让还没正式入学的新生们就心情更加糟糕了。

    只不过，有人抑郁，自然也有人不甚在意。至少，那些心性上佳的学生对于同学的伤亡并没有太多感触，顶多也就是觉得有些惋惜和伤心。

    这类新生都是来之前就有心理准备的，如今遇到了同学牺牲的事，他们也能第一时间调整好心态，而这类学生，都是新生中的精英成员。

    在这些人里，柳莺梓和林夕无疑是佼佼者，毕竟她们在来之前就经历过荒兽袭击的事了，甚至蜀都市都被摧毁了十分之一，比起蜀都市的灾祸，这一次的灾祸无疑要轻许多。

    所以，柳莺梓和林夕在回来的时候，就已经调整好心态了。

    发生了这场袭击后，学院之前准备给新生们的锻炼都被暂停了，让学生们接下来直到开学之前都自由活动。

    当然。一些心理不好的学生，都会有人来给他们做心理咨询甚至直接是心理治疗。

    当然。这些事和柳莺梓没什么关系就是了。

    柳莺梓回到宿舍后，就把心思放在了画变身人物图上。

    上一次的大战中。她的战斗型变身图全部用光了，可以说被完全清场，而御坂美琴、桔梗等角色的弱势已经非常明显，在对付高位超能者时，她们的作用很有限，若非有一张晓美焰的变身图在，她估计已经被云筱夜给带到了炼狱组织。

    这让柳莺梓对自身充满危机感，逐决定趁着势力大涨和这段时间休息，多画一些新的强力角色来补充自身战力。

    为此。柳莺梓一回来就开始忙碌，林夕知道柳莺梓的心思，也知道柳莺梓确实需要补充变身图，也就没有劝阻，只是让柳莺梓注意身体，然后就像个贤妻良母般去照顾莉莉丝了。

    至于莉莉丝这孩子还是老样子，三无少女一只，然她现在也学会主动关心她人，对于柳莺梓的行为。她也会适时让柳莺梓去休息，而她说的时候，都是深夜这类确实需要休息的时候。

    见此柳莺梓也没有拒绝，笑了笑便抱着莉莉丝上床休息去了。

    就这样。一张张新的变身图完成了，在实力大涨的情况下，之前需要三天才能完成的晓美焰变身图。她现在只需要一点多就能完成一张，而初音未来和楪祈这类变身图。一天之内就能各完成一张，速度可谓奇快无比。让柳莺梓在高兴之余，也有了尝试画其他角色的心思。

    与此同时，柳莺梓突然想起在昏迷期间，自己在意识空间看到的东西，不由摸了摸自己的胸口，似乎能感受到那潜藏在自己体内，一直守护着自己的守护灵魂。

    想到这，柳莺梓心头一动，不由轻启唇齿道：“不如就试试看吧”

    呢喃间，柳莺梓便拿出一张新的白纸，然后试着画新的人物图，不过，这张人物图比起其他图，稍微有些特别就是了。

    然就在这时，柳莺梓又停了下来，因为她突然想起了一件事：“话说回来，今天是夕酱的生日吧”

    想到这，柳莺梓立刻看了下日历，发现今天是8月6日，还真是林夕的生日，不过看林夕的样子，似乎自己都忘记今天是自己的生日了，毕竟最近发生的事实在太多，让人根本无暇去管这些事。

    不过，既然想起了，柳莺梓也不会装作不知道，当下就思索起该如何为林夕庆生。

    在考虑了一下后，柳莺梓便偷偷去找樱吹雪等人，把这事说了一下，大家一合计，便决定给林夕一个惊喜。

    当天下午，柳莺梓表突然表示想出去走走，就叫上了林夕一起出去逛街，而樱吹雪、莉莉丝、董非、茹玉晓、真田辛子、洛尔丝、

    闻人牧雪和杨风云便偷偷带来二人的房间，开始着手做准备。

    晚饭的时候，林夕本来见天色不早，就想在外面直接把晚饭吃了再回去，但柳莺梓拒绝了，说什么也要回去。林夕虽然不理解，但也没有多说什么，就这么和柳莺梓、莉莉丝一起回到了宿舍。

    在回到宿舍的瞬间，林夕发现整个房间非常暗，似乎窗户都被完全遮住了，感觉十分怪异，让她不由将心思提了起来。

    恰逢此时，就听到呯咚一声房门被柳莺梓关上了，让林夕吓了一跳。而还没等林夕反应过来，就听到一阵数人合唱的歌声响起了。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

    然后，在林夕愣愕的注视中，樱吹雪和茹玉晓一起端着一根着十六根蜡烛的大蛋糕走了过来，而蜡烛的火光便将周围的景色照亮了。

    林夕这才发现寝室里居然聚集了这么多人，她也总算想起今天是自己的生日，同时明白到柳莺梓今天与她一起出门，并强烈要求不吃晚饭就回来，便是为了给她一个惊喜。

    聪明的林夕一下子就想通了所有关节，而眼睛也变得湿湿的，心中非常感动，并有些哽咽道：“谢谢大家”

    茹玉晓嘻嘻笑道：“要谢的话，就谢莺梓吧就她一个人知道并记得今天是你的生日，如果不是她提升的话，我们都不知道今天是你的生日。”

    听完这话，林夕既感动又激动的看向了柳莺梓，心中的感动比之前更甚，还有什么比喜欢的人记得自己生日并为自己带来惊喜更棒的事了吗至少对林夕来说，这一刻绝对事最幸福的。

    柳莺梓便嘻嘻笑道：“好啦快许个愿吹蜡烛吧十六岁的生日，这对女孩子可是非常重要的哦。”

    林夕当即点点头并闭上双眼许了一个愿望，而后便吹灭了蜡烛，大家见状，皆鼓起掌来，并打开了灯光，将被布置得生日氛围甚浓的寝室照亮了。

    当大家在为林夕鼓掌庆祝的时候，柳莺梓好奇的问道：“你许了什么愿望啊”

    林夕微微一笑，俏皮的伸了根食指放在嘴前：“这是秘密哟。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十五章 用歌声来治愈人心吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    见林夕不愿意说，柳莺梓也没有追问，和其他人一起为林夕庆祝。

    在那之后，该切蛋糕的切蛋糕，该送礼物的送礼物。

    由于时间太急，大家都没有时间准备好的礼物，所以礼物大多都不是非常好。但都是大家的一份心意，本来有人为自己庆祝就够惊喜了，如今还有人送礼物，柳莺梓还会有什么不满意的吗

    于是，收下礼物的林夕又是对众人一阵感激，而柳莺梓由于拉着林夕出门，却是没时间准备礼物。

    结果，柳莺梓便笑嘻嘻的表示让林夕提出要求，她能做到的，一定能尽力满足。

    这个提议让众人意外的看了看柳莺梓，接着林夕眼睛一红，呼吸变急促了一些。茹玉晓则用诡异的眼神瞅了瞅林夕，心中猜想林夕会提出什么样的要求。

    毫无疑问，林夕很像让柳莺梓和自己做点没羞没躁的事。但当着这么多人的面，她可不敢无节操的提出这种要求，所以扭捏一阵后，她还是提出了另一个要求：“梓酱，你变成楪祈为我唱几首歌好啦。”

    柳莺梓闻言一怔，继而笑着点了点头：“好，就依你”

    林夕开心一笑道：“那好，我们先吃东西吧等吃完之后，我们再唱歌。”

    说着，一众人又跟着起哄，能看到楪祈女神表演。这可是不多得的好事，大家都非常喜闻乐见。

    接下来。大家就美美享受了一顿晚餐，除了蛋糕之外。真田辛子还负责制作了很多美味的食物，大家吃得那叫一个开心，倒是在7.29炼狱袭击后难得好好放松了一下。

    吃饱喝足后，大家休息了一下，接下来柳莺梓便拿上楪祈的变身图，在一阵白光中变成了呆萌的楪祈。

    “夕酱，你想让我唱哪些歌呢”柳莺梓用楪祈那充满个人特色的嗓音问道。

    林夕沉默一阵后轻轻说道：“我想听夕酱你的原创歌曲。”顿了顿，她又道，“另外。这里太小了，我们出去吧让宿舍园区内的所有人都能听到你的歌”

    这个要求让所有人都愣了愣，但柳莺梓说过要满足林夕的要求，所以也就没有拒绝，就这么点点头同意了。

    众人见当事人都同意了，也就没有多说什么，当下便一起离开寝室往外面走。

    一路上，宿舍大楼内很多人都看到了变成楪祈的柳莺梓，不由一阵惊讶。只是大家来了这么久。已经见过好几次，倒是有点见惯不惯的心思。

    而且，发生了那场大灾难后，大部分人对于追星和八卦的事都不那么热衷了。所以，楪祈的出现虽然引起了一些惊讶，却没有引发震动。大家基本是该干啥干啥，气氛十分的压抑。

    面对这种情况。一行人都没有说什么，大家也对这种情况见惯不惯了。

    唯有林夕深深看了这些人一眼。接着眼中露出了坚定之色，而柳莺梓通过楪祈的视觉则是若有所思，似乎猜到了林夕为何想让她在外面表演。

    就这样没过多久，一众人来到了外面，而林夕便选了宿舍园区中央的花园作为演唱点，在这里，若是开启自带bg能力的话，整个宿舍园区几乎都能听见。

    想到这里，林夕便冲柳莺梓道：“好啦梓酱，你开始唱吧记住，你这一次，要唱一些治愈的歌曲。”

    “治愈的歌曲”柳莺梓一脸呆萌的歪了歪头，没能理解其中意思。

    林夕见状，深知柳莺梓受楪祈的意志影响，变得有些呆萌无知了，便又说了一句：“你就唱一些好听并且感人的歌曲吧。”

    楪祈这回听懂了，当下点了点头：“我知道了。”

    下一刻，一首欧忒耳佩伴随着自带bg的能力开始演唱了，歌声迅速传遍了整个宿舍园区，所有人都能听到那悦耳的天籁之音。

    这令不少人都愣了一下，接着很多人都将脑袋弹出窗户，寻找声音的来源，还有一些人跑了出来，直接现场观看柳莺梓的表演。

    待一首欧忒耳佩结束之际，柳莺梓身边已经围了不少观众，也有许多学生将脑袋探出了窗户，深知还有学生跑到了楼顶，看上去非常危险。

    不过，考虑到这些人不是魔法师就是异能者，也就不用太过担心了。

    很快，柳莺梓的第二首歌开始唱了，而这一次唱的，却是楪祈的动漫作品罪恶王冠的片尾曲之一departures~献给你的爱歌，一首节奏轻慢柔和，却令人印象深刻的歌曲，一首治愈系的情歌。

    你已经不会再爱我，也不再需要我；于是乎我就这样孤零零一人，那时候你到底说了些什么

    你就不能再一次对我展露笑容么，趁着你的温存尚未消逝之前，请紧拥我。

    当动人的歌曲结束之际，也不知道是谁带的头，热烈的掌声顿时想起了，所有人都在激动的为柳莺梓的表演而赞叹与激动。

    很多人甚至想起这还是楪祈第一次唱纯粹的情歌，不由感到十分惊奇，最重要的是很多人都听出这歌曲中带着丰富的感情。如果不是柳莺梓真的有过类似的感情，那就是唱功实在太逆天了。而考虑到柳莺梓一直以来的表现，大家都觉得第二种可能更大。

    待众人的掌声渐渐平息之际，林夕不禁问道：“梓酱，这首歌叫什么名字”

    柳莺梓闻言轻轻说道：“departures~献给你的爱歌。”

    此言一出，林夕不由一怔，继而俏脸顿时绯红，而其他人倒是没有多想，皆觉得这首歌无论是歌曲本身还是歌词都很不错，是一首上佳之作的情歌。

    这时，新的bg又响起了，而与上面两手的慢节奏不同，这一次的是快节奏的歌曲。

    世界试图传达终结的警告，谁也无法阻止它的发生。

    伊始崩坏的交响曲响彻，落下的雨点仿佛眼泪的音色。

    告诉我支配与被支配的人，总有一天会心生恨意

    这又是一首充满强烈情感的歌曲，它正是罪恶王冠的主题曲之一theeverlastingguiltycron。

    这首歌充斥着人与人之间相识相知相爱，却又互相憎恨、伤害与被迫分离的情感，那激烈的节奏配合着歌词，让人有一种喘不过气的感觉，尤其是达到部分的时候，这种情感更是达到了顶峰。

    在这种氛围中，不少人都心生共鸣，想起了七月二十九日那晚的灾难以及同伴的牺牲与离去。

    顿时，有不少人的眼睛都变得湿湿的，原本刚刚变好的心情也抑郁了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十六章 每一种姿态都有人气（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，今天要去深圳了，要进入加班地狱了，跪求月票支持下拜托了

    林夕将这些看在眼里，不由微微蹙眉，这首歌虽然很好听，但比起治愈，更像是致郁，柳莺梓为何要唱出这样的歌

    不过，林夕虽然疑惑，却没有打扰柳莺梓，任由柳莺梓发挥下去，而当歌曲唱到最后的时候，她便明白了柳莺梓唱这首歌的目的。

    能听见这首歌的世界上所有相拥哭泣的人啊希望就在你的心中，在渡过那悲伤之夜的时候，请你一定要拥有活到最后的坚强

    这就是歌曲的真意，前面的歌词，是讲述人们在面对悲痛时的哀愁，而最后，却是整首歌的升华，让听歌的人明白，活着的人继承了逝者的意志，那就要代替逝去的人坚强的活下去为了这一点，所有的悲伤都无关紧要，你可以藏在心中，但不能将之拿出来，因为你们的悲痛，就是对逝者最大的伤害

    歌词的意思，很多人不理解，但歌声传递的感情，却让所有人都明白了。

    面对这仿佛能透彻灵魂的天籁之音，所有人都明白了这首歌的含义，也明白到自己所背负的东西。

    当下，许多人开始将眼泪擦干，眼中露出了坚定之色，原本压抑的气氛消散了，取而代之是一种仿佛背负了更多东西的肃然。

    将这些看在眼里，真田辛子、闻人牧雪和杨风云不由暗自点头，林夕则露出了微笑。这才是她真正想要的。至于樱吹雪、董非等人，则是感受到了身上多了一层责任。

    在某个宿舍管理员房间里。王朗抽了一根烟，嘴角扬起了笑意：“用歌声治愈人心吗这位大小姐。还真是厉害啊轻而易举就做到了我们都很难做到的事，看来，这里应该不会再有新生退学了。”

    在那之后，柳莺梓又献唱了几首歌，都是一些节奏缓慢的曲子，全是原创，只是在经典程度上不如前面两首新的原创歌曲了。

    不过，纵然有所不如，也绝对是上佳之作。不少学生早就录制了下来，还有些人想起了那个灾难之夜里的初音未来，前面初音未来表演时，有不少人也将当时的场景录了下来，只是因为发生了大灾难，大家都没心思管初音未来的事了。

    直到这会被柳莺梓以楪祈的姿态治愈之后，很多人的心思就活络了起来。

    “不如把今天晚上和那天晚上的表演都剪辑一下发到网上”

    很多人的心里产生了这样的想法，而一产生想法，便不可抑制的活络起来了。当下就有不少人想到便做，立刻打开电脑上传视频。

    对于这些事，柳莺梓是不可能知道了，在唱完十首歌后。她觉得时间差不多了，便停了下来，众人见时间快过去一个小时。也觉得差不多了，便纷纷散去。而杨风云等人也是该离开的离开，该告别的告别。就这么结束了今天的生日庆典。

    当天晚上，楪祈和初音未来的表演视频便全部传到了网上，顿时引发了一轮新的风暴。

    楪祈不用说了，已经名传天下的歌姬，附带超强的单体辅助能力，是无数人心目中的女神。

    可初音未来却是纯粹的新人，而其与楪祈的风格完全不同，是一个相当欢乐且活力四射的少女，仅仅是看着，就让人心情不自觉变好了。

    当初音未来开始表演时，那又唱又跳的可爱姿态，顿时为其召来了无数粉丝，很多人一眼看着，就喜欢上了这名可爱的少女。

    虽然大家都明白，无论是初音未来，还是楪祈，都是同一个人，可不知为何，大家看着初音未来和楪祈，却又觉得两人根本不是同一个人，因为风格与性格都差距太大了。

    于是，很多人又把柳莺梓其他变身形态翻了出来，在做了详细对比后，都发现了一件事，那就是根据不同的形态，柳莺梓的性格也会发生变化。

    这种发现顿时引起了轰动，不少人都开始分析柳莺梓的变化原因，最后大多数人都想到了两个可能性，一个是柳莺梓是多重人格，还有一个就是柳莺梓的能力会塑造虚假的人格。

    很明显，两种猜测都不对，柳莺梓不是多重人格，变身后的而变化也不是虚假的人格，而是守护灵魂暂时形成的角色人格。

    虽然只是暂时的，但这些人格都是真实且毫无虚假的，是属于那些二次元少女们真实的意志

    当然，这些秘密旁人却是不知道就是了，网上就柳莺梓的变身性格问题展开了激烈的讨论，大家据理力争，拿出各种各样的证据和以往的某些事做例子不断证明己方的理论是对的，其激烈程度丝毫不逊色于一场大战。

    只不过针对这种事争论不休的人，通常都是群闲的蛋疼的家伙，更多的人，则是针对柳莺梓的各个形态展开了讨论。

    如今柳莺梓对外展现过的姿态已经有好几种，从最初的楪祈，到后来的远坂凛，再到御坂美琴，又到亚丝娜，最后到最近才出现在公众面前的初音未来和桔梗，每一种姿态，都有不同的性格，每一种姿态的性格都形象都是那样的鲜活与独特，没有一种是重复的，无论哪一个，都能引起广泛关注与惊艳的，而如今却是所有姿态集中于一人。

    于是，也不知道是谁起的头，很多网站和论坛都出现了挑选柳莺梓人气最高姿态的投票，楪祈、桔梗、亚丝娜等所有在公众面前出现过的形象全部出现在了投票列表。

    然后，激烈的投票竞争就出现了。其中出现次数最多，令人最为惊艳的桔梗毫无疑问位居第一，初音未来则因为7月29日晚上的表演、那超强的群体辅助能力和活泼可爱的性格位居第二，在那之后，就是御坂美琴，然后是亚丝娜，再然后才是其他人。

    虽然排出了先后，但就算是人气最差，最后出现在公众面前的桔梗，也有相当不俗的人气，甚至网上出现了专门的应援团，并且应援楼一出现，就盖到了上千层，可见桔梗的人气实在不能用差字来形容。

    数种形态，每一种都有自己的支持者，几乎包含了各种各样的喜好者，柳莺梓这人气，还真是奇葩得可以，绝对属于前无古人，后也很有可能没有来者的。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十七章 开学前期的二三事（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  我坐在 飞机上都在码字各位书友看丧病这么努力，就支持一下丧病，再给一些月票吧现在月底了，月票再不投就要烂在手里了请投给丧病吧

    于是，根据柳莺梓的数种形态，网上又展开了激烈的讨论，争论谁才是最好的，为了证明自己所喜欢的形象才是最好的，网上的人争得那叫一个耳红面赤，但即便争得再凶，大家也克制着没有互相谩骂。

    原因很简单，无论再怎么争，实际上那都是柳莺梓扮演的没错了，这就好像是喜欢看动漫的人，在争论同一个声优配音的不同角色到底谁最有人气，即便争得再凶，也不会上升到互相攻击谩骂，因为那不止是在骂别人，也是在侮辱他们自己和他们所喜欢的角色。

    当然，也有一些别有用心，或者看着柳莺梓人气高眼红的家伙跑来扇阴风点鬼火，但那些人都是很快就被揪了出来，并遭到所有人的群起攻之。

    对于这些人，大家就不会客气了，皆是一轮无底线的炮轰，将那些人轰得再也不敢冒头。

    网上的这些风浪，柳莺梓自然不知道，但她很快她就知道了一件事，那就是初音未来也火了。

    7月29日那天晚上，她的表演视频和与荒兽战斗时歌唱辅助的视频都被人录了下来，然后发到了网上去，她以初音未来所唱的几首歌，全都在网上人气大火，仅仅是现场渣音质版。就攀上了各大音乐榜。

    初音未来这个形象，也逐渐变成家喻户晓的。尤其是甩葱歌的视频，简直堪称魔性。一传到网上，就有无数人争相模仿，并试着唱这首歌。

    然这首歌实在太难了，哪怕是那些强力的歌手，也很难将这首快节奏且音符意义不明的歌完整唱出来，即便唱出来了，也远不如初音未来的效果好。

    在这种情况下，大家一传十，十传百。初音未来和她的甩葱歌也就成了标志性的人与歌曲，在网上红爆世界。

    在那之后，还没等初音未来的风浪过去，柳莺梓以楪祈形态新唱的歌曲和林夕生日那晚的表演视频便出现在了网上，而作为老牌女神，楪祈的魅力自然不用说，一出现便再次引发轰动，其新唱的几首歌，也荣登各大音乐榜单。与初音未来的歌曲争锋，其他歌手的歌曲，全被悲剧的爆掉了，榜单上几乎找不出几首其他歌手的歌曲。

    这让其他歌手欲哭无泪。皆酸溜溜的表示柳莺梓太欺负人了，明明就是一个人，却用不同的形态来唱歌。还打进了各大榜单，最重要的是。这些歌居然全部都是柳莺梓自己创作的，这天才程度用欺负人已经不足以说明了。简直是碾压天下的节奏。

    面对这种情况，大家除了诽谤柳莺梓太无聊，自己和自己打架外，也是无可奈何，毕竟这些视频和歌曲都不是柳莺梓本人发的，而是网上的粉丝发的，除了歌是柳莺梓唱的外，实际上和柳莺梓关系不大。甚至能登上各大榜单，都是因为各大网站想借柳莺梓的歌来吸引人气才放上去的。

    在这样的大势面前，大家除了挪揄或黑柳莺梓几句外，也就没法做其他事了，毕竟柳莺梓可是有大英雄的光环，敢骂或敢黑她的人，都会被网上的口水淹没，并且很有可能被警察叔叔请去喝茶。

    就算是那些想借机炒作的人，也不敢做这种纯粹作死的事。

    这一系列事，柳莺梓也是后来才知道的，不过她知道了也不是很在意，毕竟她早就是名人了，也习惯了做名人的日子，并懂了一件事，那就是外面闹得再凶，只要不影响她的正常生活，她就懒得去管，反正再火爆的事，过一段时间大家失去新鲜感后，就该干啥干啥了。

    就这样随着时间推移，柳莺梓的低调生活，初音未来和楪祈的事也就渐渐降温了。

    除了这些事外，柳莺梓也关注了一下漫画的事，如今漫画已经来到部分，桔梗已经出场，而很多人这才发现，柳莺梓变身的神道教巫女和漫画中的桔梗十分相似，不由怀疑两人就是同一人，觉得桔梗就是柳莺梓以自己的变身形象创作出来的人物。

    当然，大家就是怀疑桔梗是参考柳莺梓变身形象创作的人物，并没有怀疑两人就是同一人，毕竟还没人知道梓夕漫画社便是柳莺梓，大家顶多也就是觉得梓夕漫画社通过柳莺梓的变身找到了灵感而已。

    唯有少数人知道，漫画中的桔梗，和柳莺梓真的是同一个人。只不过是一个人仅存在于二次元，另一个人则存在于三次元。

    如今随着情节铺垫开来，犬夜叉的人气已经开始疯狂爆发，无数人因为这部漫画成为了梓夕漫画社的粉丝，新漫画的风格也开始被主流观众接受。而漫画中的各个角色，也获得了大家的认可与喜爱，其中又以桔梗的人气后来居上，位居所有角色之顶。

    毕竟桔梗可是有柳莺梓作为预热，很多人就把桔梗当成了柳莺梓变身形象的漫画版，所以人气上绝非其他人可以比的。

    之后，柳莺梓便从曹九那里拿到了新的变身卡牌，无论从质量还是做工，又或是功能上，都比之前的强上一筹，曹九出品，必属精品的话果然不是说说而已。

    就这样，时间也来到了开学的前一周。

    8月25日下午，柳莺梓突然收到了来自校方的电话，问她要不要代表新生发表新生致词。

    柳莺梓想都没想便拒绝了，这种是她可没有兴趣。

    然后，校方又问柳莺梓愿不愿意代表第三联合学院参加新人大赛。

    所谓的新人大赛就是每年正式开学时，曙光城高层主持举办，各大学院新生作为参赛者的校园交流赛。

    参赛者都是各大学院的精英成员，战斗方式分团体赛和个人赛，获胜的人可以获得丰厚的奖励。

    不过，这所谓的丰厚奖励只是对新生而言，柳莺梓上次完成调查任务时，就获得了大量贡献度奖励，这会根本不缺钱，而她若是参加大赛的话，无论是团体赛还是个人赛，都将失去悬念，现在她也没有欺负一群小朋友的心思，所以稍作考虑就拒绝了。

    只是柳莺梓又表示可以接受冠军的挑战如果大赛冠军想挑战她的话。

    校方深知柳莺梓的情况和其他学生不一样，所以对于她的说法，校方虽然觉得有些可惜，却也没有多说什么，就这样将事情定下了。

    在那之后第二天，杨风云传来消息表示柳莺梓申请加入新部门的事已经被批下来了。并将新部门的名字告诉了柳莺梓，不过这新部门的名字挺中二的，叫诛魔。

    只是想想炼狱组织的所作所为，这名字也挺贴切的。

    求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十八章 开学了（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  已经到深圳了，看了下计划表，整个人都不好了，每天加班到22点，回到住所2点，早上9点半上班，这是要被玩死的节奏啊哪来的时间码字

    求安慰，求支持，求动力

    转眼间，开学的日子来了，9月2日，新生们早早便来到了各自的学院，其中第三联合学院是入学率最高的学院之一，达到了四分之三。

    所谓的入学率其实是这一期的特色，经历了7.29事件，很多学生不是死了，就是退学了，到了入学日，很多学校的入学率还不到一半，可谓相当的糟糕。

    而第三联合学院原本两千多名学生，入学的有一千五百多，比起那些低入学率的学校，第三联合学院算是相当不错了。而第三联合学院能有这么高的入学率，也该好好感激柳莺梓，如果不是柳莺梓在林夕生日那晚用歌声治愈了人心的话，估计至少还会有两三百人退学。

    毕竟退学潮一起，那悲哀的气氛就会感染人心，让更多摇摆不定的人萌生退意并最终选择退学。

    当新生们来到学院的时候，老生们早就到了，并皆在操场上集合站好，静待新生们的到来。

    老生们那整齐的队伍和严肃的表情，外加盯着新生们的目光以及无形的群体威压，顿时让新生们压力山大，有一种被老生们放下马威的感觉。

    实际上，老生们还真是在对新生们放下马威，这也算是惯例了。毕竟在此之前，新生们都没怎么见过老生。再加上是天之骄子的关系，难免有些新生嚣张不尊重前辈。所以每年新生入学时，老生们都会联合起来给新生们下马威。

    学院方面对这种事是睁一只眼闭一只眼，因为这种形成惯例，又无伤大雅的事，大家都不会在意，只要别闹出大事，老生们怎么做他们也不会在意的。

    于是，操场上就形成了一副诡异的画面，老生们站在操场上默默注视着新生。新生们则停在操场外遥遥望着老生，几乎每一个新生脸上都是冷汗直流，有一种不知该不该前进的踌躇。

    而之所以说几乎，自然是并非所有新生都是这样，还有一部分新生对于老生们带来的压力反应没那么多人，那一部分人，自然就是新生中的顶尖精英，他们都有自己的骄傲，面对老生们带来的压力。他们都咬牙撑着，甚至反过来释放威势。

    这点威势虽然对老生们来说不会比清风差多少，但对新生们而言，却是一种态度。一种不服输的精神。

    所有人里，柳莺梓表示自己是最淡定的，老生们放出的威压下马威对她来说压根就不算什么。

    在经历了诸多大场面后。柳莺梓对这种事已经有了相当的免疫力，并且觉得老生们挺无聊的。有这时间，还不如早点把新生入学仪式搞完。

    想到这。柳莺梓一脸淡定的上前，对那些老生们的表现统统无视，那淡定的姿态让所有人都愣了愣，而几名精英新生立刻跟上，随柳莺梓一起前进。

    这么一前进，便引领了整个新生群体，让新生们不断涌入操场。

    到了这会，大家才发现老生们其实也就那样，仔细看了看，高中七个年级，老生们加起来居然才三千多人，比起新生们多不了多少，所以大家也就淡定下来了。

    至于老生们面对这种情况都是稍稍惊讶了一下，接着齐刷刷看向带头的柳莺梓，认出柳莺梓的人心中了然，不认识柳莺梓的恶人，则向身边的人询问，最后得到答案的他们也是恍然点头，表示明白了。

    以柳莺梓今时今日的战绩与实力，即便放在老生中，也是出类拔萃的，面对老生们的下马威，她自然不会有什么感觉。

    不过，大家也记住了这名与众不同的少女，不少原本对她没什么兴趣的人也对她产生了浓厚的兴趣。而本就对她有兴趣的人，自然就更有兴趣了。

    就这样，在柳莺梓的带领下，新生们站在了属于自己的位置，并在老师的吩咐下各自站好，而新生入学仪式也正式开始了。

    这一次，校长终于出场了，其是一名身穿古代书生服，鹤发童颜的老者，一脸笑眯眯的，像个和蔼的老爷爷。

    此人便是第三联合学院的校长莫北约

    这位老者已经六十多岁了，当了二十多年的第三联合学院院长，在他的主持下，第三联合学院教出了一代又一代的精英，是一位名符其实的大宗师。

    只是这位德高望重的老人在十年前的一场灾难中为了保护自己的学生受了重伤，虽然最后保住了命，但身体大不如前，实力也从六阶掉到了五阶，并就此从前线退下，专门教导后辈。

    然近几年莫北约的身体每况愈下，也就萌生退休的意思，可惜副校长白月幽是个让人难以省心的家伙，他也就只能继续撑着，并寻找着合适的接班人。

    莫北约出现后，便代表校方发表了一番欢迎新生入学的演讲，他讲得并不多，也没有什么空泛的大道理，全都是一些类似家常的白话，但其中得感情绝对不带丝毫虚假，所有的话中，都能感觉到他对新生们深深的期待与喜爱，并由衷的为所有学生而骄傲。

    在这种情况下，大家都感受到了莫北约的心思，不禁有些感动，所以当他演讲完毕的时候，大家都不自觉为其鼓掌，心中也对未来的学生生涯有了更多的期待。

    学生会长，复社四公子之首的青龙公子罗祁出场，代表老生对新生们宣读了欢迎致词，虽然新生们不是第一次见到这位青龙公子，但也不妨碍新生们对罗祁抱以敬意。

    当罗祁宣读完欢迎致词后，不管是老生还是新生，都热烈的鼓起掌来，罗祁便在这掌声中含笑退下。

    在那之后，就该新生致词了，本来很多人都认为新生致词的人是柳莺梓，可结果走出来的却是樱吹雪，后者在一阵窃窃私语中跨着大步走上主席台，站在演讲桌前轻咳一声道：“我叫樱吹雪，将代表新生发表新生致词。不过，在发表致词前，我还有一件事要告诉大家，那就是本来这场新生致词应该由柳莺梓同学来的。只是柳同学她拒绝了，所以才会由来进行新生致词。所以，有什么让大家觉得不合适的地方，还请大家见谅。”

    听到这话，所有人都恍然大悟，接着不少人都转头看向了柳莺梓，而柳莺梓则淡定的看着主席台，一副目不斜视的样子。而樱吹雪也在随后开始了新生致词。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百八十九章 新人大赛的参赛者（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    樱吹雪的新生演讲并不长，但却非常用心，每一个字都给人一种精简到极致的感觉，并且非常精彩，可谓字字珠玑，让人印象深刻。

    当樱吹雪念完之际，热烈的掌声便随之响起，无论老生还是新生，都对樱吹雪的新生致词竖起了大拇指。

    樱吹雪的演讲完毕后，罗祁再度上台，开始宣布另一件事，这件事，就是每年都会举办的新人大赛。

    新人大赛的举办日期是9月25日至9月27日，为期三天，分团体赛和个人赛，每个学院都有三个团体赛和三个个人赛名额，基本上在开学之前，参赛团队与个人赛选手就已经被选定了。

    这一点在开学之前，新生们就或多或少知道一些，而这一回罗祁便再次说明了一下，将新人大赛的举办原因和历史告诉了新生们。

    第一届新人大赛是从二十年前开始的，当时各个学校之间缺乏交流，对彼此之间的实力不熟悉，在上战场时，很多时候都缺少默契。

    虽然这种情况不可避免，但能够改善，高层也不会拒绝，而新人大赛便应运而生，为的就是让各个学校进行一番交流，并筛选出精英人员，未来好进行培养，也是为了给其他新生竖立奋斗的目标。

    新人大赛一共举办了二十届，第三联合学院则分别赢下了一次团体赛和个人赛冠军。两次团体赛亚军和三次个人赛亚军，还有三次团体赛季军和一次个人赛季军。

    别以为这样很少，你得知道新人大赛总共才举办了二十届。而每年的参赛学院却在四百上下浮动，这么一对比，就知道第三联合学院的荣誉有多高了吧

    当然，第三联合学院也不是最强的，还有一个由朱明皇族创立的皇极学府更厉害，拿下了三次团体赛和两次个人赛冠军。

    今年各个学院又来了许多精英学院，再加上遇到了荒兽袭击事件。很多精英在7月29日那晚的战斗中提升颇大，可见今年又是一场龙争虎斗。

    不过，大家都觉得就算争得再凶。也就是争个亚军，原因无他，柳莺梓太逆天了，即便其他人提升再大。和她也不是一个级别的。她无论参加个人赛还是团体赛，冠军都将失去悬念。

    所以一众新生对新人大赛都没有什么压力，觉得今年的冠军荣誉必然有一份是他们的，同时也知道自己争不过柳莺梓，所以到时没有什么竞争心态了。

    这样很不好，违背了新人大赛的初衷，罗祁将新生们的反应看在眼里，有些明白柳莺梓为何会拒绝参加新人大赛了。这种自己一出场就让其他人没了竞争心思的比赛。有什么乐趣可言

    欺负弱者一两次会很有趣，次数多了。就会觉得无聊了。

    当下，罗祁便将柳莺梓不参加新人大赛的事说了出来，引起了所有人的一片哗然，当下就有人问为什么柳莺梓不参赛，并且有很多人都用不解的目光看向了柳莺梓。

    罗祁倒是没有直说是柳莺梓拒绝了，那样是给柳莺梓拉仇恨，很不厚道，便绕了个弯解释道：“因为柳同学的实力太强了，新人大赛是为了选出最优秀的新人和新团队，可你们觉得，柳同学还需要用这种方式证明自己吗她若参加的话，新人大赛就是去了举办的意义”

    听完这话，所有人都深以为然的点了点头，以柳莺梓的实力和功绩，还需要用这种方式来证明自己吗新人大赛是为了选出新生中最优秀的个人和团体，可柳莺梓则已经跳过了新生的档次，可以直接拿来和那些老牌超能者比了。

    她的存在，本身就是对其他新生的一种不公平。

    不过，明白归明白，还是有很多人不爽，毕竟就算不公平，看柳莺梓战斗也是一种享受不是吗这就和喜欢看nba的人，总希望所有nba巨星能够参加奥运会一样哪怕球迷知道nba巨星们去了就是虐菜，并且内定了冠军，却也会觉得很有趣。

    对于这些人的心态，罗祁是理解的，所以他便在随后又加了一句：“虽然柳同学不会参加新人大赛，但她会在冠军选出后，接受冠军的挑战无论是团队，还是个人，都可以挑战她”

    听到这话，众人懂了，感情这一届新人大赛，柳莺梓就是位居的王者，而其他人则是争夺挑战王者的机会啊

    仔细想一想，还真是这个味，有人能质疑柳莺梓在新生中绝对无敌的地位吗没有柳莺梓在新生中，就是位居金字塔顶端的存在，没有任何人能和她比

    待学生们消化完所有的信息后，罗祁便又做了收尾总结到：“柳同学的事就这样定下了，大家还有什么疑问，可以在之后来找学生会成员询问。而柳同学的事，我们也已经告诉了新人大赛组委会，组委会也同意了，随后就会在大赛官方网站上公布这个消息和参赛者的名单。下面，我就来说说我们学院的参赛者名单。”

    当下，罗祁就将参赛人员说了出来，其中林夕、董非、樱吹雪和茹玉晓的队伍不出意外被选出来了，并获得了这支队伍的专属名号，叫夜莺小队，看那名字，似乎和柳莺梓有点关系。

    除此之外，还有另外两支在荒兽袭击和军训中表现优异的队伍，而他们也获得了专属的队伍名称。

    团体赛之外，还有七人参加了个人赛，这七人则是在荒兽袭击和军训期间展现出超强个人战斗力，并且迅速成长起来的，实力都非常强大，全是三阶后期的。

    但这个参赛名单只是初期，并非最终拍案，接下来的一个星期，如果有其他队伍或人感觉不爽的话，可以向校方提出挑战某个人或某个队伍，然后在公平的条件下战胜对方，那么就可以把参赛名额抢过来。

    当然，参赛人员和队伍也可以自己放弃参赛名额，不过他们主动放弃的几率不会超过万分之一，因为在今天之前，他们就已经得到了校方的通知和询问，正是他们点了头，校方才会把他们例为暂定队伍，否则根本就看不到他们。

    人群中，柳莺梓瞅了瞅被叫上主席台的参赛选手们，发现大家的实力都挺不错的，但林夕她们的夜莺小队明显比其他人强上一线。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十章 分班（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢睡神如风的一万起点币打赏。

    今日第一更，这一更是加班期间偷偷发出来的，求月票啊这生活简直要命，星期天全没了，国庆也没了，什么都没了

    求支持，求安慰，求喂食

    仔细想想也对，这支队伍实在太平衡了，身为新生首席的队长樱吹雪不说，超强的控场辅助林夕，攻击力强大且手段多样远程火力手的茹玉晓，还有一个几乎打不死又会拉仇恨的超强t董非。

    这支队伍几乎没有缺点，用游戏中的话来说，就是最合理和最完美的竞技场队伍，能在pvp战斗中应付九成九的敌人，剩下零点一成，也必须得拥有匹敌夜莺小队得实力，否则还是要被碾压。

    柳莺梓几乎可以想到夜莺小队在比赛中一路碾压其他队伍的场景了。

    至于其他参赛者的话，虽然也挺强，但和夜莺小队比起来还有点差距，而其他学院的队伍虽然不知道是什么样，但绝对会有夜莺小队同级别的队伍，这一点根本不用怀疑，甚至比夜莺小队强的都可能有。

    所以第三联合学院的其他参赛者想要走远的话，就得在这两周里好好提升一下，而比赛中，也得有足够的运气。

    柳莺梓心中分析间，新生大会也结束了，新生们便依照学号分成了三十个班级，每个班级五十多人，然后由各个班导带到了各个教室中。

    柳莺梓所在的是二班，夜莺小队全体也在这个班级。熟人都在一起，大家十分高兴。很快。她们发现班导也是熟人，居然是洛暮雅。而洛暮雅的直属上司又是闻人牧雪，可见不是暗箱操作的话，就是大家真有缘了。

    当然，无论是暗箱操作，还是有缘，大家都不讨厌就是了，闻人牧雪自不必说，帮了柳莺梓她们这么多次，大家的关系一直都很不错。早就是朋友了。

    而洛暮雅的话，经过军训的事，大家的关系也非常不错，尤其是在荒兽潮后，大家的关系就更好了。

    除此之外的其他人，柳莺梓表示其实熟面孔也有，但记得名字的却没几个了，以后还得花点时间搞下同学之间的关系才行。

    不久，洛暮雅就带着一众二班新生来到了教室。一眼看过去，发现这里的教室真心豪华，和最高档的大学教室差不多，是阶梯扇形的座位。每一个桌子前面都有一个固定在桌子上的平板电脑和投影设备，黑板则是巨大的电子屏，分辨率非常清晰。并能和学生桌位上的平板电脑相连，让学生们无论是看黑板还是看平板电脑。都能看清楚老师写的内容。

    而教师内有声音传导器，只要说话声音不太小声。声音传导器就会产生作用，让声音传遍教室，方便学生听课和问问题。

    当然，也能防止学生之间上课聊天开小差。

    学生们的桌位都已分配好，每张桌位的平板电脑上都显示着学生的名字、照片和学号，学生们只要看着屏幕找过去就行了。

    很快大家便各自坐到了位置上，所有的桌位都是两人一排，中间隔着一条走廊，柳莺梓的桌子在左边后方最后一排靠窗的位置，然后她发现其他人都坐到了教室各处，唯有董非这货居然坐在了自己旁边，成了自己的同桌。

    董非发现同桌是柳莺梓后，也是意外了一下，后有些踌躇的挠了挠头道：“柳同学，你也坐这里啊”

    柳莺梓耸了耸肩：“对啊以后请多关照啦”

    董非一听，连忙说道：“哪里的话，我才是呢，还请你以后多关照了。”说着，他便既紧张又幸福的坐到了位置上。

    那副模样，让无数男同胞投去了羡慕嫉妒恨的目光，那嫉妒之火，仿佛能将董非烧成灰烬般，而团战可以输，董非必须死的思想也再次深入人心。

    擦，又是这个逗比为什么好事全让他占了在夜莺小队这个美女扎堆的小队就不说了，居然还和柳女神做了邻居，简直不可原谅啊

    话说回来，柳女神最近似乎变得更漂亮了。

    不少人注意到了柳莺梓的变化，除了绑上双马尾的发型外，很多人都发现柳莺梓似乎多了一份青春靓丽，少了一种冷清淡然的气质，而这种变化让她的帅气少了一丝，却多了一份难以言明的少女魅力。与此同时，她最近身材又有了一些发育，这种种变化下来，就让柳莺梓看上去漂亮了不少。

    这种变化让很多人眼前一亮，同时也对董非更加羡慕嫉妒恨了，居然能和变得更可爱的柳女神做同桌，这个人参赢家怎么就不去死啊

    除了一群荷尔蒙分泌过多的男生外，班上还有一名少女也用羡慕的目光看着董非，而这名少女，就是林夕。

    林夕倒是不嫉妒董非，毕竟她和柳莺梓就是同一寝室的，只是有些遗憾没办法在班上也和柳莺梓同桌而已。

    至于董非林夕知道柳莺梓对男孩子似乎不感兴趣，而董非的逗比程度又让她感觉不到威胁，所以自然不需要去嫉妒恨了。

    这一天的课程开始了，上午四节课，学习各种数学、物理等基础知识，和一般的学校差不多，这是为了让超能者拥有足够的文化知识，否则空有实力，没有相应的智慧，即便培养出来也只是个莽夫。

    超能者必须是智勇双全的精英，只会战斗的莽夫真放到战场上，除非是实力逆天到能一人战翻一个战区，否则价值远不如其他超能者。

    下午的时候，就会开始各种各样的能力和体能训练，两点开始，五点结束，一共三个小时，训练强度并不强，训练完毕后就放学，学生们该干啥干啥，可以加入社团进行社团活动，也可以自己组建社团，或是请老师帮忙加练，全部由学生自己支配，没有家庭作业。

    整体来看，这高中生活可比另一个世界大天朝的高中生活好n倍了，但比起这个世界一般的高中，教育强度却是强了许多，而这也是曙光城的核心思想精英教育。

    真正的精英，在完成了常规教育后，绝对会利用好课余时间却充实自己，有天赋的精英，自由的空间能促使其更快的成长。而非精英的人，几百年用高强度束缚着，也很难成长起来，反而会让精英阶级受到束缚，从而浪费了天赋。

    填鸭教育只适合一般的学校，在这里，精英教育才是最适合的

    加班中求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十一章 来和蛇虫鼠蚁玩游戏吧！（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，好累好累，好想睡觉，求月票

    一上午的课程很快就结束了，柳莺梓轻轻松松的听完了所有的课程。

    今天讲的都是浅薄的知识，放到另一个世界去，也就是大天朝初二的课程，柳莺梓可是在另一个世界接受过填鸭式教育的人，怎么可能会被这些课程难到

    更何况，超能者的身体天赋都是被能力激发过的，身体素质、记忆力、反应速度等都远超普通人，而她又是其中佼佼者，所以老师教的课程，她基本是听一遍就会了。

    不得不说，从某些方面来讲，超能者们真是天之骄子没错。

    这一上午，大部分人都和柳莺梓一样，认认真真的听了课，并理解了课本中的意思。但也有一部分人没专心听课，其中自然包含董非这个笨蛋。

    尤其是董非这货，完全符合学渣的名号，今天第一天上课，他刚开始还为了在柳莺梓面前表现一下而认真听着，接着就开始走神，手头小动作不断，最后居然睡着了。

    老师也是很淡定，似乎早就见惯了这样的学生，毕竟是精英教育，学习全靠自觉，上课睡觉也没什么，只要别打扰别人上课就行了。

    于是，从第三节课开始，董非就一直在睡，大家也没叫他，直到吃午饭的时候才把他叫醒，而这货醒来的时候还一副没睡醒的样子，问是不是天亮了，让众人颇为无语。

    不过嘛。大家早就习惯董非的逗比，茹玉晓表示董非初中开始就这样。考试的时候全靠考前补课，绝壁是学渣中的典范。众人知道后了然，所以对董非的学渣行为并不是很在意。

    叫上董非后，就一起去吃饭了，而这种逗比与一群萌妹子一起吃饭的画面，顿时引起了其他男生的新一轮羡慕嫉妒恨，一个反董非同盟会悄悄成立了。

    这些欢乐的事暂且不提，午休过后，下午的训练开始，各个班级的班主任把学生叫到了学院地下的各个训练室。

    第三联合学院总共有十层地下空间。每一层都与学院差不多大，前面五层就是各个班级的基础训练室，每一个班级都拥有足球场的训练场地，学生们大部分体能训练，都会在这里完成。

    当高一2班的全体成员走进属于她们的地下室后，洛暮雅当即启动了室内空间模拟功能。霎时，诸多植物冒了出来，让此地迅速变成了一个原始丛林。

    阳光、植物、昆虫、动物一切一切，都与真实的原始丛林差不多。让2班全体叹为观止，然后有些人就好奇的上前碰了下，顿时震惊的发现那些东西居然都能碰到。

    顿时，这件事传开。引来新生们的一阵哗然，而洛暮雅便笑了笑道：“这项技术，是次元壁投影技术。是曙光城新开发出来的技术，能够完美模拟真实的室外环境。花了七年时间研发的，需要魔能作为能源供给。除此之外的其他能源是没用的。这项技术去年才正式投入使用，所以，大家可要好好珍惜这个机会我们上学的时候，可没有这么好的训练环境”

    众人听完，对曙光城的黑科技再次叹为观止，也好奇的打量起四周，一部分调皮的男生甚至抓了几只虫来吓女生，顿时让那些怕虫的女生们发出了惊恐的尖叫。

    洛暮雅看在眼里，微微一笑露出了一丝充满恶意的笑容：“我知道，你们中一部分人很怕诸如蛇虫鼠蚁之类的生物。但未来我们在任务中，将遇到各种各样的敌人，大自然的蛇虫鼠蚁，则是我们会经常遇到的。所以，你们必须先克服这些心理阴影，否则的话，以后更加重口味的训练就不用继续下去了。”

    说重口味三字的时候，洛暮雅加重的语气，让一众少年少女们不禁头皮发麻，不少人甚至已经开始反胃了。

    然后，就看到洛暮雅露出和善的笑容，宣布了今天的课程：“好啦你们就给我进入原始丛林吧顺道一提，次元壁投影技术，只可以在次元壁里使用，换句话说你们从走进这个地下室开始，就已经在次元壁里了。而投影技术启动后，则可以让这个地下室次元壁的空间扩大十倍，换句话说，这个原始丛林实际上有足球场的十倍大小。所以，你们可以尽情享受原始丛林的风貌。”

    听到这话，一众粉嫩新生们更加头皮发麻了，一众人说什么也不愿意进去。而洛暮雅也没有规劝，只是充满善意的放出了一堆蛇虫鼠蚁和黄蜂，一众人看到那密密麻麻的玩意，顿时全身鸡皮疙瘩都起来了，随后不少人就在尖叫中冲进了原始丛林。

    当然，也有一部分人下意识就想使用能力攻击那些东西，可他们很快就发现自己的能力无法调动了。

    在新生们眼里快要变成天使外表恶魔心肠的洛暮雅又一脸微笑的表示：“对了，我在进来之前，已经启动了超能者护腕的能力封锁能力封锁了你们的魔法和异能，换句话说你们不能使用自己的能力了。当然，如果你们取下超能者护腕的话，能力就可以恢复，但若是那样做了的话，你们就会被开除哦~所以，大家就好好努力吧”

    恶魔这家伙绝对是恶魔

    剩下的学生们全部惊悚了，接着就在蛇虫鼠蚁的追杀中冲进了原始丛林。

    在愉快的师生之间蛇虫鼠蚁追逐互动游戏中，时间一分一秒过去了。

    洛暮雅站在原始丛林外面，一脸微笑的听着原始丛林里时不时传来的惨叫声，叫骂声，尖叫声和哭泣声，脸上愉悦的微笑从未断过，抖s的气质尽显无遗。

    大约一个小时后，一个人走了出来，定眼一看，不是柳莺梓是谁

    洛暮雅见状脸上露出了一丝惊讶之色，而后又微笑道：“哎呀，柳同学你第一个出来啦”

    柳莺梓挠了挠头道：“不知道为什么，那些蛇虫鼠蚁突然不追我了，我就走出来了。”

    洛暮雅闻言微微一笑道：“那是因为你对它们完全没有恐惧感了。这个训练最主要的目的，就是战胜对蛇虫鼠蚁的恐惧感，你不怕它们，它们自然就不会追你了。”

    柳莺梓闻言恍然，其实她一开始也挺怕的，只是在军训期间接受过高强度训练，并且心理年龄比其他人成熟许多的她在怕了一阵子后，就淡定下来了，然后开始应付那些蛇虫鼠蚁。

    久而久之柳莺梓虽然还是觉得这些东西很恶心，却不会惧怕这些东西了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十二章 其实柳莺梓有喜欢的人（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  现在的和谐之风太恐怖了，拉手就是最极限的暧昧，超过就要被警告，不改则会封书，吓得我赶紧把前面写过和谐内容的部分给改了。同事也庆幸自己写单身流，不然这次就死定了。

    话说我今天得在公司睡觉了，麻蛋，加班太恐怖了。

    有没有妹子来安慰一下我焦虑的心情

    在那之后，陆陆续续有学生走出来，其中笨蛋董非居然是第三个走出来，第二个走出来的，则是樱吹雪

    樱吹雪虽然是大小姐，但不服输的性格让她的执念颇深，最终在绝境中爆发，将心中对蛇虫鼠蚁的恐惧感战胜了。

    在那之后，又陆陆续续走出了一些人，而这些人无一例外都是心理素质强大的。其中让柳莺梓意外的是林夕居然地二十多位走出来，依照她的想法，这位大小姐应该很怕这种东西，需要很长一段时间才能战胜才对。

    到了第八十位的时候，茹玉晓终于走出来了，看她一头黑线的样子，虽然战胜了心中对蛇虫鼠蚁的恐惧，但十有是留下心理阴影了。

    这一下午便在学生们的尖叫声、叫骂声与走出来后的吐槽声中过去了。

    当三个小时的时限结束，原始丛林的投影结束之际，还未战胜心中恐惧的学生们突然发现原始丛林的投影消失，他们也回到了一片空旷的地下室。

    这时候，才发现有些人直接吓晕过去了，而还有些人回忆起刚才的情况。当场就吐了出来，部分少年少女还放声大哭。看得见者伤心，闻者流泪。可谓争相表演着自己劫后余生的感想

    面对这种情况，已经被学生暗中称为微笑恶魔的洛暮雅又开口了：“今天才只有两百多人走出来啊这样不好哦，接下来，没有通过考核的人，将继续享受这种待遇。若是五天之内无法走出来的话，你们就会失去做曙光城学生的资格，被废除异能与魔法并踢出学院别以为我是在开玩笑，连这点恐惧都无法战胜的废物，上了战场也就是拖后腿的。与其到时候害人，还不如现在就让废物滚蛋”

    听完洛暮雅的话，无论是通过考核的还是没通过考核的，很多人都是心头一寒，觉得洛暮雅真的就是个恶魔，同时也紧张起来了，若是无法战胜心理阴影的话，他们岂不是真的要被踢出学院

    当下，压抑的气氛变弥散开来。

    只是洛暮雅并没有让那些学生太有压力。当即说道：“如果你们觉得有困难的话，可以咨询学院的心理咨询师哦学院专门配备了大量的心理咨询师来为大家调节心情，以往没有办法通过这场考核的学生，在得到这些心理咨询师的帮助后。几乎全部都通过了考核，所以，你们也不用太有压力。”

    听完洛暮雅的话。还未通过考核的新生们顿时放松下来，一些通过考核。但要好的朋友和小伙伴还没通过考核的人则开心不已，当即上前安慰起了自己的同伴。

    洛暮雅便在随后带着一众学生返回地面。并宣布放学，一众被虐了一下午的学生们顿时发出欢呼，然后赶紧去吃饭了妈蛋，运动了一下午，早就饿得前胸贴后背了。

    柳莺梓当下就准备和其他人一起离开，然就在这时，一名少年走了过来拦在她们面前，让她们愣了愣。

    柳莺梓看着面前这名脸上有些紧张的少年，不解的问道：“这位同学，你有什么事吗”

    少年挣扎了一下后，深深吸了口气大声说道：“柳同学，我很喜欢你，请你和我交往”

    此言一出，全场为之一静，接着许多人都转头看了过来。

    柳莺梓不由内心大吼卧槽，而其他人微微一愣后，却又淡定下来，求交往而已，以柳莺梓的情况，被人追求是迟早的事，只不过这位仁兄比较大胆，直接当众吼出来而已。

    看了这名少年一眼，柳莺梓当即干咳一声并认真说道：“这位同学，对不起，你是一个好人，但我已经有喜欢的人了，所以不能和你交往，也拒绝和其他人交往”

    这话一出，全场都震精了。

    前面还好，标准的好人卡模式，可后面的内容是什么鬼有喜欢的人女神居然有喜欢的人卧槽尼大爷，这是什么时候的事到底事哪个渣渣俘虏了女神的心

    烧烧烧烧烧一定要烧死那个渣渣

    当下，无数少年少女都黑化了，董非一副两眼冒火要烧死某人的样子，而林夕则整个人都散发出了黑气，眼睛失去聚焦，脸上带着一丝崩坏的笑容，让站在她身边的茹玉晓和樱吹雪突然感觉周围的温度低了不少。

    不过，她们也因柳莺梓的话陷入了震惊当中，所以没注意到林夕的变化。

    那个被发好人卡的骚年则如晴天霹雳般呆立当场，好了一会后，他才一副死了爹妈样的强颜欢笑道：“柳、柳同学，就、就算你要拒绝我，也不用编一个谎言吧我、我没听说过你有男朋友的事啊”

    听到这话，众人顿时想起柳莺梓没有和其他男生有过亲密接触，哪怕是董非，也止于普通朋友的关系而已。

    然柳莺梓面对这个问题，只是露出了一丝有些苦恼，又有些害羞和无奈的复杂表情道：“那是因为我只是暗恋而已，他并不知道我喜欢他”

    那既害羞又怅然言语，还有那有些微红的少女娇羞与无奈状，绝对活像个标准的青春期少女在谈论暗恋之人的样子啊

    那名告白的骚年顿时面色惨白，声音都颤抖了：“这、这柳同学，你、你居然暗恋别人你、你能说一下你暗恋的人是谁吗”

    柳莺梓迟疑了一下，继而摇了摇头：“我不能说，因为会给他带来麻烦。但我想说，我就是喜欢他，等时机成熟了，我就会向他告白所以，我不会接受其他人的告白，也不会和其他人交往麻烦大家，请不要再给我发清楚或告白了，因为我不想让他看到这件事后对我产生厌恶的情绪”

    那言语，那表情，那神色，绝壁是一名非常喜欢某人，害怕被暗恋之人看到自己被别人告白后，暗恋之人对自己产生厌恶情绪的少女啊

    在那之后，柳莺梓便叫上众人，然后从已经完全灰白化的告白骚年身边走过，就此大步离开了学院。

    可以想象，柳女神有心上人的消息肯定会传开了，到时候以她今日今日的人气，必然一番一轮巨大的风暴，而掉粉也是肯定的事。

    只不过柳莺梓会在意吗她压根就不知道自己网上有多少粉丝，也没想过要做偶像好不好掉不掉粉她会在意吗

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十三章 让月妹妹来帮助你（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  月票榜好危险后面的兄台太猛了，求月票支持啊要被菊爆了

    “莺梓，你真的有喜欢的人吗”周围没有其他人后，樱吹雪不禁问道。

    柳莺梓一听，罢了罢手道：“怎么可能啊我忽悠那家伙的，也是为了把其他想求交往的人一口气全拒了你们不觉得我如果有喜欢的人，来找我告白的人就会少很多吗”

    听到这话，一众人顿时一愣，快要完全黑化的林夕身上的黑气顿时一清，并急忙问道：“真的梓酱你没有喜欢的人那你刚才的表现”

    “那是在演戏。”柳莺梓嘿嘿一笑，“我从电视剧里学的，怎么样演得还可以吧”

    “演戏”众人面面相窥。

    林夕道：“梓酱，你的意思是，你刚才都是装的”

    “那当然，不然你以为呢”柳莺梓理所当然道。

    “”一众人顿时无语了，这演技碉堡了有木有完全看不出是演戏啊有木有

    不过嘛，林夕和董非倒是松了口气，脸上也重新露出了笑容。什么演技厉不厉害不要紧，重要的是柳莺梓没有喜欢的人就行了。

    顿时，沐浴春风的两人哼起了小曲，看得众人不禁侧目。

    柳莺梓这边的事暂且不提，柳莺梓有喜欢之人的事已经迅速传开了，得知这个消息后，网上顿时炸开了锅，当下就有无数柳莺梓的粉丝化为fff团成员，发誓要烧死勾引柳莺梓的渣男。

    在曙光城里。无数少年心碎了，然后也果断化身fff团成员。誓要烧死勾引柳莺梓的渣男。

    当然，也有一部分人不信。这些都是掌握着大量情报的人，几乎全是各大势力的高层，他们可没有那么容易相信柳莺梓有了心上人，更何况就算有心上人，也不代表他们不能追求柳莺梓。

    没有挖不烂的墙，只有不给力的锄头。

    挖墙脚这种事，大家都懂的。

    事实上，不仅仅是这些高层，那些没有背景。但自认为很优秀的学生，也没有放弃，都抱着一定要挖墙脚的心思。

    所以，第二天上学的时候，柳莺梓刚进入校门，就有一个穿得很骚包的家伙出现在了她面前，手捧鲜花单膝跪下示爱道：“美丽的柳小姐，不知小姐是否愿意”

    “抱歉，你是一个好人。但我拒绝”柳莺梓也不等对方说完，直接送上了好人卡，然后在对方僵硬的表情中大步走过，其他人也立刻跟上。

    然还没灯柳莺梓走出两步。又有一个家伙跑了过来，并一脸激动的向柳莺梓表达爱意，柳莺梓无奈之下。只好继续发好人卡，接着又有人来。柳莺梓又发。

    就这么跑到教室的时候，柳莺梓已经发了六七张好人卡了。当她来到座位上的时候，发现座位上已经堆满了各种各样的礼物和情书，什么鲜血、钻石、水晶、翡翠、珍珠之类的应有尽有。柳莺梓甚至看到了美男杂志这种东西，也不知道是哪位哥们这么有创意，让她很像一巴掌糊在那货脸上。

    到了这会，柳莺梓冷不妨想起了洛尔丝在开学之前提醒过她的话，洛尔丝说过，她开学之后，各方势力就会开始用尽手段来追求她。

    很明显，这些疯狂的示爱者中，除了某些完全凭着一腔热情跑来告白的人外，肯定还有各大势力的人，而那些人显然没指望一下子就能追到柳莺梓，今天遇到的阵仗，很有可能只是一些试探，看看她是否喜欢普通女性喜欢的东西，如果不喜欢的话，那就会再用其他手段了。

    想到这里，柳莺梓不禁十分头疼，林夕在旁边悄悄的说道：“梓酱，看来你昨天假装有喜欢的人，让其他人知难而退的计划失败了呢。”

    柳莺梓无奈的耸了耸肩：“其实我就没指望能万全杜绝，只是希望有点作用，不用被那么多苍蝇烦而已，结果现在看来一点用处都没有。”

    林夕嘻嘻一笑：“没办法，谁叫我家梓酱这么优秀呢就是女孩子也无法抵挡你的魅力呢”

    柳莺梓只好耸了耸肩，都到了这份上，她也不会说不想要这种魅力之类的屁话，当下她便打了个响指道：“董非，麻烦帮我把这些东西都扔到外面去，堆在这里看着讨厌。”

    “好的，没问题”董非当即屁颠屁颠的开始搬东西了。

    看玩笑，在场众人里最看不过这些东西的就是董非了，身为一个吊丝，他表示糕富帅什么的都去屎吧

    没多久，董非就靠着超能者护腕将东西全部扔到了教室外面，看到那一地的好东西，很多人都是眼馋不已，但都不敢贸然上前拿走，天知道送这些东西的人有没有在旁边，万一拿东西的时候被人逮到就惨了。

    事实证明这些人的想法一点没错，柳莺梓的表现很快就传到各大势力的高层面前，那些人得知柳莺梓对这些俗物完全没兴趣后，就立刻改变计划，将其他准备拿了出来。

    接下来的几天，柳莺梓就不断遇到各种各样的追求，什么英雄救美，弹琴示爱，诗歌示爱，当众表白，金钱攻势，强势追求之类的手段统统用了出来，让柳莺梓烦不胜烦。

    弄到最后，火大的柳莺梓直接变成御坂美琴，把一大票追求者全部电翻后，这股疯狂的示爱风波才稍微平息了一点。

    但也仅仅是一点，因为在这些追求者中，还有强力的超能者，他们也都有准备，使得柳莺梓变成御坂美琴后，也没法把他们一下子放倒。

    这种情况下，柳莺梓感觉自己都快神经衰弱了。

    眼见柳莺梓几天下来回到寝室后整个人精神都有些萎靡，林夕不禁非常心疼，便将这件事告诉了其他人，希望能其他人能帮忙出点主意。

    可面对这种有目的性的求爱攻势，其他人又能有什么好办法所以到头来还是什么办法都没有。

    恰逢这时，一个坏坏的熟悉声音突然在寝室中响起了：“嘿嘿嘿，被一大堆追求着很烦恼吗其实你想摆脱这些麻烦也不难哦”

    这话让寝室内的众人都是愣了愣，抬头一看，就发现失踪了一个多月的风雪月不知何时来到了寝室的窗户边。

    见到风雪月，柳莺梓和林夕都露出了惊喜的笑容，而莉莉丝依旧三无呆萌，不过还是冲风雪月点点头示意，趴在她脑袋上的橙也好奇的看着风雪月，而不认识风雪月的八云蓝则满脸戒备和疑惑的看着对方。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十四章 去找个男碰友吧！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  中秋节快乐虽然我木有中秋节，因为国庆节中秋节和周末我都在加班。

    月底了，加班太多，爆发不能，还是求月票求支持，跪求各位了

    “月妹妹，你什么时候回来的”林夕一脸惊喜的上前抱住了风雪月。

    柳莺梓则轻轻问道：“月妹妹，你好了吗”

    风雪月笑嘻嘻的点了点头：“放心好啦，睡了一个月，人家早就好了。”

    柳莺梓哦了一声，会后轻轻摸了摸八云蓝的脑袋，示意八云蓝别紧张。

    风雪月便看了看八云蓝道：“这就是柳姐姐你的灵宠吧”

    柳莺梓点了点头：“她叫八云蓝，你叫她蓝就行了。蓝，她是风雪月，是我们的小伙伴，不是敌人。”

    八云蓝闻言立刻向风雪月问了声好，风雪月也笑着回应了下。

    风雪月盯着八云蓝看了一阵后，又看了看橙，最后笑眯眯的看着柳莺梓道：“柳姐姐，你的这两只灵宠很有趣耶，似乎和其他的灵兽不同呢。”

    柳莺梓一怔，随后点了点头：“因为我在变身的时候，给了她们一些力量，如果她们能掌握的话，就能产生惊人的变化。”

    风雪月恍然并笑道：“柳姐姐你果然很神奇呢。”说话间，她那金色的瞳孔散发了一缕光亮，随后又隐了下去，“话说回来，柳姐姐，我们刚才不是说要谈论你被人追求的事吗”

    “是哦月妹妹，你有没有什么好办法”柳莺梓立刻问道。

    风雪月道：“好办法谈不上吧只能说是主意。”顿了顿，她又道。“其实，你想摆脱追求者。只需要把你择偶的条件说出来就行了。放心，只是让你开空头支票。说一些不可能完成的任务。还有就是，你可以找个男朋友做挡箭牌别误会，只是让你找一个假的，之后那些追求者的火力就会转移到你的男朋友身上。”

    听完风雪月的话，柳莺梓觉得这些内容怎么这么熟悉呢仔细一想，我去，这不就是那些都市校园yy文的情节吗只不过那些yy文是男主文，而她现在则是女的。

    不过嘛，这确实是一个好办法。只是不知道能否顺利了。

    风雪月又道：“这两个办法一起用的话，能将大部分追求者都拒之门外了，但肯定还有些人不会放弃。只不过那些人必然不会多，应该比你现在被一大堆人轮流轰炸好很多。”

    柳莺梓听罢觉得很有道理，但要找个男人做男朋友，哪怕只是冒牌的，她也觉得挺别扭的。

    而且，找个人做冒牌男友也没那么简单，得实力够强。并且立场够坚定，否则实力不强，容易被人给揍趴下，若是立场不坚定。则容易被人给忽悠了。

    柳莺梓发现这样的人很难找，她想来想去，身边就只有董非和杨风云。两人都能够信任，立场也挺坚定的。但董非是逗比，实力的话新生里还行。放到全校就一般了。而杨风云虽然不会被人忽悠，但这位可是她名义上的哥哥啊，找杨风云做冒牌男友，得被人看成是什么德国骨科欢迎你

    于是，柳莺梓纠结了。

    好一会，柳莺梓才道：“找男朋友来冒充什么的就算了吧，第一个理由倒是可以用一下，你们有什么建议吗”

    这话柳莺梓是向林夕和风雪月问的。

    没多久，商议好一切后，风雪月就离开宿舍了。

    本来柳莺梓和林夕都是叫风雪月留下的，但风雪月表示还有事要做，就先行离开了。

    风雪月走后，直接找到了杨风云，杨风云见后有些意外，但很快就淡定下来并问：“殿下来我这里有什么事吗”

    风雪月笑嘻嘻的说：“没什么，人家想你了，所以来看看你啦”

    杨风云挑了挑眉，继而又道：“哦，那你现在已经看了，该离开了吧”

    “唔~人家好不容易才苏醒，干嘛对人家这么冷淡嘛~”风雪月嘟起小嘴恶意卖萌。

    不过杨风云可不吃这一套，非常淡定的盯着风雪月。

    风雪月见杨风云不配合自己，也就没心思继续恶意卖萌了，撇了撇嘴道：“真是没意思，好吧我就说清楚来这里的目的吧其实我今晚来找你，是想告诉你两件事，第一件嘛就是你妹妹被一群追求她的苍蝇缠得挺烦躁的，我就给她除了歌主意。第二件事嘛，还是你妹妹的”顿了顿，她突然问道，“杨木头，你妹妹在7月29日那天被袭击了是吧她到底经历过什么事”

    听到这话，杨风云面色阴郁了下，后沉声说道：“具体经历了什么事，我不太清楚，在我赶到的时候，战斗已经结束了。不过，袭击莺梓的人，其中就有云筱夜。”

    风雪月一怔：“云筱夜是谁啊好像在哪听过似的”

    “两年前，被誉为北欧之光的希望城交换生。”

    “原来是她啊”风雪月恍然，继而眉宇紧蹙，“两年前就听说她失踪了，为什么她会突然出现并去帮助炼狱”

    杨风云沉声道：“这件事我最近调查过，发现她不知为何做了佣兵，并且拿下了世界第一佣兵的称号。只是知道她真实身份的不多，她一直都用思夜作为自己的代号，所以我一直都没能找到她。”

    “原来如此，话说回来，她应该是你的初恋吧”风雪月看了看杨风云。

    杨风云点了点头，这件事他从来不会去否认。

    风雪月嗯了一声，随后突然想起了什么，便又问道：“那她现在是不是很恨你”

    “嗯，是有这回事，让我完全无法理解，当初她突然失踪，再次出现就好像我是她的杀父仇人一样，殿下，你知道是怎么回事吗”

    “这个嘛”风雪月沉吟一阵后说，“具体我也不太清楚，这件事的实际情况之前只有羽岚知道，可她也没给我说过。不过，好像和她姐姐云梦夜的死有关。”

    听到这话，杨风云脑中不禁想起了一个迷糊且温柔的大姐姐身影，突然想起了一件事，不禁问道：“月妹妹，我昏迷的那一个月里，是不是发生了什么事”

    风雪月摇了摇头：“不知道，那两个月我都在休眠，哪知道发生了什么事啊具体情况，也就羽岚和云筱夜姐妹知道了，毕竟那一个月里都是她们在照顾你。”

    杨风云点了点头，心情不禁有些抑郁。

    风雪月见状便转移话题道：“这件事就先不说了，继续说说你妹妹吧杨木头，我发现你妹妹体内的黑暗面突然变多了”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十五章 黑化也是一门艺术（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，加班炼狱中，已经没有周末，没有假期，国庆中秋依然要加班，感觉自己快撑不住了。

    求支持，求安慰，求，求妹子暖床么么哒~~~

    “黑暗面变多了以前是多少现在又是多少”杨风云急声道。

    风雪月罢了罢手：“别紧张，情况还没有那么糟糕，她以前的心性非常平和，内心几乎没有黑暗面，只有二十分之一左右，而现在则是七分之一，离你还有点距离。”

    杨风云听罢松了口气。

    黑暗面，这是所有超能者都有的东西，可以参考为负面情绪。

    通常来说，这种东西是看不到的，但像风雪月这类拥有特殊能力的超能者却能看到或感知到。

    通常情况下，一个普通超能者的黑暗面只有20左右，比较严重的会多一些，但正常情况下不会超过50。

    但这仅限于普通超能者，强大或潜力巨大的超能者，其黑暗面则会超过50，而超过50的，其性格也会变得阴郁冷漠，或是疯狂扭曲，又或是冷酷残忍，像杨风云和欧阳痕或多或少有性格上的缺陷，便是因为他们的黑暗面超过了50。

    其中杨风云是70，欧阳痕在75左右。

    听上去有点像黑化对不对没错，这确实能用黑化来形容，说黑暗面存在率为黑化率也不为过。

    当黑暗面占据达到200的时候，一个超能者就会完全黑化，从而堕落

    堕落的超能者。无一例外会突然获得超级强大的力量，然后最多一分钟。就会全部会消失。

    就那么站在那，然后凭空消失了。仿佛因为力量过于强大而自我崩溃一样。

    没有人知道堕落的超能者去了哪里，所以超能者们可以容许自己黑化，却会尽量避免自己的黑暗面超过80，因为那时候太危险了，有可能因为某一件事直接到达百分百，然后突然实力暴涨大杀四方一分钟后就永远消失。

    历史上有诸多超强的超能者因为黑暗面到达200的关系，永远消失了，所以杨风云在听到柳莺梓体内黑暗面增加的时候，才会那么紧张。

    风雪月耸了耸肩道：“其实比起你妹妹。你应该多注意你的情况才是，可别像一年前那样了。啧啧，黑暗面达到95，差那么一点，你就回不来了。话说回来，几个月前你还保持着85的黑暗面吧现在恢复到了70，看来你妹妹对你的安抚作用真的挺大的。”

    杨风云听罢，脸上露出了一丝柔和的笑容，后又怅然说道：“能遇到莺梓。确实是我一生中最幸运的事。”顿了顿，他的声音变得悠然了，“她是我心中最后的光明

    “最后的光明吗也是呢”风雪月轻轻念了一声后，又问。“那经历了那件事后，她的表现有什么变化吗”

    杨风云想了想说：“有一点，但说不上来感觉。”

    风雪月点了点头。一脸认真道：“那你一定要注意她的情况了，我感觉得到。她绝对不像表面上那么平静。”

    杨风云一脸严肃的点了点头。

    这时，风雪月又笑嘻嘻的说：“话说回来。你对你妹妹被人追求的事有什么想法呢”

    杨风云眯起了眼睛，貌似轻松的冷漠声音随之响起：“我觉得，我妹妹如果能有个好归宿也算不错。但如果只是利用我妹妹做什么事，或只是一群苍蝇的话，倒是挺讨厌的。”

    风雪月听罢眼睛一亮，一副唯恐天下不乱的样子道：“那你打算怎么帮你妹妹解决这些麻烦啊”

    “还能怎么做自然是来多少打发多少喽。”杨风云理所当然道。

    “不不不，我觉得以你妹妹的性格，肯定不希望你这么直接。不若这样好了，你去和你妹妹商量一下，我们就这样”说着，风雪月就把自己的馊主意告诉了杨风云。

    杨风云听罢蹙眉，有些怀疑道：“这样能行”

    “你都没试过，怎么知道就不行去和你妹妹说说吧我觉得她一定会同意的”风雪月怂恿道。

    杨风云挑了挑眉，觉得风雪月一定是在出馊主意，不过嘛，他觉得这个办法挺不错的，至少能帮柳莺梓解决不少苍蝇。

    想到这，杨风云当即点点头表示会给柳莺梓说事，至于这事做与不做，还是要看柳莺梓。

    次日一早，当再次面对追求的时候，柳莺梓便当众宣布，得完成她的条件后，才会考虑与其交往。

    这个宣言顿时让所有人都心神一振，并迫不及待想知道柳莺梓提出的要求是什么。

    结果，当要求提出来的时候，不少人都心头阴郁了。

    不是因为柳莺梓提出的条件不可能完成，如果真是不可能完成，那他们也有话说，可以不认柳莺梓的条件。

    可问题是，柳莺梓提出的条件，还真有可能做到。

    看看第一条吧必须拥有匹敌或超越杨风云的实力，比杨风云弱的不行。

    仅此一条，就干掉了九成九的追求者。

    第二条，必须会作曲、画漫画或写小说，这三种里懂一种就行，但必须要做得好，能力一般的就抱歉了。大家没有共同的语言，能力也不匹配，在一起是不会幸福的。而这一条又干掉一大片人。

    第三条，必须是从未谈过恋爱的处男，谈过恋爱或非处的不要别说这不靠谱，既然男人可以有处女情结，就不能让妹子有处男情结

    于是，这一条又干掉了一批，大家都是超能者，在超能者的世界里，十七岁以后还没谈过恋爱的很少了，处男就更少了，一部分男生甚至在来学院之前就已经不是处了。

    作为上辈子的男人，柳莺梓对这种事可是很清楚的，于是又毙了一大票男人。为了防止有些人装处，柳莺梓甚至宣布会请曹九制造一台处男检测仪，专门用来检查哪些追求者。

    第四条，也是最重要的一条，必须是大英雄，如果不是大英雄的话，柳莺梓不接受，因为她是大英雄。

    除此之外，柳莺梓倒是没有要求颜值、身形和身家之类的东西，就算是做戏，她也不想把这些东西放进条件里，因为她前世就是因为这些被很多妹子给毙了

    然后，最后一条就是在完成了以上条件后，再做到一件事，她就接受与对方交往，而这件事会根据到时候的情况而定，并不是固定的，所以暂且不提。

    不过，即便只是前面四条，也足够干死万分之九千九百九十九的人了，剩下的，估计也得好好充实一下能力才行，而这种公开招标式的条件，也让不少人为之郁闷，并暗自诽谤柳莺梓人红脾气怪。

    对此，柳莺梓淡定得很，当骚扰自己的苍蝇一下子变少后，她甚至差点高兴的哈哈大笑出来本小姐就是故意为难你们怎么滴什么做不到做不到就别哔哔

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十六章 出名是必须的（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢书友幻夜晨星的一万起点币打赏。

    今日第一更，这个月最后的日子越来越近了，求月票

    有了明确的追求条件，大家也知道该怎么做了。

    可是这条件实在太难，使得绝大部分人知难而退，剩下的人则开始研究该如何满足柳莺梓的条件，让柳莺梓身边一下子就没了烦人的苍蝇。

    这让柳莺梓一下子就轻松了，为了庆祝被解放，柳莺梓便邀请夜莺小队全体四人一起去吃饭，还叫上了洛尔丝。当然，莉莉丝、八云蓝和橙肯定也要带着。

    虽然各大餐厅禁止带宠物进去，但灵宠不在其列，所以她们去吃饭也能带着。

    柳莺梓还叫了杨风云，不过杨风云拒绝了，表示今天还有事，所以来不了，让得知这个消息的洛尔丝颇为失望，但洛尔丝也能理解，所以并没有太难过。

    就这样，一群人浩浩荡荡的杀到了一家不错的餐厅，然后要了一间包厢，就这么坐下点菜开吃。

    这一顿饭柳莺梓请，大家都知道柳莺梓单独完成了b级任务，就是一个土豪，所以也不会给她客气，当即点了一堆价格不菲的菜单，但大家也没有胡乱点，都是瞅着能不能吃完来点，若是吃不完，他们也不会点。

    虽然还是挺贵的，但柳莺梓不甚在意，反正她也不差那么点钱。

    就这样，大家美美享受起了晚餐，吃到一半的时候。柳莺梓有些内急，就去了一趟洗手间

    从厕所回来时。柳莺梓在走廊上刚好遇到两名服务员，其中一名女服务员是往他们的房间上菜的。另一名十六七岁的少年服务员则是收拾空盘子回去的。

    两人就这么交叉路过，柳莺梓也没在意，就这么继续走。

    结果，那名上菜的女服务员在路过她身边时，突然脚下一划，啊的一声失去平衡，一下子就将手中的餐盘扔了出去，并直接向柳莺梓飞来。

    而柳莺梓听到叫声并回头时，就看到盘子袭向自己。只能下意识抬手去挡。

    然在这时，一阵风吹来，之前那名少年服务员竟一下子冲到了柳莺梓身边，伸手直接将盘子接下并潇洒的转了一圈，所有的菜都在这过程中被全部接了回来，一滴油都没洒出，而且造型与之前几乎完全一致。随后，他又用后背顶住那名快要摔倒的女服务员，让那名女服务员避免摔倒。

    惊魂未定的女服务员回过神后。连忙向少年服务员道歉道：“陈小弟，谢谢你。”

    少年服务员笑了笑说：“不用客气，应该的，来。这是你的菜。另外，你差点砸中这位客人了，赶快道个歉吧”

    说着。少年服务员指了指柳莺梓。

    女服务员回过神来，连忙向一旁的柳莺梓道歉。柳莺梓没被砸中，也不在意。笑了笑原谅女服务员，而少年服务员则在随后哼着小曲离开了。

    柳莺梓看了少年服务员一眼，也不甚在意，曙光城内卧虎藏龙，出现一个牛逼的服务员也没什么好奇怪的，所以她当即回到了包厢里。

    这就是就成了一件小事，被柳莺梓给扔到一边去了。

    转眼间，周末到了。

    周六这天，柳莺梓将一部v传到了网上，这部v，便是badapple

    这部v是这一个月里制作的，虽然柳莺梓天天都会花时间画变身人物图，但也不可能一直画，她现在画的都是强力人物，精神力跟不上，所以每天差不多是画两个小时画变身图，其他时间就做其他事。

    除了最基础的体能训练外，柳莺梓也在和其他人一起创作新的漫画，因为她现在已经可以确定大量粉丝的信仰和支持，能够让自己的变身角色获得新的能力了。

    因为当初音未来成名后，网络上有一种呼声，那就是既然初音未来已经自带bg，那么就应该再完美一点，是个自带v的少女。

    然后，初音未来真的拥有了自带v的能力，柳莺梓用初音未来表演的话，可以进入特殊的次元壁内，然后周围的景色按照自己的意愿进行改变，并形成她想要的v效果。

    而且，这v，还不仅仅是幻象，具体效果，连柳莺梓都还没搞清楚，总而言之非常神奇。

    这种情况下，柳莺梓让其他角色也出名的想法就尤为强烈了，虽然这样做很可能暴露变身角色的能力，但凡事都有两面性，就看怎么去看了。

    至少在柳莺梓看来，获得的好处更多，毕竟她的战斗角色都不会只用一次，用多了之后，都会对她的能力有所防备了。那时候与其想着保守所谓的秘密，还不如多一项新能力带来的好处多呢。

    所以，那一战之后，柳莺梓创造幻想乡故事的心思非但没有熄灭，反而更强烈了，并且和林夕、樱吹雪一起努力，再借助初音未来自带v的新能力将v拍了出来。

    只是这部v作为众人的处女作，众人都是苛求完美，使得后期剪辑花了近二十天才完成。

    不过，v能够完成就是好事，当v最终制作完毕的时候，大家不禁发出了惊喜的欢呼。

    在那之后，柳莺梓就准备制作一个幻想乡的官方网站，并将一些初期人设放置到里面，再以短篇漫画的形式以不同的角色为主角，讲述幻想乡的故事。

    至于幻想乡的游戏，则因为还没有对应人才的关系，被柳莺梓暂时放下了。虽然二次元少女中也有能够制作游戏的角色，但那些角色都不是她所喜欢的，也就无法变身那些角色了。

    所以，这v动画，可以说就是柳莺梓为主，林夕和樱吹雪为辅，三人花了大力气制作出来的，可以说是三人的心血。

    故此当v完成的时候，三人便忍不住抱在一起激动的欢呼起来。

    这部v，柳莺梓传到了各大视频网站，又在一些论坛上发布，都是以梓夕动漫社的名义，并在视频中给她们的网站打了下广告。

    这网站是柳莺梓以二次元少女的姿态制作的，风格非常简单，但却很清新，里面就有梓夕动漫社的漫画，除了犬夜叉之外，还有最近一个月里所画的几部幻想乡的漫画，主角便是幻想乡的万年双主角，博丽灵梦与雾雨魔理沙，讲述幻想乡的欢快日常，并加入了幻想乡的地图和简单说明。

    虽然各方面都相当简单，但却相当整洁，让人一看就有种非常舒服的感觉，并会不自觉产生一种想要继续看下去的冲动。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十七章 幻想乡的诞生（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，加班太多，有点顶不住了，好累

    badapple的v就这样上传了。

    这部v是柳莺梓结合前世的经典v进行修改的，在另一个世界，就有无数人因为这部v对东方幻想乡产生了兴趣，从而试着去了解东方幻想乡，最终成为了东方幻想乡的粉丝。

    柳莺梓就是这样成为东方粉的，对柳莺梓来说，这部v就是她的入坑作，而经典就是经典，她既然要将东方幻想乡带进这个世界，自然要把这首v也带入这个世界。

    无论是身为创作者的柳莺梓三人也好，还是董非茹玉晓三人也罢，都喜欢上了这部v，并且对这部v的前景充满了期待。

    为了推广漫画和v，柳莺梓甚至直接用自己的名义在网上宣传，只不过没有说梓夕动漫社的实际身份，只是说自己和梓夕动漫社合作制作出这部v而已。

    果不其然，当v在各大网站上传后，就引发了巨大反响。

    柳莺梓以自己的名义宣传带来的效应就不说了，单说这部v本身的质量，就是最顶级的。

    首先，这部v和一般的v不同，它是以剪影的方式制作的，整部v都是黑白两色，以黑白剪影组成一幅幅画面，然后幻想乡人物一个接一个的出场，让观众只能看到黑白剪影图，无法知道里面的人物长相如何。

    可就是因为这种独特的表现方式，就让里面的人物拥有了一般v角色所没有的魅力。

    唯美。神秘，惊艳。

    让人想要去了解。想要去弄清楚这到底是什么。

    月无华现在已经完全变成梓夕动漫社的脑残粉了，因为她太爱犬夜叉这部动漫了。尤其是在这压力山大的学习生活中，梓夕动漫社的作品，和楪祈女神的歌曲，几乎是她疲惫之时唯一的慰籍。

    所以，这天月无华又在重温犬夜叉，在看完之后，她不禁叹了口气道：“梓夕动漫社的作品真是棒，要是更新能再快一点就好了。”

    说到这，月无华自己都让自己逗乐了。梓夕漫画社的更新速度已经非常快了，纵观整个漫画界，还没人能和梓夕漫画社比的。

    到现在犬夜叉上传不过两个月，却已经更新了近四十话，远远超过了那些一个星期一更，甚至是一个月一更的作品。

    这种情况下，月无华还真没有什么不满意的。只是喜欢一个作品，自然希望能一口气看完，所以她现在已经成了光荣的催更党。每天没事干就去网上催更一番。

    今天月无华例行公事的催更完毕后，就跑去逛其他网站，突然想起柳莺梓已经很久没用楪祈的马甲出新歌，便好奇的去看了下。

    结果不看不知道。一看之下还真的发现了惊喜，柳莺梓又以楪祈的身份推出了一首新歌，甚至还有v。

    “badapple好奇怪的名字。好像在哪见过”月无华喃喃念道，当即点开试听版听了下。

    当富有独特节奏的前奏响起的时候。月无华顿时想起来在哪听过这曲子了，这不就是网上流传着的。7月29日那晚，柳莺梓以初音未来表演的曲子吗

    比起楪祈，月无华对初音未来这样的少女没有什么爱，主要是她觉得初音未来的电子声有些怪，听着有些别捏。不过，她还是承认初音未来表演的歌曲都挺不错的，所以那几首歌曲她都听了不少便。

    只是这些曲子都是现场偷拍版的，音质方面相当的糟糕，所以她只是听，确实没像对楪祈的歌曲一般全部收藏了起来。

    结果，今天却是通过楪祈听到了初音未来唱过的歌，而且唱得一点都不比初音未来差，虽然不见得能超过初音未来，却是各有千秋，不分胜负。

    这种情况下，月无华便忍不住点开v看了下，当那黑白画面的v出现时，她不禁愣了愣，并狐疑的低语道：“难道是前奏”

    然后，月无华就见到一名正在跳舞的黑白剪影少女出场，少女拿着苹果准备吃一口，却没有咬下去，而是将苹果向上方抛去。

    霎时，黑白剪影的背景互换，接着一名骑着扫帚的黑白剪影少女出场，像是西方奇幻中的魔女，将苹果接住并拿到嘴前开吃，接着就向着一座巨大的古堡前进，然后在吃到只剩下果核时把苹果扔了下去。

    黑白剪影的画面再换，果核变成了一名身穿长袍的少女在跳舞，跳了一阵后，画面放大到她摇手指的画面。当摇手指的画面重新放大时，已经变成了另一名背后有着一对恶魔之翼的少女。

    整个变化毫无缝隙，并且配合着歌曲的节奏变换，显得充满神秘美感，而整部v也是随着歌曲不断转变人物，虽然每一个人物都是一样的黑白剪影，并且出现的时间很短，但每一个人物都表现出了个人特色的东西，让人目不暇接，好奇心会被不断勾起，以至于心痒难当，难以自制。

    当苹果重新回到最开始那名少女手里时，v结束了，但月无华整个人都陷入其中，不可自拔。那好听的歌曲就不说了，这充满特色的v，却是将她的好奇心完全勾了起来，让她迫切希望知道视频中的人物到底是谁。

    而当视频的最后宣传梓夕动漫社的官方网站时，月无华便迫不及待输入网站名登陆网站，然后就看到了那干净整洁且简单的动漫网，让她感觉非常舒服，不由满意的点了点头，然后仔细看了看网站。

    结果，月无华就发现这个网站有两个专区，其中一个就是正在连载的犬夜叉，而另一个则是名为东方幻想乡的专区。

    月无华先点进犬夜叉的专区看了看，发现里面可以看到犬夜叉的各种人物介绍和背景设定，还有已经上传的全套漫画。她试着看了下，发现漫画的体验相当不错，而且图片读取速度很快，她非常满意，便将网站给收藏了，准备以后就在这里看漫画。

    在那之后，月无华又进入东方幻想乡的专区看了看。

    结果，进去之后，一段简单的flash动画便出现了，是一座破败的门，而在门口，一名女性的剪影出现，对方似乎在笑，而一阵非常神秘且充满磁性的女性声音随之响起。

    “欢迎来到幻想乡。”

    话落之时，破败的大门打开，一道光亮闪烁，紧接着，就变成了一张巨大的地图。而在地图上方，则是一段文字背景说明。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十八章 众神眷恋的幻想乡（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更送上，求推荐票，求月票

    幻想乡位于东方的边境之中，各种非人的生物，例如妖怪都住在这里。由于有强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部是无法确认幻想乡的存在的，而且也无法由外部进入幻想乡。同样幻想乡内部也无法确认幻想乡外部的样貌。由于这样，妖怪们在此建立了一个与外地相异的文明。

    这，就是远离尘世，被众神眷恋的幻想乡

    “众神眷恋的幻想乡倒是挺浪漫的称呼，不过妖怪们居住的地方是什么鬼非人类的东西能有什么浪漫”

    说到这里，月无华突然顿住了，因为她想到了犬夜叉，犬夜叉的主角不就是妖怪吗

    “难道这部漫画和犬夜叉有关系”月无华暗自猜想，便在地图上点了下，结果弹出一个区域未开启的文字，让她无语得很。

    接着月无华又仔细看了看，发现地图中只有魔法之森和博丽神社两个地方有文字显示，她便好奇的点进去看了看，发现这两个地方果然是开起了的，并且还有这两个地方的文字说明。

    除此之外，还有雾雨魔理沙和博丽灵梦的个人简介和以两人为主角的两篇短篇漫画。

    讲述雾雨魔理沙的那一部，是魔理沙小时候的一部分成长史，还有就是长大后，独自一人乐观开朗，没心没肺生活的欢乐日常。整部漫画没有给其他人漏过正脸，但与魔理沙有关系的人却一点不少。还有一些东方幻想乡的重要角色漏了一点背影。

    虽然整部漫画都在埋伏笔，但雾雨魔理沙那欢乐的故事却让人忍俊不禁。也认识了这个大大咧咧，像个男孩子一样的金发少女。

    讲述博丽灵梦的那一部。则是以博丽灵梦为主视觉，而与雾雨魔理沙的欢乐日常不同，博丽灵梦这名巫女给人的感觉就是冷漠和淡然，仿佛对一切都不感兴趣，充斥着圣洁高贵的气质，却又十分孤独，让人有一种压抑的感觉。

    不过，这种压抑的感觉也不是全篇都是，到了最后。还是来了个大逆转的欢乐情节，那就是把灵梦的隐藏属性贪财给展现出来了。

    当一名迷路的人到了这里的时候，灵梦立刻拿起塞钱箱，请求强迫对方塞钱后，才帮助对方，将灵梦的特质直接展现了出来，令人看后忍俊不禁，也记住了这名少女。

    当两篇短篇看完的时候，月无华脸上已经全是笑意。并盯着幻想乡的大地图道：“好欢乐的故事，这就是幻想乡的故事吗我倒是有些期待了。之前那部黑白色剪影v，就是讲述幻想乡的人吧如果我眼睛没出问题的话，v中最先出现的两名角色。就是灵梦和魔理沙了，这两个人都这么有特色，剩下的人呢梓夕动漫社果然厉害。随便出一部漫画都这么棒。就是不知道他们是如何与柳女神搭上关系了。”

    这一天，与月无华抱有同样想法的人在不断增加。看过v的人几乎全让v给惊艳到了。随即看到幻想乡的时候，很多人都对幻想乡产生了浓厚的兴趣。但更多人还是对柳莺梓与梓夕动漫社的关系非常有兴趣。于是就在各大网站中不断留言，将自己的疑问和猜测发表出来，引来无数人加入讨论，形成了一场不大不小的争论风波。

    幻想乡故事就这样在网络中传递开来，而柳莺梓对这件事并没有太多的关注，因为她知道，幻想乡的风潮在这二次元文化稀缺的世界，迟早能够开创出新的文化。

    欢乐的周末转眼过去，第二周的生活如期而至，这一周也没发生什么事，只是下午的体能训练徒然加强，一些团队配合之间的战斗训练也纳入了训练课程。

    像林夕等人所在的夜莺小队就是这种训练的重点关照者，因为再过一段时间新人大赛就要开始了，作为第三联合学院团队赛的参赛者，她们的责任重大，所以在训练量上也就超过了其他学生。

    这种情况下，林夕甚至罕见的没有与柳莺梓一起回家，而是留在了学院里继续训练，柳莺梓这周倒是有点形单影薄的感觉。

    在训练的同时，夜莺小队也受到了一些人的挑战，这些都是希望能获得参赛名额的人，只是她们的愿望很美好，现实却给了她们一巴掌，那就是实力上的绝对差距。

    第三联合学院的新生里，抛开柳莺梓这个bug不提，夜莺小队绝对比其他团队强出不止一筹，在公平的战场上，学院里还没有哪支小队能和夜莺小队比。

    所以，其他团队的挑战，最终都变成了夜莺小队的经验值通过和这些小队战斗，夜莺小队的四人或多或少得到了提升。

    转眼间，又是周末了，周六的时候，夜莺小队依然要继续训练，柳莺梓只好一个人待着莉莉丝出去玩，经常带莉莉丝去玩，这已经是她们寝室的例行周常了。

    柳莺梓就这么带着莉莉丝到处去玩，让莉莉丝能够了解更多的东西。

    然而，这一次，柳莺梓和莉莉丝面前，却突然出现了一名红衣美女，对方来到两人面前后，就轻启唇齿道：“你就是柳莺梓吧”

    柳莺梓闻言一怔，看了看对方后，她也没否认：“我是柳莺梓，请问你是”

    红衣美女开口道：“我叫陈灭荒，灭荒会会长，我想和你稍微谈一谈。”

    听到这话，柳莺梓心头一惊，在曙光城待了这么久，她已经不是一无所知的小白，曙光城四大盟会的事她或多或少知道一些，尤其是陈灭荒，这位七阶雷霆魔法师的大名可是如雷贯耳，号称四大盟会第一高手，她想不知道都难。

    虽然不知道陈灭荒来找自己有什么目的，但柳莺梓也没有刻意拒绝对方的好意，当即点了点头道：“可以，你想在哪聊”

    “就那家咖啡馆吧”陈灭荒指了指街边的咖啡馆。

    当下，三人便一起走进咖啡馆，陈灭荒语气冷淡却霸道的要了一间包厢，然后随便点了一杯绿茶，就这么很不客气的坐下了，并示意柳莺梓随意一点，不用太拘束。

    柳莺梓见对方这么豪爽，也就没有装矜持，当即拉着莉莉丝坐下，还给莉莉丝点了最贵的饮品和甜点反正陈灭荒摆明了要请客，她自然不会客气。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二百九十九章 愤青陈灭荒（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢之士仔的5888起点币打赏

    这个月倒数第二天，跪求月票保持位置

    陈灭荒对柳莺梓的行为并不在意，待服务员离开后，她便开门见山道：“我来找你，是想问你三个问题，你只需要回答就行了。”

    柳莺梓闻言挑了挑眉，后点点头道：“好，有什么问题你问吧”

    陈灭荒道：“第一个问题，你对荒兽有荒兽有什么看法”

    柳莺梓闻言挑了挑眉，毫不犹豫的说：“只有死掉的荒兽才是好荒兽。”

    陈灭荒闻言深深看了柳莺梓一眼，很明显对这个答案非常满意，看柳莺梓的眼神也多了一份笑意。

    不过陈灭荒没有把这种心思展现出来，而是在随后又问：“第二个问题，你有想过要将荒兽全部消灭吗”

    “当然，不止荒兽，异次元文明我也不想放过”柳莺梓毫不犹豫的说道。

    陈灭荒点了点头，又问出了第三个问题：“第三个问题，你愿意加入我们灭荒会，与我们一起实现我刚才的两个问题吗”

    柳莺梓不由哑然，闹了半天，原来是要招揽她啊。

    想到这，柳莺梓下意识就想拒绝，可考虑到对方那恐怖的实力和性格霸道的传闻，她还是没有直接拒绝，而是干咳一声委婉的拒绝道：“抱歉，陈会长，我暂时没考虑要加入你们这样的大型势力，而且我现在还不够强大，需要好好成长一番后再考虑这些事。希望您能见谅。”

    听完这话，陈灭荒却是并无不满。而是平静的点了点头道：“我知道了，你确实还需要成长一下。那么，等你有了决定后，再告诉我吧我的电话号码是你记一下吧。”

    柳莺梓没想到对方这么容易就放过了自己，不由惊讶了一下，但也没有多说什么，既然对方都说了，她自然要配合一下，当即将对方的手机号码记下了。

    而后，陈灭荒又道：“另外。如果你真的想变强的话，可以来找我，我可以让你迅速变强。你也该明白了，你现在受到了太多人保护，虽然这样能保证你的安全，但也限制了你的成长，如果你依然没办法让自己变得十分强大的话，7月29日那晚的事就还可能发生。”

    听到这话，柳莺梓不禁眉宇一蹙。想到7月29日晚上的事，她的双手不由紧了紧，一旁吃着甜点的莉莉丝似乎感受到了自家姑姑的心情，不禁转头看了看。

    好一会。柳莺梓才平复好心情，并深深吸了口气道：“谢谢你的忠告，如果有必要的话。我一定会联系你的。”

    陈灭荒点了点头：“你也不必有什么负担，我愿意帮你。不是因为想以此为条件要挟你加入我们。我找你的理由只有一个，那就是你的潜力很强。身为战略级超能者，你若成长起来的话，那么就有机会消灭所有的荒兽乃至异世界文明”

    柳莺梓听罢哑然，虽然她相信自己或者说二次元少女们的潜力，但对方不知道啊，凭什么相信她能做到这种事

    想到这，柳莺梓好奇的问道：“你这么自信我能做到”

    陈灭荒冷哼一声道：“不是我相信，而是因为你的潜力被凭为战略级超能者之一，所谓的战略级超能者，便是指能够凭借一己之力将荒兽和异世界文明击溃的存在。在历史上，除了你和你的哥哥杨风云外，就只有初代超能者中出现过，而那一位，正是将异次元文明击溃的存在”

    听到这话，柳莺梓不由惊讶道：“击溃难道说异世界文明不是在全世界人类共同努力下击败的吗”

    陈灭荒冷笑一声道：“那只是官方宣传罢了，实际上，当时的人类文明已经全面溃败，没有了任何翻盘的可能。只是因为一名魔法师凭借个人实力突破到了八阶，并一口气杀入异世界文明的世界，才让异世界文明退兵的。”

    一听这话，柳莺梓不由惊讶了，如果陈灭荒说的是真的，那么一旦传出去，必然颠覆人们的三观，让人们明白，有些人，是能凭一己之力将异世界文明战翻的，像现在这样大量培养人才，其实没有多大意义。

    只是若真是这样的话，那么为何现在大家都没这样做，而是慢悠悠培养所谓的大量人才呢

    似乎看出了柳莺梓的疑惑，陈灭荒冷哼一声道：“没什么，这个说法，也只是一部分人的猜测，没有充分的证据可以证明，因为那位魔法师去了就没回来过。最重要的事，某些家伙不希望看到一个强过头的存在，那样会威胁他们的统治。”

    说某些家伙的时候，陈灭荒的语气中透露着明显的愤慨和怒意。

    柳莺梓不由哑然，似乎听到了什么劲爆的消息啊。无论是这是真是假，都说不是她现在想知道的，所以她对于陈灭荒的话，最终选择了沉默以对，不发表评论。

    陈灭荒也没指望柳莺梓能回答自己，当下便又道：“这个给你，或许可以给你帮助，你睡觉的时候可以使用，她能在你的梦境中制造出幻象，能够提高你的心境和意志，没有副作用，是我们灭荒会的最新研究成果。”

    说话间，陈灭荒拿出了一个好像耳麦一样的东西。

    柳莺梓也没拒绝，当即道谢一声并接了过来。

    在那之后，服务员拿着几人点的东西过来了，而柳莺梓和陈灭荒也明智的选择了停止交谈。

    随后陈灭荒没有再谈及这些事，和柳莺梓随便拉了几句家常并吃完东西后，就主动埋单并告辞离去。

    柳莺梓也就在随后拉着莉莉丝一起回家去了。

    当天晚上，柳莺梓继续忙着画新的变身人物图，而林夕因为白天累了一天的关系，早早就睡下了。至于陈灭荒给予的耳麦，柳莺梓还没有使用的打算，毕竟她对陈灭荒还不熟悉，对方送的东西，她是不敢轻易使用的。

    第二天一早，杨风云便打来电话，说诛魔部门已经搭建完毕，柳莺梓身为成员之一，是时候去诛魔部门报道了。

    这件事柳莺梓等了好久，自然不会拒绝，当即同意下来，并和杨风云约好了见面地点，然后就与将事情给林夕说了下，让林夕照顾一下莉莉丝和八云蓝她们，而自己则去找杨风云了。

    没多久，柳莺梓就在街边和杨风云见面，杨风云直接使用空间异能带着柳莺梓一起用瞬移前往了诛魔部门的总部。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百章 入梦（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今天就是这个月最后一天了，求各位把手里的票砸给丧病吧谢谢了，最后一天，求支持

    途中，柳莺梓道：“哥，我昨天遇到了陈灭荒。”

    杨风云听罢一怔，后沉声道：“她是想邀请你加入灭荒会吗”

    柳莺梓点了点头：“你知道”

    杨风云点了点头：“多少能猜到一点，她的性格就是如此，连我当初都被她邀请过。不过，她虽然为人高傲又喜欢独断独行，但还是挺好说话的，不会因为你拒绝她就迁怒你，这一点倒是挺不错的。”

    听到这话，柳莺梓认同的点了点头，虽然和陈灭荒的接触并不多，但她看得出来，陈灭荒是一个高傲的人，她的高傲，让她不屑于使用一些阴谋诡计之类的。

    随后，杨风云又好奇的问了下柳莺梓与陈灭荒见面的细节，柳莺梓也没隐瞒，将事情全部告诉了杨风云。

    杨风云听罢点了点头道：“看来陈灭荒确实没对你起坏心思，这样的话你也可以放心和她往来，以她的性格，你只要别做出令她愤怒的事，她就不会对你怎么样。”顿了顿，他又道，“至于她给你的那个东西，应该是灭荒会最新研制出来的梦境架构器，能够在你入睡的时候，通过你脑中的印象，架构出虚幻的世界，并在梦境中获得提升机会。”

    “这么神奇”柳莺梓惊讶了。

    杨风云点了点头：“确实很神奇，这也算是曙光城的黑科技之一吧。”

    “那这个东西有副作用吗”

    杨风云摇摇头后又点点头：“倒是不会对你带来什么伤害，不过。睡觉的时候使用这个，最好是一个人睡一张床。因为不能肯定你使用这东西的时候会不会因为梦境突然乱打人。”

    “呃”柳莺梓无语，如此说来。这东西也不能想用就用了。

    不过嘛，柳莺梓还是对这东西挺期待的，通过梦境架构出虚幻的世界，怎么看都像是做梦神器，今晚就回去试试吧大不了事先给林夕她们说一声，让她们晚上离自己远点。

    没过多久，柳莺梓和杨风云到达了目的地，和柳莺梓预想中的大型基地不同，诛魔部门的总部居然只是一栋只有两层的办公楼。和豪华二字完全沾不上边，反而显得有些简陋。

    这让柳莺梓大失所望，下意识挠了挠脸道：“这就是我们以后的总部吗”

    杨风云点了点头，当即打开大门走了进去，柳莺梓见状只好快步跟上。

    两人就这么进入了这所谓的诛魔部门总部，然让柳莺梓意外的是，比起有些简陋的外面，里面的装潢相当豪华，并且还有专用的清扫机器人在打扫。科技感满满的，让人见后印象深刻。

    柳莺梓不禁好奇的打量起四周，而杨风云便带着柳莺梓径直来到二楼尽头的房间前敲响了房门。

    下一刻，一个温文尔雅的声音响起：“请进。”

    杨风云听罢当即打开了房门。入眼的便是一间书香味十足的房间，里面的装饰充斥着华夏古风，犹似一位书香世家的书房。

    而在书房的书架前。一名二十多岁的青年正侧身面对着两人，仅仅是半边脸。便可以看到这名青年是一名一等一的美男子，并且浑身上下都散发着温文尔雅的气质。让人见后不禁会有种沐浴春风的感觉。

    面对这名青年，杨风云道：“朱盟主，我带我妹妹过来了。”

    听到这话，青年放下书转头一笑道：“杨兄弟，不必这么客气。在诛魔部门，我不是什么盟主，只是部门的队长而已，杨兄弟若是不介意的话，叫我一声队长就可以了。”

    杨风云也没纠结这个称呼，当即点点头道：“好的，朱队长。”

    青年笑了笑，并将目光投向了柳莺梓，后用文绉绉的话说道：“我们终于见面了，柳姑娘，在下可是与柳姑娘你神交已久了。”

    柳莺梓挑了挑眉道：“这位嗯，朱队长，你说你与我神交已久，可是我都没见过你耶，能自我介绍一下吗”

    柳莺梓的话有些不客气，但青年并未在意，而是微微一笑道：“是在下唐突了，在下姓朱名柳枫，初次见面，若有招待不周的地方，还请柳姑娘见谅。”

    听完朱柳枫的话，柳莺梓不禁讶然，朱柳枫那不就是曙光城四大势力之首的皇盟盟主吗这位大人物怎么会放下自己的盟主不做，跑到这个部门来当部门领导难道是同名同姓

    不对，杨风云刚才不是叫了对方盟主吗难道真的是皇盟盟主

    想到这，柳莺梓便试探性的问道：“请问，你是皇盟盟主吗”

    朱柳枫当即点了点头：“如果没有另外的皇盟，那么柳姑娘所说的皇盟盟主应该就是不才在下了。”

    “果然”柳莺梓了然点头，而后干咳一声道，“朱盟主”

    朱柳枫打断了柳莺梓：“柳姑娘不必这么客气，与你哥哥一样，叫我朱队长即可在这里，可没有什么盟主，有的，只是诛魔部门的成员。”

    柳莺梓嗯了一声：“那么朱队长，请问你打算给我安排什么样的任务呢”

    朱柳枫道：“柳姑娘不必着急，你的情况比较特殊，我打算让你作为部门的秘密武器随时待命，只有有需要的时候，才会请柳姑娘出手。”

    柳莺梓点了点头：“那好，如果有需要的话，就尽管给我说好了，只要是我能做到的，我都会去做。”

    朱柳枫笑着点了点头，并在随后让杨风云带着柳莺梓去参观一番，接下来杨风云便带着柳莺梓到各个地方走动，认知了不少人，而她还意外的发现了一个熟人，那就是曹九，这个研究狂人竟然也加入了这个部门。

    对此，曹九十分淡定的表示：“炼狱组织能够召唤荒兽，他们手里一定掌握着许多外界没有的技术，如果能得到这些技术，我的研究也能更上一层楼。”

    好吧说来说去，曹九还是为了研究嘛

    柳莺梓也对这个研究狂人没什么话好说，双方简单的交流一番后，报道的事也就算结束了。

    在那之后，杨风云就把柳莺梓送回了宿舍。

    当天晚上，柳莺梓便迫不及待的想用一下入梦机器，便将莉莉丝交给林夕照顾一晚，并告诉众人，如果她晚上有什么古怪的行为不要惊讶，因为她肯定是在做梦。

    就这样，柳莺梓直接入梦了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零一章 古怪的梦境（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，跪求月票支持最后十二个小时啦恳求各位支持

    柳莺梓就这么入睡了，她不知道的是，在她入睡的同时，她体内的守护灵魂似乎颤动了一下。

    而当柳莺梓入梦之后，本该在林夕怀中熟睡的莉莉丝突然睁开了双眼，继而两眼闪烁奇怪的光晕，而后又重新闭上了。

    只是莉莉丝身上突然冒出了一团光体，并一下子飞入了柳莺梓体内。八云蓝察觉到了什么，下意识抬头看了看，却是什么都没发现，不由疑惑的歪了歪头，随即又俯身趴下继续休息。

    与此同时，柳莺梓的梦境世界中，柳莺梓发现自己来到了一个奇怪的地方，这里是一个扭曲的虚空，而一座巨大的岛屿则飘在虚空当中。

    站在岛屿边缘，柳莺梓不禁诧异的看了看四周，虽然她知道自己现在在做梦，可此地到底是哪却不清楚了。明明说梦境世界是以使用者脑中的想象形成的，可这样的地方，她从未想象过啊。

    下意识的，柳莺梓就想离开梦境，而在这时，她面前弹出了一个界面，上面询问她是否要退出梦境，看上去和那些网络小说中的全息投影游戏很像。

    这让柳莺梓不由哑然，却是没了自己退出梦境的心思，反而准备在这里探索一番。

    当下，柳莺梓便大步走向岛屿深处。

    然当柳莺梓穿越丛林，走到岛屿深处的时候。却发现岛屿深处居然是一个巨大的盆地，而在盆地中央，则是一座面积堪比故宫的明代制式宫殿。

    这让柳莺梓越来越好奇。并考虑起该如何下去，却发现一条彩虹大桥突然出现了，直接从宫殿大门链接到柳莺梓前面。

    柳莺梓诧异的看了看彩虹大桥，后摸了摸彩虹大桥，发现这竟然是实物，于是便小心翼翼的抬脚踩了踩，还真的站上去了。

    当下。柳莺梓就直接站在了彩虹大桥上，彩虹大桥顿时动了动，接着便载着柳莺梓直接飞向宫殿大门。那姿态，就像是童话故事中的情节一样。

    不久之后，柳莺梓就到了宫殿大门口，当她站定之际。宫殿大门就带着轰隆声缓缓打开。并且内部的大门也一道街一道全部打开。

    那大门不断打开的样子，令人望而生畏，心中不禁会产生窘迫感。

    柳莺梓这会就有一种十分诡异的感觉，仿佛自己的一举一动都被人控制着，让她十分不舒服。

    不过，柳莺梓还是没有退出梦境，因为她非常好奇这里面到底有什么东西，便耐着性子继续前进。没过多久就到了主殿之外。

    看着禁闭的主殿，柳莺梓突然有一种感觉。那就是打开主殿大门后，或许能看到某种特别的东西。

    想到这里，柳莺梓当即大步上前，将主殿大门一推而开。霎时，主殿大门带着轰轰声被打开了，然后，柳莺梓就看到主殿内部竟然是一间巨大的卧室，在卧室中央，则放着漂亮的大床，上面似乎有人在熟睡。

    见到这一幕，虽然知道自己是在做梦，但柳莺梓还是不由自主的变得小心翼翼起来，并轻手轻脚的上前看了看，就发现躺在大床上的，是一名美丽的黑发少女。

    定眼一看，这名黑发少女竟然和莉莉丝有几分相似，好像是大人版的莉莉丝。

    这让柳莺梓十分奇怪，暗想自己难道梦到了大人版的莉莉丝不成

    想到这，柳莺梓便好奇的打量起床上的莉莉丝，发现对方熟睡的样子还挺可爱的。不过，比起呆萌的莉莉丝，这个大人版的莉莉丝脸上透露着一股英气，给人一种此人平时一定非常爽朗的感觉。

    看到这里，柳莺梓不禁怀疑对方到底是不是莉莉丝了，毕竟在她心目中，莉莉丝始终都是一副呆萌的样子，和眼前的少女相去甚远，甚至可以说完全不像同一个人。

    虽然这里是梦境，可梦境世界是以柳莺梓的脑中所想构建的，而眼前的莉莉丝却是从未在柳莺梓脑中出现过的。

    心中思索间，柳莺梓下意识伸手欲触摸床上的少女，而在她的手伸到一半的时候，床上的少女突然睁开双眼并一把手抓住了柳莺梓的手腕。

    面对这种情况，柳莺梓为之一惊，而那名少女也是愣了愣，接着两人同时脱口道：“你是谁”

    说完这话时，两人都是一愣，然后，两人所接触的地方爆发出强大的力量，爆发出耀眼强光并将两人同时震开，而在震开之际，柳莺梓听到了系统的声音。

    系统出现严重错误，强制退出梦境世界

    这个声音说完，柳莺梓猛的睁开双眼，就发现自己已经从梦境世界归来，并下意识看了看四周，发现大家都还在熟睡，而她则浑身冒冷汗，就像个做噩梦被吓醒的人一样。

    想到刚才的梦境，柳莺梓不由摸了摸额头并喃喃念道：“刚才那个难道就是梦境世界提升心性的方法好诡异，完全无法理解。”

    说话间，柳莺梓翻身起床，去浴室里冲洗了一下，将身上的冷汗全部冲刷掉。在那之后，她便回到床上继续睡觉，而这一回，她倒是没有再使入梦器了。

    就这样，转眼间一夜过去，第二天一早，柳莺梓便早早起床，而今天林夕也不像平时睡得有些晚，而是在柳莺梓起床后不久就起床了，并且样子还有些紧张。

    柳莺梓见状却是不奇怪，因为她知道林夕为何会这样今天就是新人大赛的开幕日

    经过两周的准备，新生大赛终于要开始了，而参赛者们经过上周的强化训练，实力提升了不少，对新人大赛也是抱着志在必得的心态参加的。

    虽然这场新人大赛注定高手辈出，但能参加大赛的哪一个不是精英要知道，在这两周里，参赛者们也一直在面对同学的挑战，期间经过的战斗不计其数，很多实力不济的人甚至被同学给抢了参赛资格。

    这种情况下，能够参加比赛的人就没有弱者，无论是实力还是心理上，都属于上佳之选，至少在柳莺梓看来，第三联合学院的参赛者们，都有获胜的可能，差别只是谁高谁低而已。

    早上八点，参赛者们在学校集合，早上九点，参赛者们乘上大巴，前往了比赛场地，而其他人则留在学校，通过超能者护腕的视频功能或是学校的大型荧幕来观看新人大赛。

    毕竟全曙光城的学校那么多，光是新生就数以十万计，这么多人根本不可能全部带到比赛场地，所以看直播就成了观众们的观看方式。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零二章 董非必须死已经是传统（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  大家国庆快乐

    虽然我根本没国庆根本没国庆根本没国庆因为很重要，所以要说三遍

    对，没错，国庆期间，我依然要加班，还是每天早上9点开始，然后加班到晚上22点，我特么快要崩溃了

    最后，多谢雙唯、睡神如风和撒笚的一万起点币打赏，十分感谢你们的支持。

    当然，也不是所有人都不能去现场观看，至少，柳莺梓作为特邀嘉宾，是有权利直接去现场观看比赛的。

    所以柳莺梓便随着参赛者们一起去了，而大家也对柳莺梓的随行没什么抗拒，反而有不少人像打了鸡血一样激动，觉得女神陪着他们一起去，就是为他们大气，一个二个士气高昂无比，似乎非常想在女神面前好好表现一下。

    对此，柳莺梓其实很想说你们想错了，她只是来打个酱油，顺便给夜莺小队打个气的，和其他人半毛钱关系都没有。

    不过嘛，见大家兴致那么高，柳莺梓也没有泼冷水，就这么坐在那装高冷。

    没过多久，大巴驶到一座占地面积足有两个足球场那么大的八层式豪华大楼，而在这里，许多大巴早已到达，正在不听往外吐着人。

    第三联合学院的人出现后，不可避免的引起了很多人的注意，原因无他，柳莺梓也随行了。而见到柳莺梓，不少人都是心头一惊。并连忙向身边的同学或老师询问柳莺梓出现的原因，毕竟柳莺梓不参赛的事之前就传开了。这才让其他学校的人有了信心。

    如今柳莺梓居然出现在赛场，这自然就让很多人都压力山大了。

    不过嘛。老师毕竟是老师，知道的事比学生们要多，所以面对学生们的问题，当下就有老师给出了答案。

    顿时，一众参赛者们放心了，只是打酱油就好，只要不是参赛，那么一切都好说。

    在放下心的同时，不少参赛者都好奇的打量起了柳莺梓。虽然大家在此前或多或少听过柳莺梓的传闻，并通过各种渠道看过柳莺梓的视频和照片，但真人还是第一次见到。

    然后不少人都发现柳莺梓本人居然比视频和照片中更加漂亮一些，比起视频和照片中的高冷，现在的柳莺梓更多一份青春靓丽的气质，显得更加可爱一些。

    不，不仅仅是气质，柳莺梓似乎又成长了一些，透过宽松的休闲服。甚至能看到一些曲线，俏脸也越发可爱，再加上那俏皮的单马尾，让她浑身上下都充斥着青春少女的魅力。

    嗯。这一点柳莺梓本人是完全没注意就是了。

    看着柳莺梓，不少人心思活络起来了，考虑要不要去和柳莺梓打下招呼。

    结果不少人想到便做。当下就有很多人上前找柳莺梓打招呼了，柳莺梓见状一怔。随后礼貌的一一回应，只要是带着善意来和她交涉的。她倒是不会冷脸以对。

    当然，若是摆明了要追求自己的话，柳莺梓也不会客气，直接把自己的条件说出来，让追求者不得不退避三舍。

    这种情况下，想来和柳莺梓结交的人越来越多了，带队老师闻人牧雪见人越来越多，赶紧带着第三联合学院所有人一起进入了会场。

    路上，林夕不禁笑嘻嘻的调侃道：“梓酱果然一如既往的受欢迎呢，而且这回不止我们学院，连外校的人也很喜欢你呢”

    柳莺梓无奈的耸了耸肩：“就是太受欢迎也让人吃不消。”说到这，她又笑嘻嘻的说道，“话说回来，夕酱你也不赖嘛这段时间，不是有很多人在追求你吗”

    林夕笑笑不语，但对于这些事，她明显颇为自豪。

    随着夜莺小队越来越有名，林夕的名字也渐渐在高年级中传开了，人们一开始只是将她当成柳莺梓身边的花瓶，可随着夜莺小队的越来越优秀和林夕令人惊艳的表现。

    人们谈论起林夕，不再说柳莺梓身边的花瓶，而是夜莺小队的林夕或是新生中的夕公主，至于花瓶之名，已经很少有人提及了。

    正因为如此，林夕对柳莺梓的调侃才会笑颜以对，因为这说是调侃，实际上是在恭喜她获得了他人的认可。

    当然，对于被追求的事，林夕是一律拒绝了，那好人卡发得叫一个熟练，完全将她初中时的特色照搬过来了。

    除此之外，夜莺小队里的另外几名少女也挺受欢迎的，樱吹雪和茹玉晓都受到了不少人的追捧和追求。其中又以樱吹雪为最，身为名义上的新生首席，樱吹雪在入学前就受到了很多人的关注，只是因为同期的柳莺梓光芒太盛，以至于掩盖了她的光辉。

    不过，随着夜莺小队的强势表现升入人心，樱吹雪也就越来越受人注意了，而樱吹雪也拿出了她柳莺梓之下第一人的实力，其高冷的姿态虽然会让许多人敬而远之，但也能引起别人的征服，使得不少高年级的学生都对樱吹雪展开了追求攻势。

    只可惜这些人根本入不了樱吹雪的法眼，在与杨风云成为朋友后，她的眼光就被抬高了许多，总会不由自主拿别的男性去和杨风云比，自然而然就觉得追求自己的男生弱爆了。

    结果就是樱吹雪虽然很受欢迎，并且高年级的强力学长们有不少在追求她，可她都不假颜色，没有与任何人交往，始终是单身贵族。

    久而久之，追求樱吹雪的人就在逐步减少了。

    与樱吹雪相反，追求茹玉晓的人反而是最多的，原因也很简单，那就是茹玉晓很亲民。

    在几名少女中，茹玉晓身上的光环无疑是最少的，而她的光芒，也几乎被其他人完全掩盖了。

    只是光芒被掩盖，却不代表茹玉晓就不受欢迎。

    相反，茹玉晓其实是最受欢迎的，因为她那有些腹黑，但可以和任何人打成一片的性格，使得大家都觉得她很亲民，亲民的情况下，就让男生们没有她高不可攀的想法。

    这种情况下，加上最近一段时间如日中天的夜莺小队的光环，就让这名少女成了夜莺小队中最受欢迎的存在。

    不过嘛，要说受欢迎，还有一个人也是很受欢迎，那个人自然就是夜莺小队最后一位成员，也是唯一的男队员董非。

    那些男生们对董非的欢迎简直就是滔滔江水延绵不绝，恨不得用江水将董非冲得灰飞烟灭才能表达心中对董非的欢迎。

    每当看到董非和最受欢迎的几名少女有说有笑的聊天时，大fff团的怒火就在熊熊燃烧。而团战可以输，董非必须死的意志也在不断传播，逐渐变成了长盛不衰的光荣传统。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零三章 新人大赛的开幕（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，国庆求月票国庆求月票国庆求月票

    一番欢乐的事情不提，进入大楼后不久，所有参赛者便在一楼的大堂集合，所有参赛者加起来有几百所学校上万人，也多亏一楼大堂够大，足有两个足球场的大小，否则还真装不下这么多人。

    上万名学生在带队老师的带领下，于各自学校所在的地方站好，而各个学校所在的位置则是以上一届的排名来决定的，第三联合学院在上届大赛中的排名不是很好，仅仅排名第四，所以便是在第四个位置站好。

    在第三联合学院前面的三所学院，从第一到第三，则是阳炎学府、第一联合学院、皇家至尊学府，皆是实力强劲的老牌学院，也是去年将第三联合学院击败的学院。

    其中，阳炎学府去年因为运气好，一连招到了好几名强大学生，最终以团队赛第二，个人赛第一的结果拿下了冠军。只是今年却是没招到什么强大的新生，所以今年的威胁远不如其他人。

    可饶是如此，阳炎学府的强劲也不容小亏，虽然个人赛没什么指望，可团队赛却是强旅，拥有被誉为种子队之一的骠骑战队，拿下冠军的呼声相当高，是夜莺小队最大的敌人之一。

    在那之后的第一联合学院，今年将排名前20的新生中拿下了两名，两人都参加了个人赛，在个人赛中的表现值得期待。

    除此之外，团队赛中。第一联合学院也派出了强旅，虽然不如阳炎学院。却也不容小亏，同样是夜莺小队的大敌。

    第三的皇家至尊学府。虽然排名上不如前面两位，但绝对是第三联合学院，不，应该说是全曙光城所有学校的大敌。因为皇家至尊学府，便是学院综合实力排名第一的超级学府。

    皇家至尊学府乃是大明帝国之后由朱明皇室创立的首批超能学院之一，因朱明皇室累积了数百年的资产，皇家至尊学府从建立之初，就急速扩展，吸纳了诸多人才。而其先进的管理制度和透明直观的赏罚方式，也深受当时的人们推崇。

    鼎鼎大名的皇盟，便是在这所学院的支持下创立的，可以说皇盟和皇家至尊学府就是一体的。

    在这种情况下，皇盟能成为曙光成第一超能者势力，便是因为皇家至尊学府的支持。而皇家至尊学府能一直位居所有学院的，也是因为皇盟的辅佐。

    所以，一直以来，皇家至尊学府都是其他学院的劲敌。而今年皇盟盟主的妹妹朱柳烨将会作为新生参加大赛。

    朱柳烨这人可不得了。身为皇盟长公主的她是名副其实的第一公主，和林夕那靠名气和表现被人所封的公主完全不同。

    而其从小就表现出不输哥哥朱柳枫的天赋和才能，自小就被称为皇家神童，实力冠绝同龄人。并且性格与樱吹雪一样高傲和好强。

    只是朱柳烨的傲慢方式与樱吹雪完全不同，她的高傲是表现在了外在，并且对于弱小之人不屑一顾。无论对方身份来头有多大，只要不能表现出值得她正视的实力。她都会不假颜色。

    因为这个，朱柳烨从小得罪了不少公子哥和大小姐。也被那些人想法设法的整过，只是那些人无一例外都失败了，因为朱柳烨从小就很强，在没有觉醒魔法天赋之前，她就一直在学习当年隆武大帝命天下宗师联合起来创作的朱家家传武学皇道神功，使得她从小就能吊打同龄人。

    再加上朱柳烨的身份非同一般，便让她虽然得罪了不少人，可到头来大家都拿她没办法，也就让她越来越傲慢了。

    只是朱柳烨傲慢归傲慢，在面对同级别或是更强的人时，她还是会表现出应有的礼貌，并且会十分好强的向对方提出挑战，若是赢了还好说，若是输了，她则会以对方为目标努力，直至超越对方。

    这种情况下，朱柳烨的强大也就变得理所当然了。

    在柳莺梓出现之前，朱柳烨一直都是本届第一新生，可柳莺梓的出现，却是将朱柳烨完全比了下去。朱柳烨即便再强再天才，那也是能够理解的程度。

    可柳莺梓的神奇，却是不能用常理来说明了。大家面对朱柳烨的时候，还有一战的勇气与斗志。可面对柳莺梓的时候，九成九的新生都会直接选择放弃，少部分新生会选择打一下，可有胜利把握的，却是一个都没有。

    所以，朱柳烨被赶下第一的宝座也就成了顺理成章的事。

    只是朱柳烨对此十分不服气，虽然她也知道柳莺梓的强大，但没有交过手，她始终不服。所以在得知柳莺梓将会以最强者的姿态接受新人大赛冠军的挑战时，朱柳烨就放出话说一定会夺下冠军，然后与柳莺梓讨教一番。

    “嗯，前三名学院的基本情况就是这样了。听说朱柳烨通过上次荒兽入侵事件已经逼近四阶，这段时间又特训了一番，十有是突破了。啧啧，新人大赛四阶，其他人也不用打了，大赛冠军十有是她的。”闻人牧雪给第三联合学院的众人讲解完前三明学院的情况后，玩味的目光便投向了柳莺梓，而其他人也看向了柳莺梓。

    柳莺梓见状一怔，继而挑了挑眉道：“干嘛都这样看着我啊”

    林夕嘻嘻笑道：“当然是因为梓酱你这么受欢迎，所以想听听你的想法啊你觉得那位长公主殿下怎么样啊”

    柳莺梓耸了耸肩：“还能怎么样觉得她挺厉害吧毕竟小时候的我还什么都不是，比其他差远了。”

    “真是的，梓酱，你明明知道我们没问你这个，是问你对她想挑战你有什么想法”

    “什么想法没什么想法，挑战就挑战呗，反正每天挑战我的人多得去了，也不在乎多她一个。更何况，最后的赢家也不一定是她。”

    见柳莺梓毫不在意，林夕无奈的看了看柳莺梓：“说得好有道理，我竟然无言以对，不过，你觉得单人赛里，谁会是她的对手啊”

    “谁知道反正看下去就知道结果了。”柳莺梓耸了耸肩。

    “好啦，有什么话待会再说，开幕式开始了，赶快站好”

    这时，闻人牧雪开口了，第三联合学院众人闻言，赶紧各就各位的站好，而大堂前方中央，城主夏存古站了出来，开始发表开幕式演讲。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零四章 大赛开始，还是混战

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  由于加班严重，一天两更已是极限，这个月也不好意思再求月票了，转而求推荐票，求订阅，求打赏，求支持。

    夏存古站在高台上俯视下方的学生们，一大票离得近的学生顿时感觉王八之气扑面而来，让他们不禁有些紧张了好吧，其实只是单纯见到大人物而有些紧张罢了。

    毕竟站在这些新生面前的，可是曙光城的城主，除了守护者外，就属他地位最高，各大超能者势力的领袖比起夏存古，都差了一截。

    对曙光成的学生而言，夏存古的地位，不亚于国家领袖。

    面对这样的人物，就算平时敢随便调侃或不当一回事，见到本人的时候，大部分人也难免会紧张。

    与此同时，开幕式也在各大学院开始了直播，所有的课程都在这一刻停止，无论学生也好，老师也罢，都盯着屏幕在观看。

    夏存古盯着学生们看了大概半分钟，让很多人紧张得大气都不敢喘一下。

    直至前排的学生都被他的王八之气弄得有些麻木的时候，他才开口说道：“欢迎各位新生加入曙光城，我以曙光城城主的名义欢迎你们，你们是新生中的精英，所以才能站在这里。然而，这并不代表你们就高枕无忧了，因为，你们的身份仅仅是暂时的，你们中有很多人在未来会被其他人击败，最终泯然与众，因为我见过无数像你们这样的年轻人倒在了前进的道路上。”

    听到这话，不少人都愣住了。谁也没想到，这位城主一开口就会说一番如此打击人的话。

    然这还不算完。夏存古随后又道：“我想，你们中很多人都觉得我说的话很冷酷对吧不错。我就冷酷了，你们又能拿我怎么样若是不爽的话，那你们就努力变强吧一刻不停，不断变强，只有这样，你们才能保证自己不会被追上，然后被人甩在后面只有一直都是领跑的那一群人，你们才能一直优秀下去，否则。现在的优秀，只会让你们日后被人甩开之时，显得更加落魄和无奈”

    “”所有参赛者都沉默了，并且不由自主的沉思起来。

    夏存古给了学生们一点时间去思考，随后便大声宣布道：“现在，我以曙光城城主之名宣布，新人大赛开始”

    这番话顿时让正在走神的众人回过神来，而夏存古也在宣布之后便转身离去，剩下的事就交给新人大赛组委会了。

    接下来就是赛程环节了。四百多所学院，一千多支团队和六千多名个人赛参赛者，想在三天之内决出胜负，以淘汰赛的方式是很难办到的。

    所以。预选赛就直接用上了最残酷的混战模式来决定复赛选手，团队赛是十支团队一起打，而个人赛更是60人一组进行混战。两种模式都是只留下最后一支团队或人，可以说残酷到了极点。

    这种混战模式和柳莺梓她们去学校报道时遇到的混战一样。都是利用次元壁投影，然后以投影体战斗。不会伤害到本体，让参赛者们可以尽情的去战斗。而各个小组的比赛都是同步进行，观看比赛的人可以通过自己的喜好去选择观看哪场比赛的直播，只是没有解说和配乐，看起来有些不过瘾而已。

    所以说，那些强大的队伍或个人想要冲破重围获得复赛权，还需要运气才行，毕竟那些参赛选手都知道谁强，所以很多时候会选择围攻对手，而这就导致强大的团队或个人所要面临的压力非常大。

    不过，这也是对强者的考研，毕竟若是能突破包围获得最终胜利的话，就代表这支团队或个人的实力已经达到了技压群雄的级别，在以后的比赛中自然会有更优秀的表现。

    当然，主办方对强大的选手或个人也不是全无优待，至少那些种子选手队或个人都被分开了，不会再预赛中就想见，倒是免除了这些强大团队和个人在预赛中被强行淘汰的命运。

    身为种子选手队，夜莺小队无疑是被优待强队之一，在实力预测榜上，夜莺小队被评为第三，比她们强的，只有阳炎学院的骠骑战队和皇家至尊学院的锦衣卫小队。

    所以，夜莺小队就被分在了第七组，小组里没有其他出名的团队，她们的敌人中，最强的也就是排名一百开外的一支无名小队，单对单的情况下，没法对她们造成任何伤害。

    当然，必须得敌人愿意单对单的作死。

    很明显，夜莺小队的敌人都不是作死小能手，所以比赛一开始，其他九支队伍就很有默契的直接联合了。

    虽然没有任何交流，但各大队伍都知道该怎么做，因为这已经是惯例，也是弱小队伍成功突围的唯一可能。

    夜莺小队也清楚这一点，所以当比赛一开始的时候，她们就选择了主动出击，以最快速度先灭几支小队，在这些小队联合之前让敌人减员。

    这绝对是标准化的作战手段，夜莺小队的四人实力强大，主动出击下，很快就在巨大的赛场中找打了运气不好的队伍，然后直接将之绞杀，然后继续寻找下一支队伍，并又将之消灭。

    短短四分钟，夜莺小队便连灭三支队伍，那些观看直播，支持夜莺小队的人，都因为夜莺小队的精彩表现而开心不已，在第三联合学院中，甚至是欢呼声就未断过，所有的新生都在为夜莺小队的表现而高兴。

    那些老生中，也有不少在支持夜莺小队，比如说忙里偷闲观看比赛的杨风云和一直关注着比赛的洛尔丝便是这样。

    赛场休息室里，柳莺梓看着夜莺小队的表现，脸上的笑容就没停过，而闻人牧雪看在眼里，冷不防来了一句：“她们的漂亮表现也差不多了。”

    柳莺梓一怔，继而认可的点了点头：“不错，接下来就是拉锯战了。”

    为何这样说却是因为其他队伍已经成功汇合，病初步商量好了公共进退，对抗夜莺小队的办法，而夜莺小队的实力虽然强，但对方也不弱，所以互相试探就是必须得，这场混战接下来也就必然会向着拉锯战发展。

    不过，柳莺梓对夜莺小队依然信心十足，因为夜莺小队太完美了，每一个环节都是出类拔萃的，比起其他团队明显要强上好几个档次，实力上已经拥有碾压级的优势。

    这种情况下，柳莺梓觉得除非夜莺小队自己脑抽作死，否则绝对输的理由。

    求推荐票，求订阅未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零五章 夜莺小队的实力

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    果不其然，局势很快就向着柳莺梓所预料的一样去发展了。

    经过初期的试探，夜莺小队的众人发现自己的实力比其他队伍高上一大截，于是果断放弃保守战术，转而以强攻的手段去打击敌人。

    樱吹雪甚至放出了这样的话：“就这些家伙，莺梓面对他们时，就算只拿出一半的实力，也能横扫他们了。我们四个人一起，难道还连莺梓一半实力就能达到的表现都做不到”

    面对这话，董非和林夕深以为然的点了点头，茹玉晓虽然不以为然，但见大家都这么说了，她也不好说什么。

    其实按照茹玉晓的想法，用保守战术将敌队逐个击破要好一些。

    当然，茹玉晓之所以不说什么，其最大原因还是因为在她看来，敌人也就那样了，若真觉得己方这样是在作死的话，她一定会提出反对意见。

    归根到底，还是茹玉晓也觉得己方实力太强，强上其他队伍好几个档次

    当下，夜莺小队四人便出发了，很快就在半路上与联合起来的敌队相遇了。

    对方六支小队，二十四个人，一见面就将夜莺小队包围了起来，然后对方的领队者二话不说便下达了进攻命令，因为夜莺小队根本没有和他们交谈的打算，一见面就直接进攻了。

    敌方很有默契的选择直接攻击茹玉晓和林夕，因为这两人一个是辅助，另一个是远程魔法师，在生存能力上比董非和樱吹雪差多了。

    哪怕是异能奇特。能够控制他人攻击的林夕，在同时面对众多攻击时。也会难以应对。

    当然，这样做的前提。是那些攻击能够打中林夕和茹玉晓。

    只见在这些攻击即将飞达林夕和茹玉晓面前时，董非突然跳了出来，然后大吼一声：“孙子，来打我啊”

    然后，这些攻击，无论是远程，还是人直接冲过来的近战，居然都突然不规则的改变了攻击方向，然后一窝蜂的撞在了董非身上。

    而董非那变态的笨蛋不死身异能。则让董非没有受到多大伤害。

    面对这种情况，很多人都错愕了，不明白这是怎么回事，只有如柳莺梓在内的少部分人，才明白是怎么回事。

    这东西，就是董非新开发出的能力，文艺点叫战斗挑战，庸俗点叫群体嘲讽，简称群嘲。

    效果嘛。就和网游中的t拉仇恨的技能一样，一放出来，周围的敌人就全部来攻击t了。

    不过，比起网游中的t。董非的群嘲明显更强一些，因为他的群嘲来打出去的攻击都能嘲讽到，让攻击强制改变轨迹来打他。可谓名副其实的神技。

    这种能力也是一些高端防御系异能者必须掌握的能力，而群嘲技能。也如同一种精神系的攻击，能让被嘲讽的人一下子对嘲讽者的怒气值满值。并不由自主的攻击嘲讽者。

    只是董非的群嘲明显不单单是精神系攻击了，还自带一种暂时无法弄懂的效果，以至于连打出去的攻击也会被迫改变轨迹，感觉有点像大宇宙意志觉得董非最欠扁，然后强行改变轨迹去攻击董非了。

    总而言之，敌方小队联合起来打击林夕和茹玉晓的行为，却是因为董非的关系失败了。

    面对这种情况，那些离得近的人直接受了群嘲影响，觉得董非简直作死，团战可以输，这人必须死的思想一下子就涌现出来，开始发疯的攻击董非。

    嗯，似乎大宇宙意志也认为团战可以输，董非必须死了。

    那些没有被董非嘲讽到的人眼见同伴不听指挥的开始胡乱攻击，赶紧去呼喝同伴，让同伴停手，但怒气值满点的那些人根本不理会同伴的喝止，一门心思去攻击董非。

    而在这时，樱吹雪把握时机发起攻击，开启时间加速异能，以灵器连续攻击，转瞬间就秒杀了四人，一下子就让敌人大幅度减员，而其他人见状，除了被董非弄得脑子完全被怒火充斥的人外，其他人都是倒吸了一口凉气，为樱吹雪的强大而深深震撼。

    想想也对，樱吹雪虽然一直被柳莺梓压着，但她可是名义上的第三联合学院新生首席，实力岂能小窥而经过7月29日那晚的激战和这段时间的特训，她的实力比起军训前已经大幅度提升，能量强度已经到达了950多

    就实力而言，樱吹雪绝对是新生前五的，随时都可能突破到四阶，以她的实力，对付一群排名一千开外，实力最强也就刚到三阶的人，又岂会有难度自然是砍瓜切菜了。

    在解决了最初的四人后，樱吹雪便继续行动，去击杀其他敌人，并且专挑软的捏，那些强大的先不去碰，以免被牵制住。

    而茹玉晓和林夕也在这时合作攻击，茹玉晓放火球术，而林夕则以异能强化火球，让火球威力、速度和精度大增，几乎是一发火球就能灭掉一个敌人，效率一点都不比樱吹雪差。

    如果有一些攻击飞到茹玉晓和林夕身边的话，林夕就会立刻使用绝对意志异能，然后将她或茹玉晓火速移走或是直接将敌方攻击移开林夕虽然无法控制活物，但可以控制衣服啊通过控制衣服，强行带着人走也是可以的。

    董非防御、樱吹雪近战主攻，茹玉晓远程袭杀，林夕辅助强化。

    四人完美配合，将敌方杀得丢盔弃甲。

    眼见己方的人员不断被收割，而一部分被董非嘲讽的人还不听指挥，剩下的人深知己方不敌，也就放弃了配合。

    这也无可奈何，毕竟这六队联合是临时组成的，打完夜莺小队就会反目成仇，大家互相防备着，这种情况下又能指望他们有多少表现

    结果就是，敌方转眼间就溃不成军，夜莺小队以碾压级的表现将敌方联合队伍解决了。

    面对这种情况，支持夜莺小队的人不禁发出了欢呼，而那些讨厌或希望夜莺小队被淘汰掉的人，则为之扼腕，脸上全是不满和郁闷，对其他小队的表现失望不已。

    不过，更多的人却是为夜莺小队的默契和实力而惊叹，这支小队实在太完美了，四人小组，每一个环节都配合得完美无瑕，让人找不出一丝破绽。

    董非、林夕、樱吹雪和茹玉晓各司其职，将数倍于己方的敌人全部压制。让人感觉如果敌人还是这种实力的话，就算再来十倍，也不是她们的对手。

    2更求订阅未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零六章 骠骑与锦衣

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票

    夜莺小队胜利了，没有任何意外，没有任何压力的通过了预赛。

    其精彩的表现，也落入了很多人的眼底。

    三阶巅峰的樱吹雪，三阶中期的董非，三阶前期的茹玉晓，还有在不知不觉间已经提升到二阶巅峰的林夕。

    四人在实力上虽然还没达到柳莺梓那种碾压群雄的级别，可组合起来，却已经不比柳莺梓弱了。至少若柳莺梓还在用以前的变身图战斗的话，和夜莺小队比起来也就是半斤八两。

    柳莺梓看着小伙伴们的进步，脸上不禁笑意甚浓。

    闻人牧雪站在柳莺梓旁边，笑了笑道：“这几个小家伙的表现都挺不错的。在新人中，绝对属于顶尖的。”顿了顿，她又道，“不过，骠骑战队和锦衣卫小队的表现也不差。”

    柳莺梓闻言一怔，继而立刻用超能者呼唤调了一下频道，顿时，骠骑战队和锦衣卫小队的视频便以分频模式被柳莺梓看到了。

    一看到这两支小队的比赛，柳莺梓就不禁蹙眉。

    因为这两支小队很强，而他们的强则与夜莺小队的平衡完美不同，是专攻一项的强。

    骠骑战队是靠攻击压制，以无与伦比的全面重火力对敌人狂轰滥炸，近战、远程、单体、群体攻击应有尽有，他们一遇到敌人，就是一轮猛攻，他们的对手根本无法挡住他们的攻击，基本就是一套带走，无论是单支队伍。还是多队联合都一样。

    这狂暴的攻击方式，便让骠骑战队第一个结束战斗。没有一支队伍在面对他们时能撑过十秒，即便是联合起来的敌人。也没能撑过一分钟。

    用网游的说法，这些家伙就是一套大招出手，将敌人一波带走，根本没给人反抗的机会。

    在那狂暴的攻击力下，若是无法挡住第一波攻击的话，那么团灭就是理所当然的事。

    不过，若是能挡住第一波攻击的话，那么接下来的事就简单了，因为以骠骑战队的做法。就是上来大招全开打暴力输出，在那之后，攻击力就不可避免的大幅度下滑。而因为以攻击为主，骠骑战队就不可避免会出现攻高防低的情况，到时候一旦遇到对手全力反击，他们甚至有可能被反过来一波带走。

    所以，要对付骠骑战队，最关键就是看能不能挡住第一轮攻击。

    柳莺梓一下子就想通了关节，不禁呢喃道：“这么说来。夕酱她们能不能赢，就要看董非能否将敌人的第一波攻击挡下来喽”

    闻人牧雪听罢一笑：“对，拥有董非的夜莺小队，就是骠骑战队的克星。但是，骠骑战队同样也克制夜莺小队，若是无法挡住骠骑战队的第一波攻击。夜莺小队就危险了。”

    柳莺梓深以为然的点了点头，确实。这种克制是相互的，谁也不能说谁一定克制谁。关键还是要看双方的表现如何。

    不过嘛，柳莺梓还是觉得夜莺小队胜算大，关键原因，还是在董非，这货的嘲讽光环实在太强，连打出去的攻击都能强行改变进攻路线，这已经不能称之为能力，完全就是大宇宙意志在帮董非了。

    随后，柳莺梓又开始观看锦衣卫小队的比赛，发现锦衣卫小队又是一个拥有极强个人特色的队伍。

    锦衣卫小队真如他们的名字一样，小队中人人都是高手，皆有三阶实力，而小队队员们的实力非常全能，人人都是弓马娴熟之辈，无论魔法师还是异能者，都是远程近战皆可，拉出来就找不到缺点，将全能二字发挥到了极致。

    这支队伍，没有明显的缺点，也没有明显的优点，关键就是全能让他们显得无懈可击，并且非常的稳，他们在稳中战斗，也在稳中求生。

    与敌人战斗，锦衣卫小队从来不会追求一击必杀，而是稳扎稳打的配合，并与敌人周旋，直至找到敌人的破绽或是拖得敌人露出破绽时，才会突然出手将敌人击溃。

    当然，如果时间上拥有极大优势的话，锦衣卫小队也会立刻出手，争取在最短时间内将敌人解决。

    在这种情况下，锦衣卫小队就是三大种子选手队里最后一个解决对手的。但纵观整场比赛，锦衣卫小队都给人一种处变不惊，也无惊无波的感觉，仿佛一切都是那么平顺，没有危险，也没有激情，但就是稳，让人安心，给人一种第一眼看到，胜利者就一定是他们的感觉。

    面对这支小队，夜莺小队似乎有很大优势，但柳莺梓脸上却没有一丝轻松之色，反而十分凝重，犹似如临大敌。

    闻人牧雪见状，当即开口问道：“你觉得这支队伍如何”

    “骠骑战队完全克制他们，但，他们也是夜莺小队的克星”

    对，没错，夜莺小队的克星。

    这支平衡到极致的小队，就是夜莺小队的克星。

    夜莺小队的优点很明显，就是攻防职业者皆有，是完美的团队组合，但团队成员的优缺点也很明显。

    董型的防强攻弱，茹玉晓典型的远程炮台和控制，林夕全靠辅助，樱吹雪典型近战高手。

    这样的四人，组合在一起，发挥的威力很强，能够应付绝大多数敌人，她们只需要让董非站在前面一挡，茹玉晓和林夕远程牵制与辅助，樱吹雪近战一波流，便能够以直击弱点，逐个击破的手段将敌人击败。

    然锦衣卫小队，偏偏是不属于绝大多数的奇葩，因为他们没有弱点，没有弱点，就难以在最短时间内一波流带走一名敌人，无法短时间内击杀一个敌人，就无法逐个击破。

    夜莺小队的战斗手段，就会失去作用了。

    这也是夜莺小队的弱点，完美的组合，势必造成攻击力上没有太大的优势。她们能靠集火在最短时间内解决弱小的敌人，却无法在最短时间内将boss级敌人解决。

    所以，全都是准boss级人物的锦衣卫小队，就是夜莺小队最大的敌人。

    相反，拥有超强火力的骠骑战队就能直接克制锦衣卫小队，面对骠骑战队的超级火力，锦衣卫小队无人能够完全挡住，一旦被锦衣卫小队成功一波流带走一两个同伴，锦衣卫小队被骠骑小队团灭就成了理所当然的事。

    锦衣卫小队克制夜莺小队，夜莺小队克制骠骑战队，骠骑战队又克制锦衣卫小队。

    这三角相生相克的克制方式，还真是有意思。

    求推荐票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零七章 没有存在感的少年

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    不久之后，夜莺小队全体回来了，逐一见面，林夕便笑眯眯的冲柳莺梓道：“梓酱，我们的表现还不错吧”

    柳莺梓撇撇嘴道：“也就那样了，没什么大不了的。”

    众人顿时愣住。

    但柳莺梓在随后便重新露出笑容俏皮的说：“开个玩笑，你们其实很厉害，所有的队伍里，能和你们比的队伍真心不多，我为你们而骄傲，作为你们通过预赛的庆祝，今晚我请你们吃饭吧”

    听到这话，所有人都笑了起来，皆大声应好，现在大家都知道柳莺梓是土豪，自然不会放过宰土豪的机会。

    接下来就是个人赛的环节了。

    比起团队赛，个人赛更加残酷，六十取一的节奏，代表预赛之后，将会有近六千人被淘汰，可以说残酷到了极致，基本弱小的学校将全部被扫掉。

    面对这种情况，柳莺梓有些明白为何每年都是那几所大学校名列前茅了，就这种赛程，也就只有那些实力强到极致的人能够撑到最后，剩下的都会被早早淘汰。

    在曙光城，进城前就表现出巨大潜力的天才们，几乎都被那些顶级学府瓜分了。剩下的人里，或许会有高潜质的，但毕竟是在少数，而这些人才会流入其他学院，使得其他学院始终缺乏高手坐镇。

    这种情况下，其他学院能取得好成绩才叫见鬼了。

    所有参赛者里，最受关注的无疑就是朱柳烨，柳莺梓也对她非常好奇。所以一直关注着这名少女。

    然后，柳莺梓就发现这名少女还是很有特色的。其穿着一套青色的古代女性服装，却又加上了现代改装。虽然以传统的眼光来看不伦不类，但以现代人的眼光来看却非常漂亮，并且非常适合战斗，不会出现因为衣服而导致动作受影响的情况。

    除此之外，其全身造型也非常复古，头发上还戴着一支发钗，显得非常漂亮与端庄，黑色的秀发随之洒在身后，充满了英姿飒爽。又不失端庄大气的气质。

    两种本应该完全不相融的气质居然能融在一起，朱柳烨的特质尽显无遗。

    另外，就以相貌而言，这名少女绝对是满分一百，就能打上98分的极品美女，皇明朱家上百代人不断改良的基因优势，在朱柳烨身上得到了完美体现。

    就外表而言，朱柳烨的卖相就能为她加不少分，带来诸多支持者。下面就要看她的具体表现了。

    然后，柳莺梓就看到了一代女仙

    对，没错，就是女仙

    朱柳烨的魔法类型很单一。就是火系魔法。

    虽然都是火系魔法，但却能被朱柳烨玩出各种各样的花样。

    比如放出一颗火球，能被朱柳烨随心所欲的控制着飞向敌人或收回来。整个过程毫不拖泥带水，显得潇洒而随意。

    然后。朱柳烨还可以悄悄放出火焰之种，当火焰之种爆发时。就会将敌人直接焚烧。而在别人看来，朱柳烨就是随手挥了下，便将敌人全部解决。

    又或者遇到一大群敌人练手时，朱柳烨就会使用大范围法术，而她的大范围法术也非常华丽，便是挥了挥手，便形成了一片火海，将敌人全部消灭。

    最重要的事，朱柳烨对火焰法术的控制力堪称神奇，竟然完全无视魔法师很难将对应属性的法术控制得如使臂膀的特性，将火焰法术完美控制，甚至可以附在身上，却不烧到自己和自己的衣物，就这么靠着火焰法术完成飞行。

    那拖着火焰之尾的身影，还真像是一名女仙一般。

    除此之外，朱柳烨的近战能力也不弱，从小学习朱家家传古武的她，在近战方面竟然丝毫不比三阶异能者弱，甚至同级别在异能者中也属于佼佼者。

    而朱柳烨甚至能在近战中将魔法一起用上，就像八荒一般以拳脚功夫配上火焰法术打击敌人，看上去就像是一名拥有火系异能的武者一样。

    只不过比起八荒那种简单粗暴，朱柳烨的战斗姿态就显得华丽与优雅得多，给人一种其不是在战斗，而是在表演的感觉，令人看她的比赛，就有一种赏心悦目的感觉。

    随着时间推移，朱柳烨以摧枯拉朽的姿态拿下了比赛。而柳莺梓并没有看到最后，因为看到一半的时候，柳莺梓就知道这场比赛已经毫无意义，朱柳烨该展现的实力已经展现了，而那些隐藏的，这场比赛中肯定不会用出来，因为她的对手们根本没有能让她稍微认真一点的人。

    “梓酱梓酱，你快看这个人”

    就在柳莺梓没再继续看朱柳烨的比赛时，林夕突然给柳莺梓招了招手，让柳莺梓来看她那边的视频直播。

    柳莺梓走过去一看，就发现林夕在看一名少年的比赛，定眼一看，这名少年也是一名身穿古代服饰的人，而比起朱柳烨的那种华丽与张扬，他就显得低调得多，给人一种沉闷的感觉。

    这名少年穿的衣服是简单的粗布练功服，脸上面无表情，显得有些沉闷，而其站在人群中，也非常不起眼，属于看一眼就会被人忘记的路人甲系列。

    柳莺梓盯着屏幕使劲看，发现即便是这样，她也有些记不住少年的样子，而这种情况就让她不得不重视了。

    如果说看一眼就忘，是因为没在意，不想记的话，那么这样使劲看都会让人不自觉忘记，就属于才能了。

    然后，这名没有存在感的少年走在战场上，慢慢寻找他的敌人，往往遇到敌人后，就会用潜伏的手段悄悄接近敌人，或是埋伏在树上、树后、草丛或其他地方伺机而动，敌人也不知道是因为他的存在感薄弱或是其他原因，往往最后时刻才会发现他，而那时候已经晚了。

    当敌人接近或接近敌人的时候，少年就会突然暴起行动，以闪电般的速度将敌人迅速击杀，而其杀人的手段全是古武，与大多数强身健体为主导的古武不同，他的武术完全是为了以最快速度将敌人击杀而存在的。

    就好像是某种专为战场杀敌而创造出来的武学，简单而直接，将快很准三字发挥到了极致

    最重要的是，这名少年表现出来的实力，已经达到三阶后期，却明显有很大保留，这表现出来的实力，远远不是他的真实实力未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零八章 预赛结束，再次入梦

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “最后会与我交手的人，很可能是他”

    不知为何，柳莺梓看着这名存在感薄弱的少年，心中冷不防产生了这种想法。

    比起表现得强势而华丽的朱柳烨，柳莺梓觉得最后的胜利者十有会是这名少年。

    虽然就眼下而言，朱柳烨比少年至少强了好几个档次，但柳莺梓还是觉得，朱柳烨会输给这名少年。

    说不上来为什么，只是单纯的直觉而已。

    “梓酱，你觉得这名少年如何啊我有一种预感，最后和朱柳烨争冠军的人，十有会是他。”

    柳莺梓听罢讶然看了林夕一眼：“你也有这种感觉吗我也是耶。”顿了顿，她又将目光投向了视频，“我总感觉他隐藏得有些多。”

    就在这时，视频中的大战终于结束了，少年成功完成了40的超级杀戮，并以绝对的优势获得了胜利，而视频中也将少年的资料展示出来了。

    陈无悔，九黎学府的新生，26岁，九黎学府排名228名

    排在两百名开外的学院

    看到这里，柳莺梓不禁感慨道：“这九黎学府撞大运了，十有能凭这一次的表现直接翻身，在来年排进前十都有可能。”

    林夕深以为然的点了点头。

    “你们在说什么啊”其他人见两人在那一副指点江山的样子，不有上前好奇的问道。

    柳莺梓和林夕当即将陈无悔的事和个人猜测给众人说了一遍，而后又将陈无悔的视频发给其他人看了看。

    结果，众人都发现陈无悔很厉害。只是觉得对方厉害得有限，比起朱柳烨。陈无悔的表现只能说可圈可点，要说陈无悔能夺下冠军。大家却是没有这样的感觉了，只是觉得若是陈无悔够幸运的话，或许有拿下冠军的可能性。

    柳莺梓和林夕见大家都是这种感觉，也就没有再去争什么，反正对她们来说，也不是什么大不了的事。

    而在这时，柳莺梓突然发现陈无悔似乎在哪见过，仔细想了想后，她才想起之前在一家酒店吃饭时。陈无悔就在酒店做服务员，还帮一名不小心摔倒的女服务眼稳住了身体，并将打翻的东西接好，让那些东西没有洒在柳莺梓身上。

    那件事才过去没多久，柳莺梓至今还记忆犹新，毕竟少年扶住人接住东西的姿势十分潇洒，看上去有种赏心悦目的感觉，所以柳莺梓的印象特别深。

    话说回来，少年明明这么厉害。为何会在那里做服务员去做任务不是赚钱更快而且酒店里的人明显对少年很熟悉，和少年的关系也很好，显然是在那做了很久了，难道是因为那里是他家亲戚开的

    想了一会后。柳莺梓就讲这些无聊的思绪放下了，反正和她没有半毛钱关系，她也不会多费心思。

    接下来就是宣布预赛结果的环节了。团队赛一百支队伍，个人赛一百人。全部通过了预赛。到此，预赛结束。今天的比赛也结束了，明日将会举办更加严酷的复赛，到时肯定会有强大的队伍被淘汰。

    所以，闻人牧雪带团队回去的时候，还告诫通过预赛的人一定要慎重，不要大意，每年不知多少人因为通过预赛后大意失荆州之类的云云。

    这些话缩略一下，就可以变成一句很简单的话，那就是不要骄傲，继续努力。

    当然，对于那些失败的人，闻人牧雪也没忘记安慰他们，总算让这些人心情好了一些。

    回到学院后，参赛团队都获得了热烈的欢呼，学生会带领学院高层向参赛者们表示了祝贺与鼓励，并表示学院会招待他们吃完饭。

    不过，夜莺小队倒是拒绝了，因为柳莺梓说了要请大家吃大餐。

    学生会见主要功臣们已经有了安排，也就没有勉强，并趁着这个时候将本该早就给柳莺梓的奖励给了柳莺梓。

    这奖励便是奖励柳莺梓在7月29日那晚敌袭中的表现，一共两份，一份是学院的，一份是蜀都市的，而蜀都市的那份除了柳莺梓外，还有其他学院中表现好的学生也有。

    学院的奖励很实在，是5万的贡献度奖励，而学院除了5万贡献度奖励外，还有一枚刻着柳莺梓名字的玉制勋章荣誉奖励，没有实际意义，只是一个象征，代表柳莺梓做出的贡献。

    眼见柳莺梓拿到这些奖励，大家都十分高兴，纷纷开后，向柳莺梓道贺一番，然后就很没节操的表示要宰柳莺梓一顿，否则还真对不起这十万贡献度的奖励。

    刚刚大发一笔的柳莺梓也没吝啬，大手一挥便表示要带大家去高档酒店搓一顿，并把所有人都叫上了，包括洛尔丝与杨风云，而他们这次都同意了。

    不久，大家就在一家名叫沧海一声笑的五星级大酒店集合，然后就进去要了一间包厢，在安排座位的时候，柳莺梓故意将杨风云和洛尔丝放在了一起，司马昭之心路人皆知。

    这样洛尔丝非常的高兴，脸上也一直带着红晕，只是杨风云没有任何反应，一直都是没发现洛尔丝心思的样子，对谁都是一样平平淡淡，但不失礼貌的样子。

    不过，洛尔丝似乎没注意到这点，始终因为挨着杨风云坐所以十分高兴，吃饭时也飘飘然的，估计什么味道都不知道。

    只是在其他人看来，却是不禁有些可怜洛尔丝，因为洛尔丝和杨风云明显是落花有意流水无情，而柳莺梓眼见如此，也没有去多说什么，因为知道了杨风云和上官羽岚的事后，她便明白在杨风云心中，上官羽岚是无可替代的。

    在走出过去的阴影之前，杨风云不可能接受任何女性的爱意。

    就这样，快乐的晚餐时间过去了，饭后，大家各回各家，各找各妈，该干啥干啥去，而柳莺梓回到宿舍后，就继续画新变身图，基本将自己的一套新变身图全部完成了。

    看着那些新变身图，柳莺梓满意的点了点头，而后便躺下休息。

    只是在睡觉前，柳莺梓冷不防想起了入梦器，联想到前段时间因为做了个古怪的梦就将入梦器放下没再用，柳莺梓觉得也是时候再拿来用用了，于是便直接将入梦器取出来戴在了身上。

    结果，柳莺梓睡着后不久，上一次出现过的诡异情况便再次出现莉莉丝身上冒出一团光体，然后悄然融入了柳莺梓体内。

    求推荐票，求打赏未完待续。。

    ps：  今日第一更，求推荐票，求打赏啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百零九章 梦中之人，其名羽岚

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓入梦后，进入了一片奇幻的梦境世界。

    在这里，柳莺梓发现自己置身于野外的树林里，可周围的一切都变得很大，而她本人却变得很小，就犹如爱丽丝梦游仙境中被缩小的爱丽丝般，身处一片对她而言十分巨大的野外世界，整个人身高加起来才三厘米左右。

    只是比起童话故事中的欢乐与浪漫，柳莺梓自己可没感觉快乐，反而非常郁闷。

    想想也对，当平时几大步就能跨过的草地，现在却要跑半天才能通过的时候，任谁都不会有轻松的感觉了。

    柳莺梓只觉得现在的体验相当的糟糕，让她烦躁不已。

    然就在这时，柳莺梓圆圆看到在一片海洋正确的说是大湖旁边，有一名和她一样小的单马尾少女正坐在一块岩石上。

    柳莺梓不禁大老远好奇的看了看少女，发现少女竟然与她上次在梦境中见到的少女是一模一样的，换句话说柳莺梓两次梦境都遇到了同一个人。

    这让柳莺梓十分意外，也对少女产生了不小的好奇，当下便走上前去。

    那名单马尾少女在柳莺梓与她相隔六十厘米对她们而言相当于三十米的时候发现了靠近的柳莺梓，便转头好奇的看了看。

    柳莺梓见状，当即嘿嘿一笑冲单马尾少女招了招手：“你好，我们又见面啦”

    面对这名少女，柳莺梓倒是没什么压力，因为在她看来。这都是她的梦境，她根本不需要担心。反正被吓到的话，入梦器就会自动唤醒她。

    单马尾少女盯着柳莺梓看了半晌后。突然展颜一笑道：“你就是柳莺梓，小杨子的妹妹对吧”

    “小杨子”

    柳莺梓一怔，顿时觉得眼前这个由梦境构造出来的人有些奇怪了。

    不过，柳莺梓还是道：“如果你说的是小样子是杨风云的话，那就没错了。”顿了顿，她又道，“话说回来，你是谁啊”

    单马尾少女闻言一笑，继而身影一闪。竟瞬间到了柳莺梓面前，一脸玩味的笑容道：“你猜猜看我是谁”

    “呃”

    “嘻嘻，和你开个玩笑，你可以称呼我为羽岚。”

    “羽岚”柳莺梓一怔，觉得这个名字有些熟悉，只不过这是她自己的梦境所化，所以也没有多想，便看了看四周道，“这里是什么地方啊”

    “这里吗这里是我的梦境呢。”羽岚怅然看了看四周。似乎有很多故事。

    可这话却让柳莺梓搞不懂了：“你的梦境怎么会是你的梦境不是我的梦境吗难道你就是我”

    越说下去，柳莺梓越觉得眼前的单马尾少女很古怪。

    羽岚意味深长的看了柳莺梓一眼，而后悠悠说道：“确实呢，这也是你的梦境。不过呢。这个梦境的控制权，却在我手里哦”

    柳莺梓一怔，没听懂羽岚的意思。

    接着。就看到羽岚打了个响指，周围的植物竟然自己动了起来。一下子就有好十几根草卷了过来，将柳莺梓卷起。

    这些草在平时只是轻轻一下就能扯断。可在现在，当柳莺梓缩小到身高只有三厘米的时候，这些草就堪比绳子了，缠在柳莺梓身上，顿时让柳莺梓动弹不得。

    柳莺梓错愕的看着身上，羽岚便嘻嘻笑道：“看，就像现在这样，我可以控制草的动向，而你却只能被动承受，所以我才说，你没有梦境的控制权。”

    听完这话，柳莺梓皱了皱眉，试着用意志去想象绿草自己退去，可绿草根本不鸟她，让她无可奈何。

    这时，羽岚又道：“话说回来，你来到这个梦境世界，是为了磨练心境对吧那么，你就试着想象你本身拥有的能力和实力吧这个梦境世界，应该能完美重现你所拥有的能力才对。”

    柳莺梓听后，不禁奇怪单马尾少女为何知道这么多，但想到对方可能是自己梦境所化后，就不再多想，而是闭上眼去想象自身的能力，寻找可以将这些草撕裂的力量。

    很快，柳莺梓想到了远坂凛，其周身顿时散发一阵光亮，紧接着，她的衣服就变成了远坂凛的，只是她本人却没有变化，依然是她自己。

    只不过，柳莺梓却直接拥有了远坂凛的能力。

    这种变化让单马尾少女羽岚好奇的打量起柳莺梓，而柳莺梓本身却有些奇怪为何只变衣服不变身，不过想到是梦境后，她就不再纠结这些，当即闭上眼睛发动魔术，霎时缠住她的草们突然冒出了火焰，将远一点的部位全部烧断，而她本人也趁机挣脱了野草束缚。

    见到这一幕，羽岚鼓起掌来：“不错不错，做得很好，不过，仅仅是这样的话，还无法磨练你的心境哦我们继续吧”

    柳莺梓闻言顿时警戒起来，而接下来遇到的东西，就让她整个人都不好了，因为她看到周围突然跑出来很多蜘蛛、蝎子、甲虫、蜜蜂和飞蛾之类的虫子。

    如果是平时，这些虫子自然只是一两脚就能解决的小东西，可她现在人已经被缩小，这些虫子对她而言无疑就是大型凶兽了。

    仔细看了看，这些虫子，简直就是一群荒兽，也就只有荒兽能在保持虫型的情况下还这么大。

    “好啦试着去战斗吧虽然这样的战斗对你本身的实力不会有任何提升，却能让你应变能力和实战经验大幅度提升哦，你就好好努力吧”羽岚又开口了，但说出来的话，却让柳莺梓暗骂不已，心想这货完全就是在坑人好不好。

    然而就算骂得再狠，柳莺梓也没有办法，她只能试着去应对。而远坂凛的力量虽然不错，但要面对这么多虫子，还稍显不够，那些虫子毛茸茸的样子，也让柳莺梓有些头皮发麻。

    只是虫子们不会管柳莺梓行不行，它们在这时带着怪叫向柳莺梓冲了过来。柳莺梓赶紧用强化魔术强化自身，然后一脚将来袭的一只甲虫踢飞，然后挥手打出宝石魔术，将空中偷袭的蜜蜂打飞。

    虽然柳莺梓挡下了攻势，可虫子们实在太多，远坂凛也不擅长应对这么多敌人，不禁搞得有些应对不及了。

    就在这时，羽岚又开口了：“不要那么急，发挥你的想象力吧别忘了，你的力量来自于你的想象力，只有将你的想象力发挥出来，你才能战胜一切。所以，好好想象吧”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十章 决赛之前

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听到羽岚的话，柳莺梓不禁一怔，但现在根本没时间细想，因为虫子们的攻击越来越猛，让她疲于奔命。

    终于，柳莺梓因闪避不及，被一只蜘蛛撞到了，顿时被撞飞出去，那强烈的剧痛让柳莺梓不禁怀疑这是不是在做梦。

    羽岚便开口嘻嘻笑道：“我觉得你最好还是赶快发挥你的想象力，虽然这里是梦境，但若是在这个世界死亡的话，还是会对你的身体带来不可磨灭的损伤哦。所以，你得赶快想办法了。”

    听到这话，柳莺梓一惊，连忙开始努力去想强大的姿态，为此，她又承受了几次攻击。不过，她咬牙忍住了，一门心思将想象力发挥出来。

    最终，柳莺梓成功了，顿时转变为御坂美琴的姿态或者说是穿上了御坂美琴的衣服，然后以御坂美琴的点击能力疯狂释放，将周围的虫子们全部放翻在地。

    待虫子们全部焦黑的倒在地上抽搐不止后，柳莺梓便俯下身大口喘息起来，她觉得现在相当的累，变化形态并没有让她之前的体能消耗恢复，反而保留了下来，让她疲惫不已。

    这时，羽岚过来了，一连嬉笑的看着柳莺梓道：“做得不错哟，一下子就把所有的虫子们全部解决了。你现在的形态，在现实世界也应高有四阶甚至是五阶的实力吧”

    柳莺梓不爽的看了羽岚一眼，而后没好气的说：“既然你是我梦境产生的，自然该知道我有多强吧”

    羽岚一听。却是一脸好笑道：“你觉得我是你的梦境所化”

    柳莺梓挑了挑眉：“难道不是吗”

    “自然不是，我可不是你的梦境所化哦”

    柳莺梓蹙眉：“不是难道你是入梦器内置的人工智能又或者说入梦器和某个终端链接着。你是通过终端网络进入了我的梦境”

    “也不是哦。”羽岚摇了摇头，后轻轻说道。“我之前说过了呢，这是你的梦境，同样也是我的梦境。只是，我自己也不知道为什么我和你的梦境会链接在一起。而且，我本该已经”

    说到这，羽岚顿住了，脸上露出了迷茫之色：“奇怪了，我本该是什么呢怎么怎么想不起来了”

    柳莺梓见状奇怪的问道：“你怎么啦”

    然羽岚充耳不闻，只是一脸阴晴不定的站着。不断重复着奇怪、怎么回事、想不起来之类的话，并且情绪越来越不稳，与之前那种嬉笑俏皮的样子完全是相去甚远。

    柳莺梓见状，上前伸出手并关心的问道：“你是怎么”

    “别过来”羽岚突然大吼一声，并狠狠推了柳莺梓一把。

    霎时，柳莺梓被推开，当柳莺梓想要上前询问情况的时候，却发现整个世界以她和羽岚为交接点直接断开了。

    世界断开，那震撼感不言而喻。柳莺梓震惊的瞪大双眼，而断开的世界也越来越远。最终，世界崩溃，柳莺梓陷入一片黑暗。待再次睁开双眼时，她发现自己已经醒了过来，而外面的阳光已经照进室内。

    面对这种情况。柳莺梓不禁抹了把脸，让疲困的眼睛稍微好了点。而后回忆起睡梦中的情况，不禁喃喃念道：“到底是怎么回事那个羽岚到底是谁羽岚羽岚。好熟悉的名字，难道是上官羽岚怎么可能，我都没见过她，连照片都没见过，怎么会梦到她”

    柳莺梓满心疑惑，并思索了好半天，最终，她还是没想出个所以然，逐放下这些思绪了。

    在那之后，学生们陆陆续续的醒来，参加新人大赛的选手们直接从宿舍出发前往了复赛场地，复赛依然是昨天的会场，战场也是次元壁投影场地，而复赛的任务就是决出最后八支团队和八个人，然后在明天以淘汰赛的方式决出胜者。

    一百小队，一百个人，最后都只留下八个，这淘汰率不可谓不残酷，而且效率要高。所以，复赛机制依然是淘汰赛，不过，却和昨天不同。

    一百支团队和一百个人，会被分成二十五组，每组四支团队或四个人，然后采取混战。

    团队赛击杀一支团队，个人赛击杀一名选手可获得两分，被团队赛被团灭一次，或个人赛被击杀一次则减一分。

    团队赛以四人为一队计算，不管击杀的人是不是一个队伍的，只要击杀四人，便可按一队的分数计算。

    比赛时间为二十分钟一局，时间到依然没有结束战斗，就会强制结束战斗，打完一局后休息十分钟，开始下一局，敌人会随机抽取，遇到谁全凭运气，然后继续打。

    五轮之后，复赛结束，分数最高的八支队伍或八个人进入决赛。

    这复赛在运气上非常重要，若是遇到强队或强者，那自然是脸黑的典范，若是遇到弱队或实力差的人，那就是脸红得发紫，进入决赛不是问题。

    所以，在抽签之前，就有无数人在心中默默祈祷不要遇到强人，最好是一路遇到比自己弱的。就连各个种子选手队或种子选手也是这样，因为在决赛之前，他们都不想将太多的东西暴露出去。

    否则的话，复赛中遇到强敌，就算拼尽一切将强敌解决，淘汰了强敌，自身的实力也会被其他强敌一览无遗，到时候决赛中遇到就被动了。

    大家虽然不怕挑战，但在实力半斤八两，没办法形成碾压优势的情况下，能不遇到强敌，大家都不想遇到。

    结果，也不知道是有暗箱操作还是老天爷保佑，夜莺、锦衣卫和骠骑三大种子队，竟然在五轮轮换中都没遇到，虽然有遇到其他强队，但都无法逼三大种子队拼出全力，最多也就是能抵抗一下，然后稍微发点力就全部解决了。

    上午过后，团队赛结束，八支进入决赛的队伍名单公布，三大种子队已绝对的优势傲视群雄。

    其中，攻击力最强的骠骑战队绝对是弱队杀手，全灭所有敌人，己方一人未死，共计40分的总分全灭对手所有人。

    在那之后，就是夜莺小队，以38分的成绩高居第二，她们在其中一局比赛中因敌人之间先出现战斗并有了结果，导致最终没能拿到满分。

    锦衣卫小队就以34分的成绩位居第三，因过于平衡，缺乏爆发力的关系，他们没能火速灭掉所有敌人，这才使得他们少灭了3支团队。

    求推荐票，求订阅未完待续。。

    ps：  今日第一更，求订阅，求打赏啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三一十一章 决赛名单（2更求支持）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    第一名阳炎学府骠骑战队40分。

    第二名第三联合学院夜莺小队38分。

    第三名皇家至尊学府锦衣卫小队34分。

    第四名第一联合学院光腚战队28分。

    第五名日月学府明血小队26分。

    第六名儒道圣院道行小队24分。

    第七名第七联合学院五岳战队分。

    第八名风华学府夜光小队22分。

    除了三大种子选手队，其余五支团队，在实力上比三大种子选手队差了一大截，最高的也就28分，和前面的队伍差距有点大。

    当然，也不排除这些队伍中有故意藏拙的，但实力上肯定比三大种子选手队差远了。因为三大种子选手队实际上都没尽全力，或多或少有所保留。

    可即便如此，三大种子选手队依然能技压群雄，可见他们的实力远远超过了其他队伍。

    最重要的是，决赛的对战规则，第一轮是按照排名来的，分别是2对8,2对7,3对6,4对5。

    换句话说，身为第二名的夜莺小队，其对手便是第七名的第七联合学院。

    在对阵上，决赛第一轮，排名越靠前的队伍，在纸面上就越占优势。

    但这并不代表排名靠后的队伍就没有机会，因为能进入决赛的。多少有些杀手锏，所以即便对手是第七名，夜莺小队的众人也不敢大意。以防阴沟里翻船当然，逗逼董非除外，他已经因为轻松进入决赛的关系完全兴奋了，觉得敌人也不过如此。

    对此，茹玉晓很果断对董非进行了三观纠正教育，总算让董非明白他们的对手并不弱，需要全力去战斗。否则都不知道怎么死的。

    不过，决赛毕竟是明天的事，这会倒是不急了。

    在休息了一个中午后。两点钟时，个人赛的复赛环节来了。

    打法还是一样，一百人分成25组混战，然后轮换五次。取最高分的八人为胜利者。

    比赛很快开始。朱柳烨以绝对的优势碾压群雄，始终高居榜首。

    第二名，则是一名叫李纯的少年异能者，也很厉害，但比起朱柳烨，还差的有点远。

    第三至第六同样如此，虽然厉害，但比起朱柳烨差的有点远。

    直至第七名时。柳莺梓才发现一个她稍微在意点的名字，这个名字就是陈无悔。那名会古武，在预赛中展现过非凡实力的少年。

    复赛中陈无悔的表现比起预赛差远了，给人一种与弱者战斗很厉害，但与稍微强点的人战斗就很弱的感觉，典型的欺软怕硬，所以在战斗强度更高的复赛中，他的表现就大不如预赛了。

    至少，大部分看过陈无悔复赛的人，都是这样认为的。

    但只有少数人发现了，陈无悔这家伙根本就是在藏拙，所以复赛中的表现远不如预赛，若是继续拿出预赛中的实力来必死啊，他的名次至少能进入前三。

    其中柳莺梓就是这样认为的，在看了前八名选手的视频后，她心中的预感越来越强烈，那就是最后的胜者，必然会在陈无悔和朱柳烨之间产生。

    个人赛的复赛结束后，大家便各回各家各找各妈了，到了这一步，九成九的学院已经打道回府，只剩下最后的胜者还留在这里。

    而这一届中，第三联合学院在个人赛上表现比较差，除了运气不好外，实力上的差距也导致个人赛选手被全部打了回去，仅剩下一个团队赛选手。

    不过，大部分人其实都不是很在意，因为今年的第三联合学院在很早以前就被奠定了无冕之王的身份，毕竟今年第一的柳莺梓已经进入第三联合学院，而另一个战略级超能者杨风云也在第三联合学院，虽然现在已经不怎么出现在学院中，却无法改变杨风云属于第三联合学院的事实。

    所以，就纯潜力而言，第三联合学院已经远远超过了其他学院。

    当然，这并不代表第三联合学院就对新人大赛的排名毫不在意，学院内无论是校方还是学生，都喜欢学院能在新人大赛中获得好成绩，所以很多人都开始眼巴巴的望着夜莺小队。

    夜莺小队也因此压力倍增，同时也感受到了沉甸甸的责任。

    当晚，夜莺小队里除了没心没肺的逗逼董非外，其他人都失眠了，柳莺梓躺在床上，看着翻来覆去睡不着的林夕，忍不住开口劝道：“夕酱，你就快睡吧如果不好好睡的话，明天比赛的时候可就会不在状态了。”

    听到这话，林夕露出了苦笑：“梓酱，我也想睡，可我睡不着啊毕竟，明天的比赛，可是关乎着学院来年的排名呢，若是失败了的话，那我们”

    柳莺梓便道：“我倒是觉得无所谓啦，如果第三联合学院真要靠你们的一场比赛来决定学院的命运，那这所学院也太差了。可实际上第三联合学院真是这样吗我可是知道，它能成为曙光成前五的学府，绝对不是靠一两场比赛得来的，而是靠它多年累积的底蕴。你们的表现，只是它底蕴中的小小一笔而已，赢了固然好，输了也不会对学院造成任何影响。既然如此，你们又何必给自己压力”

    听完柳莺梓的话，林夕顿时反应过来，心道是啊，说白了，她们明天的表现好坏，只是决定能不能在第三联合学院的辉煌中增添一笔不起眼的新荣誉而已，实际上对第三联合学院没有什么意义，大家谈论第三联合学院，永远都是第三联合学院的底蕴，而不是一场小小的新人大赛。

    想到这，林夕的紧张心情顿时烟消云散，她就是进入死循环了，认为自己的表现差会给学院抹黑，所以给了自己相当大的压力，殊不知这压力其实毫无意义，无论输赢，学院都不会很在意，最多赢了会稍微开心一点，输了则会惋惜一下而已。

    “谢谢你，梓酱，晚安，早点睡吧”

    “嗯，早点睡吧”

    当下，林夕和柳莺梓便睡下了，这一次，林夕很快就入睡了，柳莺梓见状，不禁微微一笑，然后很快也睡了过去。

    在那不久，柳莺梓也迷迷糊糊的，准备睡下，可是，超能者护腕突然传来一阵通讯请求，将她吵醒了。

    柳莺梓蹙眉低头看了看，带发现发来通讯请求的人后，她便愣了愣，随即当即轻手轻脚的起床，悄然离开了房间。

    第二天一早，众人便再次上路，前往了决赛会场。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十二章 决赛开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    决赛当天，比赛会场不再是之前的场地，而是离那边不远的永光体育场，足可容纳十万人，以现场观看外加视频直播的方式全程直播比赛。

    所以，当天有不少人都会到现场，不过那些都是曙光城的市民，也算是市民的福利。

    事实上，每年的曙光城举办的各种大小赛事和活动，曙光城市民都会积极参加。所以，当一些系列赛进行到差不多的时候，官方就会对外开放，让市民们能够现场观看比赛。

    新人大赛是对曙光成市民们来说，就是一场相当不错的大赛，虽然参赛选手不一定非常厉害，但却是见生面孔最好的时机。很多人都

    从早上起点开放开始，就有无数人从会场各处的入口进入会场，到了早上九点的时候，所有的观众才全部进入，而可以容纳十万人的永光体育场则几乎坐满了人。

    在那之后，参赛选手登场，观众们或瞪大眼睛，或拿着望远镜，或是直接看体育场中央上空的投影屏幕，使劲观看着八位个人赛选手与八组团队赛选手，而震天的欢呼声也随之响起。

    在人群中，甚至已经有了各位选手或各个团队的支持者，在决赛之前，很多人或多或少看过决赛选手们的视频，所以或多或少有些了解，在了解过后，一部分人便无可避免的有了支持的对象。

    于是，就看到许多观众专门在喊某个人或某支团队的名字，那震天的欢呼声就似要将整个体育场都掀翻一般。

    面对热情的观众，不少参赛者都开始挥手向观众们致意。又引来更多的观众为之欢呼，气氛好不热烈。好似一场明星表演般。

    在那之后，所有的选手们站定。主办方发表开赛演讲，为观众们一一介绍了各个队伍和参赛选手们的情况。

    随即，比赛正式开始，团队决赛第一轮比赛来了。

    决赛的规则就是团队单挑，同样是次元壁投影作战，战斗场地只有平原，双方一见面就能互相看到，最多就是有些岩石碎墙之类的障碍物，十分钟的比赛时限。时间到后仍未分出胜负的话，则以双方的战损情况来判定输赢，死的人最多的一方输。

    若是死的人一样的话，则以最先死人的一方判定为输家。

    可以说，决赛就是一场迅猛的攻防战，双方全凭实力说话，没有地域优势，也不能拖时间，基本上属于一上来就开打的节奏。

    这种战斗时骠骑战队这类战队最喜欢的。因为逐一见面，骠骑战队就能直接开干了。

    果不其然，当第一场比赛开始之际，骠骑战队就以摧枯拉朽的姿态对敌人发起猛攻。转眼间就将敌人尽数放倒，第八名的团队，在骠骑战队手里连两分钟都没撑够便被全灭。

    这凶猛的表现顿时点燃了在场观众的情绪。让现场的气氛达到了一个，接下来当第四和第五名比赛的时候。虽然没有上一场那样一边倒，却是实力最为接近的两队。打得那叫一个精彩，让观众们大呼过瘾。

    最终，当第四名惜败第五名的时候，观众们依然是意犹未尽，迫不及待准备欣赏第三场比赛了，对观众们来说，这已经不是普通的比赛，而是一场视觉盛宴。

    接下来，就是夜莺小队的战斗了，对阵第七名的五岳战队。

    五岳战队的灵感来自于某部武侠小说里的门派，分别代表华夏的泰山、华山、嵩山、衡山和恒山，合成五岳山脉。

    那么，五岳战队的人和五岳山脉有什么关系呢实际上半毛钱关系都没有，他们只是单纯的觉得这个名字很酷，所以直接拿来用了。

    这支队伍的特点就是全部都是异能者，战斗方式和锦衣卫小队非常像，都属于全队全能，没有明显的弱点。

    只不过和锦衣卫小队那种极度平衡，缺乏爆发力不同，五岳战队的实力可要差多了，在强队眼里，五岳战队的全能，更像是全不能。

    当夜莺小队和五岳战队上场时，闻人牧雪便冲柳莺梓道：“你觉得这支五岳战队如何”

    柳莺梓扫了五岳战队几人一眼：“实力还行，遇到四名以后的队伍，有抢夺胜利的资格，但遇到夜莺小队，那就一点胜算都没有了，实力差距太大。”

    闻人牧雪点了点头：“是啊虽然他们的组合有些克制夜莺小队的味道在里边，可实力差距太大，就让这克制变成了被克制即便是单打独斗，夜莺小队的四个小家伙都不会输的。”

    这可不是吹牛，一路走来，夜莺小队的众人都获得了巨大的提升，实力与新人大赛前不可同日而语。

    高强度的混战，令资质非凡的新生们都得到了大大的好处，夜莺小队中，即便是实力最弱的林夕，也已经突破了二阶界限，成为了一名三阶异能者。

    纵然只是三阶初期，其实力也已经大幅度提升，在异能的运用上，更是远超新人大赛之前。

    最弱的林夕都这样了，其他人又会差吗当然不可能。

    剩下三人里，进步最大的无疑是樱吹雪，柳莺梓想到昨晚被樱吹雪偷偷叫出去的事，不禁露出了笑意，后低声喃喃念道：“如果说没有昨晚那件事，这次决赛的冠军会属于谁还难说。但昨晚那件事后，这次冠军，夜莺小队拿下的几率在九成以上”

    “嗯你在说什么什么九成”闻人牧雪没听清柳莺梓的话。

    柳莺梓神秘一笑：“看下去你就知道了，我保证，绝对会很惊喜哦”

    “是吗”闻人牧雪挑了挑眉，“那我倒是有些期待你所说的惊喜到底是什么了。”

    “你放心，绝对不会让你失望的，不过，估计你得等她们遇到锦衣卫小队或骠骑战队中的一支时才能见识到了。”

    “得遇到这两支队伍才行那可就有得等了。”

    在柳莺梓和闻人牧雪交谈期间，比赛开始了，而比赛情况正如柳莺梓和闻人牧雪预料的一样，夜莺小队轻轻松松压制了五岳战队并仅仅三分钟便团灭了五岳战队，打的那叫一个毫无压力，五岳战队没能对夜莺小队带来一丝一毫的威胁。

    想想也对，这种平衡队伍，实力够的情况下，确实能克制敌人，可若是实力不够的话，克制属性就会反成拖累，变成被敌人克制了。

    求推荐票，求支持未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十三章 被记住的陈无悔（2更求鼓励）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  最近加班是丧心病狂，整个国庆都在加班，木有假期，还每天加班到晚上22点，我感觉身体快顶不住了，这简直不是人干的事。

    到了这份上，柳莺梓反倒觉得新人大赛没什么意思了。

    虽然决赛是新人大赛最高水平的战斗，可在见识多了，并且和顶尖异能者战斗过后，柳莺梓的眼界已经相当高，这种小打小闹的比赛其实对柳莺梓来说相当没意思。

    唯一的期待，估计也就只是看看夜莺小队的表现以及冠军的挑战了。

    当第一轮的比赛全部结束时，已经是一个小时后了。

    在那之后，胜利的团队赛选手们休息，而失败的则被叫上来进行了一番鼓励和奖赏，让他们再接再厉，继续努力。

    新人大赛中，前八名的选手都能获得奖励，虽然肯定没有赢到最后的人多，但却不算少了，前八名，每支队伍每个人都能获得五千贡献度的奖励，对贫穷的新生来说，这份奖励绝对不能算少。

    若是个人赛的话，奖励额度将会提到每人一万，相当于一个人拿到团队赛两人的奖励。

    当然，这也没什么好说的，毕竟团队赛是四个人一起争夺一个名次，而个人赛却是靠单打独斗，多拿一份奖励也无可厚非。

    待褒奖失败队伍的环节结束之际，个人赛的八进四决赛就开始了，而比起团队赛，个人赛的打斗就又是另外一番风味。

    没有群殴。没有配合，有的只是个人实力和智慧的展现。打斗的双方都拿出浑身解数去战斗，为的只有在最短时间内解决敌人。

    在个人赛中。柳莺梓稍微关注了一下陈无悔，发现这小子依然在藏拙，始终没有拿出预赛时的水平，甚至异能都没怎么用，一直都用身体力量和古武与他的对手缠斗。

    然仅仅是这样，就让陈无悔的对手第二名的三阶巅峰魔法师李纯毫无办法。

    面对这种情况，李纯又惊又怒，不断加大出手力度，试图将陈无悔压下去。但陈无悔却能轻松跟上李纯的节奏，并游刃有余的应对。

    结果，越是发力，李纯的出招就越凌乱，连自身节奏都控制不住了。而到了这份上，即便是门外汉，也看出情况对李纯不利，大家也就注意到了将李纯逼成这样的陈无悔，其中就包括从来没正眼瞧过陈无悔的朱柳烨。

    对朱柳烨而言。个人赛所有的决赛选手里，也就一个李纯稍微能入了她的眼。

    嗯，也就是稍微而已，实际上李纯这个三阶巅峰。与她比起来，差距不是一般的大，因为她早已是四阶魔法师

    结果。唯一被视作勉强作为对手的李纯居然被一个无名小辈所制，就让她惊讶了一下。

    起先朱柳烨只是认为李纯发挥不好。可随着时间推移，她的心态也变了。从一开始的不屑，倒有些意外，再到有些惊讶，随后就开始重视将李纯压制的陈无悔了。

    朱柳烨看得出来，陈无悔远远没有发挥实力，但李纯却已是全力施为。

    三阶巅峰全力战斗是个什么情况说是人形拆房机也不为过，完全有能力在灵器的辅助下，将一座工厂机房给拆了。

    可就是这样的李纯，竟然拿陈无悔毫无办法，从头到尾都被压制着，并且对方始终保留着很多实力，犹如一个看不到底的深渊一般。

    “这个人，很强”

    朱柳烨喃喃低语，脸上露出了一丝凝重之色。

    朱柳烨的哥哥朱柳枫这次是陪着朱柳烨来的，一听自家妹妹的话，朱柳枫不由一笑：“怎么除了柳莺梓，新生里还有人入得了我妹妹的法眼”

    朱柳烨闻言一脸正色道：“皇兄，我只是将柳莺梓当成了我最大的竞争对手，而非不将所有人都不放在眼里。在我看来，新生中还是有很多人值得我重视的，比如这名叫陈无悔的少年，还有一些参加团队赛的选手，譬如那个叫樱吹雪的少女，她若是参加个人赛的话，必然会成为我的劲敌”

    “哦你是这样认为的可樱吹雪只有三阶巅峰的修为啊为何你会有这样的想法”

    “这是我的直觉”朱柳烨一脸认真道。

    朱柳枫见状，当即笑了笑道：“哦，那我倒是对那孩子有些好奇了。”

    不提朱氏兄妹的交谈，比赛场地，陈无悔和李纯的战斗已经有了结果，陈无悔趁李纯一个失误，以武技结合异能对李纯一阵连打，最终以不多不少的力气将李纯的次元壁投影镜像击毙，赢下了这场比赛。

    在那之后，陈无悔面对一连难以置信的李纯，以标准的武者姿态抱拳一拜道：“承让”

    李纯这才反应过来，不有面色铁青，但他最终还是压下了心中的不甘与怒火，有些颓然却不失风度的回手一拜道：“多谢指教，然下一次，赢的人必会是我”

    陈无悔笑了笑道：“我会等你来挑战我”

    大战到此为止，这场比赛让观众们看到了一场酣畅淋漓的武打好戏，无论是输掉的李纯，还是赢下比赛的陈无悔，都让人记住了。

    当然，风头最大的还是陈无悔，他的强势表现让本来很低调的他被很多人都记住了，而原本被视作两百多名外的三流学院的九黎学府也因此大出风头，校方领导的脸上已经全是笑意，这一回可算是扬眉吐气了。

    对那些底蕴雄厚的学院来说，这种风头可有可无，但对九黎学府来说，却无疑是一记强心剂，若是运作得当，来年的生源就不用愁了。

    要知道，不是所有的学院都和第三联合学院一样，能一下子拿到一两千的新生，很多学院的新生只有几百个甚至几十个。比如九黎学府这一年的新生，就只有80多个。

    这也是好的学院始终好，差的学院一直差的原因。

    而曙光城对这种情况也是持默许的态度，毕竟曙光城存在的最大意义就是对抗荒兽和异世界文明，除此之外的其他东西都无所谓，什么公平和小学校的生存问题，都不在曙光城的考虑范围。

    无法为抗荒事业做出贡献的学校，连存在意义都没有

    很残酷，很无奈，但也是必须的，因为以前曙光城就追求过所谓的平衡和公平，结果就是那些年普通人才很多，但顶尖人才稀缺，而抗击荒兽的事业，最重要的不是普通人才，而是顶尖人才

    没有顶尖人才，再多的普通人才，遇到高等荒兽也就是被屠杀的。

    所以，曙光城内，小学校的生存问题，只能靠自己解决，或是如九黎学府一样，运气好获得了一位牛逼的新生。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十四章 朱柳烨：我会看相（求支持）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求订阅，求打赏

    没多久，个人赛第一轮也结束了，而此时已是中午，官方当即宣布休息两个小时，待下午的时候再继续接下里的比赛。

    于是，大家开始各自散去，该休息的休息，该吃午饭的吃午饭，而体育场内拥有选手就餐处，选手和各个学院的带队老师们便集体前往选手就餐处吃午饭。

    其中，柳莺梓虽然不是选手，但她却是最特殊的一个，所以也可以到这里就餐。

    然后，柳莺梓就跟着大家一起去了。

    柳莺梓的出现，顿时在餐厅里引起了不少注意，但大家都很有礼貌的没有去打扰柳莺梓，柳莺梓便轻轻松松的吃了顿午餐。

    只是在离开的时候，一个人却拦在了柳莺梓一行人面前，那个人不是别人，正是个人赛冠军呼声最高的朱柳烨。

    眼见朱柳烨拦路，所有人都愣了下，闻人牧雪干咳一声道：“不知公主殿下有什么事”

    朱柳烨看了闻人牧雪一眼，很有礼貌的说道：“老师，我是来找柳莺梓的，想和她说几句话。”

    听到这话，闻人牧雪和其他人都下意识看向了柳莺梓，柳莺梓点了点头说：“有什么话你就说吧，我听着。”

    说话间，柳莺梓打量起了朱柳烨，不得不说，朱柳烨确实是一名风华绝代的美少女，虽然只有十六岁，但却已经有了很多人没有的东西。无论容貌还是气质，都是上上之选。

    最重要的是。这名少女身上有着浓浓的贵气，不是那种装出来或是后天强行培养的。而是一种仿佛天生就有的贵气，令人看到她，便会绝对她天命如此，贵不可言

    话说曾经朱家是请了面相大师来为朱柳烨看面相的，在看了之后，便丢下了一句话，称其乃火凤之相，放在古代，不是当皇后的命。就是能征战天下并打出巨大功绩的女强人。

    比如唐朝开国时，为唐朝打下三分之一江山的平阳公主便是火凤之相。

    然火凤之相有一个问题就是通常会英年早逝，会在自己最辉煌的时候因为各种各样的原因陨命。

    比如平阳公主便是不到三十岁便因病去世，而另一个拥有火凤之相的女人，唐太宗李世民挚爱的发妻长孙皇后也是火凤之相，并赢下了千古一后的称呼。

    可惜同样命不长久，三十多岁便因病去世。

    可以说，火凤之相的命格，就是在自己最辉煌的时候。便会因为各种各样的原因去世，只留下那令世人称道且最为辉煌的一面。

    只是面相之说，强者都是可有可无的信着，绝对不会全信。因为强者通常有一颗我命由我不由天的心，俗称中二病。

    所以，朱柳烨对所谓火凤之相的命格一直都是嗤之以鼻的态度。说得再玄，没见过就是没见过。不信还是不信，她相信自己一定会获得巨大的成就。也做好了因为各种各样的原因战死沙场的准备，但要她相信自己会死是因为那狗屁的火凤之相，却是万万不能。

    不过嘛，朱柳烨却是因此觉得面相之术挺有趣，能把一个人说的这么玄乎，所以便抽空研究了一下，没事干的时候就随便看看人，发现面相之说还真有那么一些味道。

    比如自家哥哥就有所谓的九五之尊的面相，不过现在可没有皇帝了，所以这个所谓的九五之尊也只能去做一个皇盟盟主。

    再比如以前认识的一些人，看面相很厉害，可却因为各种各样的原因，要么战死沙场，要么泯然与众。

    所以，朱柳烨现在已经将面相当成可有可无的东西，只有产生好奇时，才会用面相之术看看人。

    比如现在，与柳莺梓直接见面后，朱柳烨便用面相之术瞅了瞅。

    结果，朱柳烨就发现柳莺梓的面相相当的奇特，本来一开始只是一个相当平庸的百姓面相，一生不会有什么成就。可是不知为何，其突然遇到了奇遇还是怎么滴，人生面相中途大变，变得扑所迷离，无法看出那到底是什么面相。

    最让朱柳烨惊讶的是，这所谓的无法看出，不是因为完全看不出，而是因为柳莺梓的面相命格一直都不固定，时而是杀神之相，时而九五之相，时而天煞孤星，时而灭世魔头，时而救世圣人，时而至尊红颜，时而暴虐残酷。

    总而言之，各种各样很牛逼，很夸张，也让人无法理解的面相不断在柳莺梓脸上闪现痕迹，让朱柳烨惊奇无比，也开始怀疑自己学的面相之术是不是没到家，不然怎么可能把一个人看得像千面怪物一样

    瞅了半天，朱柳烨还是没看出个所以然，便索性不看了，当即冲柳莺梓一脸严肃的说道：“柳莺梓，你做好准备了吗待我拿下冠军的时候，我就会挑战你到时候，我一定会赢你”

    听完这话，围观群众们顿时激动起来，原来是挑战书啊，而且还是向柳莺梓发起挑战，这下可有的看了。

    很多人觉得决赛完毕后，才是这场新人大赛的好戏上演之时。

    作为被挑战者，柳莺梓愣了一下后，便微微一笑道：“好啊我等着你来挑战我，不过，你可得注意，别在决赛里先被人击败了。”

    说到最后，柳莺梓脸上露出了一丝狡黠的笑意。

    朱柳烨便将柳莺梓的表现当成柳莺梓的反挑衅，当即冷哼一声道：“你放心好了，我一定会赢在与你交手之前，吾等前方，绝无敌手”

    丢下这霸气侧漏的话后，朱柳烨便转身走了。

    柳莺梓看着朱柳烨的背影，呵呵一笑低声道：“前方没有敌手吗太过自信可就是自大喽，小心连挑战我的资格都没有哦。”

    这番话只有柳莺梓自己才能听到，其他人都不知道柳莺梓的心思，而林夕看着朱柳烨就这样走了，觉得朱柳烨很没礼貌，而这事又事关自己喜欢的人，便眉宇紧蹙道：“这人的态度很没礼貌啊。”

    夜莺小队的人纷纷点头认可，而作为柳莺梓脑残粉的董非也不管朱柳烨是不是顶级美女，当即不爽的说道：“这个家伙，居然敢说要赢柳同学，她和柳同学差远了”

    闻人牧雪闻言笑了笑说：“你们也不用在意，那孩子就是这样的性格，非常的好强，并且从小就是同龄人中最优秀的那一个。如今突然被莺梓死死压住，自然不甘心。其实，她本人并不坏，只是会让人觉得有些傲慢罢了。”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十五章 樱吹雪的实力（2更求支持）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    朱柳烨带来的一点动静，就这样无声无息的结束了。

    下午的时候，比赛继续，依然是团队赛优先。

    这一次，四支进入倒数最后一轮的队伍将通过抽签方式来决定对手是谁，换句话说，三大种子队谁的运气好，就会遇到三大种子队之外的那支队伍，从而顺利晋级，反之则要和同级别的对手厮杀一番后，才能获胜。

    这种情况下，三大种子选手队自然都希望遇到弱的那一支，再不济也要遇到能克制的那支队伍。

    结果，当抽签结果出来的时候，锦衣卫小队齐刷刷松了口气，因为他们被安排去对战最弱的那支队伍，而骠骑战队和夜莺小队则撞上了。

    面对这种情况，身为队长的樱吹雪沉声道：“我们的对手是骠骑战队了，还好不是最糟糕的情况，各位，加油吧赢的人一定是我们”

    队员们自然是齐刷刷应是，让士气一下子高昂起来。

    樱吹雪点了点头，目光随之投向董非：”董非，我们能不能顺利赢下比赛，就要看你能吸引多少火力了。”

    董非当即拍了拍胸膛：“放心吧我知道该怎么做，绝对不会让敌人的火力落到你们身上的”

    樱吹雪点了点头：“好，那么，大家加油吧我们不止要赢，而且要赢得漂亮”

    “好~~”

    其他三人当即应是，而樱吹雪点了点头后，目光不自觉投向骠骑战队的方向。眼中闪烁精芒。

    “也是时候看看昨晚的训练成果了”

    与此同时，骠骑战队也战前鼓舞完毕。而主办方便立刻宣布骠骑战队和夜莺小队出场了。

    当下，夜莺小队和骠骑战队齐刷刷出场。并在死后传送次元壁，他们的个人投影虚拟体也出现在了次元壁内。

    比赛逐一开始，骠骑战队就第一时间向夜莺小队发动了疯狂的火力猛攻。

    早有准备的董非见状，当即牛逼哄哄的冲上前跳了起来并大吼一声：“打我啊笨蛋”

    然后，所有的攻击都硬生生转向，然后向董非狂袭而去，并在转眼间就淹没了董非，只听到各种轰鸣声、爆炸声、电击声和董非啊♂啊♂啊的惨叫声。

    然后，樱吹雪、林夕和茹玉晓行动起来了。林夕和茹玉晓依然使用老办法攻击敌人，只是她们的攻击很难到骠骑战队面前，因为骠骑战队的火力太猛了，让林夕和茹玉晓的攻击往往半路就被拦截下来。

    最好的防守就是进攻，这句话不一定是真理，但在很多时候，往往就是最好的办法。

    眼见林夕和茹玉晓的攻击毫无作用，而董非也在承受大量打击，不知道能撑多久。樱吹雪不有眯起了眼睛，随后身上便冒出了蓝色的光晕。

    时间加速异能发动

    八倍

    樱吹雪一上来便用上了八倍加速，这是樱吹雪迄今为止展现过的最高加速。但当初樱吹雪三阶中期的时候就是这速度，现在三阶巅峰大圆满。又岂会只有这个速度

    以八倍加速前进，樱吹雪灵活的穿梭在各种攻击之间，迅速接近了骠骑战队。

    然面对这种情况。骠骑战队并不惊慌，其队长一直死死盯着樱吹雪。待樱吹雪离他们只剩下五十米距离时，突然大笑着说：“白痴。你上当啦”

    随着此人的话，樱吹雪脚下突然出现了一个直径四十米的大型法阵，正是一个大型陷阱魔法天使之光

    见到这一幕，除了骠骑战队外，所有人都是大吃一惊，观众席中甚至惊呼连连。

    而在下一刻，陷阱魔法发动，法阵中冲出巨大的光柱，将樱吹雪完全包裹，下一刻，光柱化为毁灭光辉，并在空中展开，犹如一对纯白的天使之翼，绚丽而灿烂。

    不过，这个天使之翼带来却不是救赎，而是毁灭

    这一招非常强大，但消耗也很大，放完之后，骠骑战队的一名魔法师直接空蓝了，不过，对骠骑战队而言，这却是值得的，因为他们已经将夜莺小队最强的人解决。

    剩下的人虽然难缠一点，但绝非骠骑战队的对手

    “赢定了”骠骑战队的队长脸上露出了胜利的笑容。

    “是吗”

    忽然，一个轻飘飘的声音响起，下一刻，噗呲一声血肉撕裂声响起，骠骑战队的队长笑容一僵，然后不可置信低头看向胸口，发现一把太刀从身后刺穿了他的心脏。

    “怎么可能”骠骑战队队长一脸难以置信。

    “没有什么不可能，

    冷冽的声音再次响起，太刀也随之一收，骠骑战队队长只能瞪大双眼简单的转头看向身后，在他的视野中，就看到樱吹雪竟然在他身后，而刺穿他的太刀，便是樱吹雪的灵器刹那芳华

    下一刻，骠骑战队队长的投影之躯便化为光点消散无踪，而其他人这才反应过来，纷纷大呼着向樱吹雪发动攻击。

    却见樱吹雪的身躯随之化为蓝光，转瞬间就消失在这些人面前，而那种加速，已经远远超过了八倍时间加速的速度。

    这，是十六倍的时间加速，而樱吹雪此时的真实修为也随之暴露。

    四阶樱吹雪已经成为了名副其实的四阶异能者

    正是靠着十六倍的时间加速能力，樱吹雪才能躲开陷阱魔法的攻击，并一下子冲到骠骑队长身后，将其击杀。

    这件事让包括夜莺小队队员在内的所有人都为之震惊，因为在昨天比赛结束之前，樱吹雪还是三阶巅峰，怎么这会突然就变成四阶了

    难道说是上午的比赛中提升的

    不对，若是比赛中提升的，应该会有很大动静才对，三阶突破四阶，不可能一点反应都没有。

    那么，樱吹雪到底是什么时候突破的难道是昨晚吗

    种种疑问缠绕在很多人心头，在场外，朱柳烨眯起了眼睛，而后又一阵可惜，因为到现在为止，樱吹雪是唯一一个展现出能与她对抗实力的人，可惜樱吹雪参加的是团队赛，注定无法在新人大赛中交手了。

    “希望以后的比赛里，能有和你交手的机会。”朱柳烨喃喃低语，并没有了继续看下去的兴趣。

    骠骑战队队长已死，樱吹雪又有四阶之力，骠骑战队全灭是迟早的事，并且是樱吹雪一个人就能团灭掉骠骑战队。

    本来正常情况下骠骑战队还能与夜莺小队一战的，可惜骠骑战队的队长计划有误，将拥有超强控制力的魔法师浪费掉了，不止精心准备的魔法没能打中樱吹雪，反而将唯一能够牵制樱吹雪的魔法师给弄空蓝，成了这场比赛的废人。

    这样一来，比赛的结果已经很明显了，骠骑战队再无翻盘的可能。

    2更求支持未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十六章 突破的前因后果

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏

    最终，骠骑战队被全灭了，没有一丝一毫反抗的能力，就那么被全灭了。

    而整场比赛，从开始到结束，夜莺小队只用了不到两分钟，缔造了开赛以来最快结束战斗的比赛记录。

    对于作为记录注脚的骠骑战队来说，这绝对不是一件好受的事，但技不如人，他们也是无话可说，只能暗叹敌人太过强大，己方太过天真，否则就算会输，也不会输得这么惨。

    与此同时，夜莺小队在观众们热烈的欢呼声与掌声中退回了休息室，而作为这场比赛中绝对的主角 樱吹雪无疑就是最大的关注点，无数人都向她投去了热切的目光，更有甚者，眼中全是爱慕之色。

    没说的，樱吹雪用她华丽而强大的表现征服了那些观众。

    同样，樱吹雪也被一部分强大的势力和人盯上了，年仅26岁便突破为四阶强者，其潜力和努力不言而喻，这样的人，若能吸纳到己方的话，那绝对是一件非常美妙的事。

    现在的樱吹雪，其感觉就像一款游戏开服期间，一口气冲到前20的超级玩家，可这名超级玩家却没有公会，各大公会知道后，自然会想方设法将她拉近自己的公会。

    只不过在曙光城没有公会一说，有的只是曙光城的各大势力。

    当然，也不是所有人都希望能拉樱吹雪进己方公会，还有一部分人是希望能和樱吹雪交手，譬如说朱柳烨就是这种心态。

    当然。无论是什么心态，樱吹雪现在都不用去理会。她只需要享受属于胜利者的荣光而已。

    待回到第三联合学院的休息室后，闻人牧雪当即带着一众第三联合学院的人上前笑嘻嘻的冲夜莺小队四人道贺。并好奇的冲樱吹雪道：“吹雪，你可藏得真深啊连我们都不知道你四阶了，话说回来，你是什么时候突破到四阶的”

    “我其实是在昨晚突破的，而关于这件事”樱吹雪说着，目光投向了柳莺梓，“还要多谢莺梓了，如果不是莺梓帮忙的话，我还无法这么快突破。”

    听到这话。柳莺梓微微一笑，而其他人则惊讶的看向了柳莺梓，心里满怀疑问。

    柳莺梓的脑中，则不自觉回忆起昨晚发生的事。

    昨晚大家都睡下的时候，樱吹雪突然将柳莺梓叫了出来，然后提出了与柳莺梓在次元壁里交手的请求。

    这个请求让柳莺梓十分意外，便问道：“为何要突然和我打啊虽然切磋什么的我也不介意，但明天就是决赛了，你确定要现在和我打”

    樱吹雪道：“不要紧。以我的体质，一晚上不睡虽然会有影响，但影响不大。更何况，比赛中用的是投影体。和本体状态关系不大，所以没关系的。”顿了顿，她又道。“我知道这样的要求很没有礼貌，但我还是希望能在今晚与你一战。因为我感觉自己就快突破了。但与一般的对手交手，很难有所提升。我知道明天的比赛很危险，所以我希望能在今晚试着突破到四阶”

    听完樱吹雪的话，柳莺梓嘻嘻一笑道：“我还以为是什么事，没问题，现在就开始吧我们进次元壁”

    樱吹雪一听，十分高兴，脸上也露出了笑意，随后便与柳莺梓一起进入了次元壁。

    “好啦你的能力是时间对吧那么，我也用时间的力量和你战斗吧”柳莺梓微微一笑，拿出了一张变身卡。

    这张变身卡，正是晓美焰的

    下一刻，柳莺梓便化身晓美焰，站在了樱吹雪面前。

    樱吹雪眼见柳莺梓变身从未见过的姿态，不禁愣了下，随即明白，眼前的柳莺梓恐怕比她以前交过手的御坂美琴状态还要厉害，逐提高了警戒。

    柳莺梓便轻启唇齿，吐露冷清的声音道：“好了，开始吧樱同学，你最好是拿出全部实力，否则的话，会输得很惨的。”

    樱吹雪一听，面色严肃的点了点头，而后直接开启她此刻最快的时间加速。

    十倍加速

    霎时，樱吹雪化为一道蓝光冲到了柳莺梓面前，太刀灵器随之斩向柳莺梓。

    然这一击在下一秒就落空了，因为柳莺梓突然从樱吹雪面前消失了，然后留下了一颗拉开保险环的手雷。

    晓美焰的经典作战方式，时间暂定闪躲并移动，然后留下打击敌人用的东西。

    樱吹雪见状吓了一跳，连忙以时间加速疾退，最终在爆炸前退出了爆炸范围，而手雷爆炸时，那卷起气流还是让她的脸颊有些痛。

    待安全之后，樱吹雪的目光随之投向了不知何时出现在二十米外的柳莺梓身上，却听柳莺梓道：“樱同学，你最好小心一点了，否则的话，你真的会输得很惨呢。”

    樱吹雪闻言，深深吸了口气，而后脸上露出了笑意，而那笑意，则是热血沸腾的兴奋笑意。

    在那之后，战斗继续，樱吹雪使出浑身解数与柳莺梓战斗，但实力差距太大，她始终拿柳莺梓没办法。

    不过，在战斗中樱吹雪也发现了柳莺梓的能力实际上是时间暂停，这可让她狠狠震惊了一下。

    时间暂停，这绝壁是s级的能力啊。

    柳莺梓竟然随便变身一个战斗姿态，就有这么强的能力，这由不得樱吹雪不震惊，柳莺梓的存在，果然就是为了打击别人啊

    然在震惊过后，樱吹雪却是兴奋无比，因为能与同样的时间能力者交手，比与其他能力者交手更有用。

    随着交手持续，樱吹雪也发现限制自己的三阶枷锁已经松动了，这就让她更加有动力，也更加卖力的去与柳莺梓战斗，并在战斗中通过柳莺梓感悟时间异能的神奇。

    最终，经过半个小时的战斗，樱吹雪输了。但他却成功打破了力量的禁锢，突破成了一名四阶异能者。

    这就是昨晚发生的事，本来樱吹雪是想直接告诉众人的，不过柳莺梓觉得可以明天关键时刻再拿出来，给大家一个惊喜，到时候大家的表情一定很精彩。

    樱吹雪也就被柳莺梓叙述的画面给带歪了，于是便同意了柳莺梓的建议，将这件事给藏住了。

    待听完两女的叙述后，众人恍然点头，接着林夕顿时不满的冲柳莺梓道：“好啊，梓酱，你居然敢让吹雪把这件事给瞒了下来”

    柳莺梓嘻嘻一笑：“这不也是为了给你们一个惊喜嘛”

    “哼，惊喜，我现在就给你一个惊喜”

    “啊啊啊，夕酱，别捏我啊不行~“

    顿时，两女打闹起来，其他人见状，脸上也露出了笑意。

    求推荐票，求支持未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十七章 最后的决赛（2更求支持）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    接下来的团队赛，锦衣卫小队不出意外晋级最后一轮。在之后就是个人赛，朱柳烨轻松击败对手获得胜利，而她的最终对手也没有出人意料，正是从决赛以来就表现越来越好的陈无悔。

    对此，很多人都眼镜大跌，毕竟在决赛开始以前，陈无悔根本没被多少人注意，最多也就是觉得他在新生中实力不错，但要和顶尖选手比还差的有点远。

    结果就是这样的人，一路赢到了最后，并最终获得直面朱柳烨的资格，这由不得人们不感到惊讶。

    只是大家对陈无悔能否战胜朱柳烨，却是没有多少疑问的，虽然陈无悔挺强，但和朱柳烨比起来，却是差距还有点大。

    不过，也有少数人明白，陈无悔的真实实力和朱柳烨恐怕差距不大，甚至有可能匹敌或超越了朱柳烨。因为朱柳烨虽然强势，并且一直没有尽全力，但大家多少能探到她的底，因为她的高傲让她在这场比赛中没有隐藏太多的东西。

    与之相反，陈无悔从头到尾都没有尽全力，其隐藏了多少，到现在都无人知道，虽然他的能量强度一直都被探测为三阶，可实际上能量强度有很多方式来隐藏。

    比如陈无悔的异能是控制云气，这是一种很玄妙的东西，有中的真气。而通过控制云气，他便能让自己的能量强度产生伪装，从而让探测能量强度的工具无法探测出他的真实实力。

    这种情况下，朱柳烨和陈无悔的请款个。实际上是一个在明，一个在暗。一个强势，一个藏拙。真实实力如何，却是要看两人交手的结果了。

    这一点朱柳烨本人也明白，但她也对决赛有了期待，只有对手够强，所谓的战斗才够意思，一路碾压过来，她早就觉得无聊了。

    “陈无悔吗希望决赛的时候，你能给我惊喜吧不过，如果你不拿出数倍于你现在表现的实力。那么决赛中，你也只能被我碾压”朱柳烨喃喃念道，眼中闪烁着锐利的精芒。

    这样一来，团队赛和个人赛的冠军争夺者都定下来了。

    待休息了一阵子后，下午四点，团队赛决赛正式开始，由夜莺小队与锦衣卫小队战斗。

    实际上，这场比赛在战斗开始之前就已经决定胜负了，原因无他。樱吹雪拥有在个人赛中都能争夺冠军的实力。

    这样的高手出现在团队赛中，对敌队来说，无疑是噩梦，她的队友们只需要将敌人缠住。她就可以轻轻松松的斩杀所有敌人。

    像锦衣卫小队虽然在同级别下是克制夜莺小队的，可当夜莺小队中出现一个实力已经远远超过他们的敌人时，这所谓的克制就会变成反克制了。

    夜莺小队就是这样。当樱吹雪实力逆天的时候，比赛就毫无悬念了。

    然而。让人错愕的是樱吹雪在决赛中竟然没有使用超过三阶的实力去战斗，而是与队友们一起。用她们一直以来默契的配合手段去战斗。

    这让做好了被秒杀准备的锦衣卫小队错愕无比，接着又是无比愤怒，因为他们看出来了，夜莺小队是要用他们来证明，夜莺小队不靠某一个突然变强的队友，仅靠本身战力便能战胜任何敌人。

    锦衣卫小队无疑就成了夜莺小队证明自己的垫脚石，这叫锦衣卫小队如何不怒

    于是，锦衣卫小队抱着反正要输，输了也不能让夜莺小队好过的想法，开始全力战斗，和故意压制实力的夜莺小队打得难解难分，而那激烈且精彩的打斗，也让观众们大呼过瘾，好好享受了一把视觉盛宴。

    最终，当两队分出胜负的时候，夜莺小队中除了董非这个小强和樱吹雪外，其他两人都退场了。

    虽然出现了半队的伤亡，但夜莺小队却非常高兴，因为她们不是靠樱吹雪的实力混到冠军，而是靠自身努力赢得冠军的，其含金量就不可同日而语。

    至于锦衣卫小队也通过这场对夜莺小队的怨念也彻底消失，并且和夜莺小队产生了惺惺相惜的情绪。因为他们虽然输了，但一场酣畅淋漓的大战，却是比拿下所谓的冠军让他们获得的东西更多。

    于是，战后的锦衣卫小队和夜莺小队一笑泯恩仇，而观众们也因为两队的精彩表演送上了热烈的掌声。

    在那之后，新人赛最后的，个人赛冠军争夺战来了，当陈无悔和朱柳烨上场时，主持人热情洋溢的为观众们介绍了一下双方的来历与战绩。

    虽然在这之前观众们就知道两人的事，但架不住这主持人口才够好，一下子就将观众们的情绪给调动起来了。

    作为当事人，朱柳烨和陈无悔遥遥对视，虽然决赛之前，双方都通过对方的比赛看过对方，但真正面对的时候，两人都感觉到了同一件事，那就是对方是劲敌

    两人都已明白，对方是一个不输自己的强敌

    想到这里，朱柳烨率先开口冷哼一声道：“你藏得还真够深的。”

    陈无悔闻言耸了耸肩：“我也不是故意这样，只不过我的授业恩师在传授我武艺的时候，就告诉我做人要低调，所以我只好隐藏实力了。”

    “那你现在还要继续隐藏吗”

    陈无悔摇了摇头：“不用了，因为我明白，对上你，若是不尽全力的话，我会输得很惨”

    “那好，我也可以明确的告诉你，比赛开始后，我就会全力以赴，因为我的直觉告诉我，若是不全力战斗的话，我会输”

    陈无悔点了点头，这种等级的高手过招，已经不需要再多说什么了。

    两人中二式的交谈只在两人之间进行，其他人并不知道，而主持人也在介绍完毕后，当即宣布比赛开始，而两人也第一时间被送入了次元壁。

    霎时，整个会场的投影直播都转向了次元壁，而全城的视频直播，也通过各种角度出现在直播视频中。

    所有人都瞪大眼睛看着两人，而两人周围也投影出了观众席，让两人交手的同事，也能看到外界的情况，令现场更有临场感。

    而朱柳烨与陈无悔对峙一阵后，朱柳烨率先发动攻击了，其身上爆发出恐怖的魔力，背后形成了一个巨大的法阵，下一刻，无数火球从法阵冲到天空，而后又直接落下，化为流星火雨袭向了陈无悔。未完待续。。

    ps：  求推荐票，求啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十八章 高水平的大战

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求支持

    陈无悔见状，长吸了口气，他的灵器银丝手套戴在了手上，后直接摆开架势，云气异能运转到，继而旁若无人的演练起太极古武。

    最令人惊讶的是，在演练的同事，他的周身出现了一个圆形的气场，正是云气形成的环形保护圈，并与太极古武完美结合，一下子就创造出了寻常太极高手所做不到的事。

    在气场的保护下，陈无悔将所有的流星火雨全部挡开，没有一击能够打中他。

    那表现让无数人发出了惊呼，现在的陈无悔，就像是一位超级武侠电影里的武道宗师般，夸张而华丽，牛逼又不失帅气。

    在进行了一番防守后，陈无悔眼见火雨差不多了，当即大喝一声，云气爆发，将周身的火雨全部震开，并在这同时以震荡的云气为主体，太极古武随之运转，最后搓出一颗云气球，并在下一刻打向了朱柳烨。

    朱柳烨见状冷哼一声，挥手便打出一颗炽烈火球，火球在半空中与云气球相撞，直接发生了爆炸，将两人之间的视野障碍。

    朱柳烨见状不禁眉宇一蹙，因为她明白自己上当了。

    果不其然，很快陈无悔就通过爆炸的掩护，从旁以迅猛的速度绕了过来，并实战古武配合云气一拳打向朱柳烨。

    朱柳烨冷哼一声，灵器青鸾火玉自新人大赛开始后第一次拿了出来，悬空漂浮在她的手掌之上，青鸾火玉就是一颗青色的宝玉。像是一颗大号玉球，但通体色泽鲜艳。并散发着温热的热气。

    在拿出宝玉之后，朱柳烨顿时运转宝玉的力量灌注全身。并左手持玉，右手对着陈无悔的拳头拍了出去，最后拳掌相撞。

    轰

    巨大的力量爆发，云气与火焰再次产生激烈碰撞，碰撞的二人顿时飞退，不同的是朱柳烨后退了近十米，陈无悔则是后退了五六米。

    面对这种情况，所有人都明白，朱柳烨在这次碰撞中落了下风。

    陈无悔也没有因为对方是妹子就手下留情。当下便再次向朱柳烨发动攻击。

    朱柳烨见状，深深吸了口气：“看来只有用那招了，真是的，本来是想把这一招用在柳莺梓身上的。”

    下一刻，朱柳烨突然将青鸾火玉抛向天空，也不知道她是想做什么。

    然陈无悔却是感觉到了强烈的危机感，立刻停止前进并运转云气全神戒备起来。

    朱柳烨见后，冷哼一声道：“感觉到危险了吗可惜，结果不会变的”

    随着朱柳烨的话。天空中的青鸾宝玉突然爆发出炽烈的火焰，下一刻，火焰在空中凝聚并成型，最终形成了一只体积堪比f22战斗机的巨大火鸟。

    那火鸟炽热而灿烂。在外型上就犹如东方神话中的凤凰一样，并在下一刻还张嘴发出了悦耳的凤鸣，然后虎视眈眈的看着下方的陈无悔。

    这种情况再次引来无数人的惊呼。继而观众们的情绪也被点燃，纷纷激动的呐喊起来了。这么华丽又具有象征意义的招数。毫无疑问是比赛中的视觉盛宴。

    不过，作为被凤凰盯着的陈无悔。他可没有多少心思欣赏凤凰的华丽，他只知道，若是和凤凰打开的话，不拿出全力，他必然会输得很惨。

    想到这，陈无悔深深吸了口气，云气的运转方式随之改变，变得隐秘而沉稳，让人感觉不到他还在运转云气。

    只不过陈无悔给人的感觉却更加危险了。

    朱柳烨看在眼里，开口念道：“就让我好好看看你的实力吧”

    话落之时，朱柳烨便控制天上的火凤向陈无悔发起进攻。

    陈无悔见状，深深吸了口气，云气随之颤动起来。下一刻，他大喝一声，云气随之爆发，竟在其身上化出巨人的上半身虚影。

    紧接着，火凤拍打火之羽翼，形成无数火球从四面八方袭向陈无悔，陈无悔则控制云气巨人，将这些东西全部拍飞，并趁着防御间隙，向朱柳烨连打云气攻击，与朱柳烨一起上演了精彩的攻守战。

    那精彩的打斗让无数人都大呼过瘾，甚至连那些本来对比赛毫无兴趣的强者们，也开始认真观看两人的战斗。

    毫无疑问，这是迄今为止最高水平的战斗，标准的四阶前期全力碰撞，而两人的能量强度也完全展现。

    其中朱柳烨是三千七百多，而陈无悔则是三千六百多，能量强度只有一百之差，在三阶时期，这一百还能影响很多，但到了四阶，就无关紧要了。

    所以，朱柳烨和陈无悔的实力其实是在伯仲之间，双方谁胜谁负谁也说不清。

    “怎么样他们两人的实力。”闻人牧雪站在柳莺梓身边笑盈盈的问道。

    柳莺梓点了点头：“很不错，在新生里，他们时最顶尖的，哪怕是现在的吹雪都比他们差了一线。”

    闻人牧雪摇了摇头：“我可不是问这个，而是问你他们和你比起来如何。”

    这话也让林夕她们转头看了过来，大家都想知道，柳莺梓和这两人比，差距有多大。

    柳莺梓愣了一下后，便思索片刻并耸了耸肩：“我也说不清楚，差距挺大的。”

    听到这话，大家懂了，柳莺梓言下的意思就是这两人虽然强，和她比差距还有些大。

    这让大家都是心惊柳莺梓的强大，樱吹雪的心中有些怅然，原本以为自己和柳莺梓的差距已经拉近了，想不到还是这么大。

    不过，联想到昨晚柳莺梓变身的晓美焰，樱吹雪又觉得这是理所当然的事，随便变身一个姿态，都能拥有时间暂停的能力，她不强，还有谁强

    在那之后，大家继续观战，而朱柳烨和陈无悔的战斗也进入白热化阶段。双方都是各施手段，精彩且激烈的攻守战不断转变，将次元壁空间炸得坑坑洼洼，完全就像是战场中被炮火洗刷过一遍的情况。

    这种级别的战斗，实在太过瘾，让观众们连眼睛都不愿意眨一下，生怕错过了精彩的镜头。纵观这几年的新人大赛，还真没有几场比赛能和这场比赛相比的。

    所以，即便是像柳莺梓这样经历了许多大场面的人，也在津津有味的看着比赛，尽情享受这场视觉盛宴。

    随着时间推移，战斗越来越激烈，朱柳烨和陈无悔身上的伤越来越多，而这场大战的尾声也悄然临近。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百一十九章 我已经不能再低调了（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “呼呼呼”

    次元壁中，朱柳烨和陈无悔都是喘息不止，战斗打到现在，他们都差不多到极限了，而此时的他们，正因为刚才的激烈冲突消耗过度，在短暂的喘息。

    但无论是朱柳烨还是陈无悔都明白，接下来的一次冲突，将是这场战斗的结束。

    深深看了一眼陈无悔，朱柳烨沉声道：“你很不错，很强，在我遇过的同龄人里，你是最强的。”

    陈无悔闻言，笑了笑道：“能够得到火凤公主的赏识，是在下的荣幸。不过，挑战那位阁下的资格，在下是不会让给你的。”

    “那位阁下”朱柳烨一怔，随即明白了陈无悔的意思，当即冷哼一声道，“原来你也是冲着她来的不过，挑战资格你是别妄想了，因为，有资格挑战她的，只有我”

    “呵呵，究竟谁有资格，就让我们手底下见真章吧”

    “也好，我也不喜欢磨嘴皮子，下一招定胜负如何”

    “正有此意”

    话一落地，朱柳烨和陈无悔便同时爆发力量，并开始高速凝聚。

    见到这一幕，很多有眼力的人都明白朱柳烨和陈无悔准备一招定胜负了，便全部集中了注意力，静待那最后的冲突出现。

    下一刻，朱柳烨和陈无悔同事将力量凝聚到，陈无悔云气附体，整个人化为一道云气利刃袭向了朱柳烨。

    朱柳烨见状，毫不退让的爆发力量。以火玉一推，火焰魔法化为炽烈的炎龙并向朱柳烨袭去。

    轰

    炎龙与气刃相撞，伴随着火与气的轰鸣爆炸席卷而起。将大地撕裂，并吞噬了半径百米内的一切。

    下一刻，陈无悔拼着重伤之躯从火焰中杀了出来，瞬间杀至朱柳烨面前，并击穿了朱柳烨的胸口。

    朱柳烨不禁吐出一口鲜血，投影之躯也开始消散，而陈无悔眼中也露出了一丝如释重负的胜利笑意。

    见到这一幕。朱柳烨冷哼一声，在消散之前爆发最后的力量，巨大的法阵出现在脚下。并在下一刻爆发出炽烈火焰冲天而起，将陈无悔和自己吞噬，而在被吞噬之前，陈无悔脸上全是错愕。

    紧接着。陈无悔和朱柳烨便回到了现实世界。正是两人的投影体皆死后才会出现的情况。

    这一连串惊变实在太快，快到大家连反应时间都没有，直至朱柳烨同归于尽的招式和陈无悔一起回到现实世界时，观众们才回过神来，而主持人则第一时间宣布结果。

    “平手朱柳烨和陈无悔在比赛中同时退场，他们打成了平手”

    随着主持人的言语，人们纷纷发出了惊呼，并议论起这场比赛的结果该怎么判。毕竟就结果而言，两人都是输家。是不是还要再比一场来判定胜负

    朱柳烨和陈无悔的脸色都不太好看，他们皆认为最后的胜利者是自己，却不想最终反倒是同归于尽的下场。

    而组委会也在这时紧急商议，大约一分钟后，结果出来了，主持人收到消息后，立刻宣布了结果。

    “各位，经组委会一致裁定，我在此宣布，朱柳烨和陈无悔同时获得冠军，他们将共享冠军的荣誉和奖赏”

    听到这话，在场观众纷纷发出惊呼，这还是从未出现过的情况，让他们感到非常惊讶。

    但仔细想想，陈无悔和朱柳烨的表现都非常惊艳，无论谁被判定为输，估计都不会服气，毕竟他们最后是同归于尽的，甚至死亡速度都是一模一样。

    这种情况下，实在不好判定输定，倒不如直接宣布两人同时获胜，折让谁也没得说。

    当下，观众们就纷纷鼓掌，为二人献上了充满赞叹的掌声。

    作为当事人，陈无悔和朱柳烨的脸色好了一些，但还有一件事他们很在意，那就是柳莺梓的挑战权。

    柳莺梓说过，只接受最后的赢家挑战，现在赢家是两个人，柳莺梓还会接受挑战吗

    想到这事，两人都有些纠结。

    闻人牧雪盯着擂台上的两人，靠了下柳莺梓的肩膀道：“他们这会估计在纠结你会接受谁的挑战吧怎么样你想和他们中的哪一个做对手”

    柳莺梓听罢想了想，接着很随意的挥了挥手道：“两个人一起来好了，何必纠结那么多”

    听到这话，所有人都愣了愣，闻人牧雪诧异的看着柳莺梓道：“你是要同时接受两个人的挑战”

    “对啊，这本来就是一件事，一并解决好了，何必分两次”柳莺梓理所当然道。

    “”众人顿时无语了，柳莺梓这样，是完全没有将场上的二人放在眼里啊。

    不过仔细想想也对，柳莺梓光是一个御坂美琴就有准五阶的能量强度了，两名四阶超能者，哪怕是新人大赛的优胜者，也不值得她太重视。

    想到这些，闻人牧雪便道：“那我这就把这件事告诉组委会喽”

    “不比，看他们这么纠结，我就直接过去吧。”

    闻人牧雪一听，又是愣了一下，随后诧异的看了看柳莺梓：“你确定要这么高调前阵子你不是一直在低调吗”

    柳莺梓撇撇嘴道：“我低调是因为我讨厌麻烦，但就现在而言，麻烦会因为我低调而不来找我吗”

    闻人牧雪想了想后，耸耸肩道：“好吧你说得对，不管你地不低调，麻烦要找你的时候，还是会来找你。”

    “那就是了，我干嘛还要委屈自己啊该高调的时候，就高调一下好了。反正想挑战我的家伙多得去了，那我就趁现在，让那些想挑战我的人知道他们和我的差距有多大好了”

    话落之时，柳莺梓直接从窗户跳了出去，并随之呼出灵器，然后使用远坂凛形态留在超能者护腕中的强化魔术，霎时落下地面，轰隆一声将地面给砸裂开来。

    那巨大的声响，也盖过了很多声音，让很多人的目光都转向了柳莺梓。

    柳莺梓便在这目光中大步上前，走向了擂台，在场的观众们纷纷转头看向柳莺梓，而正在直播的视频也转向了柳莺梓。

    主持人眼见柳莺梓不合规矩的走过来，有些不知所措，但组委会第一时间让他先不要动，看看柳莺梓要做什么再说。

    于是，主持人就老老实实的看着柳莺梓，而柳莺梓则一边看着朱柳烨和陈无悔，一边登上了擂台。未完待续。。

    ps：  今日第二更，求关爱啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十章 残忍的冰之女王

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    此时此刻，陈无悔和朱柳烨都是死死盯着柳莺梓，毕竟对方可是他们两人视作终极对手的存在。

    其中陈无悔还好，似乎只是将柳莺梓当成挑战目标，也不是非得和柳莺梓战斗不可。而朱柳烨不同，她是真的很想和柳莺梓打一场，无论输赢，能看到双方的差距就够了。

    只是柳莺梓的突然到来让二人十分意外，也很奇怪柳莺梓来干什么，所以不禁有些紧张了。

    看了看紧张的二人，柳莺梓轻启唇齿道：“你们不是一直想挑战我吗正好你们打成了平手，就一起来吧我会让你们和所有想挑战我的人知道，我们之间的差距到底有多大”

    柳莺梓的话直接通过扩音器全场直播了，顿时，全场哗然，而当事人陈无悔和朱柳烨皆是一愣，继而怒从心来，因为柳莺梓这样显然是没把两人放在眼里。

    从来都只是两人瞧不起别人，然后在比赛中不尽全力的情况，却不想现在自己遇到了对别人做的事，这算是一报还一报两人不明白，两人只知道，他们现在很愤怒

    当两人怒火中烧的时候，组委会已经从柳莺梓的话中回过神来，然后委员长当即力排众议，让主持人将这件事应下来。

    主持人得到消息后，心领神会，当即激情四射的讲道：“大家听到了吗我们的大英雄柳莺梓阁下竟然表示愿意同时接受两位冠军的挑战，她到底从何而来的自信是单纯的自信还是不可理喻的自大好吧其实这都不重要了，重要的是。两位冠军是怎么想的现在柳莺梓阁下已经下了战书，不知两位冠军是否愿意接下这封战书”

    被主持人这么一激。本来就心情不爽的两人对视一眼后，当即心有默契的点了点头：“好。我们接受，这场挑战赛，就由我们同时来请教柳同学”

    此言一出，全场哗然，继而纷纷兴奋的大呼起来，毫无疑问，三天下来，寻常的单挑战大家都看腻了，若是能有新的花样。他们无疑更加乐意观看。

    于是，在一片欢呼声中，主持人宣布了比赛确定。然后在询问朱柳烨和陈无悔是否需要休息却得到否定的答案后，主持人当即宣布比赛开始，而柳莺梓、朱柳烨和陈无悔也被送入了次元壁内。

    双方的投影镜像一出现，朱柳烨和陈无悔便拿出了她们的灵器，而柳莺梓见后，用轻松的语气道：“看来你们都准备一上来就全力以赴啦。”

    朱柳烨冷哼一声：“不是柳同学你自己说要让我们见识与你之间的差距吗我们自然要拼尽全力，否则。恐怕连一分钟都撑不过去吧”

    这话完全是反讽的语气，显然朱柳烨对柳莺梓的说法十分不满。

    然柳莺梓会在意吗她听完朱柳烨的话后，还认真的思考了一下，然后一脸认可的点了点头：“你说的不错。我们之间的差距太大了，无论你们怎么做，结果都不会变。而且。我并不认为你们认真了，就能撑过一分钟。因为我至少有一百种方式可以让你们在半分钟内退场，而你们。却对我无可奈何。”

    这淡然却霸气侧漏的话让无数人为之哗然，继而许多人都满心期待了。但也有一部分支持两位冠军，或是干脆成为两人粉丝的观众大为不满，纷纷大声发出了嘘声。

    这些反应，次元壁内的三人都可以通过周围的投影镜像看到，只是柳莺梓毫不在意，而朱柳烨和陈无悔已经彻底怒了，陈无悔怒极反笑道：“柳莺梓阁下，您还真是有自信啊那么，就请拿出实力来让我们见识一下，您到底要如何让我们在半分钟内退场吧光说不做，只会让别人觉得您是在说大话而已”

    听到这话，柳莺梓挑了挑眉，继而点点头道：“好吧如你们所愿正好可以试试我的新变身形态。”

    新变身形态

    陈无悔和朱柳烨都是一愣，继而心中盖上了一层阴霾，他们在开赛之前就都研究过柳莺梓的资料，对柳莺梓现有的几种姿态十分熟悉，可要说新形态的话，却是一无所知了，毕竟，每次柳莺梓变身新人物，都会引发一番轰动。

    柳莺梓也不理陈无悔和朱柳烨的阴郁，当即抽出一战卡牌，而后嘴角一扬，勾起了一丝笑意，随后目光再次投向朱柳烨和陈无悔，用轻飘飘的语气道：“那么，就让你们见识一下吧冰之女王的力量”

    冰之女王

    朱柳烨和陈无悔都是一愣，而下一刻，柳莺梓便在一阵白光中完成了变身。

    待白光散去之时，大家发现柳莺梓一下子就长大了，成了一名二十岁左右的大美女。而与柳莺梓以前变身的角色不同，这名美女身高超过了一米七，身材非常不错，穿着一套白色的独特女式军服，腰间挂着一把入鞘的西方细剑。留有一头长度直达腿部的蓝色长发，精致的面孔上，一双蓝宝石般靓丽的双眼仿佛能穿透人的灵魂一般。

    除此之外，在其颈部下方，还有一个独特的暗红色三花型纹印，看上去充满了神秘的美感。

    柳莺梓变身完毕后，脸上便带着一丝充满自信，却又唑唑逼人的淡淡微笑，整体上看去，十分的强势，仿佛天生的领导者且高人一等，让人不自觉会退避三舍甚至臣服于她。

    冰之女王，外加标志性的外形。

    这名蓝发美女，便是被称为杀妹神作的斩赤红之瞳里的女主之一兼大反派人称女王的艾斯德斯

    斩赤红之瞳这部作品因为剧情过于黑暗和喜欢杀掉可爱妹子的关系，也被人戏称为斩妹之瞳，整部漫画充斥着着黑暗的风格，是标准的黑暗系作品。

    在原著中，艾斯德斯就是一名超s级女王，强势、冷酷、残忍但又不失可爱的一面，和男主之间的互动和日常让人印象深刻，也是那部黑暗作少有的阳光与轻松面之一。

    虽然最终艾斯德斯因为立场关系，和男主不得不兵戎相见，但艾斯德斯这个大反派却有了相当的人气，在原著中，其人气甚至一度超过了女主角，可见这个人物有多成功。

    其实，一开始的时候，柳莺梓还因为对方过于残忍，所以不太喜欢艾斯德斯，但在经历了那一次了解自我的事后，她就不讨厌艾斯德斯了，反而因为其独特属性而有些喜欢这名角色了，从而成功将变身图画了出来。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十一章 艾斯德斯的强大(2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    艾斯德斯的个人特点，除了性格外，就是她的能力了。

    艾斯德斯很强，在原著中，她是最强的角色，拥有原著中最强的帝具魔神显现恶魔之粹这玩意光看名字就知道是神器级别的。

    其能力就是让艾斯德斯拥有制造和控制冰的能力，其最巅峰的力量，甚至连时空都能冻结。

    虽然只能冻结一小会，远远无法和晓美焰的时间能力相比，但仅以冰霜之力而言，艾斯德斯绝对是最顶尖的，以人类的程度而言，二次元世界中，比艾斯德斯更强的冰霜能力者还真没有几个。

    而且，艾斯德斯还不仅仅是能力强大，其武力值也奇高，属于标准的魔武双修且两方面都达到。

    在这个世界，艾斯德斯则是标准的五阶巅峰，能量强度达到了九万，实力上与不开炼狱之火的杨风云差不多，而柳莺梓属于刚好能画这个角色的地步，只不过消耗挺大的，其冻结时空的能力摩珂钵特摩更是用出来之后，就会耗尽变身能量。

    什么柳莺梓变身晓美焰暂停时间怎么就没事

    拜托，晓美焰本身的能力就是时间系的，使用起来自然消耗没有那么大，可艾斯德斯的能力是冰，其冻结时空，就是以极致的冰霜能力将时空强制停止。

    这就好像一个人要吹飞一个东西，使用风扇和自己用扇子去煽是完全不同的。

    当然，即便不用冻结时空的能力。艾斯德斯依然强得可怕，至少，直面变成艾斯德斯的柳莺梓时。朱柳烨和陈无悔都感受到了巨大的压力，还未动手，两人便已明白，他们绝对不是眼前这名蓝发女子的对手。

    柳莺梓看了朱柳烨和陈无悔一眼，嘴角一扬勾起了一丝笑意，而后便用淡然却母庸置疑的口吻道：“好啦我已经满足你们的要求，把新的变身姿态展现出来了。现在。我给你们一个机会，全力出手吧如果你们能伤到我的话，这场比赛就算你们赢”

    听到这充满挑衅甚至还附带命令口吻的话。朱柳烨和陈无悔都是怒火中烧，当下，两人便直接开大招，一人召唤虚幻火凤。一人以云气构架云气巨人。向柳莺梓发起了致命攻击。

    一凤一人左右突袭，巨大的身躯与力量融合，火焰和云气交织，竟然产生了化学反应，让力量成倍增加，霎时便飙升到了五阶初期的水平，那火凤与云气巨人也完全融合，化为体积堪比大型客机的火鸟向柳莺梓袭杀过去。

    这种情况让很多人都为之震惊。朱柳烨和陈无悔的练手攻击，竟然能产生这样的效果。要知道两人都只有三千多的能量强度而言。可联手打出来的攻击，仅仅是能量强度就超过了两万，跨度之大，令人震惊。

    其威力之猛，即便是御坂美琴形态下的柳莺梓，都无法与之对抗。

    只不过，柳莺梓现在是御坂美琴吗

    面对那仿佛拥有毁天灭地之威能的攻击，柳莺梓却是脸眉宇都没皱一下，只是露出了美丽而娇艳的淡淡微笑，随后右手凝聚能量，突然按在了地上，并带着笑意说出了一句话。

    “在我面前全部冻结吧”

    话落之时，冰霜爆发，万物冰封

    无论是气也好，还是火也罢，又或者是人，全部都被那极致的寒冰完全冰封。

    方圆一里范围，完全变成了一片冰封之地，纯白而冰冷，残酷中又透露着难以言明的神奇美感。

    在这冰的世界中，唯有那蓝白色的冰之女王没有被冰封，而她正带着淡然却霸气的淡淡微笑看着自己的杰作。

    此时此刻，场外鸦雀无声，谁都没想到，这场万众期待的大战，仅仅开场不到十秒就结束了，那白色的冰霜世界，给人一种无比宁静的感觉，而那宁静，却又令人不禁心生寒意，为冰之女王的力量而惊骇无比。

    身为同样的五阶冰系异能者，闻人牧雪心中的震撼无疑是所有人中最大的，因为只有她才明白，柳莺梓将那次元壁空间万物冰封的力量到底有多恐怖，那已经不是单纯的冰封，而是将一切都无条件冻结的力量，是极致的冰系能力。

    如果说闻人牧雪的冰系异能是a级的话，那么柳莺梓所展现出来的冰系能力，则至少都有a，甚至s级都有可能

    随便变身一种姿态，附带的异能都是s级的，柳莺梓果然天生就是用来打击其他超能者的啊

    闻人牧雪已经欲哭无泪了。

    不提闻人牧雪在那淡淡忧伤，与此同时，无数惊呼声打破了沉寂，让震惊中的人们纷纷回过神来，然后也跟着惊呼声一起发出惊呼。

    太强了太华丽了太震撼了

    柳莺梓的表现，震撼了所有人，谁也没想到，柳莺梓竟然如此强势，也没人聊到，柳莺梓竟然强到了这种地步。

    要知道，前两个月柳莺梓刚刚到曙光城的时候，她虽然也很强，但也仅仅以御坂美琴的姿态出现过，而那时候的她才准五阶，虽然强，但强得有限，而经过多次变身战斗，已经有人研究出御坂美琴形态下能力强身体一般的特点。

    谁知道这弱点才被人发现不久，还没被曙光城的人利用起来，柳莺梓就放下御坂美琴的姿态，变出了新的形象。

    而这新的形象，似乎强的有些夸张了，直接从准五阶变身为五阶巅峰，实力跨度之大，无异于直接从电瓶车换成了兰博基尼跑车，完全不能同时而与。

    面对柳莺梓那强势表现，看着柳莺梓在艾斯德斯的意志影响下，带着强势而高傲的淡然微笑，很多弱势男性都被其强大的女王气场思索俘虏了，内心似乎一下子就觉醒了一些东西。

    对于外界的喧嚣，柳莺梓充耳不闻，淡然向前，一路绕过被冰封为冰雕的火凤与云气，然后到了被完全冰封的朱柳烨和陈无悔面前。

    大家见到这一幕，也很好奇柳莺梓打算做什么，结果，就看到柳莺梓在下一刻笑了笑道：“被冰封之后，还挺漂亮的嘛。不过”

    说到这，柳莺梓打了个响指，霎时，两人的冰雕顿时崩裂，并在下一刻直接化为了武术碎片，并闪烁着点点光晕。而柳莺梓便在这光晕之中带着艾斯德斯标志性的女王强攻笑容道：“果然呢，破坏掉这冰霜的瞬间，才是最漂亮的”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十二章 拜见女王陛下（求支持）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求支持，求推荐票，求打赏，求暧昧

    战斗就这么结束了，简单，粗暴，却又无比华丽与强大，让人难以言语。

    对很多人来说，柳莺梓的表现，都让人震撼至极，因为经过前面诸多比赛做铺垫，朱柳烨和陈无悔的强大已经深入人心，以两人的表现，未来跨入五阶是毫无疑问的事，甚至六阶都有可能。

    可就是这么强大且拥有光明未来的两名少年才俊，在面对柳莺梓的时候，却连头都抬不起来。

    是的，连头都抬不起来

    柳莺梓从一开始，就没将这些所谓的天才放在眼里，而战斗中，也用恐怖的实力狠狠践踏了一番两名少年才俊的信心。

    在冰霜女王艾斯德斯的力量下，无论是朱柳烨也好，还是陈无悔也罢，都没有意义了，因为两人都在一招之内便被柳莺梓直接秒杀。

    是的，秒杀

    这场战斗中，柳莺梓就出了一招，然而就是这一招，就让战斗结束了，没有一丝一毫的悬念，万物冰封的那一刻，所有的前奏，所有的美誉，所有的荣耀都变得毫无意义了。

    很多支持朱柳烨和陈无悔的人，甚至好半天都没反应过来，不敢相信自己所看到的事实。

    至于作为当事人的朱柳烨和陈无悔，在从次元壁世界回来后，脸色都十分不好看，只是那不好看并非愤怒或不甘，而是深深的震撼，因为她们直面了柳莺梓。通过直观感受，看到了艾斯德斯形态下。柳莺梓实力的冰山一角。

    那是绝对无法抵抗，仿佛能冰封一切的可怕力量。在柳莺梓面前，他们就感觉自己只是一只面对毒蛇的青蛙，只能瑟瑟发抖的站在那等死，而不能做其他事，这完全无法抵抗的威势，才让他们心中充满了震撼，同时也为自己的懦弱表现而相当的不满。

    对，两人的脸色不好看，其实是因为对自己的心态不满。

    两人都是踩着无数同龄人登顶的天之骄子。对自己有绝对的信心，哪怕交手中战平了，也不曾质疑自己，只是对敌人认可而已。

    然与柳莺梓交手，让两人完美的心境出现了巨大的裂痕，如果无法跨过这道坎的话，他们这辈子的成就估计都不会高到哪里去。可若是跨过这道坎的话，未来六阶将不仅仅是一点希望。

    这是一场灾难，也是机遇。就看两人能否跨过去了。

    当然，这对柳莺梓来说无关紧要，获得胜利后，柳莺梓也回到了现实世界。其以艾斯德斯的姿态叉着腰一脸微笑的看着朱柳烨和陈无悔，身上尽是披靡天下的气质。

    不需要冷酷，不需要傲慢。只是静静的站在那里，冰之女王俯视天下的气质便展露无遗。

    这让很多人惊讶不已。因为柳莺梓以前从未展现过这样的姿态。

    楪祈的呆萌可爱，御坂美琴的傲娇强气。桔梗的冷清怅然，远坂凛的骄傲淡定，亚丝娜的温柔亲切，初音未来的活波可爱，再到现在，艾斯德斯的女王特质。

    柳莺梓变身的姿态，竟然每一种都有其独特的姿态与性格，这真的仅仅是变身能力吗完全就是变了个人好不好

    这种事放在一个正常人身上，要么那个人是演员，要么就是精神分裂，没有第三种可能了。

    可柳莺梓是演员吗当然不是，那她是精神分裂吗也不是，超能者护腕拥有监控佩戴者身体状况的功能，而第三联合学院也会经常为学生体检。

    而这些检查和监控，都证明柳莺梓并没有问题，不存在精神分裂的情况，其变身后的改变，只是单纯的能力带来的变化。

    这就让人更加震惊了，因为柳莺梓每一次变身，都会展现出完全不同的姿态和能力，有些时候，其发挥出来的能力，甚至能达到a乃至s级。

    就像现在的艾斯德斯，其冰之能力便是这个等级。

    这便令无数人感到难以理解了，本来打击以为随着时间推移，柳莺梓的不断发挥，她身上的秘密会逐渐减少。可结果就是，在了解了一些秘密后，柳莺梓就会拿出更多的秘密，让人永远都无法看到她的极限到底在哪。

    一开始以为她的变身能力并不是很强，结果她以楪祈的能力狠狠抽了小瞧者的耳光。当人们以为她最强的能力是辅助，结果她用御坂美琴的姿态表示，她战斗也不弱。当大家觉得她的战斗能力在面对荒兽时没那么强时，桔梗净化荒兽的力量又令人大跌眼镜。

    到了现在，大家以为柳莺梓的实力撑死只有五阶初期甚至不到五阶的时候，柳莺梓又用艾斯德斯的姿态令大部分人只能仰望她的存在。

    柳莺梓，便是这种无法用常识来衡量的存在，任何对她自以为是的评估，都会在她的表现下被狠狠打脸。

    对于这名少女，很多人已经无法看到她的极限在哪里了，或许连天空都不会是她的极限吧

    当然，这些事现在都不重要了，现在最重要的是，柳莺梓赢了。

    主持人回过神后，当即激情洋溢的宣布了比赛胜利的事，并对失败的朱柳烨和陈无悔一番鼓励，而后又把话筒拿到了柳莺梓面前，询问柳莺梓有没有什么话想说的。

    柳莺梓见状，看了看朱柳烨和陈无悔，又看了看其他人，随后便淡笑着开口道：“我欢迎其他人也来挑战我，但请记住，如果没有足够的实力，就别来找我了。我可没有那么多时间陪弱小的挑战者玩，如果你们非要挑战的话，那就做好真正的身体被冰封的准备吧说真的，只是冰封投影之体倒是挺无聊的。”

    柳莺梓的话说得非常轻松，仿佛在阐述一件小事般，但在那些听者耳中，这已经足够让他们浑身恶寒了，想到朱柳烨和陈无悔的投影体被冰封后又破坏成冰屑的场景，很多人就心头一凉，本来跃跃欲试的冲动也熄灭下去。

    虽然大家并不认为柳莺梓在与真人战斗时，也会破坏掉冰封的人，可被瞬间冰封的感觉绝不好受。而且万一柳莺梓手误把他们的冰雕给碰坏了呢若真的那样，他们就真的要憋屈的死掉了。

    不过，柳莺梓这淡然却强气的女王姿态，也让人对现在的她有了一些了解。现在的她，其美丽的外表下，绝不是那么好惹的。如果说御坂美琴仅仅是强大，而不会随便伤人的话，那艾斯德斯状态下的柳莺梓，绝对不是那么好惹的。

    如果要挑战这种状态的柳莺梓，就要做好受伤甚至重伤的准备。

    “哦，对了。”柳莺梓又开口了，脸上的笑意更浓了，“我现在的姿态，叫艾斯德斯。然后，如果有人在这种状态下追求我的话，就请达到我提出的择偶条件，否则的话，我不介意把那些无聊的追求者全部做成冰雕哦。”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十三章 柳莺梓就是最耀眼的（2更求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    霸气侧漏的话让无数因为她的强气姿态而想产生征服的男性一下子就熄灭了心中的火焰。

    毕竟就算有那心思，也要有那能力才行，否则就是纯粹作死了。

    在那之后，新人大赛结束了，而新人大赛的参赛者们，无论是被淘汰者还是所谓的冠军，最后都成了配角，真正的主角只有一个，那就是柳莺梓

    在柳莺梓的强势表现面前，所有人都沦为了配角，之前的比赛中固然有令人惊艳的场面，但没有一个能够和柳莺梓的表现相比，其强势、无敌且霸道的力量，令之前的比赛都显得有些苍白无力，人们想到这场新人大赛，十有会第一个想起柳莺梓的表现。

    与此同时，那些妄图通过挑战柳莺梓而上位，或是想通过击败柳莺梓来追求柳莺梓的人，都不得不掂量一下自己的实力是否足够了。

    因为艾斯德斯形态下的柳莺梓，其实力已经和隐藏实力的杨风云一个水平，而即便是隐藏了实力，杨风云依然是曙光城中位居金字塔顶端的少部分人之一。

    无论是击败杨风云，还是打败柳莺梓，都不是一件容易的事。

    新人大赛便以柳莺梓的强势表现落下帷幕，但新人大赛留下的话题，却足够曙光城讨论许久了。

    其中，柳莺梓无疑是人们讨论的焦点，其强势且无敌的表现，让人想忽视她都难。而因为其以艾斯德斯形态下发表的言论，使得追求她的人一下子少了不少。没有人想尝试被冰封的滋味。

    当然，也不是所有人都只是害怕。还有一部分家伙因为艾斯德斯的强气女王气势而觉醒了一些名为抖的特殊属性，顿时将柳莺梓当成了跪拜对象。每天都盯着柳莺梓变身艾斯德斯的照片想一些被践踏或鞭打的画面。

    对于这些人，大家知道就好，不用发表评论，否则会被和谐掉的。

    与此同时，新人大赛除了为柳莺梓带来了巨大的声望之外，同样也为她带来了实质性的好处，那就是她在赛后实力再次提升，一下子就让能量强度狂飙数百，提升到了950多。绝对是标准的三阶巅峰。

    这绝对是一件值得高兴的事，因为在提升之前，柳莺梓只是勉强能变身艾斯德斯，并用艾斯德斯战斗一下的话，那么现在就是除了冰封时空的大招外，其他绝招她都能肆意使用，不会出现打一会就恢复原样的情况。

    同时，柳莺梓也确定了一件事，那就是比起与一般的超能者战斗。她直接与顶尖超能者战斗，获得的提升将会大得多，像之前与云筱夜，这次与两个冠军一起战斗就是这样。

    双方实力差距大不要紧。重要的是，对方的基础能量强度比她强很多就行了。只要比她强出许多，她以变身姿态击败对方。便可以获得巨大提升。

    这可是一件相当不错的事，对柳莺梓而言。未来的提升方式已经非常明确了，那就是与顶尖超能者战斗。天赋越高。实力越强，对她的提升就越大。

    不过嘛，现在柳莺梓能量强度提升，在变身能力上的帮助已经不大了。以柳莺梓现在的估计，即便她突破到四阶初期，也只能继续画五阶级别的变身人物，六阶的还画不出来。

    唯有当她本身的修为达到，四阶中期也就是能量强度6000以后，才有机会画出六阶初期的人物，并且想要发挥出六阶初期的实力，都有一些难度。

    按照这种情况来看，柳莺梓以后想要越级画强大的人物将会越来越难，到了八阶左右，她就必须自己打到七阶巅峰甚至也要八阶的修为，才能画出八阶的人物。

    到了最后，她的实力与变身人物之间，就会形成一个2：2的等式比例，本身有多强，就可以变身多强的角色。

    当然，也不排除可能有办法用其他方式完成越级变身就是了。她自己现在都没搞清楚自己的变身能力有多少可能性，所以最后会发展成什么样，谁也难以说清。

    新人大赛后，参加新人大赛的新生们都有了一定名气，尤其是那些进入决赛和赢到最后的优胜者们，基本都出名了，并且获得了大赛组委会和学院的双重嘉奖，可谓名利双收。

    虽然最后因为柳莺梓的神级表现，让这些参赛者的光辉有些黯然失色，但那并不代表参赛者们差，只能说柳莺梓实在太过耀眼，属于群星中最耀眼的一颗，和她同一时代的超能者们都成了衬托鲜花的绿叶。

    可就算是绿叶，也有优劣之分，大家从那唯一的鲜花上移开目光后，便能轻松找到最优秀的绿叶，并发现这些绿叶的闪光点。

    所以，获得优异名词的学生们都在自己的学校出名了，尤其是那些小学校的，更是受到了英雄般的待遇。

    在这些学生中，陈无悔获得的待遇无疑是最好的。对他所在的九黎学院而言，能得到一名个人赛冠军的学生，无疑是几十年来最幸运的一件事，有陈无悔在，明年的生源至少会增加一倍以上，甚至更多都有可能。

    这既是一名顶尖学生带来的明星效应。

    所以，九黎学院便狠狠褒奖了一番陈无悔，不知给予了大量贡献度奖励，还在名誉奖励上下了大工夫，给陈无悔搬了九黎学院优秀学生奖和贡献奖等一系列名誉奖励，还许诺了陈无悔诸多特权和好处，基本是将陈无悔当成太子爷来看待了。

    在九黎学院中，陈无悔便成为了最耀眼的明星，无论是新生还是老生，看他的眼神都充满羡慕与充满。尤其是那些女生们，一个个全部变成了花痴，恨不得将陈无悔一口吞下。

    要知道，在九黎学院中，陈无悔就是和整个学院的学生比都是顶尖的，因为这个学院里最强的学生也就是四阶中期，天赋属于中上之姿，和陈无悔这种注定成就难以估量的顶尖天才比起来，实则一地一天之比较。

    然对陈无悔而言，这些所谓的荣誉和奖赏其实都不是那么重要，因为他心中最在意的，只有新人大赛最后和柳莺梓的那场战斗，被完全碾压的情况，让一直以来在同龄人中鲜有敌手的他有了难以跨过的心魔，以至于他自新人大赛之后，心情一直是阴郁的，而脑中只有柳莺梓变身艾斯德斯的姿态。

    2更求支持未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十四章 柳莺梓的16岁生日

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    同样在脑中拥有梦魇的，还有朱柳烨，作为和陈无悔一起被柳莺梓瞬杀的倒霉蛋。

    朱柳烨同样心情不好，只不过比陈无悔幸运的是，她身后有一位皇者支持她朱柳枫察觉到自家妹妹的心态后，就立刻进行了一番劝解和安抚，又安排心理专家来开导朱柳烨，使得朱柳烨很快就从柳莺梓的阴影中走了出来。

    在这种情况下，朱柳烨不仅心性变强了许多，实力也更上一层楼，对柳莺梓的执念也从心理阴影变成了追逐的目标。

    用朱柳烨的话来说就是：“我第一次见到同龄人中还有这么强的存在，这难道不是一件有趣的事吗自我十四岁以后，同龄人中已经没有人是我的对手，都是别人追逐我，而不是我追逐别人的脚步。现在，同龄人中有了她的存在，我也算有了追逐的目标，从今以后，我将以她为目标努力。我相信迟早有一天，我能赶上她”

    这就是朱柳烨的心态，不减反增，用朱柳枫的话来说，未来的顶尖强者中，必有一个属于她的位置。

    比起朱柳烨，陈无悔的情况就差不多了，这名少年不善表露自己，或者说本能的隐藏真实想法，面对他人时，永远都是一副淡然含笑的样子，让人看不出他的心思。

    结果就是，别人根本不知道陈无悔有心理阴影，还以为他的心态很好，对柳莺梓瞬杀他的事毫不在意呢。

    就这样，陈无悔的心理阴影无人开导。并逐渐累积，渐渐变成了心魔一般的东西。而这种东西不止对武者而言是大忌，对异能者来说。同样是非常糟糕的东西。

    当这心理阴影成长到一定程度的时候，会发生什么事就谁也不知道了。

    在新人大赛结束的第十天，一名身穿和服的外校高年级学长突然来到了陈无悔面前，陈无悔见状微微蹙眉，他现在因为心魔的事越来越烦躁了，但却还是保持着自己的低调微笑道：“您好，请问您有什么事”

    来人盯着他看了一会后，突然嘴角一扬露出了一丝笑意道：“小子，你已经产生心魔了。是因为输给柳莺梓后，心念不通达的缘故吗”

    听到这话，陈无悔心头一惊，却还是保持着淡然礼貌的姿态道：“这位学长，您在说什么虽然我输给了柳莺梓阁下，但那是因为实力不济，无话可说，我也没有在意。可心魔是什么东西我不太懂你的意思。”

    人生如戏，全靠演技陈无悔深刻明白这个道理。

    “不。你懂我的意思”来人脸上的笑意越来越浓，“我可以告诉你，你心中的执念，已经变成心魔了。就算你自己不承认。那也改变不了这个事实，因为我们已经观察你很久了”

    陈无悔闻言，心头一动。脸上的微笑随之消失，只剩下一片冷冽：“你们监视我”

    来人笑了笑道：“放心吧那算不上监视。只是一些小小的观察罢了。”顿了顿，他又道。“其实这些事根本不重要，重要的是，你想就这样放任心魔成长下去吗要知道，对武者来说，心魔会导致练功走火入魔，甚至失去心智。而对超能者来说，会滋生体内的黑暗面，严重的话，可能导致黑暗面达到百分百，最后永远消失在这个世界上。”

    陈无悔闻言一惊，也不由陷入沉思，以为同样的话，他的授业恩师在离开之前也对他说过，只是那时候不甚在意。如今当来人提及此事的时候，他便不由自主的沉思起来。

    来人也没有打扰陈无悔，任由陈无悔去思考人生，而陈无悔阴晴不定的想了一阵子后，最终用冷冽的目光看向来说：“说出你的目的吧我不认为你只是来找我说几句话的。”

    来人呵呵一笑：“当然，我可是很忙的，没时间做些无聊的事。”顿了顿，他又道，“我叫佐佐木明一，救世会的成员，前来邀请你加入救世会”

    听到这话，陈无悔一怔，随后摇了摇头：“抱歉，我没兴趣，我暂时没想过要加入任何势力。”

    佐佐木明一似乎早就料到陈无悔会这样说，当即呵呵一笑道：“我就知道你会这样说。所以，我这一次也不是空手而来，喏，这个给你吧”

    说着，佐佐木明一拿出了一块红色的水晶石。

    陈无悔见状沉吟道：“这是”

    “这是心灵淬炼石，能够让你在睡梦中陷入幻境，并在幻境中淬炼心境。”顿了顿，佐佐木明一又说，“当然，他也可以用来对抗心魔，在产生心魔时，幻境就会将你的心魔对象幻化出来，到时候你就可以尝试在幻境中挑战你的心魔对象，并最终通过击败幻象来打破心魔了。”

    听到这话，陈无悔眼中精芒一闪，看那红色水晶的眼神满怀渴求。

    只是陈无悔渴望归渴望，却还是保持着谨慎道：“你们为什么要这样帮助我我不是已经说过了吗我不会加入你们的。”

    佐佐木明一微笑道：“你不想加入我们也不要紧，就当结个善缘吧另外，如果你想通了的话，可以联系我，我们救世会必会全力培养你。”顿了顿，他又道，“以你的资质，就算想短时间内突破到五阶，也不是不可能的事”

    “五阶”陈无悔瞳孔一缩，想说点什么的时候，佐佐木明一却不给他机会，留下红水晶便转身便离开了。

    陈无悔拿着红水晶盯着佐佐木明一的背影看了半晌，最终将水晶收下并转身回到了学院最新为他安排的单人豪华宿舍中。

    这些事外界似乎并不知道，而作为被挂念的对象，柳莺梓自然也不知道了。

    新人大赛结束后，大家该干啥干啥，柳莺梓便将精力放在了各种作画方面。比如画变身图，再比如画漫画，又或者发几首歌到网上，为自己的角色增加一些人气，看看这人气能不能带给角色新的提升。

    这就是柳莺梓的生活节奏了，很简单，但也很欢乐，这种欢乐的日常也是柳莺梓最喜欢的。

    就这样，九月匆匆而过，转眼间，十月降临，十月一号这天，柳莺梓认识的小伙伴们全部来了，并带上了精心准备的礼物。

    因为，今天就是柳莺梓十六岁的生日未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十五章 生日宴会的准备（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    上一世还是杨风云的时候，柳莺梓的生日是22月25日，但这辈子身为柳莺梓，她的生日就是20月2日这天了。

    20月2日，对这个世界很多人来说，是个很平凡的日子，但对柳莺梓而言，却是十分奇特的日子。

    上辈子，这一天是国庆节，而这辈子，这一天又是她的生日。

    说实在的，柳莺梓自己都不记得今天是她的生日，还是林夕前几天问了句明天她生日的时候有什么安排，她才想起这件事。

    结果，林夕眼见她根本没考虑自己的生日，便学着她上次那样，将这件事私底下通知了大家。

    而比起林夕，柳莺梓这个大名人的生日其实早就被很多人记住了，所以林夕通知过去的时候，很多人表示已经准备好了礼物，让林夕非常开心。

    然后，林夕就悄悄和大家商量起该如何庆生了。

    不过，很快大家就发现她们的操心似乎多余的，因为杨风云早就包下了一家五星级大酒店的顶层作为庆生场所，然后又邀请了各方人物参加，硬生生将一场本可简单办完的庆生活动弄成了一场上流人士的生日宴会。

    柳莺梓知道后相当无语，但也没有多说什么，算是默认了杨风云的做法。毕竟她知道自己不能低调下去了，迟早要接触这一层次的人，还不如趁着刚刚立威的势头，以生日宴会为契机，将自己的人际关系建立起来。

    对于建立人际关系的事，柳莺梓可不像表面上的那么高冷。她一直都是个务实的人，上辈子的人生经验。也让她非常清楚打好人际关系有多重要，自然不会抗拒做这种事。

    到了生日前一天。杨风云过来了，带着柳莺梓和她的小伙伴们一起去买衣服。明天的生日晚会将会有各种人物到来，穿得太随意是很美礼貌的事，什么有个性要按照自己的性子来办也要分场合。

    自己举办的生日宴会，自己都不重视的话，叫别人怎么看这可是最基本的礼貌了。

    所以，虽然柳莺梓挺不以为然的，却还是按照杨风云的要求，和她的小伙伴们一起去买衣服了。

    比起柳莺梓。其他人就有兴趣多了，尤其是走进服装店时，那五花八门的高档礼服，让几名表里如一的少女们都十分心动。哪怕似乎向来高冷的樱吹雪，看着那些漂亮的衣服都是眼中闪闪发亮。

    要知道，这个世界因为西方文化不再做主导的关系，所谓的礼服已经不止是西方晚礼服，西方礼服只是礼服的一种，东方的漂亮礼服。也不差西方丝毫。

    什么襦裙、留仙裙、罗衫、霓裳羽衣等等华夏传统的女性服装就不说了，通过这些传统衣物改良出来的现代华夏古服也是华美无比。

    除此之外，还有诸如和服、苗族服、朝鲜族服等少数名族的服装也层出不穷，并且大部分都是通过改良的。看上去既带有名族特色，也不失现代风格，非常符合现代人的审美观。看上去华美无比。

    最终，大家都根据自己的喜好选择了自己的礼服。

    董非直接选了一套西式的黑色礼服。穿在身上后，竟然将他的逗逼气质掩盖了。并放大了他的优点。而大家这才发现，装扮起来的董非居然还是一名帅哥，不得不说人真的要靠衣装。

    樱吹雪根据自己的民族，选择了一套白色的和服作为自己的礼服，上面绣着一些漂亮且恰到好处的樱花作为点缀，令樱吹雪看上去就像一名华丽的樱花少女般令人为之迷醉。

    茹玉晓拿了一套红色的华丽留仙裙，非常的漂亮，在摘掉眼镜之后，茹玉晓整个人的气质都发生了翻天覆地的改变，犹如一位活在古时候的皇族公主般。

    林夕所穿的，则是一套华美至极的霓裳羽衣，其本来就气质出众，相貌也是上上之选，如今再穿上华美衣物，顿时让其优点被无限放大，站在那里就犹如一位来自天界的仙女一般，整个人都充斥着清新脱俗，超然迷醉的感觉。

    莉莉丝因为相貌和发色关系，穿东方服装属于减分属性，所以大家一合计，就为她选了一套黑色哥德式萝莉服，一下子就将莉莉丝的魅力展现得淋漓尽致。

    除了莉莉丝，风雪月也来了，柳莺梓生日宴会这种大事，她不可能不凑热闹。而发生了这么多事后，她也算明白，继续隐瞒和柳莺梓之间的关系没有意义，因为柳莺梓根本不会因为她的关系遇到危险，而是柳莺梓不管做什么，都是机遇和危险并存的。

    所以，风雪月来了，并选了一套和莉莉丝完全相反的白色歌德萝莉服，与莉莉丝组成了萝莉双子，光是站在那里，就能让某种名叫萝莉控的生物为之疯狂的存在彻底疯狂。若是主动卖个萌的话，估计某些萝莉控会直接狼性大发，然后被愤怒的民众人道毁灭。

    一众少女的服装就这样选择完毕了。

    嗯你说少了一个人哦，你是问柳莺梓吗

    柳莺梓没有穿女孩子的衣服哦别忘了，她除了变身姿态之外，其他时候，都不会穿女性的服装。

    所以，柳莺梓将会在生日宴会上穿男装对，没错，她决定女扮男装，穿了一套白色的古代儒生服。

    还别说，柳莺梓现在虽然已经是美女，并且越来越漂亮，可不代表她就不能穿男装了。相反，她穿男装的魅力丝毫不比女装时差。

    一身白衣穿在身上，配合她的相貌与淡然气质，顿时像一名儒雅的偏偏公子哥，并且是一等一的美男子，站在她身边，任何男性都要黯然失色。

    至少，在场几名男士和柳莺梓站在一起的时候，会直接变成绿叶。而林夕看柳莺梓的眼神，都快变成心形了。

    即便是没有特殊喜好的茹玉晓和樱吹雪也不得不感慨，柳莺梓现在的样子绝对是女性杀手，某些女性恐怕就是知道柳莺梓是女的，也会忍不住为之心动，并想和柳莺梓发生点不能明说的关系。

    转眼间，十月一日到了。

    这天晚上，柳莺梓和她的小伙伴们早早就来到了杨风云预订的五星级大酒店，然后前往了顶楼做准备。

    到了下午六点的时候，客人们便纷纷达到，手握邀请函进入了大酒店之内。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十六章 柳莺梓是安静的美男子

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这一晚，四大势力和城主府全部派了代表来参加，其中灭荒会的会长陈灭荒、复社门主上官封和皇盟盟主朱柳枫更是亲前来了。

    仅此，便可看出柳莺梓和她哥杨风云的面子有多大，毕竟是两大战略级超能者，光是一个就足够引发震动了，更何况这场宴会是以两个人的名义举办的。

    在曙光城的高层，这场宴会的重要程度可是远远超过了所谓的新人大赛。

    所以，曙光城的高层中，只要是收到邀请函的，全都派了代表或是亲自前来参加宴会，没有人敢不给两位战略级超能者面子，也没有人愿意放过结交柳莺梓的机会。

    不过嘛，大家在前来参加宴会的同时，也对杨风云的举动感到吃惊。以为杨风云虽然身份很高，地位很特殊，但却从未干过这种增加人际关系的举动，对别人始终都是一副孤高冷漠的样子。

    像这种邀请各方人物参加的宴会，他虽然一直都有资格和能力举办，却一直没有举办过，摆明了不愿意和别人虚与委蛇，怎么今个儿就转性了

    很快，某些聪明人敏锐的聪明人便发现了一个原因，那就是杨风云的变化，源自他的妹妹柳莺梓。

    为了让妹妹活得更好，为了照顾和保护自己的妹妹，杨风云估计是想通了，孤高的中二可以保护自己，也可以不用虚伪的活着。但这种行为虽然能让自己活得很潇洒，可对身边的人来说却不见得是好事。

    以前独身一人的时候还好，可以随心所欲。完全不顾别人的感受，结多少仇人都不要紧。可当杨风云有了柳莺梓这个唯一的亲人时。情况就会不同了。

    大家没办法对付他杨风云，却可以去找柳莺梓的麻烦啊迁怒这种事。可是人类自古以来就有的习惯。

    看看柳莺梓进入曙光城后，有多少次因为自己的事遇到了麻烦杨风云每每想到这些，便充满愧疚与自责，而改变自我的心态也就越来越强烈了。

    所以，才会有这场宴会。

    这场宴会是为柳莺梓庆祝生日，也是杨风云展现态度的契机，同样也是要向那些大人物们表明他保护柳莺梓的决心

    当然，这种事肯定不是杨风云想出来的就是了，他根本没做过这种事。心里可没有那么多小九九。

    实际上，这场宴会的策划者，乃是杨风云的大舅子上官封，是上官封给他出的主意，而他只是将这主意给落实罢了。

    当柳莺梓知道各位大人物几乎到齐的时候，她不禁吓了一跳，不过嘛，她倒是没有因此失态就是了，反而非常平静。似乎这些大人物的到来并非什么大事。

    想想也对，柳莺梓见识过的大人物不计其数，连曙光城内地位最高实力最强的风雪月就经常卷在她怀里卖萌撒娇，而她又经历过诸多大场面。现在只是生日宴会来了一群大人物而已，实在让她难以惊慌失措。

    不过，来了这么多大人物。柳莺梓知道自己今晚会很忙了。前世的时候，她就对这种事挺无奈的。一场小小的公司聚餐，就能让她和同事领导们有说不完的话和喝不完的酒。更何况是这场各方人物云集的生日宴会了。

    “这个笨蛋大哥还真是给我找了麻烦呢。不过算啦，结交一下这些曙光城的大人物们也不是坏事。”

    柳莺梓说着，便将心中的无奈和烦恼抛到了一边。

    晚上七点的时候，柳莺梓和她的小伙伴们一起出现在了宴会会场。

    第一次参加这种宴会，柳莺梓的小伙伴们都有些紧张，只不过林夕和樱吹雪在以前就参加过各种宴会，多少有些经验，所以紧张归紧张，但还算镇定和轻松。

    可董非和茹玉晓就不行了，两人都是第一次参加这种宴会，都紧张得不行。

    只不过董非纯粹是因为第一次参加宴会，又是心中女神的生日宴会，所以单纯的非常紧张，没有多想。

    而茹玉晓想得则比较多，对于那些大人物，她是一个都得罪不起，所以一直在思考该如何和这些大人物交流，她可不像柳莺梓那样，周围全是各种各样的保护伞，可得罪不起这些大人物。

    比起柳莺梓和她的小伙伴们，那些大人物的心思就单纯多了，柳莺梓她们出场后，大家的关注点都很统一，其关注对象只有一个，那就是柳莺梓。

    当大家看到柳莺梓居然是一身男装出场时，都是不禁一愣，随后下意识将目光投向了与上官封站在一起的一名皮肤白皙粉嫩的美男子，因为这名美男子不是别人，正是同样穿着男装的灭荒会会长陈灭荒。

    柳莺梓的造型，竟然跟陈灭荒很像，只不过柳莺梓是白色衣服，而陈灭荒是蓝白相间的。

    所以，大家就下意识认为柳莺梓和陈灭荒有关系，或许都有可能加入了灭荒会。但大家很快发现，陈灭荒似乎不知道这件事，她看到柳莺梓的造型后，也是楞了一下。

    大家发现这一点后，很多人都放下心来，以为这就证明柳莺梓和陈灭荒的造型一样，只是一个巧合罢了。

    在那之后，在场众人就纷纷上前，和柳莺梓结交攀谈起来。

    柳莺梓对此早有准备，也没有冷脸相待，含笑一一回应了所有人，那姿态，那气度，那礼仪都是无可挑剔，活像个家教甚好儒门贵公子，整个人的儒雅气质已经爆表，在气度上完爆了她哥杨风云无数条街，也完爆了在场九成九的男性。

    这种情况下，在场就有不少年轻男女两眼放光的看着柳莺梓，那恨不得一口将柳莺梓吞下去的样子，让待在柳莺梓身边帮柳莺梓应付客人的林夕格外不爽，所以林夕便干脆帮柳莺梓挡着那些想接近柳莺梓的女性了。

    话说回来，柳莺梓是女孩子来着，林夕专门挡女性，却对男性接近柳莺梓不管不顾，是不是有些逗难道她真把今晚的柳莺梓当成一名安静的美男子了吗

    不提柳莺梓这边的情况，在另一边，上官封看着在人群之间应对自如，丝毫不像第一次参加这种宴会的柳莺梓，不禁笑嘻嘻的冲杨风云道：“小风云，比起你来，你家妹妹似乎更适合这种宴会哦看，她虽然有些地方显得比较生疏，但还算应对自如，一点都不像第一次参加这种宴会耶。啧啧，如果她是男人的话，未来必然会成为一方巨头。”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十七章 成交际活动的生日宴会

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “怎么你的意思是她是女孩子，就不能成为一方巨头”

    一个冰冷的声音突然响起，让周围的温度都下降了不少。许多站在旁边的人，都下意识让开了。

    再看那边，就发现陈灭荒不知何时来到了上官封和杨风云身边，并一脸不善的盯着上官封。

    身为一方女强人兼巨头，陈灭荒可十分不爽那些瞧不起女人的家伙，而上官封的话无疑是触了她的逆鳞。

    眼见陈灭荒有爆发的势头，上官封赶紧解释道：“别误会，我可没有瞧不起女性。”顿了顿，他又道，“只不过柳莺梓的性格是这样的罢了，你应该发现了吧柳莺梓对权利没有兴趣，她不介意扩大自己的人际关系，但却没有建立势力的想法，也没有加入一方势力的打算。这样的她，可没办法成为一方巨头。而若她是男性的话，很多女性就会自己贴过来，让他在不知不觉间陷入各种斗争漩涡，并逐步建立出自己的势力。可偏偏她是女性，又是这样的性格，所以她很难成为一方巨头的。”

    听完上官封的话，陈灭荒沉默了，因为上官封说得很对，以柳莺梓的性格，很难成为一方巨头，因为她是女性，就算她自己觉得不需要，也会有人去主动保护她。

    有人保护，就会少了很多麻烦，少了很多麻烦，也就不会有建立势力的而需求，没有建立势力的需求，自然就难以成为一方巨头。

    这是女性的优势。也是女性的劣势，自古以来便是如此。

    陈灭荒如果不是有一颗傲视天下的强者之心和要灭掉所有荒兽的执念。也很难有今天的成就。

    心知上官封分析很多，陈灭荒纵然心头不爽。也没有继续发火，冷哼一声便将此事揭过了，让上官封松了口气。

    在那之后，陈灭荒便转身向柳莺梓走去，其所过之处，当真是霸气侧漏，让发现她的人不由自主的退开，为她让出了道路。

    陈灭荒就这样畅通无阻的来到了柳莺梓面前，柳莺梓见到她后。当即不卑不亢又不失礼貌的冲陈灭荒拱了拱手道：“陈会长，您好。”

    陈灭荒点了点头：“你也好，那个入梦器好用吗”

    柳莺梓嗯了一声：“还不错的样子，不过，使用那个东西后，老是做一些怪梦。”

    “入梦器本来就是这样的，梦境源自使用者的想象力，想象力越丰富，梦境就会越奇怪。我使用那个东西的时候。甚至梦到我穿越到异世界，然后将异世界毁了可惜醒来后发现只是一个梦。”

    陈灭荒说到最后，脸上还露出了惋惜和愤恨的神色。

    柳莺梓不禁汗颜，将异世界毁了陈灭荒的脑洞还真够大的。这么想来。她用那玩意做一些奇怪的梦，倒也没什么好惊讶的。

    柳莺梓哪里知道，她的梦境和陈灭荒完全不同。陈灭荒是真的靠脑洞，而她则是在外力的影响下出现了古怪的梦境。

    这件事。柳莺梓是在许久之后才知道的，而如果她早点知道的话。或许就不会发生以后那件让她无奈的事了。

    当下，柳莺梓就和陈灭荒就愉快的聊了起来，让旁观者看得惊讶无比，因为一般人面对陈灭荒时，都会因为对方那无形的威压而紧张无比，难以与陈灭荒正常聊天。

    能与陈灭荒正常聊天的，只有那些顶尖超能者，或是夏存古这类地位崇高的人。而柳莺梓虽然身份特殊，但实力和地位都达不到那种境界。可她与陈灭荒交流，却一点都没有其他人面对陈灭荒时的紧张，这就让人不得不惊讶了。

    这种情况下，大家对柳莺梓的评价便随之拔高了不少。

    上官封看在眼里，便捅了捅杨风云的手臂道：“小风云，话说回来这场生日宴会不应该由你来和那些人打好关系吗怎么现在却变成你妹妹在做这件事啦”

    杨风云闻言一怔，随后苦笑着摇了摇头：“说实话，我真的不知道该怎么做才好。而莺梓的话，她真的很厉害，我现在都不知道还有什么事是她不擅长的。”

    上官封深以为然的点了点头：“这倒是，到现在为止，这孩子每隔一阵子就会做出让人惊讶的事，而且每一件事都做得相当不错，和她比起来，什么天才之类的都显得很平常了。”顿了顿，他又道，“话说回来，一直呆在这什么事都不做也不好。走吧一起去和那些人聊聊，结交一点人脉，就算不喜欢，也要学着做你不是已经决定要为了你妹妹改变一下自己吗”

    杨风云听罢点了点头，当即与上官封一起去和那些客人们攀谈去了。

    不提杨风云这边的情况，另一边，柳莺梓和陈灭荒聊了一阵后，陈灭荒便走开去做其他事了。

    陈灭荒走后，柳莺梓身边的小伙伴们都是如蒙大赦，茹玉晓甚至抹了一把冷汗道：“莺梓，刚才那个人是谁啊”

    “你们不认识她”柳莺梓反问。

    茹玉晓摇了摇头：“我当然不认识她啦你们认识吗”后面的话是对其他小伙伴说的。

    其他人也跟着摇了摇头。

    柳莺梓见状，便耐心的为众人解释道：“她就是灭荒会的会长，七阶魔法师陈灭荒。”

    得知陈灭荒的身份，柳莺梓的小伙伴们不禁倒吸了一口凉气，接着便骇然的妄向陈灭荒的背影。

    对整个曙光城的学生们而言，陈灭荒的大名都是属于如雷贯耳般的存在。如果把陈灭荒的地位放倒娱乐界的话，那她的地位就相当于世界级巨星的地位，几乎是家喻户晓的程度。

    这让大家对于之前面对陈灭荒时，感到有些喘不过气的原因恍然了，因为陈灭荒最出名的一点就是她的霸道与强大，母庸置疑的性格令接近她的人都十分小心，生怕一不小心就惹火了她。

    光是那无形的威压，就会让人不由自主的低下头颅了。

    在明白这一点后，大家就更加惊讶了，因为柳莺梓面对陈灭荒时，居然非常淡定，仿佛在和一个寻常朋友聊天般随意，不知道的人，还真的以为和她聊天的只是一个普通人呢。

    想到这里，大家看柳莺梓的眼神也变得非常佩服了。

    而就在这时，一个温文尔雅的声音响起了：“柳姑娘，我们又见面了。这些是你的朋友吧能为我们介绍一下吗”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十八章 真正的实力？你猜是多少（求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢修罗0忧乐的一万起点币打赏

    话说我昨晚通宵加班，今天还能写两章，也是66666。

    求推荐票，求月票，求打赏

    突如其来的声音让柳莺梓和她的小伙伴们都是一怔，转头看去，就发现朱柳枫带着他的妹妹朱柳烨走了过来。

    朱柳烨一脸温文尔雅的微笑，让人见后不禁有种沐浴春风的感觉。

    柳莺梓的小伙伴们先是注意到了朱柳烨，毕竟大家是见过面的，比较熟悉。而她们很快发现朱柳烨是跟着身边的儒雅男子过来的，可见此人的身份比朱柳烨还高，便不自觉猜想起了这名男子的身份。

    结果她们也没有想太久，因为柳莺梓随即便微微一笑道：“朱队长，您好。”说着，她便为自己的小伙伴们介绍道，“这位是朱柳枫朱队长，是我在诛魔部门的领导，也是皇盟的盟主。”

    听完这话，众人都是心头一惊，皇盟盟主，那岂不就是朱柳烨的哥哥

    想到这，众人下意识看了看一言不发的朱柳烨，随后便礼貌的向朱柳枫兄妹问好，朱柳枫便含笑一一回应，而柳莺梓也在这期间为朱柳枫介绍了一下自己的小伙伴们。

    大家互相认识后，话也就说开了。

    虽然朱柳枫的地位非常高，但他为人温文尔雅，谈吐也甚是不凡，和他聊天，让人非常轻松，再加上他天生就有一种让人舒服的亲和力。便在不知不觉间便会令人遗忘他的身份，并变成无话不谈的好友。

    相比之下。朱柳烨的交际能力就差多了，甚至她从和众人见面开始就没说过几句话。一直盯着柳莺梓猛看，就好像柳莺梓是她上辈子的情人一样。

    期初柳莺梓还碍于朱柳枫的关系，没有在意，可对方却一直盯着她看，让她非常不爽，最终，她还是忍不住冲朱柳烨道：“公主殿下，请问您有什么事吗”

    这一下，所有人的目光都投向了朱柳烨。并且停止了说话。

    朱柳烨又盯着柳莺梓看了半晌后，才缓缓说道：“能告诉我，你现在的最强战力是多强吗”

    这话让除了朱柳枫之外的其他人众人都是一愣，而朱柳枫当即斥责道：“小妹，不可无礼”

    这种话对超能者来说可是禁忌，没有顶尖超能者希望自己的真正实力暴露出去。

    朱柳烨却是摇了摇头：“皇兄，非是我无礼，而是我真的很想知道，我与柳莺梓阁下的差距有多大。”

    听到这话。众人又看向了柳莺梓，而朱柳枫还想说点什么，但柳莺梓却率先开口道：“你真的想知道我现在的实际战力有多高”

    朱柳烨点了点头：“辅助能力不必说了，我只想知道。阁下的个人战力是多少。”顿了顿，她又道，“当然。我知道这样很无礼，所以。阁下如果不愿意说的话，我就不多问了。”

    这番话也算是诚意十足了。柳莺梓的小伙伴也不好说什么，皆是转头看着柳莺梓，毕竟只有柳莺梓是当事人，只有柳莺梓自己来拿主意了。

    一番特别的交流，也随之引来了许多其他目光，大家看着这边，纷纷窃窃私语，并静静观察着这边的情况。

    一部分听到了谈话的人，则竖起耳朵偷听，他们也对柳莺梓的实力挺感兴趣的。

    柳莺梓与朱柳烨对视半晌后，最终作了回答：“刚开学的时候，我的个人战力最强是五阶中期。”

    听到这话，众人一怔，随后不禁想起柳莺梓在新人大赛的表现，那时候的她，绝对不止五阶中期而已。

    聪明的人顿时想到了一个可能性，不禁骇然看向柳莺梓，而朱柳烨在深深吸了口气后，重重点了点头道：“我明白了，柳莺梓阁下果然不是我们这些凡人能够比拟的，以阁下的成长速度，问阁下现在的最强实力毫无意义。不过，纵然如此，我也不会放弃，终有一天，我会赶上并超越你”

    柳莺梓毫不在意的笑了笑：“好啊，我等着你来超越我。”

    朱柳烨点了点头，当即欠身施了一礼道：“各位，我还有事，就先失陪了，好请各位见谅。皇兄，失陪一下，待会见。”

    说罢，朱柳烨便到一边玩去了，大家见状，都没有挽留，毕竟朱柳烨在这里，让大家十分自在，她走了也挺好的。

    随后，朱柳枫便继续和众人聊了一阵子，不过有朱柳烨的事在前，气氛始终有些提不起来，所以聊了一会后，朱柳烨便也告辞离去。

    在那之后，柳莺梓总算有时间缓一口气，便拉着她的小伙伴们到一边玩去了，大家见柳莺梓和自己的小圈子在玩，也就没有不识相去打扰柳莺梓，毕竟柳莺梓之前已经将该结交的人都结交过了。

    过了一会儿，杨风云过来了，柳莺梓见状嘻嘻一笑道：“哥怎么样啊和别人打好关系是不是很好玩啊”

    杨风云闻言，无奈的摸了摸鼻子，他可是真不喜欢这种事，不过，为了自家妹妹，他却是不得不这样做。

    柳莺梓深深看了杨风云一眼，而后又慢悠悠的说道：“其实，你不必勉强自己去做一些非常讨厌的事，现在的我没有你想象中那么弱，我可以自己保护自己的。”

    这像是很随意的话让杨风云不由一怔，随后模糊两可的嗯了一声，也不知道他到底有没有听进去。

    当柳莺梓的生日宴会愉快的举办时，曙光城另一边，一间藏于地下的囚禁室内，被杨风云抓走的黑暗双子之一的夏丽丽正卷缩在床上。

    此时的夏丽丽非常憔悴，整个人都处于浑浑噩噩的状态，身上有着许多伤痕，虽然不致命，但造成这些伤痕的时候，一定非常痛苦，因为这些伤痕都是审问她时使用的毒刑之伤。

    可哪怕承受了这样的毒刑审问，夏丽丽也从未交代过自家姐姐和炼狱组织的事，始终闭口不言，仿佛一个死人一样。

    无论使用严刑还是催眠等手段，还是直接巨利诱之，都无法让夏丽丽开口，这么久以来，可以说使用了各种各样的手段，连能够读心和透视心灵的异能者与魔法师都试过，可都失败了，没有一个人有办法让她主动开口，也无法读取她的内心，因为她不知用了什么办法将自己的内心完全锁死，让自己无法被读心，思想也是一片混沌。

    在这种情况下，催眠手段同样也失效了，催眠之后，她依然是浑浑噩噩的，不会回答任何问题，就一个人呆呆的待在那。

    最终，面对这杀是可惜，放了又不可能的黑暗双子，曙光城高层只好先将她囚禁起来，待想到办法后再继续审问。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百二十九章 羽岚还真是上官羽岚……的化身（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    今晚的夏丽丽，依然是闭着眼睛，浑浑噩噩的睡着，让人无法知道她到底是在想什么。

    然突然间，夏丽丽猛的睁开了双眼，似发现了什么让她震惊的事，并且无神的眼中也露出了一丝喜悦的色彩。

    不过，夏丽丽很快就平复下来并重新闭上了眼睛，所以也没人发现她那前后不到一秒的变化。

    没有人知道，此时此刻，夏丽丽的脑中响起了她姐姐夏可可的声音

    对，就是夏可可，远在几千公里外的夏可可其此时身处南北和北美交界处，加勒比海上的某座无人岛上，而这里也是苍冥贤者与千剑魔女的藏身地。

    然夏可可却无视这几千公里距离以及夏丽丽囚禁地干扰各种精神传感和电子设备的系统，用意志将自己的声音传入了夏丽丽脑中。

    这，是黑暗双子创造出来，只有黑暗双子能够使用的交流能力，使用时消耗很大，并且许久才能使用一次，名叫双子魂的意志。

    该能力只有黑暗双子自己才知道，其他人都不知道两人还有这种能力，即便是黑暗双子的顶头上司也不清楚。

    其实很早以前，两人就能用这个能力进行交流，只是夏可可怕被发现，所以一直没用，直至几个月后的现在，夏可可才用这个能力联系上自己的妹妹夏丽丽。

    夏丽丽在脑中问道：“姐姐，我好想你。”

    “嗯，我也想你。”夏可可毫无诚意的回了一句。可即便这样，也让夏丽丽非常高兴了。

    夏丽丽当即又道：“你需要我做什么吗”

    “我需要你装作想通的样子。然后投靠曙光城，并将我现在所在的位置和情况告诉那些家伙。”夏可可用冰冷的声音道。

    “什么”夏丽丽大惊。随后不解道，“姐姐，为什么你要这样做”

    夏可可冷哼一声：“我要怎么做，你管那么多干嘛照做便是”

    夏丽丽沉默了下道：“好的，我知道了，我一定会把这件事办好的。”

    “嗯，很好，等有机会，我会把你救出来。然后好好奖励你的。”夏可可说罢，便单方面中断了联系。

    然即便如此，夏丽丽也非常高兴了，脸上竟情不自禁露出了病态的笑容，而那明显的变化，也让一直监视她的人发现了，并立刻通知了上司。

    接着，一轮新的审讯就此展开，而夏丽丽却毫不在意。因为她的内心已经被姐姐要奖励自己这个快乐的信息所填满。

    与此同时，加勒比海某座无人岛上，夏可可一连狞笑便暗暗自语道：“奖励呵呵，放心。如果真有机会把你带回来，我一定会给你奖励。毕竟，你的身体可是我的最爱。到时候，就拿你的身体。来奖励我的努力吧还有那些该死的家伙，竟然把我当成一条狗来使唤你们等着。要不了多久，我就会让你们付出惨痛的代价”说到最后，她的目光投向了无人岛的深处，那里，似乎有一栋漂亮的海景别墅。

    月光下，20月2日悄然过去，曙光城内，柳莺梓的生日宴会结束了。

    而忙了一晚上的柳莺梓和杨风云都是累得够呛，一回到住所，便沉沉睡去，只是柳莺梓在睡觉的时候，又用了入梦器，就此进入梦境世界。

    然后，柳莺梓再次见到了那名叫羽岚的奇怪少女。

    再一次见面，柳莺梓直接将这名少女当成自己创造出来的梦境人物，毕竟陈灭荒说过，在梦境中，出现什么样的情况都不足为奇。

    “哟，又见面啦。”羽岚笑嘻嘻的说。

    柳莺梓看了对方一眼：“嗯，又见面了，今天打算怎么训练”

    “这个嘛先不急吧我想先问你一个问题。”羽岚笑了笑，飘然来到了柳莺梓面前。

    柳莺梓挑了挑眉：“有什么问题问吧”

    “我想知道的是你知道我的本体现在怎么样了吗”羽岚一脸悠然道。

    “你的本体”柳莺梓一怔，“你的本体是谁”

    “我的本体她叫上官羽岚。”羽岚轻轻吐出了一个让柳莺梓惊愕的名字。

    “上官羽岚”柳莺梓不可置信，随后蹙眉道，“你说你的本体是上官羽岚那你怎么会出现在我的梦境里”

    羽岚脸上露出了困惑之色：“这个我也不清楚，我只记得，我确实是上官羽岚的意志所化。”说到这，她摇了摇头，“具体情况我也不太清楚，但我确实是上官羽岚的意志化身没错。”

    见羽岚如此肯定自己的身份，柳莺梓也没有再质疑，顺着羽岚的话道：“好吧好吧你就是上官羽岚的意志化身是吧想知道上官羽岚的情况是吧我就告诉你吧你的本体已经过世了。”

    柳莺梓说这话时非常随意，因为她压根就不相信对方是上官羽岚的化身，只当是自己脑洞大开创造出来一个虚假的人物。

    羽岚听到柳莺梓的话，却是不禁俏脸一白，继而一脸苦涩的喃喃念道：“是吗已经过世了啊是了，我早该想到，如果我不是已经死了的话，也不会出现意志化身了”说到这，她想起了什么，怅然点头道，“啊，是了，我想起来了。那一天，小风云因为敌人的算计，力量失控。我为了救他，就牺牲了自己，然后将最后一丝意志和力量注入了虚空枪里”

    柳莺梓听着，不由暗自撇嘴，心说听上去还真像那么一回事了，自己的脑洞果然很大啊。

    对，没错，柳莺梓还是将羽岚的话当成自己脑洞大开的产物。

    不过，柳莺梓也没有把心里的想法说出来，而是顺着话说下去道：“虽然很遗憾，但事情已经发生了，无法改变什么。不过，你的牺牲也没有白费，至少我哥他现在活得还挺不错的虽然一直没能从你牺牲的阴影中走出来。”

    听到这话，羽岚抬头看了看柳莺梓，而后呢喃念道：“对了，你就是小风云的妹妹吧不过话说回来，你真的事她的妹妹吗如果我的感觉没有错的话，你和小风云应该没有血缘关系吧”

    柳莺梓闻言一怔，心说这都能看出来不过，想到对方是自己的脑洞产物，她也没多想，便无奈的耸了耸肩道：“这是因为各种各样的原因产生的误会，我觉得他应该有注意到了一点吧不过，经过了这么多事，我已经真心将他当成我的哥哥，他也一如既往的把我当成他的妹妹。对我们而言，血缘关系什么的其实已经不重要了，重要的是，我们的兄妹感情是真心实意的。”

    2更求推荐票，求打赏未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十章 犬夜叉的力量

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    听完柳莺梓的话，羽岚深深看了柳莺梓一眼，而后仿若认可的点了点头。

    而后，羽岚悠悠说道：“那么，继续用这场梦境来淬炼你的心境吧”

    这突如其来的话题跳转让柳莺梓不禁一愣，而后柳莺梓便点了点头道：“好，还是像上次一样是弄出各种虫子之类的东西战斗对吧那就来吧”

    听到这话，羽岚也没有这么做，而是看了柳莺梓一眼后悠悠说道：“那样的训练，我并不认为对现在的你有用处。毕竟，你该经历的事都经历过了。”

    柳莺梓一愣，后狐疑道：“那你打算怎么办”

    羽岚道：“你不应该问我打算怎么办，而是要问你自己别忘了，这个梦境世界的形成，有我存在的原因在里边，但更主要的，还是你自己你得用你的幻想去构架你的梦境世界”

    “用我的幻想”柳莺梓挑了挑眉，随即又思索半晌，最后有些不明就里的挠了挠头，“还是搞不懂，如果只是用幻想制造一些荒兽之类的敌人，我觉得对现在的我没什么帮助。毕竟就算击败了那些家伙，在这梦境世界我也不会有什么提升的。”

    “这样啊”羽岚想了想道，“那就从你的能力入手吧虽然还没见过你使用自己的能力，但梦境的链接让我感觉到你的能力还有成长的空间。”

    柳莺梓没有在意对方那句梦境链接，纯当自己脑补出来的人物也在脑补。不过，对方说她的变身能力没有完全发挥出来倒是真的。因为她的变身能力确实还有发挥的余地。

    当下，柳莺梓就开始发挥自己的脑补能力。思索该如何从变身能力入手。而随着她的思考，她的身上也逐渐产生了变化。她的灵器次元幻想出现在了她手上。

    柳莺梓看着，下意识伸手去拿，就发现一张卡牌自己冒了出来，而柳莺梓下一刻就将卡牌拿在了手里。

    定眼一看，这竟是楪祈的卡牌。

    柳莺梓心有所感，这张卡牌仿佛在呼唤她，并祈求她做某件事一样，令她不由自主将卡牌松开了。

    霎时，卡牌爆发出耀眼光芒。而周围的环境也在这一刻迅速变化，最终，柳莺梓发现周围的环境全变了，竟成了一座现代都市，而周围也成了夜晚，羽岚也不见了。

    “这里是”柳莺梓觉得此地十分熟悉，应该在哪里见过。

    就在这时，一阵枪击声响起，就看到一个她非常熟悉的人和另一群人向这边冲了过来。

    那个她非常熟悉的人。竟然就是她所变身的楪祈，而和楪祈在一起的一群人，则是当日蜀都市一役中，为了保护她而牺牲的军人刘军与他的队员们。

    “怎么回事这里不是那天难道这里是通过我的记忆重现的那天不对。为什么我会是第三视角”柳莺梓心中惊疑不定，无法理解眼下的情况是怎么回事。

    这时，就听到羽岚的声音道：“好像有点不妙啊这场梦境居然被外力干扰不。也不能说外力，应该说还是你的力量吧”

    “你在说什么你去哪了”柳莺梓看了看四周。试图找到羽岚，但羽岚却完全不知所踪了。

    却听羽岚道：“别找了。我现在被制造这个梦境场景的力量给侵蚀了，整个人都和梦境场景融为一体，根本无法等等，这场梦境场景居然还有个人意志。不对，是你之前手里拿的那张卡牌的意志，是它通过你的力量制造了这场梦境。它是想嗯，好像是因为你变成卡牌里的人物时，心中有着强烈的遗憾和伤痛，所以强烈渴望能够弥补。你在这个梦境世界里，必须想办法弥补这场遗憾才行，否则就无法出去这是把我侵蚀的卡牌告诉我的。得，居然被它搞成了辅助你的小助手，我也是醉了。你的能力还真够特殊的，居然还有自我意志。”

    听完羽岚的话，柳莺梓恍然，继而目光复杂的看了看那边的楪祈和刘军小队，而在这时，许多荒兽出现了，向楪祈和刘军小队发起猛攻，楪祈和刘军小队只能使用枪械迎击，并因为敌人过多的关系，只能且退且打。

    柳莺梓见状，当下就考虑起该如何去援助这些人，而在这时，她听到身后响起了荒兽的咆哮声，回头一看，就发现一群低级荒兽向她冲来。

    柳莺梓冷哼一声，丝毫不为所惧，想想也是，她本人都是三阶巅峰的异能者，即便不变身，也能打爆一大堆低阶荒兽，自然不怕冲过来的家伙们。

    不过，对方数量有些多，倒是有些略显棘手。

    就在这时，却听羽岚道：“对了，你在这个世界，是能使用你在现实世界所有能力的包括你的异能，而且能完美重现你在显示实际的力量”

    听到这话，柳莺梓眼睛一亮，若是如此的话，那就真的很不错了，至少对付这些荒兽，她一点都不担心。

    想到这，柳莺梓立刻抽出了一张卡牌，这张卡牌是桔梗的，只是与寻常的桔梗不同，在她身后，还有另一个人的背影，那个人身穿一身红衣，有一头长长的银发，还有一对犬耳。

    仔细一看，这个背影的主人，不是犬夜叉的男主角犬夜叉还能有谁柳莺梓竟然在桔梗的变身图路画出了犬夜叉

    不提这种情况意味着什么，当柳莺梓将变身图拿出来后，便不禁喃喃念道：“真想不到，这力量第一次发挥竟然是在梦中，我还想在关键时刻作为制敌之用呢。不过也罢，反正在梦里，除了我自己外，谁也不知道，就当是练习吧”

    当下，柳莺梓就使用这张变身图完成了变身。只不过她变成的依然是桔梗，至于画出来的犬夜叉却不知所踪。

    扫视了一眼那些已经近在咫尺的荒兽们，柳莺梓轻声念道：“现在的桔梗，可不是被人逼近了就无可奈何呢。”

    话说之时，柳莺梓身上突然冒出白气，下一刻，一个人的虚影便凭空出现，然后就听虚影发出了凶狠的咆哮。

    散魂铁爪

    霎时，虚影狠狠用右手抓向荒兽，顿时放出五道恐怖的爪劲，将大片荒兽们撕成碎片，并在地上留下了五道长长的爪痕。

    定眼一看，这个虚影不是犬夜叉还能是谁未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十一章 我也能拔♀剑了（2更求支持）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    犬夜叉的虚影完全就是灵体，仿若守护灵一样的东西，并在下半身只浮现出小腿，两只脚都没有，就然后周身缠绕着白气，身躯是微透明，脸上也毫无表情，眼神呆滞，仿佛没有心灵一般。

    事实上，这个犬夜叉的虚影确实没有心灵，这就是一个纯粹的守护灵，是柳莺梓了解真我与守护灵魂后掌握的新能力。

    其效果，就是要自己变身的女角色，召唤同一部作品其他角色的幻影来作为守护灵战斗。

    不过，这守护灵也不是毫无限制的，其最大的要求，就是充当守护灵的角色，必须是与变身女主角有极深羁绊的。在原著中，两人必须有很深的关系，羁绊越深，守护灵就越强，其中又以恋人为最。

    像犬夜叉在原著中就和桔梗是恋人，虽然最后生离死别，并且差点反目成仇，但两人那无法剪断的深刻羁绊，就让桔梗形态下的柳莺梓能够召唤犬夜叉的守护灵来战斗。

    就像现在，柳莺梓成功召唤出犬夜叉的守护灵，而犬夜叉的守护灵也发挥出了他的强大力量，将一切胆敢靠近柳莺梓的敌人全部覆灭。

    就守护灵而言，犬夜叉的守护灵算是相当厉害了，拥有四阶巅峰的力量，虽然远不如本体，但用来弥补桔梗近战不行的劣势却是足够。

    却见犬夜叉见柳莺梓身边的荒兽清扫后，柳莺梓便拉弓如满月，以一记破魔之箭将身前的荒兽们全部清扫。

    在那之后，柳莺梓便转身又搭上一支箭并瞄准了身后。那里正是楪祈和刘军小队战斗的方位。

    然后，柳莺梓松手。破魔之箭袭出，霎时到了那边。将敌人一扫而空，所有的荒兽都在破魔之箭的力量下，转瞬间被完全净化。

    面对这种情况，楪祈和刘军小队都是一惊，并齐刷刷转头看向了柳莺梓这边。而柳莺梓便控制守护灵抱住自己，然后纵身跳到了众人面前。

    面对柳莺梓，楪祈脸上不禁露出了困惑之色，而刘军小队以为柳莺梓是某位支援蜀都市的强大异能者阁下，赶紧恭敬的向柳莺梓道：“多谢阁下的帮助。我们代表第七军团感谢阁下的援助。”

    柳莺梓见状，心说这梦境里的人还真像真人似的，而想到这是为了弥补遗憾，便点了点头算是应下。随后，她的目光不禁投向刘军，心情不免有些复杂。

    当初虽然只有一面之缘，但刘军给她留下的印象不可谓不深，这位在消逝之前，还直接向她告白了。当时心中非常难过，现在却是有些哭笑不得。

    但逝者已逝，柳莺梓也不好对去世的刘军说什么，但现在看着梦境中的刘军。她在考虑了一下后，还是说出了觉得必须要说的话：“你是一个好人。”

    嗯，柳莺梓还是决定发一张好人卡给刘军。

    刘军突然收到好人卡。不禁楞了一下，随后挠了挠头道：“这是在夸奖我吗如果是的话。谢谢您的夸奖哦。”

    “你当是就是把”柳莺梓点了点头，没有再和刘军纠结下去。目光随之投向了楪祈。

    这一瞬间，楪祈困惑的歪了歪头道：“你是谁”

    “我叫桔梗。”柳莺梓轻轻说出了变身角色的名字，面对这另一个自己，她也不知道该怎么说，只好报了个假名。

    这虚幻的梦境空间，到现在柳莺梓都有些恍恍惚惚的，不知道该做些什么才好。

    就在柳莺梓有些不明就里的时候，楪祈又开口了：“你有王的资质，请使用我吧你的话，应该可以让这场灾难结束。”

    说着，楪祈张开了双臂。

    这让柳莺梓不禁一愣，接着有种荒谬的感觉，当初都是她喊着别人使用她，却不想现在竟然还有别人叫她使用的时候虽然眼前这个楪祈也是她自己。

    刘军小队一连莫名其妙的看着两女，不明白两女要做什么。

    在盯着楪祈看了半晌后，柳莺梓最终轻轻点了点头道：“我明白了，那么开始吧”

    话落之时，柳莺梓突然伸出右手并放在了楪祈的胸口，楪祈顿时闭上双眼发出一声低吟，而其胸口也在这瞬间绽放出耀眼白光和水银般的气流，包裹了她们两人。

    下一刻，冲天白光卷地而起，将柳莺梓和楪祈完全包裹，刘军等人只能一连震惊的看着这些。

    在光柱当中，柳莺梓已经缓缓拔出了楪祈体内的武器，然令她惊讶的是这并非她所熟悉的虚空之刃，而是一把巨大的黑色金属长弓，似乎是罪恶王冠原著中出现过的武器，但又和原著中出现过的长弓不同，显得更加深邃与华丽。

    这让柳莺梓十分不解，只能将原因归为是梦境和自己变成桔梗的原因。

    在手持这虚空长弓后，柳莺梓便感觉自身实力大幅度上涨，很多本来无法使用的力量也可以使用了，一下子就让她有一种自己已经超神的感觉。

    感受到这股澎湃的力量，柳莺梓终于明白为何那么多人都想要楪祈形态的自己了，楪祈带来的提升，不亲生体会一下，根本无法理解其恐怖程度，哪怕是她自己，都有些因这股力量而沉迷其中了。

    “可惜这只是梦境，要是在现实世界有这股力量的话，我现在就能超神了。”柳莺梓喃喃念道，随后又轻笑一声道，“就算现实世界有这股力量，也肯定不能持久，能量守恒的定律在我身上可是能充分体现的。”

    摇了摇头将这些思绪抛开后，柳莺梓便将目光投向了震惊得虎躯狂震的刘军等人道：“我去消灭那些荒兽了，你们小心。”

    刘军等人听后呆呆点了点头。

    柳莺梓也没有再说什么，唤出犬夜叉的守护灵抱住楪祈后，身躯便犹如轻盈的羽毛般飘飞而起，那淡然缥缈的姿态，就犹如一位飞升天界的仙女一般。

    这缥缈飞行的速度看上去不开，但实际上很快，没过多久柳莺梓便飞到了五百多米高的天空上，她握了握左拳感受自己的力量，随后便拉开了虚空之刃的弓弦，白色的灵气箭矢便出现在了弓箭之上。

    “虽然我的提升幅度没有哥那么高，但也有六阶巅峰了，对付这些荒兽足矣”

    话落之时，柳莺梓松开弓弦，灵气箭矢随之射出，然后就在半空中爆裂开来，化为数百上千道灵气箭矢，以闪电般的速度正中一个扇形范围内的所有荒兽。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十二章 楪祈的新力量（求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    才发现这本书限免了，我决定今天三更小爆一下

    霎时，被光箭击中的荒兽，无论是低级荒兽也好，还是高级荒兽也罢，都在净化之光的作用下，以迅捷的速度分化并最终消失无踪，仿若从未出现过一样。

    面对这种情况，梦境中的人都是震惊万分，这份力量，在对付荒兽的威力上已经完全不下于七阶强者了。甚至是犹有过之，因为当初杨风云成为七阶强者并怀中抱妹杀的时候，在清扫荒兽的能力上都不如现在的柳莺梓强悍。

    虽然这只是梦境。

    柳莺梓看了一眼那些被净化的荒兽余光后，就将目光收了回来，而后又将目光投向另一批荒兽。

    那些荒兽立刻已经被柳莺梓刚才的攻击吓尿了，现在看到柳莺梓转头，顿时吓得更惨，而后很多荒兽都发出愤怒的咆哮，并向柳莺梓袭杀过来。

    面对这种情况，刘旖旎丝毫不惧，当下便再次拉弓，净化之箭随之充能，而在下一秒，柳莺梓便松开弓弦，净化之箭随之射出，再次在半空中爆裂开来，化为无数的箭矢向一片扇形区域的荒兽袭杀过去。

    这箭矢所过之处，所有的荒兽都被湮灭，没有一只荒兽能够存活下来。

    到了这一步，整个蜀都市六分之一的荒兽都被清扫了。

    柳莺梓也不客气，净化箭矢接连射出，将一只只荒兽予以毁灭。而其他荒兽们面对她的攻击，虽然尽力反抗和挣扎了。但实力差距实在太大，根本就拿柳莺梓没有办法。任何挣扎都变成了无用功，最终都在净化之光下灰飞烟灭。

    几分钟后，整个蜀都市所有的荒兽都被清扫了，这还是因为一部分时间用在了赶路上的原因，如果只是覆灭荒兽的话，一分钟内就能清扫掉所有的荒兽了。

    待荒兽灭杀完毕后，柳莺梓将虚空长弓放回了楪祈体内，而后就默默看着楪祈。楪祈收回虚空长弓后，没过多久就发出一声低吟并苏醒过来。

    虽然处于昏睡状态，但楪祈的意识一直都是清醒的，所以很清楚发生了什么事。她苏醒后，就默默盯着柳莺梓看着，最终，她竟然露出了一丝如万年冰山融化般耀眼的美丽微笑。

    “谢谢你。”

    柳莺梓不禁因这美丽的笑颜而一呆，随后便心头一动，顿时明白了什么事，并深深看了柳莺梓一眼。然后缓缓伸出了右手。

    楪祈见状，也伸出了自己的左手，最终于柳莺梓十指相交，轻轻碰触在了一起。

    下一刻。耀眼光芒在手指之间绽放，而整个梦境世界也在这瞬间如同砸碎的玻璃般崩溃，柳莺梓与楪祈。便处于一片混沌的虚空当中。

    而楪祈则全身散发白色的光辉，接着缓缓融入柳莺梓体内。最终和柳莺梓融为一体。

    这一刻，柳莺梓也感受到了楪祈的心。

    那是深深的后悔。渴望弥补自己的过错，让逝者不要逝去的心思，也是柳莺梓在楪祈形态留下的遗憾。

    待光辉散去之际，柳莺梓已经从桔梗形态恢复原样，而此时的她一脸怅然，不禁喃喃念道：“原来，变身形态下的角色们并非毫无感觉的，对于我的喜怒哀乐，她们也能感受到，并成为心中的记忆。而那些悔恨的事，也会变成她们的遗憾”

    说到这，柳莺梓又轻轻念道：“不过，这样也好，至少，楪祈的遗憾已经弥补了”

    这时，周围的环境一变，柳莺梓又回到了原来的梦境世界，而羽岚也重新出现在她面前。

    两人见面后，羽岚冲柳莺梓笑了笑道：“hi，我们又见面啦”

    柳莺梓看了羽岚一眼，而后一笑并点了点头。

    在那之后也不知发生了什么事，当柳莺梓再次睁开眼睛的时候，发现自己已经醒过来了，想到梦中的事，她不禁低头摘下了入梦器，又唤出次元幻想看了看，最后将目光停在了楪祈的卡牌上。

    想到梦境之中与楪祈融合，并最终获得新力量的事，她不禁心头一动并暗思道：“不如就去试试”

    一念至此，柳莺梓便有了心思，当即起身洗刷去了。

    熟睡中的八云蓝耳朵一动抬起了头，见是自家主人，她便起身跟上，因为她知道自己主人要去晨练了，而每次晨练，她都会跟在自家主人身边。

    至于橙的话，经过这两个多月的成长，则已经长大了不少，不需要再整天黏在她身边了。而小家伙则习惯性贪睡，所以她便干脆每天都让小家伙多睡一会，对灵兽来说，每天多睡一些对成长有好处。

    正在洗刷的柳莺梓见橙跟过来，也没在意，很干脆的洗刷完毕后，就与橙一起轻手轻脚离开了寝室。

    而后，柳莺梓便来到外面，并直接启动次元壁护腕，将自己和八云蓝带到了次元壁里。

    八云蓝见状，奇怪的看了看自家主人，不明白自家主人要做什么，但聪明的她并没有开口打扰自家主人做事，就这么静静看着自家主人。

    柳莺梓则在随后拿出了楪祈的变身卡，就这么直接变身，化为楪祈。

    而后，柳莺梓便将右手缓缓移向胸口，顿时，其体内有什么东西与她的动作产生了共鸣，而后其胸口绽放出了耀眼白光，并出现了水银色的气流。

    这，正是抽出虚空武器的前兆

    下一刻，柳莺梓的胸口出现了虚空之刃的剑柄，其以右手握住伸手一抽，虚空之刃霎时便从里面她体内抽了出来，并握在了她手里。

    这把虚空之刃和杨风云抽出的不同，没有杨风云的那么大，但相比楪祈，也还是挺大的，全长足有一米七几，属于名副其实的大剑。

    与此同时，楪祈那并不算好的身体素质，也在这瞬间大幅度飙升，柳莺梓清楚感觉到，自己从一阶的战力，一下子飙升到了四阶。

    这涨幅不可谓不大，虽然顶尖实力上不如桔梗或杨风云使用虚空之刃时的威力，但涨幅倍数上，却远远超越了。

    对柳莺梓而言，这绝对是一个好消息，因为这代表她在楪祈形态下，不再是一个纯粹的辅助者，即便自己战斗，也能拥有一定的战力。

    虽然这样做远不如直接变身其他战斗角色，但作为辅助而言，有自保能力的辅助才是最顶尖的辅助，否则的话，随便一个人都能把这个辅助解决，就算辅助能力再强也没用。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十三章 新的情况（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这就是楪祈的新能力，自己拔剑

    简称自拔，拔不出剑可以称之为不可自拔总感觉很羞耻的样子。

    柳莺梓一阵胡思乱想后，便甩了甩头将这些思绪抛开，然后试着使用虚空之刃去战斗，发现以楪祈形态下使用虚空之刃战斗，虽然威力不差，但在战斗方面要完全受制于虚空之刃本身，脱离了虚空之刃，就没战力了。

    这也算个不是缺点的缺点。

    想到这，柳莺梓便冲八云蓝道：“蓝，陪我练一练吧”

    八云蓝闻言当即点点头应了声是，而后就与柳莺梓对练起来。

    一个小时后，柳莺梓耗尽了变身能量恢复原样，这件事她也没有声张，八云蓝同样属于别人不问就不会说的类型，所以这件事便成为一件秘密，没有告诉其他人。

    就这样又过了几天，诛魔部门突然收到了一个消息，那就是夏丽丽终于在各种刑讯审问下招供了。

    这件事让大家感到非常突兀，因为夏丽丽一直以来都是死猪不怕开水烫的样子，而现在却是突然改变了主意，由不得大家不奇怪。

    不过，既然夏丽丽招供了，诛魔部门也不可能无动于衷，当下就开始调查。

    夏丽丽招供的内容是说袭击曙光城的苍冥贤者和千剑魔女都在加勒比海上的一座与世隔绝的岛屿上，那里常年海浪，并且有特殊的立场干扰，即便用卫星也无法看到。

    这个消息让诛魔部门十分重视，无论真假。调查都是必须要做的事，而卫星监控无效。就只能派人亲自去一趟了。

    作为侦察者的人选，则一定要能力强大。精通潜伏等技巧，最重要的是，得跑得快，毕竟如果苍冥贤者和千剑魔女真的在那边的话，前去调查的人就要面对两个六阶异能者，危险程度可想而知。

    而如果对方不在那里的话，前去调查的人员一样不会安全，因为这就代表夏丽丽所说的是个陷阱。

    这种情况下，调查人员的人选就是个大问题了。

    经过一番筛选后。最终，杨风云被选为调查人员之一，除了他之外，还有一名擅长潜伏与调查的人员会一起去，而后者才是调查的主力，杨风云去，则是为了保证消息能够顺利传回来。

    毕竟，论逃跑能力，再牛逼的人也比不过直接靠空间移动跑路的杨风云尤其是这段时间以来。杨风云的实力又提升了，其明面上的实力现在是标准的五阶满值十万能量强度

    人员选定后，杨风云与那名调查人员就直接出发了，这件事也没有声张。因为谁也不能肯定炼狱组织是否有办法监听他们或他们身边的人，所以就直接去了。

    结果就是，杨风云人走了。柳莺梓还不知道这件事，依旧在过自己的学生日子。除了每周末会定期去魔部门报道外。其他时候，她都是该干啥干啥。

    20月26日这天。柳莺梓的生活有了一些变化，或者说她身边的人有了一些变化。

    夜莺小队由于在新人大赛中的表现，其小队四人已经成为第三联合学院的重点培养对象，这段时间会经常被叫走开小灶训练，实力又有了一些提升。

    如今离新人大赛结束已经快一个月，这学期也过了四分之一，学院便将新生的训练强度提了一级，一下子就让有些新生不适应了。

    不过，总的来说还算不错，而夜莺小队也迎来了他们作为团队的第一个任务前往东瀛岛北边的山林里进行调查，原因是那边出现了奇异的现象。

    因为常年与荒兽战斗，并且经常出现次元裂隙的关系，东瀛岛范围的空间其实非常不稳定，并且充斥着荒兽的变异能量。

    这种能量与不稳定的空间接触久了，就会出现一些奇异的现象。而奇异的现象又是各种各样，充满了变数。

    有时候只是出现诡异的能量体，然后会消失。有时候则会影响附近的生命体，让生命体产生变异。如果是动物的话，有可能变成灵兽，如果是人的话，大部分时候都会因为这特殊的能量而死亡。少部分撑过去的，则会变成人不人鬼不鬼且没有理智的怪物。

    还有的时候，甚至会因为奇异现象的影响形成次元裂隙，让荒兽从异次元世界杀出来。

    为了解决奇异现象，曙光城每年都会派学生组队去调查，能解决的话，便就地解决，不能解决则求援。这样做既能有效保证奇异现象的遏制，也可以锻炼学生。

    夜莺小队被安排的任务就是去解决这种问题，从第一手情报上来看，应该不是什么大问题，用来作为夜莺小队的处子任务是足够了。

    柳莺梓知道这件事后，倒也没有担心夜莺小队会出事，不过，为了以防万一，她便偷偷冲八云蓝道：“蓝，你悄悄跟着她们，如果遇到什么危险的话，你就出手帮个忙吧”

    八云蓝点点头表示明白，又冲橙讲述了这件事，橙知道后，虽然不舍，但还是乖巧的说道：“好的，蓝大人，您小心啊”

    奶声奶气的声音，现在的橙身体已经长大了一些，不需要整天卷缩在八云蓝的尾巴里了，而成长带来的好处，就是她已经拥有语言能力，可以口吐人类的语言。

    然后，八云蓝悄然出发，先一步前往了目的地，因为夜莺小队会坐直升机过去，所以她得先出发。

    说起来，无论是八云蓝也好，好事橙也罢，实力都比以前有了明显提升。

    橙就先不提，因为处于成长期，所以提升也没什么奇怪的。而八云蓝却像是在二次发育般，这段时间在快速提升着自己的实力，即便是坐在那不动，她也在变强。

    这似乎是当初柳莺梓以桔梗形态赋予八云蓝的那股灵力发挥了作用。灵兽就如传说中的妖兽一般，灵力对她们来说是极品营养品，没有吸收时还看不出来，一旦把这股营养吸收了，灵兽就会获得难以想象的好处。

    现在的八云蓝，就像是武侠小说中被洗筋伐髓，打通全身筋脉的武林高手，全身上下的筋脉无疑不畅。

    虽然八云蓝和武侠小说中的情况还是有差距，但效果却差不多，吸收了灵力的她，根骨和潜力全部都变了，远远将吸收灵力的她甩开，说是换了一具身躯也行。

    到现在，八云蓝光是能量强度就达到了一万五，相当于准五阶的强者，而她的提升方式就和身体系异能者的提升方式一样，属于不断累积能量强度并增强自身力量的类型。

    2更求票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十四章 要灭杀敌人了（3更庆限免）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓估摸着八云蓝再过不久就会升到五阶，所以便将八云蓝派去暗中保护夜莺小队，顺便也能锻炼一下八云蓝，要不然这只潜力巨大的灵兽一直宅在家里带小孩，非得养废了。

    没多久，夜莺小队也出发了，在出发前，柳莺梓带着莉莉丝等人和对方依依不舍的道别，其中的狗血桥段就不提了。

    夜莺小队离开后，柳莺梓身边一下子就冷清下来，只剩下莉莉丝和橙，还有时不时会出现的风雪月陪伴，而真田新子虽然和她们关系不错，但大多数时候还要负责照顾其他学生，自然不可能一直陪在柳莺梓身边的。

    如此一来，柳莺梓偶尔也会有些小寂寞。

    当柳莺梓快变成孤家寡人的时候，曙光城另一边，经过数个昼夜的思考，陈无悔终于下定了决心，当即电话联系上了上次找他的佐佐木明一。

    佐佐木明一似乎一点都不意外陈无悔找他，一联系上，便笑眯眯的说道：“阁下想通了吗”

    “你们真的可以让我迅速变强”陈无悔道。

    佐佐木明一笑了笑：“当然，我不会欺骗阁下。而且，我所说的变强，绝非透资潜力，而是会最大程度挖掘你的潜力，让你在不损耗自身根基的情况下迅速变强。甚至还有可能让你的潜力变得更高。”

    陈无悔沉默半晌，最后一咬牙掷地有声道：“好，我加入你们”

    “呵呵，欢迎加入救世会。我敢肯定，阁下绝对不会失望的。甚至会无比庆幸加入了我们。因为我们不仅可以让你的实力大幅度提升，还能让你明白。什么才是真正的救世伟业”

    说到最后，佐佐木明一的口吻充满了狂热，甚至还蕴含着一丝疯狂。

    只是陈无悔根本没在意这些，因为他的变强之心坚定无比，犹如其名字一般，一旦做下决定，就绝不后悔，哪怕前方是刀山火海，也要一路走到底。

    嗯。这就是典型的自己装的逼，就算再痛苦也要含泪装下去。

    陈无悔就这样加入了救世会，他在救世会里会遇到什么事，就不是现在能知道的了，所以他的事便暂且放下吧。

    又过了几日，杨风云回来了，并带来了一个消息，那就是他们在地调查加勒比海岛屿的时候，果然发现了那颗卫星看不到的岛屿。并在上面找到了一栋别墅和夏可可。

    有了这个消息后，杨风云和一起去的调查人员也没迟疑，立刻原路返回了，以免被对方察觉。

    这个消息让诛魔部门全体非常振奋。以夏丽丽的性格，连她姐姐的藏身处都说了出来，那就代表她透露的情报是真的。接下来要做得，就是突袭那座岛屿了。

    于是。诛魔部门立刻召集全体成员制定作战计划，连很少来部门报道的柳莺梓都叫来了。可见部门领袖朱柳枫是下了决心要一战定乾坤了。

    在作战会议上，朱柳烨将现在的情况简单的说了一遍，而后就把作战计划说了出来。而作战计划的内容很简单，那就是集体行动，前后包抄外加空间干扰防止敌人逃跑。

    但考虑到千剑魔女和苍冥贤者的力量很强，己方没有几人能够与之匹敌，能匹敌也无法阻止对方一心逃跑。

    所以，诛魔部门必须有一战定乾坤的力量，而想要一战定乾坤，就得有七阶级别的力量。

    于是，大家的目光都投向了柳莺梓，唯有柳莺梓，能够让诛魔部门拥有一战定乾坤的力量。

    柳莺梓见状，自然明白大家在想什么，当即点了点头道：“到时候我会变身楪祈和我哥联手战斗。”

    大家一听，都非常高兴，以如果杨风云提升到七阶的话，以他那时候的空间之力，除非苍冥贤者和千剑魔女真的能打破时空，否则绝无逃跑的可能。

    不过嘛，比起柳莺梓答应用楪祈形态辅助，朱柳枫却对另一件事更好奇，所以他不动声色冲一名成员使了个眼色，那名成员发现后，当即心领神会的提出疑问：“柳小姐，请问你以楪祈形态下的辅助能力，别人可以用吗”

    这话让在场所有人都产生了好奇，柳莺梓暗自蹙眉，随后故作轻松加无奈的耸了耸肩道：“不行的，我已经用楪祈形态和我哥签订了契约，除了他之外，其他人都无法使用虚空之刃的。”

    听到这话，众人一怔，随后很多人都心中失望，或是半信半疑。

    其中一个半信半疑的人不死心的问道：“这契约是什么东西，就没办法解除或同时与多个人结成契约吗”

    这话一出，很多人都用希冀的目光看向柳莺梓。

    柳莺梓见状，心中不禁有些烦躁，说来说去，这些平日里和她相处不错的部门同伴们，都想染指她。想想也不是不能理解，毕竟楪祈的辅助能力摆在那在。

    可是，理解归理解，柳莺梓却还是非常不爽，当下语气就有些冷淡了：“契约是楪祈形态下的能力之一，具体是什么我说不上来。另外，契约只能签订一个人，怎么解除我不知道。”

    这话中的冷意是个人都听得出来了，大家都知道柳莺梓生气了。当下气氛就有些冷，已经化身神级妹控的杨风云见自家妹妹不开心，看那些同伴的眼神也有些冷了。

    朱柳枫一见气氛不对，赶紧打圆场道：“好，作战计划就是这样，到时候，我们的任何就是配合杨风云和柳莺梓，一举将敌人消灭现在，就先散会吧”

    听到这话，大家应了一声，便三三两两的离开了，而柳莺梓则单独与杨风云离去，那有些冷淡的态度让其他人都不知道该如何与之接触。

    唯有朱柳枫独自一人上前，一脸歉意的冲柳莺梓和杨风云道：“抱歉，两位，刚才那个人的话让你们生气了。但现在大家都是一个部门的，未来还有很长一段时间要合作，希望你们不要太纠结这件事。你们放心吧，待会我就会去警告那些成员，让他们不准再问这样的问题。”

    听到这话，柳莺梓和杨风云也没有对这位温文尔雅且态度一直很好的队长脸色，当下两人便笑了笑应是，朱柳枫得到两人的回答，也就没有再多说什么，当即告辞离去。

    待回到自己的办公室后，朱柳枫脸上的温文尔雅就消失了，取而代之的是一丝玩味的笑容。

    “契约只能和一个人签订真的是这样吗”朱柳枫说着，便拿出了一个平板电脑缓缓翻阅，而上面的，则是柳莺梓各种各样的照片。

    与此同时，加勒比海的某个岛屿上，夏可可看了看时间候，用只有自己才能听到的声音喃喃念道：“时间差不多了”说到这，她的目光投向了别墅，脸上露出了一丝狠辣之色，“等着吧再过不久，我就会获得自由了，而你们这些将我当成狗一样的家伙，都要死”未完待续。。

    ps：  限免最后，求打赏，求支持，推荐票~啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十五章 柳莺梓与杨风云

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  依然是限免期间，求推荐票，求月票

    20月27日，诛魔部门的作战小队出发了。

    总计二十四人，朱柳枫带队，主力为柳莺梓和杨风云二人，其他人都是辅助。

    对，这场战斗能否获胜，关键就要看杨风云和柳莺梓能否用他们的碾压级力量将敌人击溃。

    众人乘坐飞机先到了北美区的迈阿密市，然后各自分开，柳莺梓与杨风云便单独使用空间移动前往了前座神秘小岛附近。

    在那之后，杨风云和柳莺梓便潜伏在离小岛大约两百海里的无人岛上，就在这里静待计划的突袭之时到来。

    此地靠海处，有一个海洞，晚上涨潮时会淹没，白天则很安全，正好适合用来当两人的藏身所。

    两人在此地待下后，杨风云便拿出一盒牛奶和一个面包递给了柳莺梓：“先吃点吧待会还要战斗，不吃点东西不行。”

    柳莺梓闻言点点头接过了东西，随后两人就找了一块干净光滑的岩石坐下，一起吃起了战前的餐点。

    过了半晌，杨风云突然说道：“抱歉啊莺梓。”

    柳莺梓闻言一怔：“干嘛突然道歉啊”

    杨风云一脸怅然的苦笑道：“一直以来，我虽然说要保护你。但回头想想，好像从一开始，你遇到的麻烦就是我带来的。如果不是因为我的话，炼狱就不会袭击蜀都市，你也不会因此暴露自己的强大能力。更不会发生之后的事。”

    说到最后，杨风云的脸上全是愧疚与失落之色。

    柳莺梓见状。无奈的拍了拍额头，自家这位哥哥。似乎陷入某种自我愧疚的沧桑状态，典型的把她遭遇的不幸全部归于自己的错。

    虽然仔细想想确实有点像，但柳莺梓明白，以自己的情况，在这个神秘莫测的神奇世界里，迟早有一天会暴露。而那时候毫无靠山的她暴露自己的能力后，在别人眼里绝对是一只肥妹的小绵羊，毫无法抗能力。

    还有一种可能，就是不断算计和发展。建立出自己的势力来保护自己。但她不喜欢这样，上辈子的明争暗斗与勾心斗角已经让她受够了，她可不想这辈子也这样过。

    所以，柳莺梓其实并不怪杨风云，因为她明白，没有杨风云的庇佑，她的情况绝对不会比现在好。

    看了一眼自我厌弃中的杨风云，柳莺梓站起身来到杨风云身后，然后又背靠着杨风云坐下。与杨风云背靠背坐着，而后用很无奈的口吻道：“笨蛋老哥，你在想些什么呢你说的那些我早就发现了，但那有什么关系我可不觉得没有遇到你的话。我会比现在过得更好。”

    “莺梓，我”

    “都说了，别在责怪自己啦”柳莺梓打断了杨风云。“嘛，虽然这段日子发生了很多事。但我从来没说过，我讨厌现在这样吧毕竟。因为你的关系，我认识了许许多多的朋友，也认识了许许多多的人。最重要的是，我们都不再是没有亲人的孤儿，不是吗”

    说到最后，柳莺梓的言语中充满了怅然，眼神也变得迷离起来。

    杨风云静静听着，最终缓缓点了点头：“是啊你说得对呢我们彼此已经是最后的亲人。”

    柳莺梓听罢沉默半晌，而后抬起头用后脑勺顶着杨风云的脑袋道：“哥，你已经发现了把”

    杨风云沉默半晌后嗯了一声。

    柳莺梓了然一笑：“也是呢，都过了这么久，我又被这么多人盯着，就算你再怎么会脑补，也该发现了。”顿了顿，她又道，“那你还认我这个妹妹吗”

    杨风云听罢，脸上却出露出了笑容，而后微微回首道：“在我眼里，你一直都是我的妹妹，无论是过去、现在还是将来，这一点都不会改变。”

    柳莺梓闻言咧嘴笑了起来，脸上全是无奈却又释怀：“也是呢，以你的性格，认了我这么个完美的妹妹，怎么可能会放下啊对吧超级妹控欧尼酱~”

    说最后的欧尼酱的时候，柳莺梓还故意嗲声嗲气的调侃杨风云。

    只不过杨风云可不是和柳莺梓来自一个世界的宅，听了这话，他便疑惑问道：“欧尼酱是什么”

    “嘛，是一个特殊的称呼，以前我老是想要一个可爱的妹妹这么叫我，可惜我没有可爱的妹妹，不过你有我这么个可爱的妹妹，所以就便宜你啦。”柳莺梓嘻嘻笑道。

    “这样啊”杨风云点了点头，虽然他没听懂，但自家宝贝妹妹和自己开玩笑，就算听不懂也得含着泪装逼。

    随后，杨风云便换了个话题好奇的问道：“话说回来，莺梓，你既然不是嗯，就是我们第一次见面的时候，你为什么会一副那么伤心的样子啊爸妈的死，对你来说应该”

    “这个嘛”柳莺梓想到父母的过世，脸上不禁露出了一丝怅然和伤感，但过去了那么久，她也不会一听到就要死要活了。

    半晌，柳莺梓悠悠问道：“哥，你相信人有前世吗”

    “当然”杨风云本想回答不信，但想到柳莺梓变身的桔梗和看到的父母灵魂，他便顿住了，不禁问道，“你的意思是，你前世是爸妈的孩子”

    “可以这样理解吧”柳莺梓悠悠说道，如果她穿越前的那一世算是前世的话，那就是了。

    杨风云则不知道柳莺梓心中所想，听完柳莺梓的话，他便又发挥了自己的脑补能力，将所有的疑问都补全了：“原来如此，你可以看到前世啊，怪不得你那么神奇不，应该说，你本身就与常人不同，能够看到前世也不是什么奇怪的事吧”

    柳莺梓听罢一笑：“是呢，我可是非常神奇的哦。不，应该说，我的存在本身就是一种奇迹吧”

    穿越者，外加变身能力携带者，再加上灵魂融合者。

    这样的存在，怎么看都是奇迹嘛

    在那之后，两人中断了这个话题，开始谈天说地并开起玩笑来，柳莺梓还时不时都会发出铃音般悦耳的笑容。

    对两人来说，既然已经将心中的疑问解答，有些事就不用太过深究了。重要的是，两人都没有因为挑明一切而改变彼此的亲情就是了，或者说，挑明之后，两人比以前更像一对亲密的兄妹了。

    一个小时后，两人停止的聊天，因为朱柳枫传来了信息。

    十分钟后，展开行动未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十六章 行动X召唤X拔剑（2更求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    十分钟后行动。

    听到这个消息，柳莺梓和杨风云下意识对视一眼，而后默契的同时点头，而柳莺梓便呼出次元幻想，并从里面抽出了楪祈的变身卡。

    然后，杨风云就带着柳莺梓一路瞬移到炼狱成员藏身的无人岛上，然后潜伏在其中一个地方，而此时的诛魔部门各个成员，也悄然来到岛屿四处埋伏起来。

    不过，作为炼狱组织的藏身处，这里岂会没有一点戒备功能虽然上次杨风云和那名调查人员来时没能发现异样，却不代表现在也发现不了，毕竟这一回来的人可不止一两个。

    岛屿的海景别墅内，苍冥贤者第一时间通过岛屿的警戒功能发现了侵入岛屿的人。

    “这是”苍冥贤者眯起了眼睛，最后嘴角扬起了笑意，“真没想到，他们竟然能找到这来，是什么原因让我们暴露了呢莫非叛徒吗”

    想到这，苍冥贤者跑到另一间屋子，而在这间屋子里，千剑魔女正在擦拭自己收藏的宝剑。

    一看到苍冥贤者跑进自己的房间，千剑魔女便挑了挑眉道：“有什么事”

    苍冥贤者看了看四周，不答反问：“夏可可呢”

    千剑魔女一怔，随后摇了摇头：“不知道，从早上开始就看不到人。”

    苍冥贤者眯起了眼睛，后轻笑着了然点头：“原来如此，怪不得会有侵略者入侵这座岛屿了。”

    听到这话，千剑魔愣了下。随后露出了狞笑：“入侵者你是说有人不知死活的跑到了这座岛上，而他们能找到这里。是夏可可提供的情报”

    苍冥贤者点了点头：“对，而且极有可能就是曙光城的人。”

    “曙光城的人吗那么。这次来的，应该有很多高手吧那就大干一场，让这些家伙知道炼狱的荣光不容侵犯吧”千剑魔女说着，脸上全是狂热之色。

    苍冥贤者露出温文尔雅的笑容并点了点头：“是的，为了清净无瑕的世界”

    带着这样的声音，苍冥贤者拿出了一枚红色水晶，然后便与千剑魔女一起出去了。

    此时朱柳枫所率的成员正埋伏在离别墅不远的地方，苍冥贤者和千剑魔女出来，他们一下子就看到了。而朱柳枫更是一眼就看到了苍冥贤者手里的红色水晶，并随之眯起了眼睛。

    却见两人走出来后，苍冥贤者高举红色水晶，张嘴以力量千里传音，让整座岛屿各处都能听到自己的声音：“欢迎你们的到来，入侵者们。现在，你们已经侵入了炼狱的所属领地，这是一个巨大的罪孽，现在。就用你们的一切来支持这罪孽的代价吧为了清净无瑕的世界”

    这话让诛魔部门的行动人员们都是心头一惊，而在下一刻，苍冥贤者便捏碎了那颗红色水晶。

    然后，爆裂的红色水晶爆发出强大的能量并冲天而起。贯穿了顶端的云层，而整座岛各处也出现了红色光柱并冲天而起，与中间的光柱融为一体。

    见到这一幕。很多人都心头一惊，因为他们发现这一幕十分熟悉。那正是两个月前，荒兽潮突然入侵曙光城时出现过的场景。

    然后。令人担心的情况果然出现了。

    在那光柱的影响下，整个岛屿范围的空间都变得十分不稳定，然后，一个个次元裂隙撕裂空间，出现在了岛上或岛屿周围，目测至少有三十个之多，而且全是召唤大型荒兽的空间裂隙。

    朱柳枫见状，毫不犹豫的大喊行动，所有人都第一时间行动了起来。

    杨风云看在眼里，和柳莺梓对视了一眼，柳莺梓心领神会的点了点头，当即变身楪祈。

    下一刻，楪祈形态下的柳莺梓与杨风云产生共鸣，引导杨风云伸出右手，而柳莺梓的胸口则浮现了一团圆形的白光，柳莺梓的周身则浮现水银般的气流，虚空之刃的剑柄出现在了白光之上。

    下一秒，杨风云一把手握住了剑柄，霎时更强的水银气流，柳莺梓也不禁发出了一声似柔似痛的低吟，而在这同时，杨风云的实力也开始飞速飙升。

    没多久，杨风云的力量超过了七阶，冲天的虚空之光拔地而起，贯穿天际，犹如天神的怒火般令人生畏，而因为是海上，这光束就是几十海里外都能看到，真心是名副其实的天际之光。

    与此同时，杨风云那恐怖的力量也随着光束传开，令整个岛屿的人都感觉到了，他们不禁下意识将目光投向了光束所在的位置。

    “真的达到七阶了这就是楪祈的辅助能力吗还真是让人嫉妒呢”朱柳枫静静看着，脸上全是怅然，并最后眯起了眼睛，用只有自己才能听到的声音低语道，“不过，也正是因为这样，我才想得到你呢”

    另一边别墅处，千剑魔女和苍冥贤者骇然看着那光束所在的位置，并下意识对视了一眼，脸上的轻松与笑意彻底消失，千剑魔女蹙眉道：“那是七阶的力量，难道是陈灭荒那个疯女人也来了”

    提及陈灭荒时，千剑魔女挺不爽的，要说的话，整个曙光城内，她最忌惮的就是身为七阶魔法师，且对荒兽与异次元文明充满仇视的陈灭荒了。

    这忌惮甚至超过了对守护者风雪月的，因为守护者不能离开要塞都市，陈灭荒的实力虽然不如守护者，但却可以自由行动。

    苍冥贤者沉吟了下后摇摇头：“应该不是，陈灭荒给人的感觉是孤高而冷酷，而这份力量却是虚无与缥缈，感觉上完全不同。”

    “虚无和缥缈难道是杨风云和柳莺梓怎么可能杨风云还好说，可柳莺梓曙光城怎么会放她出来难道曙光城就不怕柳莺梓被抓走吗”千剑魔女感到不可思议。

    苍冥贤者摇了摇头表示不知道，他现在心里也充满疑惑。

    与此同时，拔剑完成了，杨风云暴涨的力量停止增幅，竟然达到了七阶中期，比起第一次拔剑时，实力又提升了一倍有余，就是用恐怖来形容也不为过。

    这种状态下，哪怕对手是陈灭荒，杨风云也有信心能够与之一战。

    右手握着虚空之刃，左手怀抱柳莺梓，杨风云冲其道：“莺梓，我们走吧”

    柳莺梓点了点头，现在的她虽然被拔出了虚空之刃，但却没有昏迷，因为实力的提升，让她已经不会在被拔剑时昏迷了。

    只不过嘛，被人拔剑后，还是很虚弱就是了，需要人带着才能行动。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十七章 辗压（求票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    这是柳莺梓第一次在清醒状态下体验怀中抱妹杀的感觉，不过，因为楪祈的意志影响，她却是没什么异样的感觉，并清除感觉到自己和杨风云产生了共鸣，仿佛呼吸的节奏都变得一样了。

    下一刻，杨风云便使用瞬移到了天空中，其脚下则出现了一个圆形的纯白法阵，让他与柳莺梓都能踩在上面，从而站在了天空上。

    嗷~~~

    嗡~~~

    吼~~~

    各种各样的凶兽咆哮声响起了，定眼一看，正是各种各样的荒兽从时空裂隙中跑了出来。

    那些荒兽，最弱的都是五级初期，最强的已经是五级巅峰，是名副其实的超级凶兽。

    那无数强大荒兽组成的恐怖气势，让诛魔部门大部分人都心惊万分，这么多五级荒兽同时出现可不多见，最近十年内甚至没发生过几次，就算发生过，也不如现在这么多的高级荒兽。

    这种情况，就让很多人有些心惊胆寒了。

    当然，很多人中自然不包括朱柳枫，身为六阶超能者的他可不会因为这点荒兽就心跳加速。

    不过，对方一下子召唤出这么多荒兽，倒是让他有些好奇了：“这个炼狱组织到底掌握了什么能力，竟然能一口气召唤出这么多高级荒兽。”顿了顿，他又呢喃道，“不过，似乎召唤荒兽的等级也是有上限的呢，五阶以上的荒兽暂时没见他们召唤过。看来要么是不能召唤，要么就是召唤所付出的代价不是他们能承受的。”

    当朱柳枫在分析荒兽们的情况时，另一边的杨风云也行动了。他怀抱柳莺梓，手持虚空之刃。以一记隔了千米的隔空斩击斩向其中一只五级荒兽后，那一路的空间被直接切开。待击中那只荒兽时，荒兽顿时被撕成了碎片，而空间之力依然不减，继续向后袭去，将两只在路线上的高级荒兽全部毁灭。

    然后，杨风云又是一记横斩，恐怖的力量再次爆发，将一横排过去的荒兽们全部斩杀，就这么两下。七八只荒兽尽数毁灭，其中就包含最厉害的几只荒兽。

    或者说，杨风云的攻击就是冲着那些荒兽去的。

    最强的荒兽解决后，杨风云的目光投向了苍冥贤者和千剑魔女，似乎没有继续出手的打算。

    朱柳烨见状心领神会，当即下达了命令：“其他人去解决剩下的荒兽，另外，启动传送干扰器，防止对方使用传送法术逃跑。”

    诛魔部门的成员立刻领命。当下就组队开始与那些顶级荒兽战斗，就连朱柳枫也一起出手了。

    有六阶超能者压阵，顶尖的荒兽又全被解决了，诛魔部门的队员们打起荒兽来毫无压力。一个个全都将荒兽压着打，荒兽们只能愤怒的咆哮与挣扎，却对人类的围剿没有什么好办法。

    面对这种情况。千剑魔女和苍冥贤者却不敢轻举妄动，因为他们最大的敌人处于怀中抱妹杀状态的杨风云正用冷冽的目光注视着他们。

    就威胁而言。怀中抱妹杀状态的杨风云绝对远远超过了其他人的总和，那是绝对的实力碾压

    当队友们开始行动的时候。作为队友的神队友，杨风云也带着柳莺梓缓缓飞下，最终来到了离千剑魔女和苍冥贤者约五十米的高空，然后与那二人遥遥对立。

    苍冥贤者和千剑魔女都明白，己方绝不是杨风云的对手，可他们就算想退走也没有法，因为这座岛屿已经被诛魔部门封锁了传送法术，而靠自身能力逃跑的话，他们又绝对跑不过已经成为七阶异能者的杨风云。

    所以，两人唯一能做的，就是和杨风云拼命。

    “苍冥贤者，你说上面会派人来救我们吗”千剑魔女用传音冲苍冥贤者道。

    苍冥贤者同样以传音回应：“不知道，但我想说，求人不如求己吧”

    “求人不如求己吗说的也是呢。”千剑魔女说着，突然面色一凝，体内的力量随之爆发出来，“那就战吧”

    随着战字喉出，千剑魔女的异能爆发，瞬间形成了数百上千把利剑，并犹如仙侠小说中的万剑诀一样向杨风云和柳莺梓袭杀过去。

    杨风云见状，轻轻放开了柳莺梓，让柳莺梓和自己一起站在脚下由虚空之刃形成的能量平台上，并在这瞬间很随意的挥了下虚空之刃。

    霎时，前方的空间直接断层，所有的利剑打在断裂的空间上，都被空间吞噬并消失无踪。

    然在这瞬间，苍冥贤者突然冲到了杨风云和柳莺梓身后，并直接用马赫拳打向柳莺梓他知道自己的攻击对现在的杨风云没用，所以想用攻击柳莺梓的方式让杨风云投鼠忌器。

    这一击非常突然，正常情况偷袭得手是很正常的事，即便不成功，也肯定是杨风云紧急回避，绝对不会轻松才是。

    但当拳劲袭杀过来的时候，杨风云却没有任何动作，仿佛没有发现这件事般，任由拳劲袭向柳莺梓。

    这让苍冥贤者十分疑惑，而很快，他便明白了，却见柳莺梓身后突然出现了一阵波纹一般的空间震荡，然后他的拳劲便被那震荡的空间吸收了。

    下一刻，苍冥贤者头顶出现了另一个空间震荡，而他的拳劲便从那空间震荡中袭下，一下子打中了毫无防备的苍冥贤者，将其如陨石般轰的一声击落在地。

    对此，杨风云只是淡淡回头看了一眼后，就不再过问，目光也随之投向了下方的千剑魔女。

    顿时，千剑魔女有一种被恐怖东西盯上的感觉，有一种难以承受的窒息感。

    这种窒息感让千剑魔女难以承受，也让她无比愤怒，她顿时发出了狂怒咆哮，并爆发自己极致的力量，形成了数千把利剑并飞到空中，将柳莺梓和杨风云全方位三百六十度包围。

    下一刻，这些利剑便袭向了柳莺梓和杨风云。

    面对这一幕，杨风云冷哼一声，当即带着柳莺梓空间移动，瞬间到了千剑魔女身后。

    下一秒，千剑魔女呆住了，因为杨风云在移动到她身后的瞬间，就使出了一记空间斩击，将她的胸口到腹部劈开，鲜血随之飞溅而出，令千剑魔女随之呆住。

    “咕~”顿时，千剑魔女张嘴喷出了一口鲜血，而杨风云便在这瞬间使用空间禁锢，将千剑魔女吸入了他所建造的禁锢空间中消失不见。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十八章 太天真了（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏

    开战一分钟，千剑魔女便被抓了。

    虽然其被关进禁锢空间时，已经身受重伤，但以六阶异能者强悍的生命力，这点小伤还要不了她的命。相反，若不趁着对方重伤之际将对方抓住的话，反而会比较麻烦。

    解决了千剑魔女，杨风云的目光便投向了苍冥贤者，后者一阵沉默后，最终无奈的轻笑一声道：“看样子，我是一点胜算都没有了。”

    杨风云冷冷盯着苍冥贤者道：“投降，或是被我打残后俘虏，你自己选择吧”

    苍冥贤者闻言，一脸轻松的耸了耸肩：“看样子只有选择投降才是最正确的选择对吧不过，我并不认为阁下给出的两条路是在下仅有的选择。”

    杨风云眯起了眼睛。

    苍冥贤者深深看了杨风云一眼，而后脸上露出了极致的狂热笑容：“为了清洁无暇的世界人类终将灭亡”

    随着苍冥贤者的咆哮，其竟然在这瞬间将所有的力量都凝聚到了体内，杨风云见状，早有准备的他立刻行动，使用空间禁锢试图将苍冥贤者禁锢住。

    然很快杨风云就是面色一变，因为他的空间禁锢竟然对现在的苍冥贤者无效，此时的苍冥贤者周身都缠绕着扭曲的能量，直接将他的空间之力都干扰了。

    面对这种情况，杨风云果断放弃活捉苍冥贤者，当即手持虚空之刃。爆发出现今的最强力量。

    与此同时，苍冥贤者七孔冒光。并在下一瞬间变轰的一声爆炸开来，瞬间毁灭性的力量开始急速扩张。

    杨风云见状冷哼一声。最强的空间之力爆发，伴随着一次斩击轰击在那自爆的力量上，瞬间将那自爆的力量阻挡，随后又将自爆的力量禁锢并转移。

    与此同时，离海岛约十五海里的地方，恐怖的扭曲爆炸突然出现，并拔地而起，恐怖的爆炸直接形成了一片蘑菇云，犹如小型核弹爆炸般。

    那爆炸。正是身为六阶高位异能者的苍冥贤者不顾一切自爆力量，它在爆炸的同时，就被杨风云用空间之力转移到了十几海里外。

    那恐怖的爆炸吸引了岛上战斗人员的目光，看着那爆炸，所有人都吓了一跳，如果那爆炸时在岛上爆开的话，估计很多人都会遭殃吧

    大家立刻用通讯器互相询问那爆炸时怎么回事，直至杨风云传来消息后，大家才明白是怎么了。顿时很多人都有一种劫后余生的庆幸感。同时也为杨风云此时的力量而惊叹。

    那样的爆炸竟然说转移就转移了，七阶异能者的实力，果然不同凡响。

    不过嘛能让杨风云成为这等级别的异能者，某种意义上来说。柳莺梓才是最强大的。

    一时间，不少人都心思活络起来了。

    杨风云此时并不知道那些队友们的小心思，他将情况简单的说明过后。就带着柳莺梓开始清剿其他荒兽，没用多少时间。便将所有的荒兽清剿完毕，由此这场针对炼狱组织的行动取得了大胜。

    其顺利程度。让诛魔部门的人员感到惊奇，因为诛魔部门在行动之际，就做好了有人突然乱入跑来解救苍冥贤者和千剑魔女的准备，毕竟炼狱组织太过神秘，让他们不得不谨慎。

    结果，诛魔部门准备的后手一个都没用上，整个行动顺利到不可思议，都让人觉得是不是陷阱了。

    可千剑魔女重伤被抓，苍冥贤者直接自爆的事，却怎么看都不是陷阱能做到的，而且就算是陷阱，故意被抓和自爆算几个意思难道对方还认为在重伤被抓的情况下，还能从曙光城里跑出来

    这显然是不合理的。

    整场行动，实际上最像是有人算计了千剑魔女和苍冥贤者，在诛魔部门来之前，就提前布置好了战场，让诛魔部门能够十分顺利的拿下突袭战。

    可是，到底是谁在算计千剑魔女和苍冥贤者呢曙光城对付炼狱组织的成员已经全部在这了，直接排除了可能性，而其他要塞都市也被排除了，因为必须是千剑魔女和苍冥贤者身边的人才能做到这种事。

    那么，很有可能就是炼狱组织中出了叛徒了。

    朱柳枫将自己的分析给同伴们听了之后，诛魔部门的同伴们大多都深以为然，只有少部分神经比较大条的人不太在意，或是还沉寂在大胜的喜悦当中。

    朱柳烨也不指望那些神经大条的人回答自己，而是将目光投向了部门的智囊曹九。曹九推了推眼镜，用理所当然的口吻道：“答案已经很明确了，必然是夏可可算计了这两个人。”

    “哦何以见得”

    曹九道：“很简单的推算，我们的情报是夏丽丽提供的。而夏丽丽正常情况下没法和外界联系，唯一的办法，就是使用双胞胎精神传感之类的，只有这种涉及灵魂层面的通讯，我们设下的监控器才无法探查到。”

    听完这话，大部分人都是面露恍然之色，只有那些神经大条的人依然半懂不懂。

    曹九也懒得去为那些笨蛋解释，当下就开始研究这一次的战利品那召唤荒兽的红色水晶体残骸以及海景别墅内的东西。

    随后，朱柳枫就指挥成员们先简单的搜索一下岛屿，并随时戒备，防止还有地方埋伏，并在这同时联络到了曙光城，让曙光城驻扎在南美区的人员前来协助调查并封锁现场，整个部门的人员顿时忙碌了起来。

    与此同时，在远离加勒比海的南非区，夏可可正一脸冷笑的坐在一家咖啡馆里喝着浓咖啡，在她的眼中，则全是报复的快感和舒畅。

    “算算时间，那两个家伙也应该被解决了吧呵呵，不知道我们伟大的右圣使大人知道这件事后，会是什么表情呢我想，一定会非常有趣吧嘻嘻嘻~~”

    同一时刻，广阔的大西洋深处，一片沉入海底的废墟之中，某个人正在废墟某处，奇迹般没有被海水侵没的宫殿里静静的坐着，而他的面前，则是一个巨大的投影荧幕，并在和某个人视频通讯中。

    待通讯完毕后，此人关闭了投影荧幕，并用只有自己才能听到的声音喃喃念道：“苍冥贤者，千剑魔女，黑暗双子一个自爆，一个被俘，一个背叛吗还真是巨大的打击啊不过，夏可可，你真的以为，背叛者是那么好当的吗你真的以为，你掌握了躲避炼狱之火的手段吗你，还是太天真了”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百三十九章 污点什么的，绝对不能有！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  以后更新时间调整到下午3点与晚上9点。

    当诛魔部门在行动的时候，我们的目光先退回两天前，20月26日的时候。

    那一天，夜莺小队前去执行她们的处子任务，一路来到了东瀛岛的北海道地区。

    比起南方，北海道地区就冷多了，才十月份，就已经寒风吹拂，一些地方已然开始结冰。

    夜莺小队到了此地后，都是冷得有些难受，不过，大家都是身体素质非常不错的超能者，所以虽然感到有些冷，却也不是很糟糕。

    即便似乎身体素质最差的林夕也不是普通人可以比的，而且林夕在来的时候就机智的加了两件衣服，连平时不怎么穿的裤子都换上了。

    这种全副武装的状态下，夜莺小队的四人被送到了目的地，然后送她们来的直升机就飞走了。

    接下来的几天，夜莺小队都要靠自己来解决问题，虽然可以从外界请求支援，但那样肯定会降低她们的任务评分，所以这个想法直接被她们pass掉了，一门心思漂漂亮亮完成新手任务。

    目送直升机离开后，身为队长的樱吹雪便开口道：“任务大家都知道了，调查最近一段时间出现在这附近的异化气息来源。任务范围比起那些大型搜索虽然不算什么，但也有数百里，要在这片山林中找到，还是有些困难。而且不能肯定会不会遇到危险，所以，行动中大家尽量不要分开。即便有什么急事，也需要人陪同。明白了吗”

    林夕和茹玉晓纷纷应是，唯有董非这个逗逼像个好奇宝宝一样举起手问道：“请问队长。如果我要上厕所该怎么办”

    “”顿时，一众少女们沉默了，这确实是一个很深沉的问题。

    然后茹玉晓便语重心长的说道：“董非，你可是男人，这种事，当然要一个人去啦而且你还有打不死的小强身体，我们也不需要担心你的安全，即便遇到了危险，你也可以坚持住的。所以你就放心的去吧”

    董非听罢连连点头：“嗯，说得很有道理，我这么厉害的人，当然一个人就能搞定这些事啦哈哈哈哈~~~”

    说到最后，董非一脸自豪的笑了起来。

    樱吹雪和林夕无语的看了董非一眼，不就是上个厕所嘛，用得着这么自豪吗

    不过，大家早就习惯董非的笨蛋级奇妙思考回路，所以樱吹雪当下就将话题直接转回了任务上。

    樱吹雪道：“好了。大家都注意一下，我们出发吧这是我们的第一场任务，一定要漂漂亮亮的完成了，否则的话。以后都不好意思对别人说我们夜莺小队拿下过新人大赛的冠军。”

    众人闻言，当即大声应好，士气一下子就提起来了。

    四人便由董非开道。樱吹雪殿后，茹玉晓和林夕居中的阵型前进。在山林中快速移动了起来。

    对四人来说，这还真不是件轻松的事。山路的崎岖难走就不说了，还有各种蛇虫鼠蚁骚扰，更有各种各样的植物会时不时妨碍几人。

    对少女们来说，这绝对是大敌，好在她们在出发之前就做好了准备，身上穿着探索密林需要的装束，全身都封闭着，并且涂上了驱赶蚊虫的露水，倒也不是很糟糕。

    与之相反，董非这货完全将这次任务当成一场春游了，整个人从行动开始就十分兴奋，用一副自己是探险家的样子做着一些探险家绝对不会去做的逗逼行为。

    大家看在眼里，觉得这货要真是个探险家的话，他的队友们绝对是倒了八辈子血霉了。

    不提少女们的胡思乱想和董非的逗逼，当四人在行动的时候，离四人约五公里的山腰上，八云蓝正静静看着在山脚上的四人。

    对八云蓝来说，五公里虽然不算近，但她的视力足够她看清四人的行动了，而她也就这样忠实执行着柳莺梓交予的任务，远远看着四人，并暗中保护四人。

    “看样子，她们对这次任务挺上心的。”八云蓝喃喃低语，语气中带着大人看小孩的口吻。

    事实上，八云蓝的年龄确实比四人大多了，她仅仅是成为灵兽就已经有二十年，算算成为灵兽前的年龄，足有二十五岁，如果不是主动远离人类的话，她估计早就被抓去做研究或是成为别人的灵宠了。

    面对柳莺梓，八云蓝始终将自己灵宠的身份看得很重，从来不会逾越，而对于其他人，八云蓝就不是这种心态了，尤其是经过这几个月的人类世界生活，她已经习惯性用长辈的目光去看待那些二十岁以下的人类。

    夜莺小队的四人，在八云蓝看来就是几个小孩子罢了。

    盯着四人看了一会后，八云蓝便随着四人的行动开始移动，确保自己时刻都能看到四人，并能第一时间赶过去救援。

    就这样，八云蓝悄然跟随了四人一天，而夜莺小队第一天的行动便这样过去了。她们没能得到收获，巨大的山林，让她们的搜寻工作变得不太顺利，虽然途中遇到了一些受负面能力腐化的生物，但这些生物没能给她们的搜寻工作带来太多的帮助。

    由于任务没有进展，四人只好在野外露营，好在她们把夜莺设备带全了的，全部放在超能者护腕里，倒也不用担心要和蛇虫鼠蚁作伴，曙光城制作的帐篷可是质量相当好的。

    当晚，四人便体验了一盘野营生活，三名少女住在一起，董非一个人住在另一个帐篷，就这样无惊无波的渡过了她们在野外的第一晚。

    第二天一大早，四人随便吃了点带来的杂粮后，就开始了新的搜寻行动，而这一天没多久，她们的行动便有了进展她们发现山里竟然别有洞天

    一个山洞，山洞之后，则是一片被山脉包围的神秘山谷，在这里，充斥着浓郁的异次元扭曲能量

    奇异现象的来源肯定是这里

    四人惊喜的互相看了看，皆产生了同样的想法，哪怕是最逗逼的董非也是同样的想法。

    不过，找到了奇异现象的来源，四人却迟疑起来，因为他们不知道此时该向上面通报此事，还是进去探查一下，待确认情况后再进行通报。

    这由不得四人不好好考虑一下，因为如果猜测不对的话，一旦她们通报了，任务评价就会被大幅度降低，到时候这第一次的小队任务就会成为她们的污点。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十章 夜莺小队冒险记（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更送上，求推荐票，求订阅

    经过一番思想挣扎，最终夜莺小队的五人发挥了年轻人天不怕地不怕的特性，决定作死一回，直接进入这个特殊的山谷内看看。

    八云蓝远远看到四人欲进山谷，人性化的眉宇紧蹙，继而快步追了过去，最终在四人通过洞穴进入山谷不久便也进入了山谷当中。

    那遍布山谷的浓郁混乱能量，顿时让八云蓝感到非常不舒服，当即运转体内的妖力与之抵抗对，没错八云蓝的力量，已经全部转化为了妖力

    这就是桔梗赋予八云蓝和橙的灵力所带来的作用，能够让八云蓝和橙逐渐将她们的灵兽能量转化为妖力，化为名副其实的妖怪。

    不过，八云蓝和橙肯定是不会吃人的好妖怪就是了，而且，随着实力提升，迟早有一天，两只灵兽都能化形也就是所谓的拥有变身人类的能力

    从眼下的情况来看，八云蓝距离化形的目标已经不远了，她的体内充斥着着强大的妖力，身上的气息也全部变成了妖气，放倒一些神话世界里，属于一眼就会被看出是强大妖怪的类型，然后必然会引来一些人类的打杀。

    好在这个世界并非仙侠或神话世界，而是个神奇的未来世界，即便发现八云蓝不同，也只会将八云蓝当成一只比较奇特的灵兽妖怪拜托你电影小说看多了把这个世界上有那种玩意吗

    所以，八云蓝就算变成妖怪，和过去也不会有什么变化除非她化形了。

    不过。那都是以后才要在意的事，现在八云蓝所关注的。只有这该死的扭曲能量，她可以通过妖力将扭曲能量抵御在体外。但夜莺小队的四人能行吗她十分担心，赶紧顺着夜莺小队留下的气味追过去。

    然后，当八云蓝找到夜莺小队的时候，就发现夜莺小队的四人都戴上了防毒面具来防止通过呼吸吸入扭曲能量，而她们身上也有一层薄薄的能量保护，正是超能者护腕自带的扭曲能量隔离功能。

    如此一来，夜莺小队的安全性倒是不用担心了，八云蓝相信她们不会有事的。

    不过，继续待在这里也不是个办法。八云蓝考虑起要不要现身劝四人离开，可考虑了半天，她还是放弃了。

    因为柳莺梓给八云蓝的命令是暗中保护，除非万不得已不准出手，现在的情况虽然不太好，但离万不得已还有些距离，所以她决定继续暗中观察一阵子再说。

    然后，这四人一兽便待在了此地。

    受浓郁的扭曲能量影响，山谷里的植物都枯萎了。一部分则变异了。那些变异植物都拥有很强的攻击性，会本能的攻击一切生物，因它们的存在，整个山谷连只变异的动物都没有。八云蓝和夜莺小队进了这里，便成了变异植物的攻击目标。

    不过，八云蓝能够清楚感觉到那些变异植物。所以总能提前避开。而夜莺小队的四人却没有相应的经验，遇到明显是变异植物的还好。遇到哪些和枯萎植物一模一样的变异植物，就每次都要等变异植物向她们发起攻击的时候。她们才知道自己遇到了变异植物。

    好在四人都不弱，而变异植物也不强，对她们来说，变异植物最多带来一些麻烦，还谈不上危险。

    八云蓝看在眼里，也就放下心来，因为她发现就算站在她的角度来看，夜莺小队的四人都做得很好，随着越来越默契的配合与日渐见长的修为，夜莺小队联手的时候，实力已经堪比五阶初期的超能者，就算是八云蓝自己，也不能做得比四人更好了。

    八云蓝觉得，只要四人不被拆开，那么这里应该没什么东西能对四人造成威胁才对。

    这种情况下，八云蓝倒是觉得柳莺梓派她来保护四人似乎有些多余，不过嘛，她却不会质疑自家主人的命令，即便觉得没必要，也会忠实执行任务。

    就这样，随着时间推移，八云蓝始终不紧不缓的跟在夜莺小队身后，而夜莺小队浑然不知后面有只九尾狐在跟踪她们，依然在进行着她们的探索。

    不得不说，第一次任务，让夜莺小队既紧张又激动，这种心态下，她们才更想探索这个山谷，如果能将异变一起解决的话，那就再好不过了。

    说白了，这就是典型的年轻人冒险心态，如果换成是柳莺梓的话，就必然不会这样做，毕竟其体内有一个思想成熟的灵魂，会自觉选择最稳妥的办法。

    当然，柳莺梓现在又不在这，自然管不了夜莺小队的事。而此时的柳莺梓已经和诛魔部门一起离开东瀛岛前去剿灭炼狱成员，因离得太远，八云蓝也没法把她掌握的消息告诉柳莺梓。

    此时此刻，谁也不会想到，这一连串看似没什么大不了的变动，在后来竟然招来了一连窜的事。

    如果此时柳莺梓知道的话，肯定会让八云蓝想尽一切办法将夜莺小队的四人带回来。

    可惜，这个世界没有如果

    夜莺小队进入山谷一个小时后，跟随在夜莺小队身后的八云蓝突然察觉到了什么，不由警戒起来，连身上的毛都变得紧绷。

    八云蓝也不知道自己是怎么了，她只是本能的感觉到有什么事要发生了。

    事实上，不止八云蓝，夜莺小队中，樱吹雪也察觉到了一些，四阶的她在感官上远远超过了其他人，所以一些其他人感觉不到的东西，她就感觉到了。

    只不过樱吹雪毕竟不是八云蓝，虽然感觉到了一些，却不准确，也不清晰，所以樱吹雪感觉到一些异样后，只是心中疑惑，却没有让大家停下脚步。

    随着时间推移，樱吹雪的感官却越来越明显，有一种如芒在背的感觉，可她回头看的时候，却发现身后什么都没有，这让她越发不安。

    阴晴不定的思索一阵后，樱吹雪当即大声说道：“大家小心，我感觉周围的情况有些不对。”

    一听这话，林夕三人立刻戒备起来，虽然她们没有感觉到什么，但她们相信樱吹雪的判断，如果不是真发现了异样，樱吹雪绝对不会把大家弄得神经兮兮的。

    四人背靠背呈十字形站着，皆凝神观察四周，寻找着樱吹雪所说的不对的地方，但看了一会后，几人什么都没找到，董非不禁以后问道。

    “队长，什么都没有啊，你到底发现了什么”

    樱吹雪闻言，张嘴就想回答，可就在这时，一阵刺耳的呜鸣突然响起了。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十一章 出事了，女主需回援！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    刺耳的呜鸣在整个山谷回荡，那声音难听到了极点，并且似乎带有精神冲击，顿时让所有人都感到头晕目眩，连忙用双手捂住耳朵。

    然即便捂住了耳朵，那声音却依然能穿透她们的双手侵入耳中，让四人几欲疯狂，并一个接一个倒下了，即便是号称拥有不死小强身体的董非，也只能撑着身子让自己不倒下，整个人依然是直接跪坐再低，一点力气都提不起来。

    与此同时，在四人后方，八云蓝咬牙撑着，那刺耳的呜鸣让她头疼欲裂，但她第一时间调动了体内的妖力进行抵抗，这才算好点。

    但这也只是好点，让八云蓝继续行动却是不行了，她清楚感觉到，那尖啸声中带有极强的扭曲能量，能祸乱生灵的心智，弱小的生灵根本承受不了。

    这会八云蓝也明白为何这附近一个生物都没有了，在这尖啸的面前，寻常生物直接就跪了。

    尖啸足足持续了十几秒，待尖啸结束后，八云蓝连忙甩了甩头，而后急忙去看夜莺小队的情况。

    结果，八云蓝就愕然发现夜莺小队不见了，直接从刚才的地方凭空消失了。

    这让八云蓝又惊又急，连忙到处寻找夜莺小队，可找了半天，她却一无所获，而更让她心惊的是她竟然迷路了她一直在这片山谷中到处跑，却一直没办法跑出去，而她进来时的出口。已经不见踪影，就似从未出现过一般。

    面对这种情况。八云蓝心惊万分，深知这回出大事了。她也不敢再拖延。连忙用和柳莺梓之间的精神联系，试图向柳莺梓发出求救信号。

    然更让她心惊的是，她和柳莺梓之间的精神联系竟然被某种无形的力量屏蔽了，无论她如何尝试，都无法将信息传给柳莺梓。

    “这下糟糕了。”八云蓝一脸阴郁，她明白，自己和夜莺小队都遭殃了，而最重要的是，她到现在都没搞懂到底发生了什么事。

    同一时刻。柳莺梓正在与炼狱组织战斗，浑然不知自己的好友和自己的灵宠出事了，正与杨风云一起辗压敌人。

    当炼狱组织的人解决完后，柳莺梓才发现，自己和八云蓝的意识联系变得若隐若现，一副随时都会断开的样子，而她试着传导意志给八云蓝，却是石沉大海，毫无音讯。似乎有什么东西阻断了她与八云蓝之间的联系。

    这让柳莺梓有些担心，好在主仆间的意识联系虽然被阻断了，但柳莺梓能感觉到，八云蓝并没有什么事。生命力很旺盛，估计是跑到某个会阻碍意识联系的地方去了。

    想到八云蓝的任何是暗中保护夜莺小队，柳莺梓就知道夜莺小队也跑到了那个地方。虽然不知道夜莺小队如何了。但八云蓝既然遇到了问题，那么夜莺小队估计情况也不会好到哪去。

    一念至此。柳莺梓也就没心思再在美洲大陆待下去了，本来朱柳枫已经组织好大家一起游玩一番。来庆祝这次行动大胜的，但柳莺梓直接表示了想回曙光城的意愿。

    大家都不明白柳莺梓为何急着回去，柳莺梓也不好解释，毕竟暗中派灵宠跟着执行任务的新人小队，这怎么都说不过去，完全是违规行为，如果透露的话，就算她因为身份不会受到惩罚，校方也会处罚夜莺小队的。

    这是规定，自己队伍的任务，就要靠自己解决，来个外援偷偷跟着是什么鬼

    所以，柳莺梓也没明说急着回去的目的，只是偷偷将事情告诉了杨风云，杨风云了然，便帮忙解释说柳莺梓水土不服，想要早点回去之类的云云。

    嗯，毫无疑问，这些解释是个人都看得出是睁眼说瞎话，三阶巅峰的异能者会水土不服你特么逗我

    不过，大家虽然心里有数，却不会将事情挑明，既然柳莺梓要先走，那就让她走好了。

    当下朱柳枫便吩咐安排班机带柳莺梓去夏威夷岛，在那里，柳莺梓将通过传送门直接回到曙光城传送门虽然好，但传送也是有距离限制，而且超远距离传送，一个人每天只能使用一次。超过一次，就可能因为超频传送而被空间之力反噬。

    所以，柳莺梓才需要先去夏威夷转机才行。

    柳莺梓回去时，杨风云表示可以陪着柳莺梓一起回去，但被柳莺梓拒绝了。因为杨风云在这边还有事，千剑魔女的处理问题离不开杨风云，如果杨风云离开的话，很有可能出问题。

    故此柳莺梓便劝说杨风云留下来，并表示自己现在的实力已经非常强大，在经过与千剑魔女、苍冥贤者的一战后，她的实力再次提升，标准的2000能量强度，并隐隐有了突破的迹象，离四阶已经不远。

    就现在的实力而言，柳莺梓已经可以发挥出艾斯德斯九成九的实力，除了冻结时间的大绝招还不能随便动用外，其他能力都可以尽情使用。

    这种情况下，全力战斗下，柳莺梓不会比现在的杨风云弱多少。

    杨风云听完柳莺梓的劝说和解释后，也就没有坚持，将柳莺梓送上飞机后，就回去做自己该做的事了。

    柳莺梓则在经过五个小时的旅途后达到了夏威夷群岛，接着折腾了半个小时并吃了点东西后，就通过传送门直接回到了曙光城。

    瞬间移动几千公里，让本来就有晕门属性的柳莺梓实在受不了，一出传送门就头晕目眩，有一种很想呕吐的感觉，身上一点力气都没有，如果不是有一位女性工作人员心细，立刻上前扶住她的话，她估计已经瘫倒在地了。

    不过，有这么一下，让柳莺梓继续行动确实不行了，柳莺梓只好先找个地方休息一下。

    十分钟后，缓过气来的柳莺梓当即拨通了班主任洛暮雅的电话，询问洛暮雅夜莺小队的情况。因为夜莺小队的任务，都是校方通过洛暮雅安排的，洛暮雅也要负责监督学生们的任务动向。

    洛暮雅接到柳莺梓的通讯明显有些意外，不禁问道：“你不是和诛魔部门一起去美洲执行任务了吗怎么这么快就回来了”

    “发现了点情况，所以就提前回来了。”柳莺梓也没有详细解释，只是问道，“洛老师，夜莺小队的任务情况如何了”

    洛暮雅闻言，脸上露出了一丝忧虑之色，但没有直接回答，而是说道：“你先看了这个再说吧”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十二章 柳莺梓的救援（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求推荐票，求支持

    洛暮雅直接发了一段视频来，上面是一张地图，地图上面有五个红点。

    “这是”柳莺梓疑惑的看向了洛暮雅。

    洛暮雅道：“这就是学院通过超能者护腕监控学生执行任务时生命信息的工具，一旦出现了问题，学院就会立刻派人解救。”

    柳莺梓听罢恍然，继而又是一脸疑惑：“那她们现在是”

    “你看下去就知道了。”洛暮雅没有明说，就是让柳莺梓继续看。

    柳莺梓听罢也没有多说什么，就这么埋头细看起来。

    然后，柳莺梓就看到夜莺小队一路行动，最后到了一片不知道是什么的地方。再然后，夜莺小队的生命监控器出现了一阵干扰的模糊，十几秒后又恢复正常。

    接着情况就不对劲了，一直四人一起行动的夜莺小队竟然莫名其妙分散开来，然后在一片似乎被封闭的地区没头没脑的到处晃动，让人摸不着头脑，而且这一乱走就足足走了几个小时，却依旧没有离开那片地带。

    正常情况下，学院应该会派人过去看看了。但夜莺小队的生命信息一直都很好，没有出事的迹象，学院方面不敢肯定夜莺小队到底是故意那么做的还是出事了，所以现在还在纠结要不要派人过去。

    对夜莺小队来说，这个处子任务非常重要，学院方面也不希望因为他们的判断失误，而导致夜莺小队的任务失败。

    在了解完前因后果后。柳莺梓也不废话，直接问道：“学院方面打算怎么做”

    洛暮雅表示：“学院方面打算先派点人过去探查情况。再根据情况来判断是否要插手夜莺小队的任务。”

    柳莺梓听罢点了点头，这确实是最稳妥的办法。而想到自家的灵兽还在那，柳莺梓便毛序自荐道：“那么干脆就由我去好啦”

    “你”洛暮雅一怔，继而严词拒绝，“不行，那边可能有危险，谁都可以去冒险，唯有你不能”

    柳莺梓听罢挑了挑眉，随后点了点头道：“好吧，我知道了。谢谢您的解释，洛老师。”

    说罢，柳莺梓便中断了和洛暮雅的联系，那干脆的样子让洛暮雅不由心生不安。

    “那丫头，该不会准备偷偷跑过去吧”洛暮雅喃喃低语，当下就试图再和柳莺梓进行通讯，却发现柳莺梓已经关了通讯功能，让别人没法和她联系上。

    这让洛暮雅不得不上心，当下。她就准备将这件事上报，让人先制住柳莺梓再说。

    可一想到柳莺梓的身份，柳莺梓的实力以及柳莺梓的性格，她便停住了动作。而后无奈的摇了摇头：“算了，她想去的话，就让她去好了。雏鸟一直被护在羽翼下是没法成长的。当年的杨小哥不就是这样走过来的吗”

    不提洛暮雅心中的纠结，另一边的柳莺梓和洛暮雅通讯完毕后。就直接前往了夜莺小队和八云蓝所在的山谷。

    柳莺梓直接跑到直升机场，然后花了两千点贡献度租了一艘军用直升机。就这么乘坐直升机前往了北海道。

    此时已是半夜，本来直升机是不允许行动的，但她直接动用了自己诛魔部门成员的特权。现在诛魔部门因为要对付炼狱组织的关系，拥有很多特权，其中一项就是可以在任何适合有限度的动用曙光城的物资和支援。

    这调动军用直升机运输自己，就在有限度的合理范围，并且因为是个人调用，所以需要付出两千贡献点做代价。

    仅仅一个多小时，柳莺梓便到达了目的地，在向驾驶直升机的大兵蜀黍们道谢后，柳莺梓便立刻前往了夜莺小队和八云蓝所在的山谷。

    虽然柳莺梓无法追踪夜莺小队，但她却可以感知到八云蓝所在的位置，她相信，八云蓝所在的位置，就是夜莺小队所在的地方。

    一路急行，柳莺梓在中途就变身最适合森林行动的日向雏田，而后一路迅捷移动，仅仅两个小时就来到夜莺小队花了一天多时间才找到的山谷外，而后又花了二十多分钟将入口找到。

    然后，柳莺梓就没有再冒犯行动，而是将剩余的力量死命的往超能者护腕灌注，大幅度降低变身时间。

    说起来，随着实力的提升，柳莺梓变身一些低级角色，在变身持续时间上已经大幅度提高，四个小时的时限，很多时候都要时限满了才会恢复原样，如果是以前的话，她变身雏田这么赶路，最多两个小时就会恢复原样。

    而现在却是两个多小时下来，还有一个小时的变身时间可用，让她不得不使用故意消耗的办法来加速消耗变身时间。

    十几分钟后，柳莺梓总算耗光了变身时间。

    一变回原样，柳莺梓便立刻拿出艾斯德斯的变身卡，并于下一秒变身为冰之女王。

    在艾斯德斯的意志影响下，柳莺梓心中充满自信和傲然，防御一切阻挡在面前的东西都毫无意义般，没有任何人和事能够阻挡自己前进的步伐。

    当下，柳莺梓便大步走进洞穴，进入山谷。

    而一进入山谷，柳莺梓就发现山谷里充斥着扭曲的能量，并试图侵入她体内。不过，在艾斯德斯的强大力量面前，这点扭曲能量根本不足为惧，在离柳莺梓约三十厘米的时候，就被那强大的冰冻之力给全部冻结。

    结果就是柳莺梓一路走过去，所过之处，都会留下一大堆冰渣子，看上去就像她所过之地全部被冻结了一般。

    同时，柳莺梓也遇到了一些变异植物，但那些变异植物就和扭曲能量一样，无法对柳莺梓带来哪怕一丁点威胁，都是一靠近柳莺梓就会被完全冰封，然后直接化为冰渣。

    就这样一路前进，不知不觉间柳莺梓已经进入此地十几分钟，但让她奇怪的是，她明明好几次感觉到了八云蓝就在她附近，可却始终找不到，并且过了一会又会感觉八云蓝远离了自己。

    这奇怪的迹象让柳莺梓不明所以，而就在柳莺梓满怀不解的时候，一阵刺耳的呜鸣突然响起，让柳莺梓大脑嗡的一声，短暂的断了思绪。

    待回过神时，柳莺梓立刻运转力量并捂住耳朵去抵御那难听的扭曲呜鸣声。

    十几秒后，呜鸣声响起，柳莺梓放在缓缓放下双手，而在这同时，她便发现周围似乎产生了变化，充斥着不真实的感觉。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十三章 冰霜之力各种妙用

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票求支持

    看着四周，柳莺梓眯起了眼睛，闭上眼睛感受了一阵，确定周围没有生物存在后，她突然睁开双眼，并将右手放在了地上。

    霎时，柳莺梓的冰霜之力爆发，寒霜冻结之力顿时扩张而出，以柳莺梓为中心，将方圆百米的地方全部化为寒冰的世界。

    待做完这些后，柳莺梓收回了手，那眯起的双眼似乎在观察什么。

    随后柳莺梓又使用超能者护腕，试着用超能者护腕来对外进行联系，结果信号仿佛被什么东西干扰了，无论她怎么尝试都无法联系到外界。

    接着，柳莺梓又开始到处探查，试图找到出口。结果就发现这个山谷仿佛变得无边无际般，无论她怎么找，都无法找到山谷的边缘。

    在那之后，柳莺梓开始不断散发寒气，以寒气来探查山谷，令以她为中心的山谷范围一公里内，温度都开始急速下降，很多地方已经出现了白色的冰霜。

    这虽然还比不上直接改变天气，但也不弱了，最关键是那寒霜之力的控制与运用，以极致的强大来决定一切，这份能力，绝非寻常冰系异能者能够做到的。

    在闭幕感受一阵子后，柳莺梓收回了力量，继而嘴角一扬，勾起了一丝笑意：“原来如此，空间断层吗怪不得夕酱和蓝她们都被困在了这里，还分散了开来。如果找不到队友的话，自然就要分开了。”

    空间断层

    这是一种极其稀有的现象，是因为异次元文明。地球空间和次元壁空间的互相冲突后产生的断层空间。

    在断层空间中，一个区域的空间会被无限放大。而且这放大范围不是固定的，还会随机缩小或扩大。其原理和次元壁有些类似，都是属于亚空间的一种。只不过在这里，一切的通讯设备都会失效，特殊的感官意识链接也会失效，基本就处于除了面对面交流，其他通讯手段全部失效的状态。

    只不过断层空间时属于不稳定的亚空间，被困到里面后，想出去的话，要么就要拥有强大的空间异能。像杨风云那样，要么就得有懂得构建传送门，并且能在断层空间里成功制造传送门的魔法师。

    这两种办法，无论是哪一种，都不是夜莺小队和八云蓝具备的，也不是柳莺梓具备的，所以根本不可能做到。

    那么，柳莺梓只能用最极端的手段了，那就是找到断层空间的核心。然后强行打破断层空间。

    这可不是一件简单的事，断层空间的核心位置不固定，任何位置都有可能出现，估计正是因为这个原因。夜莺小队的四人才会像没头苍蝇一样乱走，因为她们都在寻找断层空间的核心。

    了解到这些后，柳莺梓便知道该怎么做了。当下，她便快速行动起来。冰霜之力时刻保持发散，用冰霜之力辅佐眼睛寻找起断层空间的核心。

    这种情况下。柳莺梓寻找断层空间核心的效率，绝对比其他人强多了，虽然她不知道其他人现在在干什么，但可以肯定，夜莺小队四人加起来也不如自己。

    或许，只有八云蓝能够靠野兽的直觉和本能来和柳莺梓比了，只是八云蓝十有不知道断层空间的事，这会估计真的像一只没头苍蝇一样乱走乱撞呢。

    果不其然，大约半个小时后，柳莺梓找到了八云蓝，它像个没头苍蝇一样乱走乱撞，若不是遇到柳莺梓，也不知道要乱撞到什么时候。

    见到柳莺梓的时候，八云蓝又惊又喜，急忙冲柳莺梓问道：“主人，你怎么会在这里啊”

    “我发现你们出事了，所以够来看看到底是怎么回事。”柳莺梓一脸笑意道，”只是没想到这里会有断层空间，倒是让我张了下见识呢。”

    八云蓝听罢疑惑道：“主人，断层空间是什么”

    柳莺梓当即为八云蓝解释了一下断层空间的事，八云蓝虽然是灵兽，但她很聪明，如果是人类的话，她绝对是智商超过一百二的天才。在做了柳莺梓的灵宠后，她就有了看书学习的习惯，所以一些专业知识上，她的接受能力甚至比普通人还高。

    所以，柳莺梓一解释，八云蓝就懂了，当即点了点头道：“我明白了，那主人，我们是要去破坏断层空间的核心对吧”

    柳莺梓嗯了一声：“断层空间的核心形态不固定，但会自动散发一些扭曲的空间力量，它周围的空间也是扭曲的，很容易就辨别出来。”

    听完柳莺梓的话，八云蓝道：“那主人我们分开来寻找断层空间的核心吧”

    柳莺梓摇了摇头：“没必要，我们一起行动吧以我的能力，要找到断层空间的核心并不难。反而是断层空间破坏后，有可能遇到夕酱她们，到时候可就不好解释了她们可不会希望自己的处子任务是因为我的帮助才完成的，我们还是在解决断层空间后立刻离开。”

    柳莺梓却是想把断层空间破坏后，立刻与八云蓝离开，让夜莺小队能继续她们的任务。

    说白了，柳莺梓根本没把断层空间当回事，也确实不是一回事，毕竟这种事虽然发生的少，却也发生过很多起，而每一次最终都得到了完美解决，所以她压根就不担心会出问题。

    当下，柳莺梓便翻身坐到了八云蓝背上，然后便让八云蓝载着自己寻找断层空间的核心所在。

    有八云蓝载着，柳莺梓的速度顿时快了不少，也能将更多的心思放在感知和寻找断层空间的核心上，效率得到了巨大提升。

    一人一狐就这样高速前进，穿梭在空间断层当中。期间柳莺梓还发现了林夕和董非，两人都很安全，没有一点危险，所以她也没警觉二人，与八云蓝一起绕道而走。

    就这样一番寻找后，柳莺梓和八云蓝深入了空间断层，最终在一个小时后找到了空间断层的核心所在。

    那是一块彩色的漂亮岩石，看上去非常华丽，而周围的空间则因这块核心岩石的关系有些扭曲，让彩色的岩石显得更加华丽。

    现在找到了核心，柳莺梓也不客气，当即让八云蓝做好断层空间崩溃后回到现实世界就快速离开的准备，而自己便从八云蓝身上翻身而下，然后发动艾斯德斯的冰霜之力，一击轰在了核心岩石上，霎时将核心岩完全冰封。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十四章 地心历险记（上）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求支持

    柳莺梓这一击是直接动用了艾斯德斯最强的力量，冰封核心岩石的寒气，虽然还没有到冻结时空的地步，却也已经可以冻结万物了。

    这么一冻结，核心岩石的作用就失去了，整个断层空间顿时变得不稳，并随之晃动起来，而后空间开始出现各种各样的裂纹，正是断层空间开始崩溃了。

    正在四处寻找断层空间核心的夜莺小队四人见状吓了一跳，随即便明白是断层空间正在崩塌，心中不禁一阵雀跃，而她们都以为是队友找到了断层空间的核心岩石，毕竟当时是他们四人商量好分头行动的。

    不过，看着断层空间崩溃，大家还是心有戚戚就是了。

    却见断层空间的裂纹越来越多，天空和大地都出现了越来越多的裂纹，看得人触目惊心，哪怕明知道不会有事，大家也忍不住在心里想是不是真的会没事。

    最终，在整片天地都布满裂纹的时候，断层空间发出呯一声玻璃碎裂的响声，就此完全崩溃。

    当断层空间崩溃的瞬间，所有人只感觉周围的环境一阵巨变，待回过神时，就发现周围的环境已经恢复原样，夜莺小队回到了原来的山谷，并且夜莺小队的四人还发现，她们虽然在断层空间分散了，可回到现实世界后，却是待在一起的，和她们进入断层空间时所在的位置是一致的。

    夜莺小队的四人再见，大家都是欣喜不已，同时也松了口气。因为在重逢前，谁也不知道其他人会在断层空间里遭遇什么哪怕明知道断层空间里应该没有危险的东西。

    正当四人在高兴之际。突然感觉到远方爆发出一阵强大的能量，让四人吓了一跳。转头望去，就看到紫色的光束冲天而起，但因为距离太远的关系，四人却是不知道那里发生了什么事。

    “过去看看”

    樱吹雪第一时间做出判断，然后四人便一起向紫光来源奔去。

    与此同时，紫光爆发点，柳莺梓和八云蓝正错愕的盯着那断层空间的核心岩石。

    从断层空间出来后，柳莺梓就发现核心岩石竟然完好无损的随她们回到了现实世界。而正当她对核心岩石产生好奇，想研究一下的时候。核心岩石就突然爆发出不稳的空间之力。

    再然后，冲天紫光出现，而柳莺梓和八云蓝周围的空间也开始不稳，并束缚了她们两个，让她们动弹不得。

    柳莺梓现在确实肠子都悔青了，虽然不知道接下来会发生什么事，但她知道绝对不会是好事。早知道的话，在断层空间里，她就会在核心岩石上补上一刀了。

    谁能想到。核心岩石被冰封后，竟然会虽她们回到现实世界，并且在回到现实世界就突然爆发出不可思议的空间力量呢

    下一刻，核心岩石的空间之力完全爆发。形成了一个扭曲的空间虫洞，并将柳莺梓和八云蓝一起吸了进去。

    当夜莺小队赶到的时候，所有的变化都停息了。而原本在那的一人一兽一石，则都已消失无踪。

    四人面面相窥。不明就里，只能将原因归为断层空间崩溃后的异象。

    与此同时。未知空间，柳莺梓和八云蓝突然出现在此地。

    突然降临此地，柳莺梓感觉非常不好，整个人都晕头转向的，有一种又穿越了一次传送门的感觉，让她十分难受。似乎变不变身，她都会有这种情况，哪怕以艾斯德斯的姿态都无法避免。

    相较之下，八云蓝就好多了，一见柳莺梓整个人都站不稳，便连忙将柳莺梓扶住并道：“主人，你怎么样没事吧”

    柳莺梓甩了甩头，感觉稍微好了一些，但发现身体比以前重了不少，但也不算太难受，逐点了点头道：“还好，变身后身体素质比本体要强，没什么大碍。”

    说到这，柳莺梓蹙眉看了看四周，发现她们竟然来到了一片原始丛林中，而所处的时候也不再是夜晚，只是周围的植物是属于从未见过的类型，并且基本上是以红色为主，也不知道是什么品种。

    “主人，你快看天空”这时，八云蓝突然发出了惊骇的叫声。

    柳莺梓抬头看了看，愕然发现天空竟然是一片朦朦胧胧的红色，并且那云在不断翻腾，看上去十分诡异，也不知道形成那云层到底是怎么回事。

    柳莺梓不禁眯起了眼睛，连忙将超能者护腕中的望远镜功能打开看了看天空，便愕然发现那不是真正的天空，而是岩石在那红色的翻腾云层之上，是一片岩石，整片天空都是岩石而那红色的云也不是云，乃是一种自然发亮的红色气体，正是因为那会发光的红色云层，才让这片天还能拥有光明

    这里，已经不是地球上，而是地球下这里乃是地下世界

    “我们在地下世界”柳莺梓喃喃念道，连忙试着用超能者护腕对外联系，但信号却受到了干扰，根本无法穿透上方的岩层。

    柳莺梓用超能者护腕的望远镜测了下这疑似地下世界的高度，发现自己所在的位置离上方的岩层距离竟然接近两万米。

    两万米，这高度在地表的话已经是平流层的高度了，以柳莺梓现在的实力，也不知道能不能飞到那么高。

    最重要的是，柳莺梓十有真的是在地下世界，除了上方那诡异的岩层，还有一个因素就是身体的重量从刚才开始，柳莺梓就发现身体很重，一开始她还以为是因为突然被传送，导致身体有些虚弱。但现在看来，十有是因为离地心更近的关系，导致她承受的地心引力更大，从而让自身承受的重量也增加了。

    想到这，柳莺梓冲八云蓝道：“蓝，你有没有感觉身体变重了”

    八云蓝一听，点了点头道：“是有这种感觉，主人，难道你也有吗”

    柳莺梓嗯了一声，随后露出无奈的苦笑道：“蓝，我们似乎掉进地下世界了这里十有是地下好几万，甚至好几十万米的地方。”

    听到这话，八云蓝不由惊悚了：“地下好几十万米这、这怎么可能我们怎么会一瞬间来到这里啊”

    柳莺梓没有回答，而是将目光投向了地面，在那里，断层空间的核心岩石整静静躺着。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十五章 地心历险记（下）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓当即上前查看了一番，发现核心岩石的能量就似耗光了一般，静静躺在地上一动不动，也不知道究竟是什么东西。

    查看了一番，确定核心岩石没有什么后，柳莺梓便干脆将核心岩石收进了超能者护腕中。

    然后，柳莺梓翻身坐回八云蓝的背上道：“走吧到处看看，看看能不能找到出口。如果没有的话，我就用身上的空间印记把我哥叫来，让他来救我们”

    八云蓝点了点头，当即带着柳莺梓在这片红色的原始丛林中行动起来。

    然后没过多久，她们就发现这里不止有植物，还有一些动物，只是那动物的个头和样子，却是让柳莺梓心中有一万只草泥马在跑。

    迅猛龙

    柳莺梓和八云蓝竟然遇到了一群正在进食的迅猛龙

    迅猛龙们一看到柳莺梓和八云蓝，就齐刷刷将脑袋转过来，那嘴巴上满是血的狰狞样子，让人看得不禁头皮发麻。

    不过，比起迅猛龙的样子，柳莺梓明显更惊讶这里有这种生物。

    “这里怎么会有恐龙难道我穿越到恐龙时代了吗不对，穿越时空哪有那么简单的而且这里明显是地下，而不是远古时期。”柳莺梓蹙眉喃喃自语，随后想到了一个可能性，“难道说，这里就和电影里的世界一样，恐龙之类的远古巨兽们都在地下世界得以保存了下来”

    越想下去，柳莺梓就越觉得可能，并越发肯定了自己的猜测。前世她看过一部叫地心历险记的电影。里面就是讲一群人误入地下世界，然后看到了各种远古才存在的巨大凶兽们。眼下柳莺梓所遇到的情况。估计和那部电影中的情况差不多吧

    “主人，这些家伙似乎不太友好。”正当柳莺梓在思考的时候。八云蓝开口了，她发现迅猛龙们缓缓向她们走了过来，并张牙舞爪，一副随时都可能发起攻击的样子，显然是将她们当成猎物或是侵略她们领地的敌人了。

    柳莺梓挑了挑眉，接着很随意的说：“把它们打发掉吧这些东西，我就懒得动手了。”

    是的，迅猛龙这种远古凶兽，在柳莺梓眼里也就这样了。毕竟现在地面世界可是在遭受荒兽这种比恐龙强了不知多少倍的生物在。一群小小的迅猛龙而已，还不一定有狮子老虎能打，她会在意吗

    得了柳莺梓的吩咐，八云蓝当即发出一声咆哮并伸出三条尾巴，顿时，其三条尾巴上燃起了幽蓝色的火焰，那群迅猛龙见状不禁一愣，接着齐刷刷往后缩，它们却是本能的感觉到了强烈的危机。

    八云蓝也不客气。在下一刻就将三团幽蓝火焰扔了出去，幽蓝火焰没有直接攻击迅猛龙们，而是击中了迅猛龙之间的地面，然后轰的一声爆炸开来。那强烈的冲击波和炽热的高温顿时将迅猛龙们掀翻在地，并且身上也有难言的灼热剧痛，不禁发出了嗷嗷哀鸣。

    然后。八云蓝便发出了一声咆哮，迅猛龙们顿时像见了老鼠的猫一般。嗷嗷哀鸣了几声后，就在其中一只疑似族群领袖的迅猛龙带头下转身跑掉了。

    对这些野兽来说。或许直接语言交流有问题，但野兽之间强者为尊的习性可是通用的。而八云蓝就是展露了自己锋利的尖牙，让迅猛龙们不得不退。

    吓跑迅猛龙后，八云蓝道：“主人，那似乎是迅猛龙中的一种啊，它们不是已经灭绝了吗”

    “大概是因为这里和地表世界不同的关系吧。”柳莺梓看了看四周，“这种远古凶兽虽然有点危险，但也不足为虑。走吧蓝，现在找出口才是最重要的事。”

    “是”八云蓝应了一声，当即载着柳莺梓开始四处寻找出口。

    与此同时，曙光城内，莉莉丝正待在寝室里与橙在一起，而真田新子正陪着一人一猫玩耍。

    然真田新子突然收到一个信息，需要她出去处理一件事情，无奈之下，真田新子只好叮嘱莉莉丝待在房间里等她回来，然后就先行离开了。”

    乖巧的莉莉丝则遵照真田新子的吩咐，老老实实待在寝室里，橙则一直待在莉莉丝怀中，不断卖萌撒娇，样子好不可爱，完全化身为以卖萌为猫生目标的萌物，和莉莉丝在一起，就是萌物组合。

    莉莉丝则拿着一根狗尾巴草，不断逗弄着橙，虽然她不明白这样做的意义何在，但她觉得这样做好像很有趣的样子，尤其是看到橙那副不断用两只爪子去挠的样子，就让她心中莫名的有一种不知名感觉，促使她不断这样做。

    就这样过了一阵子后，莉莉丝突然听到了一个缥缈的声音。

    “这边”

    莉莉丝一怔，当即抬头看了看，却是什么都没发现，逐低下头继续逗弄橙。

    “这边来一下”

    那个声音又响起了，这一次比上一次要清晰多了，让莉莉丝不禁抬头往声音的来源望了过去。

    那里，乃是柳莺梓的书桌，而柳莺梓的入梦器便放在书桌上。

    莉莉丝疑惑的走上前，橙见莉莉丝走开，不禁满脸疑惑，而后便好奇的跟了上去。

    很快，莉莉丝走到了办公桌前，并伸手去拿桌上的入梦器，而橙则一下子跳到了桌子上，用好奇的目光看着莉莉丝，那样子果断萌萌哒。

    莉莉丝便拿着入梦器看了半晌，却是没看出个所以然，正当她准备将入梦器放下的时候，一股熟悉的感觉突然从入梦器中传来，紧接着就与她体内某种东西联系在一起，令她一下子就陷入了无意识的状态。

    待回过神时，莉莉丝困惑的看了看手中的入梦器，又将之放下了。而在这时，那个神秘的声音又响起了：“哼哼，小莺梓的能力果然不凡，用入梦器制造梦境，竟然能做到这一步，连我都获得了不小的好处呢。”

    莉莉丝听罢，疑惑的看了看四周。

    那个声音道：“别东张西望啦张开你的右手吧我会告诉你是怎么回事”

    莉莉丝闻言，疑惑的低下头并摊开右手，接着就看到自己的右手浮现一段光晕，而光晕则在随之变形，组成了一个人形的样子。

    半晌过后，一个只有十厘米高的三头身q版少女出现在了莉莉丝的手中。未完待续。。

    ps：  最近工作实在太忙，忘记定时更新了，还请见谅啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十六章 Q版少女羽岚（2更送上）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “呼~~总算从那阴暗的鬼地方出来啦。”三头身q版少女呼了口气后，便笑嘻嘻的冲莉莉丝道，“谢谢你把我救出来啊小姑娘。”

    一个只有十厘米的三头身q版少女，叫一个一米四的萝莉做小姑娘，这样子怎么看都很怪，不过莉莉丝乃是三无少女，对称呼之类的事并不看重。

    在听完三头身q版少女的话后，莉莉丝便用她那标志性的平静声音道：“你是谁”

    三头身q版少女闻言笑了笑道：“我叫羽岚，是附在你体内那把虚空枪里的意志，不过因为一些原因在小莺梓也就是你姑姑使用入梦器的时候，被吸进了她的梦里。前段时间她在梦境中大发神威，结果把我困在了入梦器里。但托她的福，我现在已经能在现实世界有了实体化身。”说到这，她低头看了看身子并弱弱的说，“虽然这样子实在不咋地。”

    原来，这个三头身的q版少女就是羽岚，那天晚上帮助柳莺梓掌握新的力量后，柳莺梓倒是没事，她却是被困在了入梦器里回不了莉莉丝体内。

    柳莺梓也不知道这件事，全当羽岚是自己脑补出来的梦，所以也没在意羽岚的情况，却是让羽岚苦逼了一段时间。

    不过嘛，这场困境却不是仅仅将她困了一阵子，也给了她巨大的好处。那就是在入梦器中，羽岚吸收了大量柳莺梓遗留的精神力，而柳莺梓的精神力与常人完全不同，充斥着幻想的愿力。

    吸收了这些能量的羽岚便在入梦器中淬炼自身。最终在与莉莉丝重新接触后，成功通过莉莉丝构建出了一个虚幻的q版实体。

    莉莉丝听完羽岚的话后。却是一阵迷糊，羽岚见状。无奈的说：“具体情况我也不好给你解释，总而言之，你知道你体内有一把枪对吧你就把我当成那把枪的化身吧”

    听完这话，莉莉丝下意识摸了摸胸口，那里正是杨风云将虚空枪封入她体内，将她的力量封印起来的位置。

    看着莉莉丝的样子，羽岚便道：“怎么样要不要我将你的封印解开啊小风云弄出来的封印虽然挺强悍，普天之下没有几个人能轻松解开，但那少数人中。却包含我一个哦”

    莉莉丝闻言看了看羽岚，继而平静的摇了摇头：“不用了，这样很好。”

    羽岚闻言挑了挑眉，而后挑了挑眉道：“好吧既然你这么想，那就这样定了吧讨厌，不要一直挠我啊你这笨蛋黑猫”说到最后，她炸毛的转头瞪向身后的橙，因为橙从刚才开始，就一直在用小猫爪子挠她。

    橙听到羽岚的吼声。顿时往后缩了缩，但那一双猫眼睛却没有多少害怕的神色，反而越来越亮，就像发现了什么好玩的东西一样。

    羽岚让橙的眼神看得有些发毛。但她很快就发现橙的样子有些眼熟，似乎在哪见过，而后她就看到了橙的两条尾巴。不禁一阵恍然，脸上也露出了复杂之色：“原来如此你是那孩子吗”顿了顿。她又道，“啊。我想起来了，你和八云蓝一样，是小莺梓带回来的灵宠，也是”

    说到最后，羽岚眼中露出了黯然之色，声音也沉了下去。

    橙见状，不知为何觉得眼前的q版娃娃很熟悉，也本能的有种亲切感，便又跑了过去，然后用脸蹭了蹭，将羽岚从黯然神伤中拉了回来。

    羽岚抬头一看，就看到橙那充满关切的眼神，顿时心头一暖并露出笑颜道：“谢谢你的关心，我没事了。”

    “喵太好了”橙顿时一脸人性化的开心表情，眼睛也随之眯了起来，样子可爱极了。

    “嘛，说那些不开心的事也没意思，我们一起来玩吧”羽岚当即笑嘻嘻的说道，橙立刻开心的喵了一声，然后，两只小萌物便拉着莉莉丝一起愉快的玩了起来。

    等一个小时后真田新子回来的时候，三个小家伙已经玩累并睡着了。真田新子看着q版少女羽岚，不禁微微一怔并喃喃念道：“这个是洋娃娃吗”

    “她可不是什么洋娃娃。“就在这时，一个突兀的声音响起了，让真田新子为之一愣。

    转头一看，就看到风雪月不知何时已在房间中，正笑眯眯的看着这边。

    真田新子现在已经知道风雪月的真实身份，连忙恭敬问候道：”贵安，守护者殿下。”

    对于真田新子的恭敬姿态，真田新子不以为然的挥了挥手道：“不用那么客气。”顿了顿，她想到真田新子的性格，又道，“算了，不纠结这个事。总而言之，这个q版少女不是什么洋娃娃，而是真正的生命，而她的身份你也知道，她其实就是上官羽岚留在虚空枪里的意志化身”

    “什么”真田新子顿时吃了一惊，上官羽岚的事她是知道的，因为她和上官羽岚可是好友

    杨风云和她的关系不错，也是拖了上官羽岚的福。

    回过神后，真田新子不禁目光复杂的看了看羽岚：”意志化身吗“喃喃自语了一阵子后，她又摇了摇头露出了温柔的微笑，”无论怎样，能回来就好”

    风雪月道：“话说回来，她的事你可先别透露出去，毕竟就算只是一个意志化身，她依然是上官羽岚啊”

    说上官羽岚四个字时，风雪月加重了读音。

    真田新子闻言点了点头：“我明白，您放心好了。”

    羽岚出现的事，就这样成了几人之间的小秘密，没有告诉任何人，而此时此刻，谁也不知道，柳莺梓已经落入了不知名的地方，并正在那里四处寻找着回到地面的办法。

    此时此刻，柳莺梓和八云蓝已经在这片地下世界奔走了许久，她们发现这里有着独特的生态环境，山河溪水等必备东西都有，而除了恐龙之类的生物外，诸如剑齿虎，猛犸象之类的已经灭绝的生物竟然也有，而且已经与恐龙组合在一起，形成了一套完整的生态链。

    至于这片地下世界的面积也不知道有多大，但绝对不会小，以柳莺梓估计，很可能不会小于澳洲大陆。

    在这里，食草动物可以进食那红色的植物，柳莺梓用超能者护腕分析了下，发现那些红色植物的营养成分竟然比地面上的植物还好，吃了之后食草动物会变得非常强壮。而吃了这种食草动物的食肉动物，也能轻易摄取到足够的营养。

    正是因为这样，那些在外界已经灭绝的远古巨兽们，才能在这里保存下来。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十七章 地底人有角耶

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  因为会忘记更新，所以更新时间恢复为半夜2点和中午22点

    当然，这些远古巨兽们怎么活下来的，并非柳莺梓现在关心的事，她现在所在意的，只有如何从这鬼地方离开而已。

    从眼下的情况来看，想离开这里似乎并不是容易的事，柳莺梓和八云蓝一起找了半天，除了发现此地几乎看不到尽头外，就什么都找不到了。

    当变身时间结束后，变回原样的柳莺梓不禁有些烦躁，虽然她不认为自己会一直被困在这里，但这里的环境让她很不喜欢，整个气候都属于热带气候，对习惯了温暖气候地区的她来说，实在不是什么好地方。

    “实在不行，就只有将哥叫过来了。”柳莺梓下意识摸了摸脖子，那里正是杨风云留下空间印记的地方，只要启动了这个印记，无论多远，杨风云都会立刻来到她身边。

    只是杨风云这会估计还在处理炼狱组织的事，若是将杨风云叫过来的话，会不会耽误那边的正事而且，因为自己迷路，所以叫哥哥来救自己回去，怎么看这事都很羞耻，她觉得自己还可以自救一下。

    抬头看了看上方，柳莺梓思考起有哪个角色能飞到顶部，但想来想去，她手头还真没有角色能够做到这事。

    亚丝娜虽然会飞，但飞的高度有限，最高也就能飞到两千米的高度，而且这里引力比地面大，估计两千米都飞不了。

    至于其他的角色。还没几个能做到。倒是强力的角色能够对楪祈进行拔剑的话，倒是能直接靠飙升的力量飞出去。

    可问题是柳莺梓没有办法同时变成两个角色啊而若是楪祈自拔的话。连飞都飞不了。

    “啊啊啊啊，到底该怎么办啊貌似目前我没有能够一下子跑到两万多米高空的角色啊。”柳莺梓无奈的抱头了。不禁一脸烦躁的嚷嚷起来。

    八云蓝见状，当即告诫道：“主人，请冷静一点，这样发泄毫无意义。”

    “我知道。”柳莺梓郁闷回了一句，“但在这种燥热的环境中，真的让人很难平静下来。”

    说话间，柳莺梓忍不住拉了拉胸口的衣服，让身上稍微散点热气，并将外套一并拖了。这鬼地方还真是热得可以，温度居然保持在三十六七度，完全就是个蒸笼，也亏这里的野生动物们能存活下来。

    就在这时，八云蓝突然发现了什么，不由一怔并道：“主人，那边有人。”

    柳莺梓正烦躁中，脱口便道：“有人就有人吧，又不是没见等等。有人”

    回过身后，柳莺梓顿时惊悚了，下意识转头望了过去，但又看不太清楚。于是又用超能者护腕的望远镜顺着八云蓝所指的方向望了过去。

    结果，柳莺梓真的看到人了。

    在离柳莺梓和八云蓝约五公里的地方，一支由人组成的队伍正在缓缓路过。这支队伍的人骑着高达的迅猛龙，似乎将迅猛龙当成马匹之类的坐骑来使用。

    同时。这支队伍的人穿着简陋的布衣，看上去和古代牧民有点相似差不多。而最重要的是，这些人竟然有寻常的人没有的东西柳莺梓在他们脑袋上看到了角

    每个人，都有一到两个不等的头角

    见到这一幕，柳莺梓不禁蹙眉，八云蓝以她那超强的视力看清那些人的样子后，便对柳莺梓道：“主人，那些人似乎和你不同，他们的头上都有角。”

    柳莺梓嗯了一声，继而沉吟道：“大概这是因为那些人是地底人，所以和普通人类吧毕竟，这里可是地下世界，人类正常情况下是没有办法生活在这种环境里的。”

    “那我们要去和他们进行接触吗”八云蓝又问。

    柳莺梓思索半晌后，最终点了点头：“试着接触一下吧毕竟，在这里也见不到其他人类了。”

    八云蓝闻言，当即载着柳莺梓向那一对头角人所在的位置奔去。而柳莺梓也手握卡牌，做好随时变身的准备。

    在八云蓝的疾行下，很快她们就接近了那支队伍，而那支队伍的警觉性很高，在双方相隔两公里的时候便停了下来，并全神戒备的看着柳莺梓和八云蓝过来的方向。

    与此同时，这些头角人还纷纷拿出了长弓，一副随时都会攻击的样子。

    柳莺梓发现后，为了不刺激这些头角人，便让八云蓝逐渐放慢脚步，待双方相隔百米左右的时候，八云蓝便从跑变成了走，慢慢接近那些头角人了。

    头角人见状，稍微放松了一些，但依然拉弓如满月，一副随时都会攻击的样子。

    隔着这么远，柳莺梓已经能仔细打量这些头角人。她发现这些人长得都挺好看的，有点像是中西混血，属于男俊女俏的类型。而他们都很高大，女的最矮都有一米七五，男的普遍在一米九以上，说是天然高个也不为过。

    与此同时，这些头角人，男的全部是都是银色毛发和瞳孔，女的则是金色毛发与瞳孔，非常的统一，没有一个例外。而男的都有两个头角，分别长在脑袋左右两边，女的则是一个头角，长在额头中央。男的头角都很长，目测有二十厘米以上，女的头角则比较短，只有几厘米。

    当柳莺梓与这些头角人相隔约八十米的时候，为首的头角人男性张嘴噼里啪啦说了一大听不懂的土著语，顿时让柳莺梓傻眼了，她怎么就忘记这些土著都有土著语了呢

    这下可怎么办才好，她和八云蓝都不懂土著的语言啊。

    柳莺梓一时间犯难了。

    可那些土著却不管柳莺梓是否困扰，当下又噼里啪啦的说了一大堆话，并把弓握的更紧了，一副随时都会射箭的样子。

    柳莺梓见状，只好举起双手摆出让对方冷静的姿势道：“你们别紧张，我对你们没有恶意”

    虽然柳莺梓知道对方肯定听不懂自己的话，但话还是得说，要表明双方语言交流有障碍的事，否则就更加没法交流了。

    谁知道当柳莺梓说出这话的时候，那些头角人先是愣了一下，接着为首的头角人男子的头角发出一阵微光，在沉默半晌后，他便以正宗的华夏语道：“你是上层世界的人”

    听到这话，轮到柳莺梓和八云蓝愣住了，柳莺梓脱口便道：“你们听得懂华夏语”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十八章 卡卡罗特？很好很强大的名字（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  因为会忘记更新，所以更新时间恢复为半夜2点和中午22点

    求推荐票，求月票

    头角男子看了柳莺梓一眼，随后摇了摇头道：“我并不懂你们地上人的语言，只不过是我们一族能够通过真实之角，将想说的话让其他生灵明白，也能让我们听懂其他生灵的语言。”

    听到这话，柳莺梓和八云蓝都露出了一丝惊讶之色，这能力放在柳莺梓前世估计会让无数天朝学生羡慕嫉妒恨，有这能力，啧啧，英语还用学吗

    看了看头角男人，柳莺梓道：“您好，我叫柳莺梓，这是我的灵宠八云蓝，我们是因为一些不可抗拒的原因误入这片地下世界的，无意冒犯你们，也没有恶意，等找到离开的方法后，我们就会自行离去请问，你们是否知道离开这里的办法呢”

    头角男人挑了挑眉，头角又一阵颜色变换，半晌过后，他突然让自己的同伴们放下武器，而后又回头冲柳莺梓道：“我的真实之角告诉我，你没有撒谎。上层世界的旅客，我很抱歉，我并不知道前往上层世界的办法，我的族人们也不知道该如何前往上层世界。在这整个下层世界中，也就只有九大祭祀知道该如何前往上层世界。”

    听到头角男人前面的话时，柳莺梓不禁有些失望，但后面的话却是让她重获希望，当下便急忙问道：“请问您所说的九大祭祀在哪能带我去见见他们吗”

    头角男人点了点头：“可以，九大祭祀曾经说过，如果有上层世界的人误入此地。并且没有敌意的话，就可以带上层世界的人去见他们。”

    柳莺梓脸上不禁露出了喜色。当下就欲感激头角男人一番。

    然就在这时，一阵远古凶兽的咆哮突然穿越远处的丛林响彻起来。那震耳的咆哮顿时让林中的鸟儿们纷纷飞出，紧接着一大群食草恐龙和其他动物便从林中窜出，然后如惊恐之鸟般到处奔走。

    与此同时，头角人所驯养的迅猛龙们也战栗起来，纷纷发出不安的嗷嗷鸣叫。而头角人们也齐刷刷面色大变，当即冲自己的族人噼里啪啦说了一通柳莺梓和八云蓝听不懂的话，而她的族人便急急忙忙的行动起来。

    随后，头角男人便转头冲柳莺梓道：“上层世界的旅客，我们快走吧那是灾厄之翼的咆哮。它就在附近，我们快走如果被它发现的话就完了”

    听完这话，柳莺梓和八云蓝下意识对视一眼，灾厄之翼，听名字挺酷炫的样子，也不知道是什么玩意了。

    本来柳莺梓还以为是霸王龙之类的大型食肉恐龙，但现在看来，既然是名字中带翼，自然不可能是普通的大型食肉恐龙了。

    相比这些头角人的恐惧。柳莺梓倒是对灾厄之翼挺好奇的，在她看来，这地下世界的凶兽即便再危险，也应该比不上来自异世界的荒兽才是。

    毕竟。荒兽那玩意，从生物层面上就已经超过地球生物不知多少截了。

    不过，好奇归好奇。柳莺梓这会也没有乱来，当下便与随着头角人一起快步离开了此地。

    当这支队伍离去后。丛林中，一双赤红的眼睛正死死盯着队伍离开的方向。

    一行人狂奔了十几里后。才缓缓停了下来，柳莺梓看着徒步狂奔十几里，却只是微微喘息的几个头角人，不禁暗自点头，这些头角人的文明程度虽然很落后，但身体素质却是杠杠的，仅仅是身体素质，这些头角人就有三阶异能者的水平了。

    要知道，这些人的狂奔速度，竟然超过了时速四十公里，甚至超越了奥运会中的短跑冠军，这速度下，还能坚持狂奔十几里，身体素质绝对是杠杠的。

    待确定安全后，头角男人便让队伍在一堆大岩石旁休息，而自己则来到了柳莺梓面前道：“很抱歉，上层世界的旅人，虽然我不知道上层世界是什么样的。但在这片天地中，却是充满了危险，我刚才所说的灾厄之翼就是其中之一，它是一只凶暴又可怕的远古巨兽，乃是灾厄的化身，每次它出现，都会带来灾厄与死亡。刚才还好我们跑得快，否则的话，我们就危险了。”

    柳莺梓听罢，不禁好奇的问道：“请问灾厄之翼到底长什么样啊”

    头角男人沉吟一阵道：“我也只是曾经见过它一次，它是一只漆黑的凶兽，拥有一对巨大的肉翼，还有翼龙的身躯，它的脖子却又很像长颈龙，而它的头颅，又像是暴龙。”

    嗷傲嗷

    就在这时，队伍中的迅猛龙发出了一阵不安的叫声，让所有人都是一愣，接着头角男人面色一变并大声喊道：”所有人拿上武器，有危险的东西靠近了”

    这一回头角男人说话时没有关闭翻译头角，所以他冲族人说的话，柳莺梓却是听懂了。

    然后，头角男人道：“上层世界的旅人，请你和那些孩子和老人们待在一起吧我们尽可能保护你们的。”

    言下之意，却是将柳莺梓当成那些小孩老人一级的老弱了。

    想想也对，柳莺梓的身高也就一米六出头，和人高马大的头角人站在一起，就和小孩子没两样，也怪不得头角男人会有这样的想法了。

    对此，柳莺梓当即摇了摇头：“不必，我并没有想象中那么弱，我可以自己保护自己。”顿了顿，她又道，“另外，能告诉我您的名字吗到现在为止，我都不知道您叫什么。”

    听到这话，头角男人一怔，随即便立刻道：“抱歉，是我疏忽了，用你们的语言理解，我的名字叫卡卡罗特，嗯请问我的名字有什么问题吗”

    一听到头角男人的名字，柳莺梓就忍不住一脸诡异，让头角男人莫名其妙。

    柳莺梓顿时摇了摇头：“不，没什么，别在意。只是觉得这个名字很好很强大。”

    嗯，和前世某部漫画中宇宙最强赛亚人的名字一样，确实很好很强大。

    虽然卡卡罗特不知道很好很强大到底是什么意思，但听上去应该是夸奖他才对，所以当即笑了笑道：“感谢你的赞美。”

    随后，卡卡罗特也不和柳莺梓继续废话了，当即与自己的族人一起去应付来袭的敌人。

    没多久，来袭的敌人出现了，竟然是一群体积和水牛差不多大的巨狼。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百四十九章 吓尿了（3更爆发）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  突然发现封推了，3更爆发一下，求推荐票，求月票

    三十几只大小不一的巨狼从四面八方出现了，将队伍的人团团包围，而且这些巨狼的身手敏捷，很容易就攀登上了高耸的巨大岩石上，虎视眈眈的看着队伍。

    其中为首的狼王体积甚至已经快赶得上小型犀牛，站在最高的巨岩上，用狼的眼睛冷冷盯着头角人们，眼中充满了冷冽与藐视。

    卡卡罗特身为这支队伍的首领，当即上前使用头角人的天赋能力试着与狼交流，然后狼王便发出一阵呜呜声与之交流，最后似乎交涉很不顺利，狼王发出了愤怒的咆哮打断了交流，而卡卡罗特则露出咬牙切齿却又十分阴郁的表情。

    下一刻，战斗一触即发，随着狼王的一声咆哮，巨狼们纷纷向队伍冲杀过去，卡卡罗特则指挥者同伴们迎战。

    柳莺梓发现这些头角人似乎有某种奇特的力量，他们射出去的箭竟然在箭尖自带白光，打中巨狼后，竟然还会呯的一声爆炸开来，并自带一团白烟。

    这爆炸的威力并不大，连最普通的手雷都不如，只是增加了箭矢的威力，有点像华夏古代的火药箭一样，打在巨狼身上，只能让巨狼的表皮稍微受点伤。

    同时，受伤的巨狼还会狂性大发，对头角人发动更猛烈的攻击。

    就战斗力而言，巨狼们真心不差，相当于2级荒兽的样子，只是没有荒兽那种扭曲的能量和凶暴性。而头角人的战斗力也相当于2级超能者的样子。无论男女，战斗力都很不俗。就平均素质而言，排除超能者们。头角人和普通人类比起来，个人战斗力可谓全方面超越。

    只可惜头角人的文明有些落后，武器还是原始的弓箭，虽然能够驯服迅猛龙这样的东西做坐骑，可在这个地下世界里，迅猛龙这种在电影里完全是人类杀手的恐龙不够看了柳莺梓亲眼见到一只迅猛龙被一头巨狼轻易咬断了脖子。

    在这群人里，最强的就是卡卡罗特，大概有准三阶的实力，比起超能者。他的战斗力实在不够看。而狼群的狼王便和卡卡罗特厮杀在一起，卡卡罗特手持长矛不断挥舞，狼王则用它的身躯、利爪和尖牙撕咬并撞击卡卡罗特。

    柳莺梓看到卡卡罗特那用铁器打造的枪头，竟然无法穿透狼王的皮肤，说狼王是铜墙铁壁也不为过。

    到了这会，柳莺梓也算明白了，这里的生物都普遍比地面的生物强得多，否则也无法在这相对恶劣又竞争激烈的环境中生存下来，虽然肯定架不住炮火攻击。可仅靠冷兵器的话，卡卡罗特等人即便想赢，也要付出巨大的代价。

    这时，一声狼的低吟响起。柳莺梓转头一看，就看到三只巨狼绕过队伍从旁边包围过来了。

    面对这些巨狼，柳莺梓连动手的心思都没有。直接从八云蓝身上跳了下来，又看了看苦苦战斗的卡卡罗特等人。当下冲八云蓝道：“蓝，打发掉这些狼。”

    八云蓝点了点头。张嘴便突然发出了震天的咆哮，紧接着，一股强大的威势便散发出来了。

    这股威势是属于野兽的，只有野兽和亲近自然的人才能感觉到。而头角人明显就是亲近自然的生灵，所以他们也感觉到了八云蓝散发的威势。

    顿时，无论是头角人也好，还是巨狼们也罢，本能的停止了攻击，并惊骇交加的望向了八云蓝所在的位置。

    在这些头角人和巨狼眼里，八云蓝那并不算很大的身躯散发着极其强大且恐怖的气息，那气息凝聚在上空，组成了一只凶暴巨大的九尾狐形象，仿佛能够一口将它们吞下去一样，仅仅是看着，这些人和狼便忍不住瑟瑟发抖起来。

    当八云蓝再次发出一声咆哮时，巨狼们就像收到了什么命令般，纷纷打了个冷战，然后赶紧夹起尾巴灰溜溜跑路了。

    面对这一幕，头角人呆呆看着，过了好一会，直至八云蓝确定狼群全部跑掉并收回身上的凶兽威压后，他们才如梦初醒，并一脸震惊和敬畏的看着八云蓝。

    卡卡罗特则走了过来，一脸敬畏的冲柳莺梓道：“尊敬的上层世界朋友，她是您的坐骑吧上层世界的坐骑都是如此的强大吗”

    到了这会，卡卡罗特已经直接用上敬语了，对于这些连荒兽都没见过的乡巴佬，拥有五阶实力的八云蓝绝对是巨龙般的远古凶兽，也由不得她们不心生敬畏了。

    柳莺梓笑了笑道：“蓝她是灵兽，在上层世界，也是极其稀少的智慧生灵，而且，蓝在灵兽中也是最顶尖的，能和蓝相比的并没有多少。”

    听到这话，卡卡罗特心中的震撼稍微小了一些，不过，他看柳莺梓的眼神更加敬畏了，能够将上层世界顶尖的灵兽驯服，其能力绝对不能等闲视之。

    虽然卡卡罗特不知道灵兽到底是什么东西，但听柳莺梓说过灵宠二字，有宠，那就肯定和他们驯养的迅猛龙差不多吧只不过这等强力的凶兽，绝对不是常人能够驯服的，柳莺梓必然有相应的强大实力才能做到这种事。

    嗯，卡卡罗特就是将柳莺梓当成拥有比八云蓝更强实力的强大存在了。

    这么说也没错就是了，只不过那是在变身状态下，常态的话，十个柳莺梓都不够八云蓝打的。

    在那之后，卡卡罗特就招呼着队伍再次上路，这一次，所有头角人看柳莺梓的眼神都充满敬畏，其中一些孩子看她的眼神都是闪闪发亮，完全是小朋友看到电影中的英雄出现时的样子。

    柳莺梓见状，觉得这些头角人的小孩子和人类的小孩子没什么两样的，便冲小孩子们露出了善意的微笑，让一群小孩子更加高兴了。

    期间柳莺梓也向头角人问了下地底世界的情况，而头角人此时对柳莺梓满怀敬畏，柳莺梓问的事，他们几乎是知无不言言无不尽，让柳莺梓充分了解了一下地底世界的情况。

    结果，柳莺梓就发现头角人有可能是地表的人，他们的传说中，他们数万年前为了躲避灭世的灾祸而逃遁到了地底世界，并就此定居在地底世界，一直到现在。

    只是因为地底世界太过危险，环境也十分恶劣，并且经常发生一些地震之类的自然灾害的关系，头角人的文明基本上没什么发展，人口也保持在一个平均线上，整个地底世界加起来也就不到五十万的头角人，并且因为人口少，土地多的关系，他们的生活方式就和美洲被欧洲人占领前的印第安人差不多。

    这支队伍便是以狩猎野兽为生的族群之一，卡卡罗特则是这支族群的族长。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十章 萌萌哒的头角人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  封推期间，今天也3更爆发

    求推荐票，求月票，求支持

    柳莺梓发现，地底世界虽然大，但头角人们的活动范围却不大，始终保持在一定范围，并且以城域为中心活动的，几万年来，头角人虽然走遍了整个地下世界，但每一代头角人的活动范围并不大，按照卡卡罗特的叙述，他们这一代差不多也就是柳莺梓前世一个东瀛岛面积，而这还是因为迁移和探路。

    如果仅仅是生活的话，四分之一个东瀛岛都够他们生存了。

    毕竟头角人也就不到五十万人，而这地底世界对柳莺梓而言环境有些恶劣，可对这里的生物来说绝对是物产丰富的，属于翻开土地就能找到食物和资源的肥沃类型。

    这就更别说地下世界充斥着各种各样的野生动物了。在这里，野生动物们都长得非常快，所有食肉动物长得特别好，就连头角人本身也成长得很快，一个小头角人，从出生到成年，只需八年。

    但这也导致头角人的寿命非常短，按照卡卡罗特所说，一般头角人二十岁时就步入中年期了，三十岁的话就相当于地上人百岁高龄，在整个族群里，能活过三十岁的人少之又少，大部分二十几岁就死了。

    像卡卡罗特，虽然看上去是三十多岁的样子，可实际上只有十四岁，放倒地上去，就一个熊孩子罢了。

    除此之外，头角人的进餐次数也和地上人不同，他们一天只需吃一顿饭就够了。因为他们能将吃下去的食物营养完全吸收，不会出现浪费的情况。这就导致他们每天只需吃一顿饭。

    这种情况下，就让头角人与地下世界的生物形成了一个平衡的生态圈。不会出现地表上那种人口泛滥成灾，导致自然平衡被破坏的情况。

    了解到这些后，柳莺梓不禁感叹世界之大无奇不有，谁又能想到，在地球内部还有这样的空间呢

    这件事要是公布出去，必然会引发全球轰动，证实地底世界的存在，对人类来说不亚于证实异次元世界的存在。

    到时候，什么冒险家。资本家和财阀都会想方设法跑到这里，因为这里的资源实在太丰富了。并且有自成一体的生态环境，还能让人类移民过来，绝对是一片好地方。

    但那样的话，对地底世界来说绝对是一场灾难，尤其是头角人，当年美洲土著的事就是前车之鉴。

    故此，柳莺梓并不打算将地底世界的事告诉外界，哪怕她知道地上人想进入地底世界有多困难。

    通过了解。柳莺梓知道卡卡罗特和他的族人们准备搬到城域，准备将最近一年的收获拿到城域置换生活物资，并借此在城域住上一段时间，让新生代能够得到一些必备的教育。也让老人能够安享晚年。

    大多数情况下，头角人都不缺生活资源，所以也不会干出一般的原始游牧民族让部落老人自生自灭的事。

    这倒是让柳莺梓点赞了。她从得知头角人是原始社会形态后，就在想他们会如何对待没有劳动力的老人。却不想挺有人情味的，毕竟在她的了解中。游牧民族对老人都是很残酷的。

    在那之后，柳莺梓又了解了一下头角人的生活和信仰习俗，免得之后在交涉中因为自己不经意的行为惹怒头角人，不同的民族之间交流，因为一些无关紧要的小事儿翻脸的情况历史上已经重现过很多次了，柳莺梓可不想这种狗血的事发生在自己身上。

    对于柳莺梓的疑问，卡卡罗特全部一一回答，即便自己答不上来，也会让族中老人帮忙回答，让柳莺梓脑中对头角人的情况越来越清晰。

    话说回来，头角人身上的体味倒是挺大的，估计和生活环境有关吧，很长一段时间才洗一次澡的类型。也亏得柳莺梓和一般的少女不一样，上辈子她在读书的时候，见惯了舍友们很多天不洗澡的情况，对头角人的体味虽然难以接受，却也不至于一脸嫌恶。

    与此同时，柳莺梓和卡卡罗特部族离开岩石堆后不久，狼群们回到了这里，它们是回来查看情况的，因为这片区域是他们的领地。

    然就在这时，一个巨大的黑影突然从天而降，落到了岩石堆处，并一甩巨尾，将周围的岩石连同巨狼一起甩飞。在那之后，它便用赤红的双眼盯着被吓尿的狼王，然后一把将狼王抓了起来。

    定眼一看，这只黑色的脑袋上竟然长着三只头角，其样子就和头角人男女的头角一模一样，只是大了许多。

    然后，其头角散发七彩微光，巨大的黑影竟口吐人言道：“你们刚才在这里遇到了一群人对吧告诉我，你们在他们的队伍中看到了什么”

    这番话吐词非常情况，竟然是标准的头角人语，而它还有头角人翻译语言，传达思绪的力量，一下子就让巨狼听懂了。

    巨狼赶紧嗷嗷鸣叫，回答了黑影的问题，黑影听完后，随手将巨狼扔到一边，巨狼赶紧叫上自己的族群便转身跑掉。对于这只黑色的凶兽，它们连看上一眼的勇气都没有。

    黑影将目光投向了柳莺梓和卡卡罗特部族离去的方向，随后便展开双翼，就此冲天而起，向柳莺梓等人所在的地方飞去。

    另一边，柳莺梓和卡卡罗特部族有了新的情况，他们遇到了一群新面孔，那是一支一百多人的头角人部族，似乎也是要去城域的。

    头角人部族之间虽然大部分时候来往不多，甚至很难遇到，可一旦遇到，就会报以相当的热情，同族互相残杀之类的事，在头角人的世界观里是不存在的，只有友谊才是应该长存的。

    双方免检后，卡卡罗特作为族长，当即上前与对方的部族领袖进行交涉，而对方的部族领袖竟然是一名女子，看上去约二十多岁的样子，按照头角人的年龄，应该是十七八岁的样子。

    双方见面后交涉了一阵子，然后在交涉后不久，就发生了一件让柳莺梓错愕的事，那就是那名女头角人领袖竟然突然抱住卡卡罗特，然后将卡卡罗特放翻并使劲勒住了卡卡罗特的脖子，脸上全是兴奋的笑容。

    这突如其来的变动让柳莺梓错愕不已，接着还没等她回过神来，对面的部族和卡卡罗特的部族便激动的呐喊起来，一副瞎起哄的兴奋杨，让柳莺梓更加无语。

    柳莺梓连忙向一名头角人询问是怎么回事，那名头角人一看是柳莺梓询问，便连忙为柳莺梓解答了一番，结果答案差点让柳莺梓闪瞎氪金狗眼。

    对面的女头角人，在追求卡卡罗特。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十一章 灾厄之翼（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏

    6点还有一章，求推荐票

    柳莺梓从以前就听说原始社会的女人追求爱情的方式很彪悍，现在看了头角女人对卡卡罗特的追求，她算是长姿势了。就这彪悍范，她是绝对学不来的。

    话说回来，头角人追求爱情的方式确实很有特色，男人追求女人，那就要单枪匹马杀死一只凶兽，然后带着凶兽的尸体来求亲，或是女方同意的话，就和女方决斗，胜利后就可以带女方回家。

    女人追求男人的话，那就是像现在这样，直接勒住男方的脖子，然后男方拼命挣扎，挣脱的掉，那女方的追求就无效。如果挣扎不掉或是直接投降的话，男方就要无条件接受女方。

    简而言之，就是看拳头来决定爱情，还真是淳朴的爱情方式。

    也亏得头角人男的帅女的靓，歪瓜裂枣柳莺梓是一个都没见过，否则以这风格，一个几百斤的女人所占的优势就太大了，那画面太美，柳莺梓表示不敢在想下去。

    眼前的头角女人所拥有的部落可比卡卡罗特人多，而这也是力量的体现。在她的压制下，卡卡罗特根本动弹不得，无论怎么挣扎都无法摆脱束缚，最终屈服在了她的石榴嗯，应该说是双腿之下，表示愿意接受她的爱意。

    顿时，激动的欢呼声在两个部族中响起，无论是卡卡罗特的部族也好，还是头角女人的部族也罢。都由衷的感到高兴，因为这代表了两个部族的联合。而部族联合也是强盛的代名词。

    基本上只要两人还在，部族就不会分裂。而若是有一天两人都不在的话，部族的分裂就不可避免了。

    这就是头角人的生存方式。

    在双方的欢呼中，柳莺梓也知道了头角女人的名字，其叫维维特拉，名字挺怪的，但想起卡卡罗特的名字也不咋地，她便将这类名字当成头角人的特色了。

    卡卡罗特和维维特拉面对面站着，维维特拉一脸爽朗的笑容，没有丝毫女性的矜持和害羞。不过满脸幸福样，显然对自己的追求成功非常满意。

    而卡卡罗特虽然被女方给压了，但显然对输赢不在意，而对于维维特拉，他也十分满意，在头角男人的世界观里，强大的妻子才是好妻子，而维维特拉明显很符合强大二字的定义。

    双方这良好的气氛，也让其他头角人更加开心。激烈的欢呼声叫得更大了，让此地陷入一片欢乐的海洋。

    就在这双方都沉寂于欢乐海洋的时候，八云蓝突然察觉了什么，顿时面色一变并抬头望去：“主人。有东西正在靠近”

    柳莺梓一怔，下意识抬头，就看到一个巨大的黑影突然从天而降。轰隆一声砸在卡卡罗特和维维特拉旁边，突然降落所形成的冲击波顿时将两人吹飞。即便是站得远的其他人，也被震得东倒西歪。难以站稳。

    “嗷~~~”

    巨大的黑影发出了惊雷的咆哮，光是吼声，就再次形成了一阵气流，并让天地都仿佛震荡了起来，那些老弱和迅猛龙坐骑甚至自己被吓得口吐白沫晕了过去。

    剩下的头角人虽然没有这么惨，但也好不了多少，所有人都面色惨白，一脸惊恐的往着黑影，在柳莺梓身边，一名头角人一脸死了爹妈般的看着黑影，并颤抖的说出了五个字：“灾、灾厄之翼”

    说这话时，头角人不由自主的开启了头角的翻译能力，让柳莺梓一下子就听懂了。

    在黑影落下的时候，柳莺梓被八云蓝保护着，所以并没有因为黑影的出现就出事，她一听头角人的话，便好奇的打量起了黑影，并脱口便道：“所谓的灾厄之翼就是这玩意看上去就是一只大号的飞龙嘛”

    一对巨大的肉翼，巨大的身躯，两条腿，长长的尾巴，暴龙般的脑袋，长了三支角眼前的这只所谓的灾厄之翼，和柳莺梓在电影里看过的飞龙非常像。只不过比起电影里的飞龙，这货是黑色的，全身都是厚厚的甲克，光亮的感觉像是昆虫的甲克，并且大多了，光是站在那里，身高就超过了二十多米，体长更是超过五十米，成年霸王龙站在它面前，也就是一只小动物而已。

    与此同时，这只飞龙散发出来了恐怖的威势，光是威势，竟然就将八云蓝给比了下去，可见它的实力犹在八云蓝之上。

    即便对柳莺梓来说，这只凶兽也相当棘手。

    面对灾厄之翼，头角人已经完全失去了抵抗能力，而灾厄之翼丝毫没有和这些小虫子交流的打算，其双翼收起来后，就可以充当利爪，抬起左边那部分后，就移到了最近一群头角人的头顶。

    那些头角人看着巨大的黑影落下，都露出了绝望之色，而被震到远处好不容易爬起来的卡卡罗特和维维特拉，则忍不住喊出了住手二字。

    可惜，灾厄之翼根本不会因为一群虫子的哀鸣就停下，在露出了一个人性化的冷笑后，它便将爪子狠狠拍了下来。

    “蓝”

    “嗷~~”

    柳莺梓第一时间叫八云蓝，八云蓝心领神会，发出一声咆哮向灾厄之翼扑杀过去。

    在扑杀途中，八云蓝的前方出现一大片幽蓝色火墙，当她的身躯冲入火墙时，身躯顿时产生巨变，在穿过火焰的瞬间，身躯膨胀数十倍大，竟成了一只光是趴在地上就超过十五米高，体长接近五十米的巨狐，整体体积已经不比那只灾厄之翼小。

    这便是八云蓝的妖力作用，现在的她，真的如妖怪一般能变化自身了。不过她还无法做到千变万化，也无法变成人形，只能让自身变得或缩小，并且幅度有限。

    而现在所变的姿态，便是八云蓝如今能变的最大姿态，是她妖力强度的体现。

    巨大化的八云蓝以与她巨大身躯完全不相符的速度冲到了灾厄之翼面前，然后在灾厄之翼惊愕的目光中，一下子撞在了灾厄之翼巨大的身躯上，顿时将灾厄之翼撞飞了一百多米远，最后轰的一声重重落地，还在地上拖出了一道长长的痕迹，那又是四五十米远。

    霎时，所有头角人都充满震撼与惊骇的看着八云蓝，而八云蓝便跑到队伍前方，咬牙裂齿的望着灾厄之翼。

    那些亲眼看到八云蓝变身的头角人，则在看八云蓝的同时，也不禁看向了站在原地的柳莺梓，因为八云蓝的变化和突袭，正是柳莺梓下达的命令。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十二章 红A和远坂凛（3更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “嗷~~~”

    八云蓝发出一阵咆哮后，就再次向灾厄之翼冲杀过去，而灾厄之翼爬起来后便大吼一声，以翅膀之爪顶住八云蓝的撞击，但巨大的冲击力还是让它被推出去了十几米，双脚在地面拖出长长的痕迹。

    然八云蓝的攻击可不是这么简单，当下八云蓝的尾巴便冒出两团蓝色火焰，并于下一刻零距离攻击。

    轰轰

    蓝色火焰集中灾厄之翼后，顿时爆炸开来，犹如大炮打击般的威力顿时将灾厄之翼打得连连后退，而八云蓝得理不饶人，蓝色火焰不断冒出，对灾厄之翼进行连环打击，炽烈爆炸不断出现，每一下爆炸声都犹如重锤般，狠狠敲在头角人的心头。

    谁也没想到，在头角人眼里犹如末日灾厄般存在的灾厄之翼，竟然被压着打了，这令所有头角人都有一种恍若梦幻般的感觉。

    然有一个人却不会因为眼前的情况就失神，那个人正是柳莺梓，她明白眼下八云蓝虽然占据上风，可实际上只是打了个灾厄之翼一个措手不及，等灾厄之翼回过神后，八云蓝就要落入下风了。

    所以，柳莺梓当即冲到了卡卡罗特面前。

    卡卡罗特一见柳莺梓，脸上便露出惊喜的笑容准备开口，但柳莺梓先一步说话打断了他：“卡卡罗特，你们赶快叫你们的族人远离这片战场，蓝的优势保持不了太久。”

    听到这话，卡卡罗特一惊，连忙叽里咕噜对维维特拉说了一通。维维特拉听后立刻点了点头，在敬畏的看了看柳莺梓后。她便去吩咐两个部族的族人立刻带着昏迷的人撤离这片区域，并让两族的战士们拿好武器做好战斗准备虽然他们的准备没有什么卵用。

    大部队就这样戒备着快速撤离。而柳莺梓也将目光移到了已经打到几百米外的战场上。

    此时的灾厄之翼已经缓过气来，面对八云蓝接连不断的火焰攻击，它只是用左边的翅膀挡住了身躯，便将火焰全部挡住，火焰攻击根本无法击破它的翅膀防御。

    同时，之前灾厄之翼虽然被八云蓝打中了很多次，可仔细一瞧，身上连点伤痕都没有，可见八云蓝的攻击对它没法造成实质上的伤害。

    柳莺梓将这些看在眼里。不禁思索起该变身为哪个角色，按照灾厄之翼现在表现出来的实力，用艾斯德斯应该就能击败它了。

    但一来艾斯德斯的变身卡只剩下一张，二来她总感觉灾厄之翼的实力恐怕不止她看到的这点，所以准备观察一阵子后，再决定该怎么做。

    若是直接用上最高级的变身卡的话，柳莺梓又有些舍不得，因为那张卡牌她是花了好大力气才画好的。

    可就在这时，柳莺梓突然发现灾厄之翼的嘴角露出了一个人性化的冷笑。这让柳莺梓顿时心头一惊，连忙冲八云蓝大喊道：”蓝，小心”

    虽然两者隔了几百米远，但八云蓝的听力惊人。一下子就听清了柳莺梓的声音，她心头一动，当即向左一跳。而灾厄之翼则在下一刻冲八云蓝所站的位置张嘴喷出了一团气团一般的东西。

    气团飞出二十米后，突然扩张开来。霎时将前方地面撕裂，形成了一个巨大的壕沟。并延长了上百米才逐渐消失，而所过之地，所有的东西都没撕裂，一块巨大的岩石从中间被贯穿，只留下一个直径十米的圆形大洞。

    这等威力，绝对是五阶巅峰的，即便艾斯德斯的姿态，也不一定是它的对手。而从对方轻松使出的样子来看，灾厄之翼的实力绝非如此。

    “难道是准六阶或者根本就是六阶”

    一念至此，柳莺梓心知不能等下去了，当即掏出一张卡牌并完成了变身。

    定眼一看，柳莺梓所变身的姿态，竟然是只有三阶巅峰实力的远坂凛，这种时候变身远坂凛，她是怎么想的

    下一刻，柳莺梓的表现便道出了答案。

    “archer”

    却见柳莺梓在奔跑过程中，突然喊出了一个名字，霎时，她身后冒出红色的气息，转眼间就化身为一名红衣白发的男子虚影，其正是fate原著中的人气角色，被称之为红a的英灵archer

    红a在原著中，就是远坂凛召唤的英灵，战斗力极强，而且其身份也很特殊，是原著男主角卫宫士郎成为英灵后的姿态，掌握着能投影各种东西的投影魔术，被粉丝们称为开挂的盗版商。

    就实力而言，fate原著中的英灵们除了不会飞之外，实力都是六阶的，因为英灵拥有解放宝具真名的技巧，而这一技巧放到游戏里就属于开必杀大招的类型，威力相当恐怖。

    在柳莺梓穿越前，正好在放fate的最新作fatestaynightub。

    里面的战斗打得那叫一个精彩，而眼下以远坂凛呼唤出来的红a，便是柳莺梓以守护灵的姿态召唤出来的，其参考对象，就是这部动画里的。

    虽然以守护灵姿态出现的红a实力上肯定没有直接变身的英灵强大，却依然有五阶巅峰级别的实力，配合解放宝具和远坂凛的力量，就攻击力而言可以达到准六阶的水平，已经强于艾斯德斯，是柳莺梓眼下最强的王牌之一。

    红a出现后，柳莺梓以意志控制红a行动，红a领命，伸手抱住柳莺梓的纤腰，而后就纵身一跳，戴着柳莺梓以迅猛的身手转瞬间就跑出上百米远，并接近了八云蓝。

    而此时的八云蓝正凝聚三团幽蓝色火焰，并带着咆哮向灾厄之翼袭杀过去。

    灾厄之翼则只是翅膀一震，便刮起巨大的气流，硬生生将三团火焰吹开，令三团火焰打中其他地方发生爆炸，成了无用功。

    与此同时，灾厄之翼的口中再次凝聚气流能量，并在下一刻喷出新的气流。

    这一次的攻击比之前更快，八云蓝连闪躲的时间都没有，下意识卷缩起来准备硬吃这一招。

    然在这时，一道流星般的光亮撕裂空气，瞬间达到气团前方，与气团撞击在一起。在那瞬间，光亮爆炸，气团引爆，一团白色的光爆凭空出现，巨大的气流卷地而起，将那片地区直接撕裂，而八云蓝则因身处爆炸的外围，没有出现什么事。

    面对这种情况，八云蓝惊愕不已，下意识回头看去，就看到柳莺梓在她不远处，而柳莺梓身后，红a的守护灵正手持一把黑色长弓，面无表情的保持着射箭姿势。未完待续。。

    ps：  今日第三更送上，求推荐票，求月票，求打赏，求支持啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十三章 无限剑制（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    恐怖的冲击令头角人震撼不已，所有人看着那爆炸之地，都是一脸敬畏和惊骇，无论是灾厄之翼，还是柳莺梓等人，都不是头角人能够对抗的。

    当这两股力量发生冲突的时候，头角人的内心只剩下卑微与骇然，觉得自己是在渺小无比。

    刚才那一击，正是红a打出来的，就在刚才，柳莺梓深知灾厄之翼要发起攻击，便控制红a投影了宝具长弓迎击，在关键时刻替八云蓝挡下了攻击。

    而后，柳莺梓便让红a守护灵带着自己跳到了八云蓝背上，柳莺梓道：“蓝，它不是你一个人能对付的，我和你一起出手”

    八云蓝嗯了一声，而后虎视眈眈的看着向前方，而前方已经因为刚才的冲击形成了一个圆形大坑，灾厄之翼则站在大坑前，饶有兴致的看着八云蓝背上的柳莺梓，而后，它的三只头角发光，竟口吐柳莺梓和八云蓝能够听懂的语言。

    “哼哼哼，我之前感觉到的拥有强大力量的生灵，就是你们吗果然啊，你们的力量非常强大呢。”

    这番话让柳莺梓和八云蓝都是一怔，却是没想到对方竟然会说话。然后柳莺梓就发现灾厄之翼的头角和头角人一样，只不过是男女都有，便是心头一动，怀疑对方是不是和头角人有关系。

    不过，柳莺梓没有表现出来，不动声色的问道：“你来这里，是为了找我们”

    “当然，那些渺小的虫子还无法引起我的兴趣。”灾厄之翼咧嘴笑着。开始围绕柳莺梓和八云蓝缓缓的横向移动，并好奇的打量起一人一兽。

    八云蓝和柳莺梓便全神戒备的看着灾厄之翼。不敢有丝毫大意。

    灾厄之翼的表情越发丰富，仿佛一个小孩子看到了一个非常好玩的玩具一样。

    “你们真有趣。明明是渺小的生物，却能变得如此巨大。明明是个蝼蚁般的凡人，却能召唤出强大的幻影。我已经活了一千多年，但却从未见过像你们这样的存在你们，到底是来自哪呢”说到最后，灾厄之翼瞪了下眼睛，带着邪恶的笑容，脸上全是好奇之色。

    这幅姿态让柳莺梓身为不喜，她冷哼一声。用冷漠的口吻道：“你没见过你的东西多得去了，只不过是你自以为是罢了。”

    听到这话，灾厄之翼哼哼笑了两声：“不错，渺小的虫子，你的傲慢让我非常惊讶，到底是什么让你胆敢用这种态度面对伟大的灾厄之翼呢”

    说最后的话时，灾厄之翼身上的气息徒然攀升，瞬间就变得比之前可怕数倍，光是这威势爆发出来。竟然就让周围的气流变化了，仔细一瞧，这不是六阶级别的力量还能是什么

    六阶啊

    放到地面世界都属于最顶级的力量之一，在这力量强度明显不如上面的地下世界。更是金字塔顶端的存在，甚至有可能是最顶端的。

    这种等级的力量，柳莺梓已经不好说什么了。她终于明白头角人为何会如此害怕灾厄之翼。对头角人来说，灾厄之翼绝对是代表毁灭与死亡的存在。

    不过。这力量对柳莺梓来说虽然也很难缠，但绝不是不可战胜的。她冷冷看了灾厄之翼一眼后，当即控制红a的幻影，直接开大了。

    “此身为剑之骨，血潮如铁，心如琉璃”

    冷冽的声音从红a的守护灵中吐出，而这言语，正是一段咒语，一段在fate原著中，被称为最强绝招之一的咒文。

    “纵横无数战场而不败，未曾一次败退，未尝得一知己”

    随着咒文吟唱，周围的环境竟然开始被某种犹似幻象的光景侵蚀，灾厄之翼面对这种情况，心中产生了不好的预感，当即发出愤怒的咆哮，后张口便喷出了气团。

    然八云蓝早有准备，当即载着柳莺梓闪过攻击，并怒吼一声，以尾巴的形成幽蓝火焰还击。

    灾厄之翼对此则扇动双翼，以气流将火焰挡开，而后又拍打双翼，直接冲天而起，欲飞到天空中。

    面对这种情况，柳莺梓冷哼一声道：“现在才想跑，已经晚了”

    随着柳莺梓的话，红a的守护灵也在这同时完成了咒文的吟唱。

    “故如我祈求，无限之剑制”

    无限之剑制活出来之际，现实被一片幻象完全侵蚀，将她和八云蓝，还有飞到天上的灾厄之翼一起笼罩，最终将她们拉入了一片异象空间中。

    这里乃是一片灰蒙蒙的荒原，远处有着许许多多的巨大齿轮缓缓旋转，仿佛代表着命运的齿轮。

    在地面上，则是剑，数之不尽的剑。

    东阳剑，西洋剑，华夏剑，西方剑，细剑，阔剑，软剑，重剑

    各种各样，数之不尽的剑屹立在这荒原丘陵之上，组成了剑之林，剑之墓

    这，便是红a的最强招式，在fate中，被称之为最接近五的禁咒固有结界无限剑制

    这一招就是具现化自己心象风景的禁咒，一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。

    在这个世界，固有结界的理论自然不可能成为现实，所以在具现化时，就以世界规则进行了改变，令这结界世界，成为了次元壁一样的东西，或者说是名为无限剑制的次元壁。

    虽然其形成的原理和原著不一样，但有一点不会改变，那就是这片天地，是红a的心象世界，这个世界的无限之剑，都为红a所控制。

    而控制红a的人，则是柳莺梓，换句话说，这个世界，是属于柳莺梓的

    被拖入这个世界后，八云蓝和灾厄之翼都吃了一惊。不过八云蓝知道这是自家主人做的，所以吃惊归吃惊，却不慌乱。反观灾厄之翼因为第一次见到这等景象，却是被吓了一跳，当即惊疑不定的查看起四周，并试着对着天空喷射气团冲击。

    然灾厄之翼的攻击对这片次元壁世界却毫无影响，根本无法打破次元壁，虽然照理说六阶强者能够打破次元壁的，但那只是一般的次元壁，强大的次元壁依然无效，而红a所构建的无限剑制次元壁，却不是那么容易打破的。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十四章 幻想崩坏大作战（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票，求支持

    “她们去哪了”

    头角人们惊愕的望着战场，本该在激战的那几个强大存在，都在一闪红光后突然消失了，让头角人们不明所以。

    当下，就有作死的人提议要不要回去看看，但卡卡罗特作为领袖，没有跟着那些作死的人起哄，当即让族群继续退走，并且速度要更快，因为他隐约感觉到，这很可能是柳莺梓做的。

    在卡卡罗特的吩咐下，头角人们继续退走，而因为这一正确的决定，便让他们在之后免了一场灾难。

    结界内，灾厄之翼眼见无法打破结界，当即停止继续上升，并低头看向了柳莺梓：“小东西，这是你做的吗”

    柳莺梓叉着腰仰望灾厄之翼道：“如你所见，接下来你要面对的敌人，便是这无限之剑”

    “无限之剑那就让我看看你这无限之剑到底有什么用吧”说话间，灾厄之翼张开了嘴巴，一大团涡流气团开始凝聚了。

    柳莺梓见状，当即控制红a守护灵，数十把插在地面的剑便在这控制下噌噌噌的拔地而起，向着灾厄之翼袭杀而去。

    灾厄之翼见状，当即将口中凝聚的涡流气团喷射出去，犹如发射卫星炮般垂直而下。

    从其威势来看，若是击中地面的话，恐怕足球场那么大的场地都会被夷为平地。六阶的攻击，要做到这种事绝对不难。

    面对这种情况，柳莺梓却是不慌不忙。当即让红a将飞天之剑分成两队，其中十几把剑先行。去与涡流气团对抗，剩下的则隔开一段距离并继续升空袭杀。

    下一刻。先行的十几把剑不分先后与涡流气团撞在一起，而在那瞬间，柳莺梓发动了红a的另一个技能。

    幻想崩坏

    这一招便是红a的招牌技能，其效果就是将投影出来的宝具引爆，宝具引爆后的威力，每一个都堪比高等级宝具解放真名，威力极其恐怖。

    而无限剑制中的剑，全部都是红a以前投影过或见过的剑类宝具

    轰轰轰轰

    十几把先行的剑在红a的控制下引爆了，每一把爆炸的威力。都堪比导弹轰炸，十几把一起爆炸，那威力堪称惊天动地，但是将涡流气团一并引爆。

    顿时，那撕天裂地的能量在空中撞击在一起，形成了绚丽的光辉，照得人睁不开眼睛，并形成巨大的气流，令整个无限剑制次元壁里都刮起了台风。

    然攻击未结束。柳莺梓可不会让这冲击影响自己接下来的攻击，那剩下几十把剑，便在她的控制下冲破爆炸区域，向着上空的灾厄之翼袭杀过去。

    灾厄之翼见状。当即收缩双翼，抵挡攻击。

    几十把利剑先后打在双翼上后，都未能打破灾厄之翼的翅膀防御。没有一个能够突破那钢铁般强硬的身体，包括那些附带屠龙效果的宝剑。

    “屠龙效果没用是这家伙不是龙。还是说宝具的属性在这个世界无效”柳莺梓微微蹙眉，后直接让红a将那几十把剑以幻想崩坏引爆。试图用这种爆炸冲击来尝试击伤灾厄之翼。

    轰轰轰轰

    几十把剑同时爆炸，那壮丽的景象令人震撼不已，光是爆炸引起的气流，甚至就直逼之前的冲击，说是几十发导弹一起爆炸也不为过，只是不知道这攻击对灾厄之翼有没有效果了。

    几秒后，爆炸结束并消散，灾厄之翼那巨大的身躯重新出现，然柳莺梓却发现灾厄之翼竟然毫发无损，除了身上冒着一些烟之外，刚才的攻击没能对灾厄之翼带来一丝一毫的损伤。

    灾厄之翼重新张开双臂，带着丰富的表情用调侃的口吻道：“你真的让我非常惊讶，刚才的攻击，竟然让我都感觉到了那么一丁点威胁，看来，你确实拥有对伟大的灾厄之翼无礼的资格。但，也仅仅有资格罢了，对灾厄之翼无礼，那就要付出惨痛的代价”说最后的时候，这头大龙的眼睛又涨又眯，表情丰富极了。

    可柳莺梓却是没心思欣赏灾厄之翼的表情变化，她这会对灾厄之翼的忌惮已经达到，这头凶兽的防御力，就是荒兽都比不上，至少面对刚才的攻击，就算是六级荒兽也要受伤了，而灾厄之翼却是毫发无损。

    “这个家伙太厉害了，本来想用屠龙的剑来克制它，现在看来我有点天真了。不过，既然屠龙无效，那就把所有属性的剑都试试看吧我就不信了，这里的无限之剑包含所有的克制属性，就找不出一把克制这家伙的武器吗”

    柳莺梓心中暗思，并在随后控制红a，再次从地上噌噌噌飞起上百把各种各样的宝剑，并再次向灾厄之翼袭杀过去。

    灾厄之翼见状，冷笑一声便静静站在那，对飞袭过来的宝剑不管不顾，准备用身躯直接承受攻击，因为这些剑和之前那些看上去没有两样，就算引爆了，也难以伤他分毫。

    转瞬间，这一百多把附带各种属性的利剑到了灾厄之翼面前，并叮叮叮的打在灾厄之翼身上，破甲、破邪、屠龙、贯穿、致死、中毒、灼烧、爆破、冲击

    各种各样的剑带着自身属性先后打在灾厄之翼身上，带来的效果就是发出各种叮叮声，最多也就是在灾厄之翼黑甲覆盖的身躯上留下一个白印小点，无法对灾厄之翼带来丝毫的伤害。

    这种攻击，对灾厄之翼来说连挠痒痒都算不上，令它脸上冷笑不止。

    柳莺梓看在眼里，不禁心头一沉，暗想难道真的没有效果吗

    然柳莺梓刚一产生这种效果，却是不禁愣了下，而灾厄之翼也是愣了下，接着两者的目光齐刷刷投向了灾厄之翼的左边胸口。

    在那里，一把剑竟然轻易撕裂了灾厄之翼钢铁般的身躯，将一般的剑刃没入了灾厄之翼体内。

    那是一把很低级的宝剑，但是，它附带一个特殊的属性，那个特殊属性的名字是

    “破魔那家伙的身躯，是类似于魔法之类的东西”柳莺梓大喜，真想不到，一个最不该在灾厄之翼身上产生效果的宝剑，反而产生了效果。

    当下，柳莺梓便直接将那把剑以幻想崩坏引爆了。

    轰

    “嗷~~”

    爆炸声响起，灾厄之翼痛苦的叫声也在随后传来，却是这一次的幻想崩坏对灾厄之翼产生了效果。

    待爆炸结束之际，就看到灾厄之翼的胸口留下了一个直径超过半米的血淋淋伤口。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十五章 龙卷风

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票，求支持

    灾厄之翼受伤了。

    虽然这个伤口相比灾厄之翼那巨大的体积来说不值一提，但它确实受伤了，柳莺梓的攻击产生了作用。

    这让灾厄之翼震惊万分，也让柳莺梓露出了笑意，并叉着腰用远坂凛标志性的不屑口吻嘲讽道：“看样子你的外壳也不是无敌的嘛，想打伤你也不是困难的事。”

    “该死的虫子”

    灾厄之翼发出了愤怒的咆哮，恐怖的力量也从它身上爆发出来，令整个无限剑制次元壁都变得不稳了。

    “主人，你好像惹它生气了。”八云蓝弱弱的提醒道。

    “一看就知道啦，还用你说”柳莺梓吐了个槽，后咧嘴一笑道，“那么，蓝，做好大战一场的准备了吧”

    “我时刻准备着”八云蓝说罢，压低的身子，体内的妖力也迅速调动起来。

    “好，那就大干一场吧archer”

    最后的话，是对守护灵说的，顿时，红a控制地面的宝剑飞了起来，全部都是自带破魔属性的。

    这一次，灾厄之翼不敢再待在原地等了，连忙拍打巨翼闪身移动，欲躲开攻击。

    然这些宝剑可不是简简单单的直线攻击，在这方天地，它们都会被红a随性所欲的控制

    只见在红a的控制下，上百把破魔宝剑顿时拐了个弯，向灾厄之翼追袭过去。

    灾厄之翼见状一惊，随即勃然大怒：“该死的虫子。你以为这样我就没办法了吗”

    却见灾厄之翼张嘴便喷出一团气团涡流，欲将宝剑击破。

    然早有准备的八云蓝岂会让它如意只见八云蓝咆哮一声。便打出了三团幽蓝之火，幽蓝之火撕裂天空。先宝剑一步与气团涡流相撞，顿时爆炸开来。

    上百把宝剑穿过爆炸范围，继续向灾厄之翼袭杀过去。

    灾厄之翼目睹这一幕，顿时愤怒的看了八云蓝一眼：“该死的杂碎”

    无论灾厄之翼如何愤怒，攻击也已到了它面前，它能做的，就是用双翼防御攻击。

    然这一次，灾厄之翼引以为傲的防御没能起到作用，利剑轻易撕裂了它的肉翼。一开始直接钉在肉翼上，接下来的直接穿过肉翼，刺穿了灾厄之翼的身躯，令灾厄之翼不禁在空中愤怒而痛苦的翻滚起来。

    下一刻，红a便在柳莺梓的控制下，引爆了那些钉在灾厄之翼身上的宝剑。

    轰轰轰轰

    上百把宝剑同时爆炸，那威力绝对够惊天动地，虽然红a在天上，但地面上的柳莺梓和八云蓝都能感觉到那冲击。

    而在这同时。柳莺梓脸上也露出了一丝疲态，守护灵的力量虽然强大，但对她的消耗也很大，守护灵的力量都是来自于她。这么一战下来，她的变身时间已经消耗得差不多了。

    想到这里，柳莺梓不禁有些苦恼呢喃道：“要是守护灵有自己的意志就好了。那样我的消耗就没这么大了。”

    没有个人意志，这就是守护灵最大的缺点。守护灵就像一个扯线傀儡般，只有柳莺梓控制着才能有行动。其他的时候，守护灵不会有任何动作，最多也就是在本能的驱使下去抵挡那些袭向柳莺梓的攻击。

    转眼间，天上的爆炸结束了，灾厄之翼的身影也重新显现，只不过比起之前，它的身上已经到处是伤，血淋淋的样子看上去狰狞无比，只是它依旧保持着飞行姿态，并且怒火已经充斥大脑，犹如炼狱之火般令人心惊胆寒。

    “这样都还不死，这家伙的生命力真够顽强的”柳莺梓切了一声，对于结果不是很满意。

    “渺小的虫子，你，彻底激怒伟大的灾厄之翼啦”灾厄之翼低沉的开口，而后发出了愤怒的咆哮，咆哮声回荡在整个无限剑制次元壁中。

    下一刻，灾厄之翼开始用力拍打巨翼，巨大的气流迅速成型，而灾厄之翼身上也浮现出黑色的不详光晕，这不详的光晕似乎能影响气候，顿时气流越来越强。

    面对这种情况，柳莺梓深知不妙，当即控制红a开始用上百把破魔之剑袭向灾厄之翼。

    然这一次，那些宝剑没能到达灾厄之翼面前，因为在宝剑到达之前，一个令人谈之色变的天灾之景出现了。

    这天灾之景，便是名为龙卷风的东西在灾厄之翼的力量影响下，三条巨大的龙卷风竟然在短时间内成型了。

    龙卷风的存在，顿时让整个无限剑制次元壁都扭曲起来，那些袭杀过去的宝剑在龙卷风的影响下，不受红a的控制，虽然挣扎了一阵子，但最终被龙卷风卷走了。

    柳莺梓见状，二话不说就让红a引爆那些宝剑，连锁爆炸发生，让龙卷风受了一些影响，但未能将龙卷风停下，很快龙卷风就恢复过来了。

    在龙卷风的肆虐下，次元壁内犹如刮起了十二级台风般，大地都开始颤抖，地面上所有的剑都开始颤动不止，恐怖的风暴令人心惊胆寒。

    八云蓝也不得不用尾巴挡住风暴，并尽力卷缩身体，防止自己被吹飞，她的身躯虽然巨大，但受到封吹的范围也很巨大，在这种风暴下，她已经站不稳了。

    连八云蓝都这样了，更谬说柳莺梓，此时的柳莺梓只能紧紧抓着八云蓝的后背，而红a的守护灵则全力将她护住，防止她被吹飞。

    在这风暴中，柳莺梓艰难的抬头看向天上疯狂扇动翅膀的灾厄之翼，竟然凭一己之力缔造天灾，灾厄化身，这家伙，真的是名副其实的灾厄化身。

    同时，柳莺梓也亲身体会到了六阶强者的强大，虽然灾厄之翼不是超能者，也不是荒兽，但它确实是名副其实的六阶强者，而它现在所做的事，便是六阶强者才能做到的。

    “不过，灭杀一个六阶强者，这也挺有趣的不是吗”柳莺梓嘴角扬起了一丝笑意，继而笑容一收，命令红a再次展开攻击。

    红a便再次操控一大片宝剑向灾厄之翼袭杀过去，而这一次他不仅仅用了破魔属性的宝剑，还有其他属性的。

    多属性宝剑疯狂冲入暴风圈后，红a立刻将其中一部分引爆开，让龙卷风被爆得有些不稳，而趁着这个机会，红a直接控制破魔属性的宝剑冲破龙卷风封锁，直接命中了灾厄之翼，并就此以幻想崩坏直接引爆。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十六章 毁天灭地（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢yk060220的一万起点币打赏。

    2更求票

    恐怖的爆炸瞬间吞没了灾厄之翼，空中回荡着爆炸声与灾厄之翼凄惨的叫声，而灾厄之翼的力量也在这一刻大幅度下降，柳莺梓和八云蓝清楚感觉到了这一点，空中洒落的血肉碎片也表明了灾厄之翼身受重创的事。

    “我受够了”

    突然，灾厄之翼暴怒而疯狂的咆哮声响起了，紧接着，灾厄之翼便撕裂爆炸重新显现，只是它此时的身体已经破烂不堪，血肉清晰可见，甚至有些地方能够看到骨头。

    可即便如此，灾厄之翼依然没有掉下来，并且它的口中开始凝聚恐怖的能量。

    “我要连同这个空间，将你们都毁灭掉”恐怖的咆哮响彻在这天地间，而灾厄之翼疯狂的头颅则对准了地面。

    柳莺梓见状一惊，当即让红a和八云蓝一起攻击，试图阻止灾厄之翼。

    然灾厄之翼将龙卷风护在周身，让他们的攻击毫无作用，直接变成了无用功，即便有少部分攻击击中了灾厄之翼，也难以阻止这头疯狂的大龙了。

    “和这个空间一起毁灭吧”

    最终，灾厄之翼带着一声疯狂的咆哮，对着地面喷出了一团充斥着毁灭性的黑色气团涡流。

    气团涡流以不可思议的速度直冲地面，柳莺梓这边连放出攻击阻挡的时间都没有，便眼睁睁看着那个气团涡流击中了地面。

    顿时，气流爆拔地而起。形成十几级的飓风，将整个地面的泥土全部掀翻。无数利剑被冲了起来，远处的齿轮也遭到破坏。整个无限剑制次元壁内，没有东西还是安全的。

    八云蓝能做的，就是卷起九条尾巴，将她和柳莺梓护在尾巴之下。

    十几秒后，飓风稍微平息了一些，但依然在呼呼吹动，八云蓝松开尾巴观察情况之际，柳莺梓和八云蓝便听到了轰隆的声响。

    定眼一看，柳莺梓和八云蓝都倒吸了一口凉气。因为她们看到的是灾厄之翼所击中的大地正以极快的速度开始崩溃，大地直接被撕裂，形成一个巨大的壕沟在缓缓的向两边扩张，从上方看去，就像是一个深渊正在形成般。

    “这就是六阶的实力吗”柳莺梓心中充满了震撼，脑中冷不防响起了以前闻人牧雪在随口聊天时给她说过的事。

    那就是现在对外公布的各等级力量强度说明，实际上是说给民众听的，为的是避免民众知道超能者的实力太过强大，而引起恐慌或其他事故。

    实际上。超能者真正的破坏力可比对外公布的强多了。

    五阶超能者全力一击，能够毁掉一座不大不小的基地。六阶超能者的全力一击，能够轻易让十个足球场那么大的地方夷为平地。而七阶超能者的全力一击，甚至能一击毁灭蜀都市那种规模的大城市。

    说这些顶尖强者是人形核弹。那是一点都不为过。若是让一般人知道这件事，除了引起恐慌，不会有其他结果。因为拥有这等战力的可不仅仅是守护世界的超能者。还有一些堕落的邪恶超能者。

    在这种情况下，次元壁空间也承受不了高等级的超能者战斗。大多数情况下，六阶级别的战斗就不适合在次元壁打了。因为那样很容易将次元壁破坏。

    现在，柳莺梓就亲眼见到了次元壁空间被破坏的情况。经过连番大战，她的消耗本就不小，次元壁已经有些不稳，如今遭受这种攻击，次元壁终于坚持不住，开始崩溃了。

    先是大地崩坏，紧接着天空也开始破碎，整个次元壁世界都在这冲击下迅速崩溃和肢解，最终化为光点消失无踪，而被拉入无限剑制次元壁的东西，也被放了出来。

    这里面的，除了柳莺梓、八云蓝、灾厄之翼外，还有灾厄之翼制造的几个龙卷风。

    灾厄之翼一看回到了现实世界，先是楞了一下，接着脸上露出了大喜之色，它恶狠狠的盯瞪了柳莺梓和八云蓝一眼，从蕴藏无穷怒意与仇恨的声音道：“渺小的虫子们，等着吧伟大的灾厄之翼会回来的，到时候，伟大的灾厄之翼就会带给你们永远的毁灭。”

    话落之际，灾厄之翼便拍打翅膀转身以最快速度飞走了，而这一次，柳莺梓和八云蓝都没有能力拦住它，只能眼睁睁看着它逃离。

    然灾厄之翼走后，这次的危机依然没完，那龙卷风依然在肆虐，而且失去了灾厄之翼的控制后，龙卷风开始想着不同的方向飞奔，其中一条龙卷风所去的方向，便是头角人所在的方向。

    已经跑出老远的头角人见到这一幕，皆是惊骇万分，连忙加快了跑路速度，也多亏这些头角人听了柳莺梓的话，一直在撤离，没有留在原地作死，否则这么一下就该有许多头角人被卷上天了。

    不过，这龙卷风一直在跑，以龙卷风的速度，要追上头角人并非难事，柳莺梓见到这一幕，当即让八云蓝载着自己追过去。

    待与龙卷风的距离拉近之后，柳莺梓便控制红a投影出一把黑色长弓与一把螺旋剑，而后就用螺旋剑作为剑搭在了长弓的弓弦上。

    下一刻，螺旋剑射出，化为一道流星般的白光撕裂天空，直击龙卷风，而在击中龙卷风的瞬间，红a以幻想崩坏引爆了螺旋剑。

    霎时，犹如十几发导弹同时爆炸的力量引爆起开，将龙卷风吞噬，其威力远远超过了之前在无限剑制次元壁中引爆的任何一把宝剑。

    想想也对，无限剑制世界里，柳莺梓的消耗会比外界小得多，大可以用数量去堆，一次性引爆几十上百把宝具，实际上消耗不会比现在高多少。

    至于现在因为无法从量上取得优势，便只有从质上下手了。而为了阻止龙卷风，柳莺梓这回是全力以赴了的，其威力也和之前不可同日而语。

    在引爆了这一发幻想崩坏螺旋剑的瞬间，柳莺梓的变身力量消耗殆尽，从远坂凛的姿态恢复到了真正的姿态。

    恢复之后，柳莺梓便紧张的看着龙卷风，好在结果没有让她失望，这一击过后，龙卷风已经无法再继续保持。

    爆炸消散后，龙卷风已经破破烂烂，并在随后越变越小，十几秒后便消失无踪了。

    到此，头角人的危机解除，与灾厄之翼之间的大战正式宣告结束。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十七章 这是一场旅游没错吧？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓不禁舒了口气，而头角人们也劫后余生的瘫坐在地。

    不过，现在还不是松一口气的时候，龙卷风依然在肆虐，虽然龙卷风都跑向了其他地方，却不排除它们突然转回来，所以柳莺梓立刻让八云蓝载着她去头角人们那边。

    一番激战虽然让八云蓝消耗甚大，并且受了点伤，但整体来说没什么，她听到柳莺梓的命令后，当即点了点头，身体随之缩小到常态，而后就载着柳莺梓跑到了头角人处。

    却听柳莺梓大声说道：“大家快走，龙卷风还没消退，不能肯定还会不会有龙卷风，留在这里不安全”

    柳莺梓说这话时，有不少头角人都开启了他们的翻译功能，所以不杀头角人都听懂了，那些没听懂的，也在其他头角人的解释下理解了柳莺梓的意思。

    当下，头角人便再次上路，而此时所有头角人看柳莺梓和八云蓝的目光都充满了震撼与崇敬，虽然进入无限剑制次元壁后的战斗没有看见，但仅凭进入次元壁前后的战斗，以及灾厄之翼重伤逃走的战绩，就让所有人都对柳莺梓主仆充满了敬畏。

    对头角人来说，每一次灾厄之翼降临都代表了无数的死亡，是活着的灾难，头角人面对灾厄之翼，所能做的只有在绝望中等待死亡降临。

    头角人不是没试过反抗，但他们的力量面对能够引发天灾的灾厄之翼时，实在太过弱小了，弱小到与蝼蚁没有差别。

    不说别的。仅仅是那制造出来的龙卷风，头角人除了躲在地底深处瑟瑟发抖外。也就是起到灾难不会落到自己头上了。

    说白了，在高端战力上。头角人和灾厄之翼不在一个档次上，没有强大的文明，没有利害的武器，也没有顶尖强者，头角人的悲剧已经显而易见。

    不过，既然有灾厄之翼这样的凶兽，那么这个地下世界还有其他同等级甚至更强的凶兽吗

    想到这个问题，柳莺梓便问了下卡卡罗特，卡卡罗特现在对柳莺梓充满了无穷的敬畏。对于柳莺梓的问题自然是知无不言。

    然后，卡卡罗特给了柳莺梓一个很肯定的答案，那就是有

    在这地下世界，还有堪比灾厄之翼，甚至比灾厄之翼更强的凶兽。只是那些凶兽一直生活在自己的地盘不出去，不像灾厄之翼般会到处跑并袭击头角人，所以那些凶兽都没有被头角人以灾难的名字命名。

    这倒是让柳莺梓好奇了，灾厄之翼这样的怪物已经是六阶，竟然还有比它更强的。那该是多强啊六阶巅峰或者说是七阶

    “看来，这地下世界也有强大的生物啊”柳莺梓暗暗想道，闭眼感受了一下自己的力量，发现没有增长。应该是刚刚突破没多久，所以升级打怪的属性没起作用。

    随后，柳莺梓又不自觉将手伸向胸口。似在感悟什么东西。

    事实上，柳莺梓确实在感悟某个东西。那个东西就是一团奇特的能量，是她战胜灾厄之翼后获得的。充满了狂躁与疯狂，仿佛破坏的意志，但又死死被压在柳莺梓体内，无法对柳莺梓带来任何影响。

    只是柳莺梓并不知道这股能量是什么东西，但她感觉得到，这股能量并不完全，似乎缺了某个重要的部分，而她也能感觉到，这股神奇的能量是源自灾厄之翼，若是将灾厄之翼击杀的话，她就能获得完整的能量。

    “莫非是打怪升级获得的可以前没遇到过这种情况啊”柳莺梓心中不明所以，便细细研究起这股能量，但研究了半天也一无所获，这股能量就那么待在她体内，不伤害她，也不回应她。

    这见鬼的力量让柳莺梓感到莫名其妙，捣鼓了半天没什么结果后，她便干脆将此事放下了，反正她也不是个纠结的人，也不会为了这件事而纠结。

    与此同时，柳莺梓也对这个地下世界产生了浓浓的好奇，对她而言，这里就和异世界无异，前世看过无数穿越的她可是对异世界情有独钟呢。

    在回到地面有保障杨风云的空间印记的情况下，柳莺梓也不介意在这地下世界待久一点。

    就这样，柳莺梓便跟着头角人一起迁移，向着头角人的聚居地前进。

    与此同时，地面上，夜莺小队已经完成了调查任务，那里的异象正是断层空间引起的，现在断层空间被破坏，她们便完成了任务。

    只是断层空间是如何破坏的却让四人感到疑惑，因为她们对了下情报后，发现断层空间不是她们破坏的。

    一众人不明白是谁帮了她们，最后只能当成某个误入此地的人先她们一步找到了断层空间的核心并将之击破，而她们出来后看到的紫光异象，估计也和击破断层空间的人有关。

    虽然夜莺小队没有见到打破断层空间的人，但既然她们都回来了，对方肯定也没事，只当是提前离开了，所以她们也没在意。

    在确定异象已经被解决后，夜莺小队便联系上面报告情况，然后就登上来接她们的直升机回去了。

    到了这会，还没人知道柳莺梓失踪的事，柳莺梓低调的回来，只有洛暮雅一个人知道，而洛暮雅并不直接插手夜莺小队的事物，所以夜莺小队完成任务回来时，她还不知道，而曙光城内其他人根本不知道柳莺梓回来过。

    至于诛魔部门的人则还在北美处理着炼狱组织的事物，自然也不知道柳莺梓失踪的事。

    结果，种种巧合加在一起，就让柳莺梓失踪的事在第一天无人知晓，也不知道等这件事被发现后，那些人会是什么样的表情。

    此时的柳莺梓并没有去想过自己失踪的事被发现后会有什么乱子，她觉得不会有乱子，因为有杨风云的空间印记在身上，她失踪的事被杨风云知道后，杨风云一定会顺着空间印记找过来，然后她不管是留在地下世界，还是回到地面，都是一句话的事。

    对别人来说，离开这里很难，但对拥有空间之力的杨风云来说，整个地球还真没有什么地方是他去不了的。

    大不了到时候直接变成楪祈，然后让杨风云拔剑，靠着七阶异能者的能力离开就行了，以七阶的水平，杨风云瞬息之间就能移动几千米，带她回到地球也就是几个呼吸的事。

    抱着这样的心态，柳莺梓对自己这次的落入地底毫无压力，非常淡定的享受起了这次穿越之旅。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十八章 夜晚的表演（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  推荐一本书太极神尊，各位可以去看看

    2更求推荐票，求月票

    接下来的路途，头角人的团队没有再遇到什么危险的事，沿途十分顺利的前进，因灾厄之翼的惊吓而昏迷的人和坐骑们也逐一苏醒。

    而靠着远超地上普通人的身体素质和身高，无论男女老幼，头角人的移动速度都保持在普通人小跑的速度层上，仅仅一天的迁移，竟然就在没有任何现代工具帮助的情况下走了上百公里。

    要知道，在地面世界，古代人靠着马车之类的工具，一天下来能走五十公里都算是夸张了，而头角人们的迁移大部分是靠着双脚，却一天走了一百多公里。

    仅此一点，就可以看出头角人的身体素质真不是盖的，就体能而言，就算是三阶异能者都不一定比得上一个身体衰弱的老年头角人。

    不过，头角人就算身体素质再好，也不可能日夜兼程，而这片地下世界，竟然也有夜晚，到了晚上的时候，它那不知为何会发亮的天空就迅速暗了下来，变成了有些冰凉的夜晚。

    从白天到夜晚，整个转变过程加起来只有十分钟便完成了。

    而头角人造就知道此事，所以在天黑之前的半小时就停止迁移，所有人都把工具拿出来，开始搭建营帐并点燃火把。

    在天黑之后，一个能容纳两百人居住的营地已经完成，然后，这近两百头角人就升起几十个火堆。开始开锅做饭。

    一众头角人忙碌了起来，而身为部族领袖的卡卡罗特和维维特拉则陪在柳莺梓身边。再次向柳莺梓表达了感激。

    同时，两人还表示为了感激柳莺梓的救命之恩。今晚将为柳莺梓进行一场头角人的民族表演，以此来表达她们对柳莺梓的谢意。

    虽然柳莺梓觉得没必要这么隆重，但她也没有拒绝，毕竟救命之恩这种恩情可不是一声谢谢就能表达的，若是拒绝了的话，对于淳朴的头角人们来说是难以接受的事，甚至可能让双方的关系变僵。

    同时，柳莺梓也向看看头角人的民俗表演是什么样的，便干脆顺水推舟的应了下来。

    在那之后。头角人便在维维特拉的吩咐下为柳莺梓弄了一张特质座位，而后又放了一张简单的桌子在座位前，上面摆满了各种食物，柳莺梓坐上去的时候，还有两名头角人少女过来用红色的芭蕉叶为柳莺梓扇风。

    整个样子，就和电影里原始部落的人服侍某些大人物的样子差不多，柳莺梓看后十分汗颜，表示不需要这么客气，但卡卡罗特和维维特拉都表示必须这样做。如果不这样做的话，他们会感到羞愧万分，因为就算他们这样做了，也无法报答柳莺梓救命之恩的万一。

    眼见头角人执意要让自己享受这种皇帝待遇。甚至有些人已经跪下来恳求了，柳莺梓头疼不已下只好坐上去了，而她一坐上去。所有的头角人都发出了激动的欢呼，仿佛完成了什么了不起的伟业一般。看得柳莺梓很想吐槽。

    再看八云蓝，居然也有几个心灵手巧的头角人在服侍。送上各种美味的食物，无论是生食还是熟食，无论是肉食还是水果都有，还有各种好喝的，似乎打算一下子满足所有的胃口，无论八云蓝怎么挑食，应该都有喜欢的吧

    事实上这些人还真的满足了八云蓝的胃口，因为八云蓝真不挑食，无论是熟食还是生食，她都能吃。只不过跟了柳莺梓之后，她就养成吃水果蔬菜和熟食的习惯。所以，她便将那些生肉之类的东西推到了一边，只留下熟肉、熟菜和水果，然后高高兴兴的吃了起来，让服侍八云蓝的头角人也高兴不已。

    柳莺梓看着，不禁吐槽了一句吃货，随后也拿起一个水果吃了起来，至于那些肉食和蔬菜她觉得已经烤焦的肉和不知道是什么成分的诡异蔬菜实在很难引起她的食欲，倒是水果虽然是红的，但色泽不错，吃起来味道也很不错，她便只吃那些水果了。

    不得不说，地底人的食物虽然和地上人不同，厨艺也很烂，但食材真心不错，至少水果的味道一吃一个赞，让柳莺梓都吃得停不下口。

    头角人看到柳莺梓和八云蓝都吃得开开心心，脸上也露出了开心的笑意，对他们来说，尊贵的客人满意他们的招待，那就是最棒的事了。

    在那之后，卡卡罗特和维维特拉便吩咐表演者上台，在一堆火把的照耀中，开始表演他们的民俗舞蹈。

    一开始上来的是一群上身的男人，然后开始拿着火把伴着一些古朴乐器的敲打声起舞。

    这是充斥着阳刚气息的舞蹈，代表的头角人不屈的意志与精神，还有与大自然和谐共存的理念。

    就舞蹈而言，柳莺梓真觉得没什么好看的，但她却意外的透过对方的舞蹈看到了属于一个民族和文明的意志，那是一种十分奇妙的感觉，让她竟然将这在平时几乎毫无兴趣的民俗舞蹈看了进去。

    待表演结束之际，柳莺梓当即献上了自己的掌声，而她的行为也引来了头角人的疑惑，不明白她是在干什么，直至她解释过后，头角人们才展颜笑开，表演着们纷纷用头角人的礼仪向柳莺梓表示了谢谢，而其他头角人也以头角人的习俗发出哇哇的呼叫声，以此表达对表演者的鼓励和赞赏。

    在那之后，头角人女性，头角人小孩，头角人男女也逐一上台，献上了各种各样的民俗舞蹈和童谣歌曲，让柳莺梓充分享受了一次异文明的表演盛宴。

    到了最后，现场的气氛已经被完全抬了起来，柳莺梓看着头角人们开心的笑脸，看着头角人小孩天真的笑颜，看着头角人老人淳朴的笑容，感觉身心都宁静了下来，在这淳朴原始的世界，或许在现代社会长大的人才会放下各种各样复杂的心思，将身心都融入那原始纯真的环境中吧。

    不过，在这表演中，柳莺梓也产生了强烈的表演，而表演一起，她就按耐不住了。

    柳莺梓当即向卡卡罗特和维维特拉招了招手，两人一见，立刻凑了过来，柳莺梓便直接表明了自己的打算：“谢谢你们的表演，作为回报，我来为你们表演一下怎么样”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百五十九章 超越种族的魅力（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票，求订阅，求打赏

    柳莺梓表示想进行表演，这是卡卡罗特和维维特拉始料未及的，两人都没想到柳莺梓会提出这样的要求。

    在片刻呆滞后，冲动的维维特拉当即大声宣布了这件事，而头角人们在短暂的沉默后，纷纷发出了鼓舞的欢呼，一个二个激动不已，并用充满期待和兴奋的目光看着柳莺梓。

    这一下，柳莺梓被赶鸭子上架了，和维维特拉不同，卡卡罗特这会正一脸尴尬中，他看着柳莺梓，感到很不好意思，并且怕柳莺梓生气，赶紧冲柳莺梓道：”柳莺梓阁下，很原谅维维特拉的失礼行为，她不是故意这样的。”

    柳莺梓则微微一笑道：“不用道歉，这本来就是我提出来的。”顿了顿，她又道，“那么，我开始表演啦”

    说罢，柳莺梓唤出次元幻想，而后从里面掏出了一张变身卡。

    紧接着，柳莺梓便起身离开座位，在头角人们惊愕的目光中伴随着一阵白光完成了变身。

    定眼一看，柳莺梓所变身的角色，正是最擅长表演的初音未来。

    变身初音未来的同时，柳莺梓心头一动，脑中突然多出了一段信息，竟然是初音未来因为网上无数喜欢初音未来的粉丝支持她，而掌握了新的技能。

    这就和楪祈掌握自带bg的能力一样，是一种全新的能力，并且和楪祈一样。是与音乐有关的，只是效果让柳莺梓有些哭笑不得。

    这能力的名字叫自带v。

    对。没错，初音未来因为本身自带bg。所以就直接升级成自带v了，当她唱歌的时候，周围的环境就会大变，变成一片让人分不清真假的影像，而影像的内容便与她表演的歌曲有关。

    “又是个表演才艺的新能力啊。”柳莺梓不禁感慨的想道，随后便将身体的操控权转移给了初音未来的意志，论纯粹的表演，她的个人意志远不如初音未来本人。

    当初音未来的意志做主导的瞬间，柳莺梓的脸上露出了令人沐浴春风的灿烂笑容。让很多头角人都心头一动。

    虽然初音未来的形象与头角人的审美观有些差异，但那种纯粹的，源自灵魂的美丽却让头角人很容易接受了初音未来的魅力。

    不过，在为初音未来惊艳的同时，头角人也对柳莺梓变身的事充满惊奇，口直心快的维维特拉当即问道：“柳莺梓阁下，您怎么和变了个人一样啊”

    初音未来闻言笑了笑道：“这是我的特殊能力变身异能，每当转换不同的形态后，我就能拥有不同的能力。比如说现在。我的能力便是表演歌舞，我现在的名字，叫初音未来”

    听完初音未来的话，头角人懂了。这就是伟大的地上旅人柳莺梓阁下的神奇能力，而她现在变身的样子，就是专门为表演存在的。

    一下子。头角人看柳莺梓的目光更加崇敬，不禁战斗能力强。而且还能通过转变不同姿态让自己使用不同的能力，这绝对是一件对头角人来说堪称奇迹的事。

    当下。初音未来便又给卡卡罗特和维维特拉说了下自带v能力的事，让两人待会安抚族人别紧张。随后她便走到中央，在深深吸了口气后，开始了自己的表演。

    bg自动响起，周围的景象大变，头角人面对这种情况，都吃了一惊，并随之慌乱起来。不过听了初音未来叮嘱耳朵卡卡罗特和维维特拉第一时间开口安抚了族人，让慌乱的族人放下心来，接着便好奇的查看起景色大变的四周，并凝听着那节奏高亢迅捷的背景音乐。

    当下，初音未来动了起来，她这一次没有唱，而是轻轻的移动，并渐渐与周围的景色融为一体，开始用那精湛的画面来传达自己的感情，用音乐来传达自己的心声。

    “无畏民众红旗翻，磊落大国志反战；单车飞驰逐日影，魍魉魑魅魂魄散”

    一首千本樱的伴随着激情的音乐响彻起来，初音未来随着歌曲起舞，而周围的景色也变成了一片樱花之林，樱花的花瓣纷飞洒落，渲染了这片天地，初音未来的身影被投影到了那幻象当中，与幻象融为一体，充斥着令人心神震撼的景物。

    人们看着那震撼人心的景色，头角人都被深深的震撼了，那美到极致的画面，令这一刻超越了种族和文明的界限，所有头角人都看着那遍布四周的绚丽景色，那似真似幻的景色，令头角人已经分不清真实与虚幻，他们心中只剩下一个想法，那就是好美。

    美丽的景象，美丽的世界，美丽的幻象，美丽的少女。

    一切都是那么的美丽，那么的绚丽，那么的华丽，那樱花所组成的世界中，头角人们已经无法用言语表达心中的感情，这从未见过的景物，让他们已经分不清现实与幻象。

    至于柳莺梓所唱的歌词，这些头角人大部分都听不懂，但不妨碍他们明白这是一首好歌，他们就是觉得好听，就是觉得不错。就好像很多人听外国歌一样，明明听不懂那歌词，却因为歌曲与歌词的组合，让他们能够去凝听和享受这首歌。

    音乐无国界，其含义就在于此。

    初音未来作为前世风靡全球的歌姬，其实真的将音乐无国界的真理发挥到了极致。明明是一个虚拟人物，可她却让全世界无数人都喜欢上了她，并心甘情愿成为她的粉丝。

    真也好，假也好，都不重要，最重要的是，初音未来就是初音未来

    如今柳莺梓变身为真正存在的初音未来，其魅力便被无限放大，纵然文明和种族已经不同，可艺术就是艺术，音乐就是音乐，更何况头角人处于缺乏娱乐的原始文明，当初音未来这种在现代文明都属于最顶级的表演者当众表演，其展现出来的魅力就不是头角人能够抵挡的了。

    当一曲千本樱结束之际，人们呆呆立于原地，久久无法回神，待回神之际，惊天动地的欢呼声响起了，头角人用他们的方式，向柳莺梓表达了最真挚的赞许和惊叹，无数人看柳莺梓的眼神都已经闪闪发亮，她们已经不知道该用什么言语来表达心中的震撼与激动了。

    初音未来，用她的才艺与魅力征服了这些地底人。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十章 深海的阴影（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求推荐票，求月票，求支持

    当柳莺梓化身初音未来表演的同时，地面世界，大西洋之底，被西方人称之为亚特兰蒂斯文明沉没之地的地方。

    这里，是一片沉没海底的城市废墟，从那残缺的遗迹来看，此地一定拥有过无比伟大的文明，只是不知为何消失在了历史中。

    在这废墟中央，则是一座巨大的宫殿遗迹，当镜头转到宫殿之内耳朵时候，就发现这里竟然没有被海水侵没，反而装饰得华丽无比，给人一种皇族宫殿的感觉。

    在这宫殿之中，还有许多身穿白色丝绸衣物的侍女在忙碌，她们有的在洗衣做饭，有的在打扫卫生，一个个都做得一丝不苟，并且完全没有交流，就像扯线木偶一般做着自己应该做的事。

    定眼一看，这些侍女全部面无表情，眼神空洞无神，完全没有一丝神采，并且关切处竟然和人偶一样，是用关节球连接起来的。

    这些侍女，全部都是人偶，与真人一模一样的人偶而且，没有一个是一样的，无论是长相还是姿态，都与真人无异，若是将关节部位遮住的话，没人会知道这些侍女是人偶。

    人偶侍女们行走在宫殿当中，各司其职的做着各种事，而不知何时，一名身穿黑色燕尾服的黑发男子出现在了此地，

    这名黑发男子是纯正的西方人，身材高挑，目测应该在一米八左右。气质优雅高贵，脸上带着自信的笑容。如果说什么事贵族的话，那么眼前这名男子就是典型的贵族了。

    男子行走在宫殿当中。一路上那些人偶侍女纷纷停止手头的工作并恭敬拜见，还很统一的喊出了男子的名字。

    “魔灵贤者。”

    炼狱三贤者之一，魔灵贤者

    魔灵贤者对于人偶们的问候，全部都含笑一一回应了的，将他的贵族礼仪表现得淋漓尽致，用优雅高贵二字可以完全点名他的表现。

    魔灵贤者一路进入宫殿深处，最后来到一间门扉奢华的房间前，就这么敲响那价值连城的房门。

    死后，房门打开。房门内的东西展现出来了，定眼一看，这里竟然竟然是一间水族馆一般玻璃房，墙壁全部都是玻璃构成，能够清楚看到外面那些深海鱼类。

    而在房间中央，则是一名身体硬朗的中年男人，其背对着房门，双手放在背后，一副上位者面见下属的姿态。用经典的话来说，这名中年男人身上充斥着王八之气。

    “你有什么事吗”中年男人开口了，其口气不就是黑暗双子和苍冥贤者等人口中的圣使大人一模一样吗

    魔灵贤者面对这名中年男人，当即恭敬的单膝跪下。右手放在胸前道：“圣使大人。”

    由此，此人的身份已经呼之欲出了，他就是炼狱三贤者与四天王的上司。炼狱的圣使。

    圣使头也不回的问道：“你来找我有什么事”

    魔灵贤者：“圣使大人，苍冥贤者与千剑魔女遇袭的事您已经知道了吧”

    “我自然知道。”

    “那需要属下做点什么吗”

    “不必了。主人已经预见了这一切，你继续去做你的事就行了。”

    魔灵贤者闻言眯起了眼睛。而后在看了圣使一眼后，就恭敬的告辞离去。而在魔灵贤者离开房间后，房间大门立刻关上，魔灵贤者冷冷瞥了一眼房间大门吼，又带着一丝邪魅的笑容转身离去了。

    在那空气中，似乎若隐若现的响着他的声音：”不让我有所动作吗可是，对于有就会将千剑魔女制作成完美人偶的机会，我却一点都不想错过呢”

    与此同时，水族房间之内，魔灵贤者离去后，圣使收起了他那王八之气十足的姿态，露出一连恭敬之色转身冲房间的另一边道：“主人，魔灵贤者那家伙的心和我们不是一起的，真的不用管他吗”

    定眼一看，房间的玻璃墙边竟然站着一名少女，只是她的脸很特别，似乎看得见，又似乎看不见，只是站在那里，就给人一种似真似幻的感觉，即便看到了她的脸，也会在转瞬间忘记。

    却见这名少女听完圣使的话后，娇声一笑道：“嘻嘻嘻，虚无，不用担心，魔灵贤者的存在也是计划的一环，为了完成我的计划，他的存在是必不可少的。不，应该说，他是让我成长起来必不可少的东西哟~”

    被少女称之为虚无的圣使恭敬应道：“是，主人，属下明白该怎么做了。”顿了顿，他又道，“那么，千剑魔女被俘虏的事，真的不管吗”

    说话间，虚无圣使的目光移到了一边的座位上，因为在那瞬间，少女无声无息的到了座位上，然后拿起上面的甜点开心的吃了起来。

    在吃下一个甜点后，少女才擦了擦嘴带着愉悦的微笑道：“不用不用，千剑魔女啊可是注定会落入曙光城之手的哟，这一点，是不会改变的。嗯，一切都是命运的安排~”

    说命运的安排几个字时，少女的声音特别的愉悦，带有一种魔性的病娇感。

    虚无圣使对自家主人的反应毫不意外，而后又换了个话题道：“主人，缥缈传来消息，她已经在深渊中找到了那件东西。”

    少女闻言一怔，继而笑了起来：“已经找到了吗不错不错，值得嘉奖，那么十二月深渊开启之时，你就去把她接回来吧”

    “是，属下明白”虚无圣使恭敬应道。

    少女笑嘻嘻的点了点头，随后突然察觉到了什么，豁然起身，并一脸惊愕的抬头看着上方，让虚无圣使见状不禁一愣。

    虚无圣使忙问：“主人，发生了什么事”

    少女沉默了半晌，最后脸上露出了极其病娇的笑容，并浮现了一团病态的红晕，然后抱着自己的身躯用兴奋到颤抖的魔性娇声道：“是他来了，他终于还是过来了啊，好激动好激动，好兴奋好兴奋，一想到很快就能再和他见面，我就好激动啊太棒了，实在太棒了虽然用了十年时间，但他还是过来了”说到最后，她抱住了自己的娇躯，露出了充满思念、激动与丝丝疯狂的神情，“我的，我最爱的，最喜欢的，最想拥有的，只属于我的欧尼酱桑麻”

    与此同时，大华夏区西南边境，世界之巅，珠穆朗玛峰之顶，一道时空裂隙突然出现在了此地，紧接着，一名神色冷冽的男子从时空裂隙中跳了出来。

    当男子出来后，时空裂隙当即关闭，而男子看了看四周后，目光便投降了东方，仿佛能够穿过无坑的大地与无边的大海，看到海的另一端般。

    “希望还来得及吧”

    半晌，男子幽幽诉说，随即便纵身一跳，瞬息之间便消失于此地。

    其移动的方式，竟是空间移动未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十一章 头角人的城市（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    初音未来，完美的歌姬，天生的表演者，如果说柳莺梓之前是用实力震慑了头角人的话，那现在初音未来就是用她的才艺征服了眼前这些地底世界的人。

    地底世界的看初音未来的眼神，已经充满崇敬甚至是崇拜，那震慑人心的艺术之歌，让所有头角人都难以自持。

    头角人并不知道什么是偶像效应，但他们现在都陷入了偶像效应不可自拔，为初音未来所展现的魅力而深深着迷。

    对初音未来而言，观众的认同，就是比任何事都更棒的鼓励，让她的表演动力更足，当下就连续演奏了好几首歌，为头角人带来一场名副其实的心灵与灵魂之旅。

    一个小时后，当表演结束时，头角人们还意犹未尽，很想让初音未来再表演几次，但初音未来已经累了，一个小时的全力表演，已经让她的变身时间几近结束，剩下的时间不足以支撑她再完成一首曲子的表演了。

    在无法表演出完整曲子的情况下，初音未来是不会去表演的，所以她的表演便到此为止了。

    头角人们虽然感到遗憾，但也没有强求，甚至心中非常感激初音未来为他们进行了一场心灵与灵魂之旅，今晚的表演，在场的头角人注定会毕生难忘。

    同时，初音未来的表演也确确实实洗涤了他们的心灵，以至于整晚心情都很好，并且睡得特别舒服。入睡也特别快，完全就是全方位的享受。

    如果那些初音未来的粉丝们知道这件事的话。肯定会羡慕死这群头角人，因为柳莺梓还是第二次以初音未来的姿态表演节目。而用上自带v能力，则还是第一次。

    所以说，这些头角人真的很幸运，也真的非常让人羡慕嫉妒恨。

    事实上，比起地上人，这些头角人对初音未来的崇拜值甚至更高且更加纯洁，在很多头角人眼里，初音未来已经是名副其实的女神，是女神在人间的化身虽然他们的信仰中没有神灵的说法。

    在这崇敬的同时。并没有人发现，那些最崇拜初音未来的头角人在观看初音未来表演时，一些绿色的能量无声无息的出现，并进入了这些人体内，整个过程极其隐蔽且迅速，没有人发现这件事。

    变回原样的柳莺梓浑然不知自己在变身初音未来的时候，对这些地底人做了什么事，她若是知道的话，肯定会发现自己做了一件相当令她无语的事。

    在那之后。一夜过去，地底世界的一夜和外界不同，特别的短，从天黑到天亮。加起来还不到九个小时，而天一亮，头角人们就醒来了。睡眠时间只有5个小时，

    不过。头角人的身体素质摆在那，睡五个小时也没什么。

    柳莺梓眼见头角人纷纷起床。也就没有贪睡，当即起身爬了起来，并拿出放在超能者护腕里的洗刷器具洗刷起来，她与头角人完全不同的起床表现自然吸引了不少头角人的注意。

    一部分头角人便好奇的上前询问柳莺梓在做什么，柳莺梓解释了一下后，头角人恍然大悟，并不由感叹地上人的生存方式真是特别，和头角人完全不同。

    要知道，头角人甚至连早上洗脸刷牙的习惯都没有，这样很不好，柳莺梓便告诉了头角人早上洗脸刷牙和保持干净的重要性，头角人听后都感到非常新奇，于是不少人尝试去洗漱。

    当然这些人可没有牙刷和毛巾，所以洗漱便要用他们自己的方法了头角人直接跑到河边，把整个脑袋都放进了水里，然后用手指、木头等东西在嘴巴里捣鼓，就这么完成了简单粗暴版清晨洗漱，看得柳莺梓颇为无语，心说按照你们这样还不如不洗呢。

    不过嘛，这话也就是在心里说说，柳莺梓可不会傻到说出。

    早上的欢乐事结束后，大家一起吃了点早餐，然后就再次上路，开始了新的迁移。

    经过三个小时的赶路，队伍终于在东瀛岛时间早上9点的时候到达了目的地。

    远远望去，柳莺梓就看到了许许多多石头和木头堆积而成的平房，这些房子遍布柳莺梓的可视范围，组成了一座古文明风的城市。

    在城市的中央，则有九座五十几米高的金字塔，并围着一座更加巨大，起码超过一百米的金字塔。

    这些金字塔并非埃及的那种，而是玛雅文明那种，与已经灭亡的玛雅文明的标志性建筑一模一样。

    “这里的头角人，就是玛雅文明的遗民吗”柳莺梓心中猜测起来，玛雅文明在她前世可是了不起的文明，预言了很多事，并且那些事都应验了。

    最重要的是，在这些预言应验的时候，玛雅文明早已灭亡，文明的人类也不知去了什么地方。

    如果头角人真是玛雅文明的遗民，那么他们能逃到地底，柳莺梓也就能够理解了。只是不知道这些人的祖先到底遇到了什么样的灾难，需要躲进地下来延续文明的传承。

    一番思索后，柳莺梓就将这些思绪丢到了一边，无论玛雅文明到底是怎么回事，都和她没什么关系，她对这些地底人来说就是过客而已，并且也没想过要将地底人的事告诉外界，当年欧洲人在美洲对当地土著进行大屠杀和掠夺的事才过去几百年，她可不想因为自己的关系让这些淳朴友善的头角人遭受灭顶之灾。

    大队伍一进入城域范围，便有头角人的卫兵和官员上前询问情况，在了解到大队伍定居的目的后，官员便安排所有头角人进行登记，并根据人数为部族安排生活居所。

    这么一登记人员，柳莺梓就不可避免的被看到了，发现柳莺梓后，头角人官员十分惊愕，随行的卫兵立刻戒备起来。

    卡卡罗特和维维特拉见状，生怕不明情况的同族惹怒了这位能够将灾厄之翼重伤并打跑的地上人强者，连忙上前解释了一番。

    最终，误会虽然免除了，但头角人官员依旧保持着戒备，毕竟是不同的种族，没有人能肯定柳莺梓到底有没有不可告人的秘密。

    与此同时，与地上人进行交流和交涉已经不是小小的城卫官能决定的事了，他当即表示会将柳莺梓的事上报大祭司，由大祭司来决定到底该怎么做。

    这一点正中柳莺梓的下怀，当下便耐下心思等候起来。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十二章 神棍出现了（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求推荐票，求月票

    时间一分一秒过去，转眼间，柳莺梓已经等候了一个小时，而卡卡罗特和维维特拉部族的人则自觉留下一起等候，虽然根本不需要他们这样做，并且柳莺梓也劝过他们，可他们却坚决要留下，在得到确切的消息前都不打算离开了。

    这让柳莺梓不禁有些小感动，头角人淳朴的性情真的很棒，柳莺梓在面对头角人时，总会不禁露出笑容。

    一个小时后，城卫官回来了，与他一起来的，则还有一个新面孔，一名身穿铠甲的头角人军官。

    虽然这身铠甲在柳莺梓看来非常简陋，但相比不是兽皮就是布衣的其他头角人来说，已经算得上精良了。

    对方过来后，就直接来到柳莺梓面前，而后翻身从迅猛龙背上跳了下来，并一脸恭敬的问道：“请问您就是来自地上世界的旅人吗”

    柳莺梓点了点头：“我就是。”

    这人又恭敬的说道：“好的，请随我来，大祭司早已预见了您的到来，正在圣殿里等候您。”

    此话让柳莺梓不禁一怔，早已预见这么神棍的台词是什么鬼接下来是不是要说，她的到来是神明或命运的指引

    心中一阵胡思乱想，柳莺梓表面上则不动声色，当即点了点头冲头角人军官道：“好的，请带路吧”说着，她又对卡卡罗特等人道，“谢谢你们。我去见大祭司了，你们去忙吧“

    卡卡罗特和维维特拉这才带着族人去安排定居的事。

    随后，柳莺梓就在那名军官的邀请下带着八云蓝坐上了一辆迅猛龙拉的马车应该说是龙车。然后就一路向着城市中央走去。

    这一路颠婆让柳莺梓坐得很不舒服，比坐军用卡车的感觉还糟糕，但看得出来，这车在地下世界已经是相当好的了，所以柳莺梓纵然坐得不舒服，也没有抱怨什么。

    就这样，大约半个小时后。龙车到达了目的地，定眼一看，竟然是最大的那座金字塔前。

    近距离观看这座金字塔。那感觉可比远远看着要震撼多了。

    整个金字塔目测接近一百二十米高，占地面积超过了两个足球场，金字塔周围有许多平台，头角人的士兵便站在平台上默默巡视着。

    在金字塔前段。正是一条长长的台阶。直达金字塔顶部，给人一种通往另一个世界的感觉。

    巨型的金字塔屹立于此地，上面布满了时间风沙刮过的痕迹，代表了其久远的历史。

    虽然这座金字塔还比不上埃及最大的金字塔，但却绝对不算小了，最重要的是，这金字塔明显是头角人一点一点寻找岩石盖起来的，其工程之浩大。对这个文明落后的头角人社会来说，绝对是一次不下于华夏建造长城的伟大工程。

    带着震撼与敬佩的心情打量了一番金字塔后。柳莺梓深深吸了口气，而后便跨出大步，向着金字塔顶部前进。

    用了十分钟时间蹬上五百多层台阶后，柳莺梓所看到的，便是一片平台，而在平台重要，则是一座目测约有一百多平的岩石平房。

    随柳莺梓一起上来的军官便停在了最后一层台阶上，在柳莺梓疑惑的目光中，他表示接下来的路要柳莺梓自己去走了，他没有资格继续前进。

    柳莺梓见状挑了挑眉，随后便和八云蓝一起大步跨入其中，然后，她发现里面毛都没有，就是一个平台。

    正当柳莺梓不明所以的时候，却感觉脚下突然传来震动，紧接着平台便伴随着轰隆声开始下层，让她和她身边的八云蓝吓了一跳。

    待搞懂周围的情况后，才发现这是一个升降平台，也不知道是谁启动了平台，让她们通过平台在下降，进入了金字塔内部。

    很快，柳莺梓和八云蓝便进入了一个巨大的，靠灯火来照亮的巨大幽暗宫殿，这里到处都是让柳莺梓看不懂的壁画和雕刻，在地上则有一座巨大的喷水池，所有的一切都是用岩石构成，虽然与外界隔离开来，但内部的空气却不浑浊，反而非常清新。

    然后，柳莺梓就看到一名手持拐杖，穿着十分怪的中年妇女头角人在下方含笑看着她们，除了她之外，这里就再没有其他人了。

    待平台降落到底后，柳莺梓便带着八云蓝走下平台，然后大步来到那名中年妇女的面前试探性的问道：“你就是大祭司吗”

    中年妇女微微一笑，头角闪烁光亮道：“是的，我就是这片城域的大祭司，摩摩尔。”

    柳莺梓听罢深深看了对方一眼后，才再次开口道：“你似乎对我的到来并不意外”

    摩摩尔笑了笑，用深邃的口吻道：“这是因为先祖之灵已经告诉了我你的到来，而先祖之灵还告诉我，你是一位能够改变我们有角一族命运的伟大存在。”顿了顿，她又道，“而这改变命运，有可能是好的一面，也可能是坏的一面无论好与坏，关键就在于你的选择。”

    这神棍味十足的话听得柳莺梓十分无语，而且特别狗血，换成奇幻游戏世界的话，眼前这位应该就是属于指引主角的先知之类的家伙，专门跑到主角面前神神唠唠一大堆神话传说命运之类的话。

    对此，柳莺梓只想说：“其实，我不太在意您说的所谓改变命运的话，我只想知道，您知道有什么办法离开这地底世界吗”

    嗯，柳莺梓是这样想的，也是这样说的。

    面对柳莺梓的问题，摩摩尔当即点了点头，继续很神棍的说：“我知道，然而，你想离开却不是那么容易的事，你要先得到能让你回到地面的宝物才行。”

    听到这话，柳莺梓挑了挑眉：“什么宝物”

    “是三件宝物。”摩摩尔一脸神棍样的说，“第一件宝物，是天空之心，代表了力量。第二件宝物，是大地之花，代表了智慧。第三件宝物，则是深海之泪，代表了心灵与爱，只有集齐这些东西后，你才能打开通往地上世界的通道，并回到地上世界。”

    听完摩摩尔的话，柳莺梓沉默了，过了好一会，八云蓝才不禁冲自家主人吐槽道：“主人，怎么这话越听越像rpg游戏的设定啊”

    “你听着就是了”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十三章 太深了（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    看了一眼摩摩尔，柳莺梓已经彻底将这货打上了神棍的标签。

    不过嘛，有求于人，柳莺梓还是态度和善的问道：“那么，在哪里可以找到你说的那三件东西呢”

    摩摩尔缓缓说道：“天空之心的持有者你们已经见过了，它就是灾厄之翼的心脏。”

    “灾厄之翼”柳莺梓和八云蓝都是一怔，而后柳莺梓挑了挑眉，“我们遇到灾厄之翼的事你是怎么知道的”

    这件事她们可没说过，头角人也没说过，应该没人知道才对。

    却见摩摩尔轻轻点了点胸口，然后又缓缓说出了神棍的话：“一切都是命运的安排，这第一件宝物，所考验的便是你的力量与勇气”

    “你说得好有道理，我竟然无言以对”柳莺梓忍不住吐槽了。

    摩摩尔没在意柳莺梓的吐槽，保持着微笑继续诉说接下来的话：“第二件宝物大地之花，它在距离此地三千公里的地灵山的顶端，在那里，则有一条无比强大的大地之蛇守护，你需要用你的智慧与机智去得到那件宝物。”

    “嗯，我知道了，那第三件宝物呢”

    摩摩尔悠悠说道：“第三件宝物深海之泪，是深渊之兽的眼泪，而这一场考验，则是心灵与爱的考验，深渊之兽的力量不是你能力敌的，也不是靠小聪明就能得到的。必须要靠纯洁的心灵与爱去感动它，让它流下泪水。”

    “这到底是哪个年代的rpg游戏设定”柳莺梓还是忍不住吐槽了，这些所谓的宝物获取方式，怎么听都很中二和狗血啊有木有，要让她照着要求去做。怎么看都很羞耻啊有木有

    “那么，你的答案呢是否要接受这场力量、智慧与心灵的历练呢”摩摩尔问。

    柳莺梓揉着眉间推手道：“容我缓一缓消化这些信息。怎么说呢总有一种让人难以启齿的羞耻感啊”说着，她看了看摩摩尔，“就没有其他的办法吗”

    摩摩尔摇了摇头：“就现在而言，没有其他的办法了。”

    柳莺梓耸了耸肩：”好吧那请容我好好考虑一下，我前两天还只是个普通的高中生而已。你现在就要我接受这些历练，让我有些难以接受。所以，我需要先缓一缓。“

    摩摩尔含笑点头：“当然，任何人都不可能轻松接受这种事，你需要时间考虑也是很正常的。”顿了顿，她又道，“不过，在那之前，你可以先和你的同伴交流一下。”

    “同胞”柳莺梓一怔。随后八云蓝察觉了什么，立刻挡到柳莺梓身前，明露出尖牙盯着一遍，并发出了示威的低鸣。

    面对这种情况，柳莺梓立刻戒备起来，并唤出了次元幻想，准备随时变身。

    却听一个冷清的声音响起了：“看样子这几个月里你成长了不少呢。”

    听到这个声音，柳莺梓心头一惊。这个声音她只听过一次，但仅仅那一次。就让她难以忘却了。

    很快，柳莺梓就看到一名粉发少女从黑影中走了出来，其正是在炼狱组织袭击曙光城时，被炼狱组织雇佣着专门跑来对付她的云筱夜。

    看到这名差点让自己几度陷入绝境的美少女，柳莺梓整个人都不好了，哪怕她知道杨风云和云筱夜之间的关系很复杂。她也本能的产生了强烈的敌意。

    毕竟，几个月前的那场大战里，云筱夜给柳莺梓留下的印象实在太深了，直到现在实力大增之际，她也难以忘记当初那九死一生的景象。

    与柳莺梓有一样心态的。还有八云蓝，当初她可是被云筱夜吊打，并且差点杀死的。虽然从后来的情况来看，云筱夜是放了水的，但并不妨碍她对云筱夜充满戒备和敌意。

    云筱夜出来后，眼见八云蓝和柳莺梓敌意甚浓，毫不在意的说道：“放轻松点，我现在已经没有袭击你们的想法了。当然，如果你们真想打的话，我不介意陪你们玩玩。”

    听到这话，柳莺梓和八云蓝一怔，随即柳莺梓蹙眉问道：“你为什么会在这”

    “掉下来的。”云筱夜十分淡定的说出了答案。

    柳莺梓听罢眼睛一亮，急忙问道：“那你知道出口在哪吗”

    “不知道。”云筱夜很随意的说着十分严重的事，“那天和你们打完后，我已经放弃活下去了，所以任由自己下坠。但不知怎么的，我的空间异能被莫名其妙的引动了，在那之后，我就晕了过去，待醒来的时候，已经在这宫殿里。”

    听完这话，柳莺梓不禁将目光投向了摩摩尔，而对方便微微一笑继续诉说神棍之语：“是先祖之灵指引云筱夜阁下来到了这里。”

    “”柳莺梓真想骂一句死神棍，但还是忍住了，而后又将这件事顺了一遍，在参考自己掉到地底世界的情况后，她觉得云筱夜应该是和她遇到了类似的情况，只不过云筱夜是自身的空间异能失控，而她是被断层空间的核心石带过来的。

    “那么你们呢是因为什么原因掉下来的地底探险”这时，云筱夜开口了，只是脸色平静，没什么表情就是了。

    柳莺梓听罢挑了挑眉：“你就当是吧那么，你掉到这里后就没试过离开你的话，要离开应该不难吧”

    言下之意却是指云筱夜掌握着空间异能，要离开应该不难。

    云筱夜却是十分平静的说道：“为什么要离开这里不好吗没有外面的恩怨情仇，也没有阴谋算计，我觉得挺不错的。”

    柳莺梓听罢沉默了一下，随后脸色古怪的说道：“你这口气听上去像是一个小孩子犯了错在逃避现实一样。”

    听到这话，云筱夜娇躯一颤，随后别开目光道：“你觉得是，那就是吧”

    顿时，现场的气氛尴尬起来了，柳莺梓也不知道说些什么才好，过了一会，她才开口道：“那你能把我送回去吗”

    云筱夜闻言，脸上终于有了表情，不过是一丝讥讽的笑意：“你以为每个人都和你那个哥哥一样，能带个人轻松进行几千公里的空间移动”说到这，她又收回笑容别开目光，脸上露出丝丝的不爽之色道，“你如果想靠我离开的话，就放弃吧别说带着你，我就是想独自离开都办不到这里太深了”未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十四章 杀了柳莺梓（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求推荐票，求月票

    这里太深了。

    柳莺梓沉默，云筱夜说的没错，这里太深了，深到即便是空间异能者，也难以返回地面。

    能够空间异能直接返回地面的，普天之下估计也就她那位哥哥能够做到了。

    “难道真的只能把哥叫过来了“想到这里，柳莺梓陷入了沉思。

    然后就听云筱夜道：”据我所知，这个世界上能带着你们一起从这里返回地面的，也就只有你哥和赋予他空间异能的羽岚姐能够做到了。不过，现在羽岚姐已经过世，能做到的也就他一个人而已。”

    提及上官羽岚时，云筱夜的声音有些怅惘，眼中有怀念，有痛苦，有愤怒，也有难过。

    柳莺梓看在眼里，似乎看到了一个杨风云、上官羽岚和云筱夜三人组成的狗血三角恋情感剧组合。

    摇了摇头，柳莺梓道：“好吧情况我已经知道了，你想留下来救留下来吧我会自己想办法回去的。”

    云筱夜听罢看了柳莺梓一眼：“随便你吧。”

    柳莺梓撇了撇嘴，没有再说什么，并下意识伸手摸了摸脖子，在那杨风云留下空间刻印的地方，似乎隐隐有些感觉，她知道，只要启动了这刻印，杨风云就会直接赶到她身边。

    但说真的，柳莺梓并不想用，因为她不想什么事都靠自己那位哥哥。

    只是待在这里已经过了一天，地面世界应该知道了她失踪的事，到时候杨风云必然会自己用空间刻印来找她。怎么看都是一样的结果。

    一念至此，柳莺梓摇了摇头：“算了。直接叫哥过来吧免得因为自己的失踪引起更多的麻烦，战略级超能者失踪。这绝对是能引起地震的事。”想到这，她还不动声色的瞅了瞅云筱夜，心想反正自家老哥和眼前这位纠结的少女还有一些不得不说的事，就一并解决好了。

    当下，柳莺梓便向刻印注入了自己的力量。

    与此同时，地面世界，柳莺梓失踪的事已经被洛暮雅知道了。

    今天一早，洛暮雅得知了夜莺小队完成任务归来的事，便询问了一下细节。接着又问了下柳莺梓的下落。结果就发现柳莺梓竟然没回来。

    顿时，洛暮雅惊悚了，战略级超能者失踪，这绝对是翻天的大事了。更何况这位战略级超能者还是另一个战略级超能者最重视的妹妹，如果被另一位知道的话，那要引起多大的震动啊

    洛暮雅有些不敢想下去了。

    洛暮雅不敢将这件事隐瞒，立刻把事情上报了，只希望能够将柳莺梓及时找回来，至少。要在杨风云知道之前找到柳莺梓的下落。

    这会的洛暮雅浑然不知，她所担心的另一个人，正身处巨大的危险当中。

    或者说，整个诛魔部门都陷入了危局。

    这天一早。诛魔部门的成员正在北美分部商议如何押送千剑魔女回曙光城的事，他们不可能一直待在北美，也不安全。只有早点将千剑魔女押送回去才行。

    押送任务的主力，毫无疑问就是能用空间异能禁锢住千剑魔女的杨风云。虽然现在千剑魔女已经被放出来，并用其他手段束缚着。但押送期间还是要靠杨风云来全程封锁千剑魔女，这一点其他人都做不到，空间异能得天独厚的优势就在于此。

    然就在这时，一个人突然出现在了秘密会议室内，就那么无声无息，凭空出现在了此地。

    与此同时，在诛魔部门分部外的一栋大楼上，一名似真似幻的少女咧嘴露出了病娇的笑容，并愉悦的说道：“欧尼酱桑麻，你还真是着急呢，昨天才到了这个世界，今天就忍不住行动起来了。不过可惜，你要找的那个人，已经不在这里喽。”

    随着似真似幻的少女说话，诛魔部门分部内，秘密会议室的众人发现了突如其来的闯入者，皆是心头大惊并全神戒备起来。

    这个人闯入，在场众人竟然都没发现，对方若不是有特殊能力的话，就是实力强到能够让所有人都没能察觉到了。

    定眼一看，来人约一米八几，身上穿着得有些破烂，身上风尘仆仆，好像战乱地区的人一样，脸上用绷带蒙着，让人看不到他的样子。不过从身形来看，应该是一名二十多岁的黑发青年。

    不知为何，看着这名青年，杨风云本能的有一种强烈的厌恶感，说不上来为什么，就像是天性使然，两者有着无法调和的矛盾，仅仅是面对面望着，就让他有种强烈的反胃感。

    朱柳枫身为领袖，当仁不让的开口问道：“不知阁下是何人来此有什么目的”

    黑发青年扫了朱柳枫一眼，又看了看四周，最后答非所问道：“柳莺梓不在这里吗”

    听到这话，众人心头一惊，对方竟然是冲着柳莺梓来的，一听到这话，身为妹控的杨风云顿时忍不住了，一脸冷冽的问道：“你找她有什么事”

    黑发青年看了看杨风云，目光中露出了一丝复杂之色，随后又神色一冷道：“找到她，然后杀了她”

    众人听罢为之一惊，谁也没想到，对方竟然是为了杀柳莺梓而来，要知道柳莺梓的价值可摆在那在，得到柳莺梓的价值绝对比杀了要强无数倍，简单地说杀了柳莺梓能得到什么

    可是，这个神秘青年就是摆明了要杀柳莺梓，在众人听来，就好像前面有一堆黄金，正常人都想得到，而有一个人却突然脑袋一抽，说要把那堆黄金毁了一样，除了神经病，谁会这么干

    然看着黑发青年的样子，明显是认真的，这就让所有人在惊愕的同时也暗自运转力量准备出手，无论黑发青年的目的是什么，来者不善是真的就是了。

    众人的小动作似乎没有逃过黑发青年的眼睛，黑发青年用不带感情的声音说道：“柳莺梓已经不再这里了吗那她现在是在算了，地球就这么大，找一找总能找到。”说到这，他的目光投向了杨风云，“就先把你解决吧不然的话，接下来的行动，你肯定会妨碍我”

    话落之时，黑发青年的力量突然爆发出来了，那恐怖的力量瞬间吞噬了震惊的众人，也让众人明白了他的力量到底有多可怕。

    七阶，这名黑发青年随便动用的力量，就达到了七阶

    轰

    那一瞬间，整个诛魔部门分部都在一股力量的冲击下，由内自外爆开了，诛魔部门所有人都被推了出去，每一个人都口吐鲜血，无论是最弱的，还是最强的朱柳枫，所有人都在一瞬间失去了战力。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十五章 杨风云真正的实力（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  昨天晚上加班到半夜3点，忘记更新了，还请见谅，现在补上，第二更时间不变

    呯呯呯

    一个个人体摔到地面的声音响起了，这一瞬间，基地所在的地区，半径七八公里内全部看到了那冲击，皆陷入一片惊恐当中，消防车和警车第一时间动员起来。

    冲击核心，一个个诛魔部门成员全部吐血倒地，所有人都骇然看着那已经被夷为平地的分部废墟，在那废墟中央，烟尘弥散之地，将所有人重伤的黑发青年，正冷冽的掐着杨风云的脖子提在空中，而杨风云嘴角带着鲜血，一脸痛苦和不甘，试图挣脱对方的束缚，可对方的手却如合金铁锁，无论他如何挣扎都毫无作用。

    下一刻，黑发青年便带着杨风云离开了，就那么无声无息，凭空消失在此地。

    所有人看到这一幕，都倒吸了一口凉气，因为对方离开的手段，正是空间异能

    又一个空间异能者还是一个七阶空间异能者

    此时此刻，诛魔部门全体的心中只剩下惊骇与惶恐，众目睽睽下，杨风云竟然被抓了，而他们却毫无办法，这对所有人来说都是巨大的打击。

    在人群中，受到冲击最大的无疑是朱柳枫，他第一次遭受这么大的挫折，完全没有抵抗力的败北，这让骄傲的他感到难以接受。

    虽然朱柳枫一向平易近人，并且从未露出傲气，但他的高傲是刻在骨子里的。以往的时候，哪怕遇到比自己厉害的。也不可能输得这么惨，这么没有反抗力。让他和其他人毫无区别。

    最重要的是，敌人压根就没正眼看过他，或许在敌人眼里，他和其他人没有一丝一毫的区别，都只是一个蝼蚁罢了。

    这种打击对朱柳枫来说是难以接受的事，而头一次，他对力量无比渴望，在心理失衡的情况下，他的心中产生了一颗让他完美心境出现破碎的扭曲种子。

    如果事后缓过气来的话。朱柳枫可以通过自己的办法将破碎的心境补全，因为他有这样的能力和条件。

    可就在这时，一个只有朱柳枫能听见，宛若恶魔诱惑的声音在朱柳枫耳边响起了。

    “很痛恨自己的弱小是吗不错，弱小就是原罪，如果你不能变强的话，以后还会遇到同样的情况。到时候，无论是你也好，还是你身边的人也好。或是你想守护的东西也罢，都将在无力中灰飞烟灭。”

    虚无缥缈的声音响彻在朱柳枫耳边，让他不由一惊，连忙看了看四周。而在这时。他突然发现周围的环境变了，变成了一片废墟，而他则孤零零的站在废墟当中。

    定眼一看。这里不就是朱柳枫在曙光城的家吗

    朱柳枫惊异交加的看着四周，心中充满了惊骇与不解。而他很快就发现在地上有许多的尸体，全部都是他熟悉的人。是他的朋友，他的亲人，还有他的妹妹朱柳烨

    所有的人都死了，所有的人都神色空洞，死不瞑目，并且或躺或趴或坐在地上，死亡的姿态各不相同，全部都死的很惨。

    朱柳枫面色惨白的看着这一切，颤抖的向躺在脚下的妹妹伸出了右手，而就在他即将碰到朱柳烨的尸体时，朱柳烨突然伸出右手抓住了他，并死死瞪着他，让他惊骇无比。

    在那眼睛中，朱柳枫看到了不甘、痛苦、愤怒、仇恨与怪责，并听到朱柳烨用冰冷的声音说道：“你本可以阻止这一切”

    然后，朱柳烨便再次倒下了，而这一次，她死得不能再死。

    朱柳枫哆嗦的看着这一切，心中已经被难以言明的情感占满，而在这时，他听到了荒兽的咆哮，抬头一看，就看到无数荒兽正在破坏曙光城，而繁华美丽的曙光城则已经彻底沦为人间炼狱。

    这一幕让朱柳枫的心中充斥着绝望与彷徨，昔日平和的心态都已荡然无存。而很快，一只半座曙光城那么大的荒兽出现在了上空，带着低鸣与吼叫从天而降，向他压了过来，他能做到的，只有抬起双手绝望的看着那巨大的怪兽向自己压来。

    轰隆

    伴随着巨大的轰鸣，一切归于黑暗，带回过神时，朱柳枫愕然发现自己还在诛魔部门的分部废墟外，和其他人一起躺在地上，刚才发生的一切，似乎都是一场幻觉。

    然而，这幻觉的真实感，却让朱柳枫难以忘却，并让他那完美的心境不可避免的出现了难以愈合的裂痕，而随着时间推移，这个裂痕注定会越来越大。

    到时候

    “想来很快我们就会多一位小伙伴吧完美无瑕的皇者堕落，想象都有点小激动呢嘻嘻嘻~~”远处的高楼上，似真似幻的少女一脸病娇的笑着，并在随后往前跨出一步，就这么飘散消失于此地。

    与此同时，在离北美大陆五百多公里的无人岛上，抓走杨风云的神秘青年带着杨风云到了此地。

    在到达此地的瞬间，杨风云终于挣脱了束缚，然正当他想用空间异能逃跑时，却发现周围的空间被扭曲了，对方以比他强上数十倍的空间异能将周围的空间禁锢了，让他连空间移动这个招牌式能力都用不了。

    “怎么可能”杨风云震惊的看向了那名让他本能厌恶的神秘青年，而对方也在看着他，双方遥遥对视，仿佛天生的死敌。

    想到这样的强敌一心要杀柳莺梓，杨风云眼中露出了冰冷的寒芒，他不在意对方要杀其他人，唯独柳莺梓，他绝不容许出事，而若是对方找到柳莺梓的话，以柳莺梓的实力，绝对无法反抗此人。

    一念至此，杨风云顿时有了决断，他突然将右手伸向胸口并用力一捏，一团无形的空间能量便出现在他手中。

    “抱歉，羽岚姐”

    诉说着这样的言语，杨风云狠狠捏碎了那团能量，霎时，他体内某个禁锢被打开了，而他的左眼当即被一团黑色的能量吞噬，身上浮现黑色的面纹，并一直延伸到脸上。

    定眼一看，杨风云的左眼眼白已经变得一片漆黑，而瞳孔则变成了金色，仿佛闪烁着深邃的光晕，充斥着让人难以言明的神秘。

    在变身的同时，杨风云身上的气息也发生了翻天覆地的变化，现在的他就是毁灭的象征，而他的能量强度也在这一刻飞速飙升，若是用探测器查探的话，可以看到他的能量强度在成倍增加。

    最终，当杨风云的能量强度提升到六阶巅峰的时候，终于停了下来。

    这，才是杨风云的真正实力未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十六章 你是……（2更）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢轩辕风烟的章节赠送，各位领取了赠送章节的小伙伴记得谢谢人家哦

    2更求推荐票，马上下个月了，下个月开始，重新求月票，求大家支持

    六阶巅峰，杨风云真正的力量，一直以来，他都用封印压抑着这股力量，但即便封印了，他的力量依然在增加，从未停止过。

    一年半前被封印力量的时候，杨风云的炼狱之力才五阶，而现在解放封印的时候，他的力量却已经到了六阶巅峰，其跨度之大，丝毫不比使用虚空之刃时差多少。

    甚至因为其炼狱之力的特性，即便是七阶异能者，他也能杀。

    炼狱之火，毁灭一切，即便等级上相差比较大，炼狱之火依然能杀

    更何况，现在暴涨的实力，还不是杨风云全部的力量，他感觉得到，若是完全释放体内的力量，他的实力还能比现在强上数倍，只是他不能肯定自己可以控制住暴涨的力量，所以并没有毫无顾虑的释放自己的力量。

    然而面对实力暴涨的杨风云，神秘青年却连眉头都没皱一下，只是用一种难言意味的复杂口吻道：“炼狱之力吗现在的你，掌握了几分呢”

    “足够杀你就行了”杨话间，右手燃起了漆黑的炼狱之火。

    下一刻，炼狱之火燃烧伸长，并凝聚出了另一个东西的形状，定眼一看，竟是一把漆黑的。没有任何装饰，却充满了压抑与毁灭气息的阔剑。

    看到杨风云的漆黑阔剑。神秘青年很平静却很准确的说出了漆黑阔剑的名字：“黑炎暴君”

    听到这话，杨风云不禁一愣。随后沉声道：“不止我的力量，连我的灵器名字都知道，你到底是什么人”

    神秘青年语气平淡的说：“我不止知道你的灵器名字，更知道这件灵器是你的炼狱之火自主熔炼了你的第一件灵器后锻造出来的，而不是和其他人一样，是通过锻造大师打造的。并且，它和你的炼狱之火一样封印在了你的体内。”

    听到这话，杨风云不禁两眼一眯，这事只有极少数人知道的秘密。眼前这个神秘青年到底从何得知的是有人透露了还是

    似乎猜出了杨风云的心思，神秘青年冷声道：”不用猜了，你的事我都知道，不需要别人告诉我，我就是知道”

    这话让杨风云眉宇一蹙，也心生不快，有一种被人扒光了在看的讨厌感觉。当下，他也不废话，身影一闪。瞬息之间冲到了神秘青年面前，并以炼狱之火持黑炎暴君当头劈下。

    虽然空间异能被封印了，但杨风云解放自身真正的力量后，仅仅是纯粹的速度。便轻而易举的突破音障，以四马赫的速度冲到了神秘青年面前。

    神秘青年见状，却是不闪不避。任由阔剑劈向自己。

    噹

    清脆的金属撞击声响起了，杨风云的阔剑劈在了一道膜上面。离神秘青年只剩下十厘米距离，却难以再进分毫。

    定眼一看。这层膜不是他物，正是神秘青年以空间之力制造的空间屏障

    杨风云咬了咬牙，炼狱之火爆发出来，试图烧掉对方的空间屏障，然在那瞬间，所有的炼狱之火都被神秘青年用空间之力转移到了其他地方，让杨风云无论如何释放炼狱之火都毫无作用。

    虽然炼狱之火拥有烧毁空间的能力，可在烧毁之前就被转移的话，那么就算能够烧毁空间也毫无作用。

    面对这种情况，杨风云果断后退，转瞬间退出百米之遥，而后手中的黑炎暴君突然产生变化，以机械组装的方式迅速分解并变形，仅仅不到一秒就变成了一把黑金长弓。

    下一刻，炼狱之火化为箭矢，杨风云当即松手，箭矢射出，在空中崩开，化为数十支黑炎之箭，从四面八方向神秘青年袭杀过去。

    只是这种攻击对神秘青年来说还是没什么威胁，他看都没看一眼，很随意的一甩右手，一道空间壁随之形成，并扩散而出，与炼狱箭矢接触后，炼狱箭矢霎时消失得无影无踪，正是被空间异能转移了。

    此人仅仅是空间异能的运用，就爆了杨风云无数条街。

    然在神秘青年使用空间异能转移炼狱箭矢的同时，杨风云便突然冲到了神秘青年身前，神秘青年所构架的空间壁没能将杨风云转移了。

    因为，对方在转移杨风云的同时，杨风云也以空间异能抵抗转移，虽然杨风云的能力被对方封印了大半，但基础能力还是可以运用，在对方没有专门针对他的情况下，抵消掉对方的力量开始可以的。

    下一个瞬间，杨风云冲到神秘青年面前，手中的武器再次变化，化为两把长剑，并左右双持向神秘青年的脑袋斩击过去。

    很快，前行一步的左手剑斩中神秘青年周身的空间膜，这一次，杨风云不再迟疑，力量瞬间爆发出来，并激发空间异能，与对方的空间中和，并以炼狱黑炎将空间膜撕裂。

    而后，右手剑随之袭至，透过撕裂的空间膜向神秘青年的脑袋斩击过去。

    神秘青年见状，终于有了动作，下意识往后挪了下脑袋，在千军一发之际躲开了攻击。

    不过，青年脸上的绷带却被炼狱之火擦到了，炼狱之火沾染了一部分。杨风云当即注入力量，令沾染到青年脸上的炼狱之火蔓延开来，他相信，沾染上炼狱之火后，即便对方是七阶巅峰的异能者，也要受到重创。

    无视防御，无视属性，无视等级差，纯粹的毁灭，这就是炼狱之火的力量

    然而，在杨风云看来没有任何人能抵抗的力量，神秘青年却没有露出丝毫痛苦之色，并在随后缓缓伸出右手，捏在了脸上的炼狱之火上。

    不能为他人掌握的炼狱之火，竟被神秘青年捏在了手中，犹如温驯的绵羊般不敢反抗。

    下一刻，神秘青年用力一捏，炼狱之火随之被掐灭，而他也在这同时缓缓开口道：“炼狱之火吗确实是很厉害的能力，除了你之外，也没人能用。但是这股力量，真的让人很讨厌呢你说对吗”

    说话间，神秘青年脸上的绷带掉了下来，正是被炼狱之火烧坏的，而一张让杨风云震惊万分的脸也出现在了杨风云面前。

    “你、你是唔”

    话还没说完，杨风云便被突如其来的巨力击中了身躯，正是对方的空间之力压缩到一点后对他的攻击。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十七章 急求直通车回地面！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  新的一个月到了，今天三章爆发，跪求月票求月票求月票求月票

    这一击一层接一层，并以点击面，瞬息之间扩散到他全身，令他瞬间重伤，口吐鲜血飞出上百米远，并连续撞毁一大片巨大的岩石，最后一头撞进地里才停了下来。

    承受了这一击，杨风云直接重伤，六阶巅峰的身体素质属于不伤到极致就不会失去战斗力的级别，可他现在却已经完全失去行动能力，连一根手指都动不了，意识也在飞速流逝。

    “可恶莺梓必须赶快通知她那个人是”

    “嘻嘻嘻是谁呢”

    就在这时，一个铃音般的笑声在杨风云耳边响起，紧接着，他就感觉自己那已经快失去知觉的破碎身躯被一双纤细的双臂抱在了怀里，然后，他在失去意识的前一刻，似乎看到了一张熟悉又陌生的脸。

    神秘青年来到了杨风云撞出来的坑洞前，待看到坑洞里的情况时，他不禁一怔，而后露出了复杂之色，因为在坑洞内，一名似真似幻的少女将杨风云抱在了怀里。

    这名似真似幻的少女似乎和神秘青年有着复杂的关系，神秘青年露出一瞬间的复杂目光后，眼神重新变得冷冽：“你为什么会在这里”

    似真似幻的少女咯咯笑道：“亲爱的欧尼酱桑麻，人家为什么不能在这里呢”

    神秘青年冷哼一声，看了少女怀中昏迷的杨风云一眼：“你是专程来救他的吗”

    “当然啦。欧尼酱桑麻，如果让你杀掉他的话。你的力量会增强不少呢，到时候人家可就难办了。毕竟。不同世界的自己，可是最美味的补品所以呢，人家就带他先走啦期待下一次再和你见面哦，亲爱的欧尼酱桑麻”

    似真似幻的少女带着愉悦而病娇的笑容，抱着杨风云向后倒去，而在她身后，一道空间裂隙无声无息的出现，她与杨风云便跌入了空间裂隙当中，空间裂隙便在下一刻合上。并消失得无影无踪。

    神秘青年见状，下意识想要追上去，但最终放弃了。半晌过后，似松了口气，又似无奈的长叹一息，并在随后离开了此地。

    与此同时，地下世界，柳莺梓对着空间印记注入力量后，空间印记直接破碎了。她与杨风云之间的联系直接被打断了。

    霎时，柳莺梓感觉心里空荡荡的，仿佛失去了什么重要的东西，让她不禁心神慌乱。变得魂不守舍。

    “怎么回事为什么难道说哥出事了”柳莺梓不禁用手捏了捏脖子上空间刻印所在的地方，现在空间刻印完全崩溃，如果不是外力剖还的话。只可能是杨风云出事了。

    这让柳莺梓感到不可思议，以杨风云的力量。就算打不过，难道还逃不掉吗到底谁有能力让他出事

    就算不是杨风云出事了。她与杨风云之间的联系也已中断，杨风云自然不可能顺着空间印记来找她，别人自然也不可能找到她，而她失踪的事若是传出去的话，必然引起大乱。

    越想下去，柳莺梓的心情就越急躁，在一番纠结后，她心中有了决断，当即转身跑回去找到摩摩尔，并直接说出了自己的想法：“你说的事，我同意了，说出那三个东西所在的位置，我现在就去收集”

    神棍摩摩尔依旧神棍，一副早就预料到柳莺梓会这样的样子，她含笑看着柳莺梓，当即拿出了一个不知用什么生物的皮做成的卷轴递给了柳莺梓。

    柳莺梓接过之后打开一看，就发现这是一张地图，上面注明了一些重要地点，还有三个宝物所在的地方，只不过灾厄之翼的活动范围很大，在地图上圈了一大片。

    考虑到灾厄之翼是有翅膀的，还袭击了她们，她也就能够理解为什么灾厄之翼的活动范围很大了。

    收起地图，柳莺梓点了点头道：“谢谢，我会尽快找到这些东西的。”

    摩摩尔笑着用告诫的口吻道：“你要记住，这是一场力量、勇气、智慧、意志、心灵与爱的冒险，记住我说过的话，这将会让你在冒险中得到许多启示。”

    柳莺梓哦了一声表示明白，至于对方说的什么勇气智慧之类的狗血话，她也就是听着了。

    当下，柳莺梓就准备去找那三件东西，她是一刻都不想耽搁，甚至她连那三件东西能不能把她带回去都不知道，可她现在没有其他的办法，即便明知道不可靠，她也想试一试。

    归根究底，柳莺梓急，她急着回地面世界，急着想确认杨风云的安危。

    然就在柳莺梓准备离开的时候，摩摩尔却叫住了柳莺梓：“如果你真要去寻找那三件东西的话，你可以请云筱夜阁下与你一起去，她会在接下来的冒险中帮上大忙。”

    听到这话，柳莺梓眉宇一蹙，她和云筱夜的关系不太好，要她去找云筱夜帮忙，这实在有些强人所难。

    但是，想到空间刻印的消失，柳莺梓又迟疑了，联想到云筱夜和杨风云之间复杂的关系，她左右考虑了一番后，最终决定试一下。

    柳莺梓当即轻轻拍了下八云蓝道：“蓝，带我去找云筱夜。”

    八云蓝听罢一愣，不明白自家主人为何要去找一个仇人，但她的习惯就是不多过问自家主人的做法，当即点了点头顺着气味在一条溪水河沟旁找到了正盯着河流发呆的云筱夜。

    柳莺梓和八云蓝走过来后，云筱夜第一时间发现了，她看了柳莺梓一眼后，就收回目光不咸不淡道：“有什么事吗”

    “我要去收集摩摩尔祭祀说的三件东西，所以想请你帮我。”

    云筱夜听罢一怔，接着露出一脸好笑的表情道：“帮你找我你不是在开玩笑”

    柳莺梓一脸严肃：“对，就找你，也只能找你头角人的话，实力不够，对付灾厄之翼这种等级的怪兽，这里只有你能帮我”顿了顿，她又道，“我找你帮我，不是因为我原谅你了，而是因为我要快点回到地面世界我哥他很可能出事了。”

    听到这话，云筱夜瞳孔一缩，接着面色阴晴不定，最后又露出了冷笑：“他出事了这可真是一个天大的好消息啊这几年里，我从来没听过这么好的消息，真是谢谢你告诉我这件事啊”

    柳莺梓听罢眯起了眼睛：“你真的这么想吗为什么你说这话的时候，眼神这么漂浮不定呢”

    新的一月，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十八章 以炮交友（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，6点钟第三更爆发送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    云筱夜的笑容顿时一僵，接着下意识移开目光道：“什么漂浮不定，我不明白你的意思。”

    在柳莺梓眼里，云筱夜这幅样子，就是和喜欢的人闹别扭，明明很关心，却打死不承认的小女生。

    仔细想想，云筱夜确实只是个小女生罢了，其撑死也就十七八岁，和杨风云一个年龄，杨风云现在都不到十八岁，云筱夜的年龄十有还没成年。

    一个未成年少女，在感情的事上能有多少心得就连故作冷漠的姿态，都属于挂了一层伪装的面具，并非真正的冷酷，一旦捅破那层纱窗，她还能保持冰山美人的外表吗

    “真是个纠结的小女孩。”

    柳莺梓暗自吐槽，如果她有空的话，倒是不介意开导一下这名少女，可现在她没有空，所以她决定用最直接的方式让对方就范。

    柳莺梓当即霸气侧漏的说道：“好啦我不想和你废话了你不是一直觉得自己和你厉害吗上一次你输给我一定很不服气吧我们来打一场，我赢了，你就得帮我”

    云筱夜听罢不禁愣了愣，随后一脸好笑道：“我为什么要听你的”

    柳莺梓面无表情的说：“你如果不听我的，我回去后，就到处宣传你暗恋我哥，因为得不到我哥就因爱深恨，天天算计我哥，打算把我哥监禁起来调教成你的肉o器别怀疑我能不能回去，没你帮忙，我最多就是需要多花点时间才能回去。”

    这彪悍的话让云筱夜差点没喷出一口老血。她用难以置信的目光盯着柳莺梓，面色由白转红，结结巴巴的说道：“你你你你一个女孩子，怎么能说出这么羞耻的话啊”

    柳莺梓冷冷一笑：“怕了吧我告诉你，更加无耻的事我都干得出来，别以为我是在开玩笑。我现在很急，人一急就会忍不住干出一些丧心病狂的事你懂的。”

    云筱夜的嘴巴直接变成了o形，好一会才扯着嘴角讥讽道：“我今天算是涨姿势了，真想不到鼎鼎大名的全民偶像楪祈女神小姐竟然是这样的人”

    柳莺梓一副死猪不怕开水烫的样子：“女神是什么能当饭吃吗我现在只知道，要么你痛痛快快的答应帮我，要么被我揍一顿后再当我的助手来帮我。”

    “你的节操呢”

    “那种东西早就吃掉了。”

    “”云筱夜嘴角连抽，她算是看出来了，柳莺梓这次摆明了是要人不要脸天下无敌，还真应了对方那句人被逼急了就会忍不住丧心病狂吗

    柳莺梓这一回是无所顾忌了。她以前一直都是抱着好男不和女斗的心态，对于女孩子都挺宽容的。但今天她不在意了，什么好男不和女斗，她现在就是女孩子，前世不是经常在网上见到女人的撕逼大战有多可怕吗她觉得自己的素质已经爆表了。

    两名少女就这么互相盯着看了半晌后，最终，云筱夜冷哼一声道：“如果你真想打的话就来吧，正好我也想看看你有多少长进”

    柳莺梓貌似不屑的一笑：“放心吧虽然称不上强得逆天。但把你揍趴下却是够了。”

    云筱夜听罢冷哼一声，懒得再和柳莺梓多言。一时间浓烈的火药味开始在两人周身蔓延开来了。

    八云蓝在旁边看着，有些不明所以，虽然两人之间的火药味很足，但却完全感觉不到杀气，而敌意也十分微妙，让她感到无法理解。

    只是八云蓝感觉得到。她的主人并不需要也不想让她插手，所以她便乖乖呆着没有说话，完全就是个默默看戏的美少狐。

    在那之后，柳莺梓和云筱夜便找上摩摩尔，表示要离开这里。而摩摩尔依旧是那副神棍样。在两人提出要求后，她二话不说就同意了，并直接唤了一名侍女过来，将两人一兽带了出去。

    随即，便有人带来了两只翼龙，正是头角人的飞行坐骑，属于头角人中的贵族才能使用的，一般人还用不到。

    而这一切都是摩摩尔的安排，一切都为众人安排好了的，这让柳莺梓越发觉得摩摩尔就是个忽悠人的大神棍。

    不过，即便是大神棍，柳莺梓还是接受了对方的好意，让八云蓝变成小狗大小并卷缩在自己的怀中后，柳莺梓便和云筱夜分别坐上两只翼龙，而后便乘着翼龙离开了城市。

    两个小时后，她们到了一片可以尽情交手的荒原，而翼龙将她们放下后，便鸣叫两人并转身飞回去了。

    云筱夜当即唤出了她的灵器丝线指环，现在柳莺梓已经知道了对方灵器的名字，是后来从杨风云那听到的，名叫维纳斯，希腊神话中的爱神之名，在云筱夜的操控下，可以做到千变万化。

    这件灵器在制造之初，代表了爱与家庭，是云筱夜对亲人的爱与守护之心的代表。可惜时至今日，物是人非，现在的维纳斯已经不是为了爱与守护而存在的了。

    所以，现在这件灵器已经被云筱夜改了名字，叫永夜劫弦果然是一如既往很中二的名字，很符合云筱夜的性格。

    看了云筱夜一眼，柳莺梓回头冲八云蓝道：“蓝，你退开吧我要单独和她战斗。”

    八云蓝闻言点了点头，在看了云筱夜一眼后，便远远跑到了一边。

    与此同时，柳莺梓唤出了自己的灵器次元幻想，她看着云筱夜，从卡槽里抽出了一张卡，而后缓缓说道：“本来我这张卡是打算留下来对付灾厄之翼的。不过，我现在觉得用来对付你更合适一些。”

    云筱夜冷哼一声：“又打算使用上次那个拥有时间之力的姿态吗”

    柳莺梓咧嘴露出了一个坏坏的笑容：“不，不是那个形态哦虽然都是魔法少女，不过，这一次的，可是喜欢以炮交友的角色呢”

    “以炮交友”云筱夜露出了狐疑之色，而柳莺梓并没有继续解释的意思，因为她已经在这同时完成了变身。

    霎时，柳莺梓变成了一名拥有棕色长发的美少女，其长大了一点，约摸十八岁左右，用白色发带一对可爱靓丽的双马尾，穿着一套白色的漂亮制服，胸口有一个红色的蝴蝶结，下身是短裙配上风衣般的后裙，脚下穿着白色的靴子与丝袜，看上去靓丽且不失英气，并自带一种亲和的气质，犹如光环一般耀眼。

    在其右手，则持有一支从未见过的科幻系金色法杖，在法杖的顶端中央，则有一颗红色的宝珠，似装饰，又似其他东西。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百六十九章 萌王、暴君、白色恶魔（3更爆发）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第三更送上了，冰天雪地365度求月票这是22月第一天，小伙伴们，一起来战吧

    跪求月票

    看着眼前这个变成魔法少女的柳莺梓，云筱夜觉得对方像穿得华丽漂亮的模特多过一名超能者。

    不过，想到柳莺梓每一次变身，造型都十分漂亮，云筱夜便不敢大意，或许那漂亮的外表下，拥有着她都难以抵挡的力量。

    却见柳莺梓脸上露出了坚毅却不失温和的迷人笑容，并掷地有声的说道：“高町奈叶，请多指教”

    高町奈叶，这就是柳莺梓变身的新角色

    她是魔法少女奈叶系列中的主角，是最初的萌王之一，擅长远距离炮击魔法，具有魔炮攻击能力的代表人物。性格温柔善良，有着坚强的意志和不屈的心，一旦决定了要完成某件事情就一定要做到。

    原本只是一个平凡的小学三年级生，为了帮助某只被无数人烧烧烧的yin兽雪貂收集圣石之种而成为了魔法少女，从此开始了自己精彩的冒险生涯。

    原著中，高町奈叶所变身的魔法少女是一种神秘系和科技系结合的魔导士，靠着超强的天赋，她不断成长，成为了首屈一指的空战魔导士。

    其最大的特点，就是喜欢使用各种威力爆表的炮击魔法，而被她炮轰过的人，基本都成了她的伙伴，所以粉丝们就戏称其以炮交友，吃了一发魔炮。就是一辈子的好朋友什么的。

    同时，因为其动不动就用重炮轰击敌人。在敌人被打趴下的时候喜欢用重炮补刀，又在当教官期间用近黑化的方式虐了自己的学员。所以她还有两个在粉丝间流传的，如雷贯耳的称号。

    暴君白色恶魔

    原著中，高町奈叶一直在成长，tv版中最巅峰的状态绝对是六阶中级以上，以柳莺梓现在的状况是绝对变不出来的，而其最弱的时候又是萝莉状态，柳莺梓并不喜欢变成萝莉，总感觉小女孩的形态跑出来打架不适合。

    所以，柳莺梓折中了一下。变身的是第三部初期，高町奈叶被封印了力量的时期，原本拥有s实力的她，这种姿态只有aaa级。

    然而即便只是aaa级，换成这个世界，就是准六阶的战力，能量强度为十四万左右，比起普通的六阶只差六万的能量强度。

    话说剧场版里的奈叶可比tv版里强多了，可惜柳莺梓压根没看过剧场版。所以再强也没有卵用。

    变身高町奈叶的柳莺梓就如她之前所说的一样，要和云筱夜来个以炮交友

    “好了，来吧”

    柳莺梓将奈叶的魔杖旭日之心拿在右手，并耍了一个漂亮的转花。最后潇洒的握在手中，目光灼灼的盯着云筱夜。

    云筱夜不言不语，直接开启阿赖耶之瞳。准备复制柳莺梓的能力，并调动了储存在阿赖耶之眼中的能力。

    从御坂美琴那得到的雷电异能

    双方遥遥对视。紧盯对方，下一刻。云筱夜化为电光原地消失，瞬息之间便以空间移动来到柳莺梓身后，并以灵器指环化为无数丝线袭杀过去。

    柳莺梓对此便是转身抬起左手，一个圆形的防御法阵在其手中张开，所有丝线打在法阵上，便全部被弹开了。

    云筱夜见状，左手一动，丝线刺入地下，下一刻便从柳莺梓脚下冲了出来。

    然在这瞬间，柳莺梓脚下出现一个法阵，将丝线全部挡住，而云筱夜便继续追击。

    不过，柳莺梓也不会光站着挨打，她当即冷静的低声念了一句：“旭日之心，飞行模式”

    “allright明白。”一个机械合成的声音从魔杖旭日之心中响起，紧接着，柳莺梓的身躯如同炮弹般冲天而起，瞬间来到了百米高空，就那么飘飞在空中，云筱夜的丝线自然无法对柳莺梓造成任何伤害。

    定眼一看，柳莺梓的双脚靴子上出现了一对漂亮的粉色能量羽翼，左边的从左展开，右边的从右展开，看上去非常的漂亮。

    目睹这一幕，云筱夜不由一惊，随即深深看了柳莺梓的魔杖一眼：“原来如此，是智能科技产品吗哼，这能力，果然是专门克制我的阿赖耶之瞳呢这种能力，我可没办法复制”

    却见天上的柳莺梓道：“刚才你打了那么多下，这一次，该我了”

    话落之时，柳莺梓一挥左手，其身边出现了六团粉色的能量球，紧接着她伸手一指，这些能量球便向云筱夜袭杀过去了。

    云筱夜见后，立刻以丝线伴随雷电还击，双方的攻击在天空中相撞，顿时引爆开来。

    下一刻，云筱夜冲天而起，背后以丝线配合雷电之力形成翅膀，向着柳莺梓奔袭而来，其移动速度，轻而易举的突破了音速，并且还在急速上升。

    柳莺梓见状，当即转身便飞向更上方，双方便一前一后冲到天空，开始了激烈的追逐。

    远远望去，两人化为一粉一蓝两道光点，以迅猛的速度飞行着，而双方的速度近乎不分上下，都达到了超音速，常人看到，只能看到两个光点一闪而过。

    柳莺梓回头看了云筱夜一眼，嘴角扬起了笑意，随后轻声说道：“旭日之心，加速吧让她看看我们的厉害”

    “allright，s好的，灵弹加速。”旭日之心传来电子之声，下一刻，其咔擦一声动了起来，竟然装了一发和霰弹枪子弹差不多大子弹进去。

    定眼一看，这把魔杖还有金色的弹夹，而里面装的，则是强化魔法用的灵弹。

    这就是魔法少女奈叶中的魔法特性，名为魔法，实则神秘系科技

    当灵弹装载后，柳莺梓的飞行出力顿时加强了20，速度瞬间超过云筱夜，并仗着更快的速度东飞西走，云筱夜虽然在全力追赶，却无法再拉近距离。

    结果，两人便一前一后冲到了一片树林上空，而柳莺梓一头冲进浓郁的树林，在树林里如灵蛇般飞速穿梭起来，而云筱夜可没有柳莺梓这么大的本事，只能在树林上空飞行，并拼命捕捉柳莺梓的位置。

    可即便是这样，云筱夜发现她和柳莺梓之间的距离竟然还是越拉越远，就飞行方面，现在的柳莺梓完全就是逆天级别的。

    云筱夜深知这样下去只会被柳莺梓远远甩开，当即在追逐的同时凝聚雷天之力，接着控制丝线拿出一枚硬币，然后瞄准了穿梭在林间的柳莺梓。

    全力进行了一番瞄准后，最终在柳莺梓从两棵大树穿梭的空隙，抓住机会将硬币以雷电之力打了出去。

    霎时，硬币化为金色的光束，而这一击的效果，竟与御坂美琴打出的超电磁炮一样

    3更爆发求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十章 你需要冷静一下（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢轩辕风烟的章节赠送，各位拿了赠送章节的小伙伴，记得感谢人家哦

    今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    超电磁炮，这本是御坂美琴的招牌技能，然而云筱夜竟然将技能复制了过来，而且威力丝毫不弱于原版，这两个月里，她显然不仅仅是待在地下世界发呆而已。

    超电磁炮以无与伦比的速度化作一道金光倾泻而下，瞬间轰中了柳莺梓所在的地方，直接将那片地带引爆开来。

    巨大的轰鸣与震动让树林里的动物和鸟儿们受到惊吓，附近几公里的鸟儿纷纷鸣叫着飞走，动物也远离了这片区域。

    至于被轰中的地带，则激起了滚滚烟尘，周围的树木也燃烧起来，将那片区域的视野遮掩了。

    云筱夜停在空中，目光死死盯着那片区域。

    “天神”

    突然，身后响起了柳莺梓的声音，让云筱夜为之一惊，下意识回头看去，就发现柳莺梓不知何时到了她身后上方的半空中，离她还不到二十米远，并脚踩粉红色的圆形法阵，用魔杖对准了她。

    在那魔杖上，也出现了一个圆形的环形法圈，在缓缓旋转，法杖则转变了形态，前段展开，将红宝珠露了出来，并凝聚着粉色的能量。

    这，是高町奈叶的魔杖旭日之心的另一个形态炮击模式

    那恐怖的能量，云筱夜清楚感觉到了，绝对属于中了一发就会扑街的类型。她下意识就想闪躲。

    然柳莺梓根本不会给云筱夜机会，在这瞬间。她出招了。

    “烈破”

    随着柳莺梓叫声再次喊出，高町奈叶的大招之一天神烈破出手了。

    霎时。法杖轰出一片粉色的光束或者说是光柱，因为它的直径已经达到一米了。

    这直径一米的粉色光柱以迅猛的速度向着云筱夜袭杀过去，虽然没有超电磁炮快，但两人的距离近，而天神烈破攻击范围比超电磁炮更广，云筱夜根本没办法闪躲，在那瞬间就被光柱吞噬。

    更令人心惊的时光柱吞噬云筱夜后，依然不减威势，就这么一下子轰在大地上。

    顿时。比之前超电磁炮击中地面大上数倍的冲击出现了，将大地直接掀翻一层，并形成了紫色的爆破，笼罩了那一片地区。

    这种爆炸是纯能量性质的，所以很快就散开了，而被轰击的区域则直接出现了一个大坑，方圆五十多米的树木全部被吹翻，只留下一片狼藉，犹如陨石撞击一般。

    只是这种强大的破坏力并非柳莺梓关心的。她所在意的，只有云筱夜的情况而已。然而现在的情况却是下方虽然一片狼藉，然云筱夜却不知所踪了。

    下一刻，云筱夜突然出现在了柳莺梓身边。柳莺梓下意识转头看去，就看到对方已丝线化为一个巨大的拳头向她砸了过来。

    其瞳孔的颜色已经变得与之前不同，而这变化。正是云筱夜切换了异能她将自身异能转变为了空间异能

    面对这突如其来的攻击，柳莺梓能做的。便是抬起手假设一个粉色的防御魔法屏障抵挡。只是云筱夜的攻击太重，当丝线凝聚的拳头轰中屏障时。柳莺梓虽然挡住了攻击，却因为那巨力被击飞出去了。

    飞在空中的柳莺梓连忙用飞行魔法稳住身体，可还没她停好，云筱夜已经用空间移动追了过来，而则这一次，她的丝线化为无数拳头，对着柳莺梓铺天盖地的轰击过来。

    虽然这轰击的威力远远不如之前的巨拳，但攻击速度更快，攻击频率更加密集，攻击范围也更广，让柳莺梓无法闪避，只能选择防御。而云筱夜得理不饶人，在攻击的同时，还使用空间异能不断转移方位，让柳莺梓周身所有位置都有攻击，柳莺梓能做的，只有不断防御，试图挡住攻击。

    可在这密集又迅猛的攻击下，柳莺梓的防御岌岌可危，防御法阵以肉眼可见的速度出现裂纹，眼看就要崩溃了。

    面对这种情况，柳莺梓咬牙苦苦支撑，而云筱夜则一边攻击用仿佛愤怒，又仿佛恨其不争的口吻道：“你不是很厉害吗你不是说要教训我吗你不是说要让我听你的话吗你倒是还手啊你以为你只是防御的话，能够一直挡下去吗你就这样，凭什么战胜我”

    伴随着最后的咆哮，云筱夜将丝线凝聚成一个巨拳，以沉重一击轰在了柳莺梓的魔法护盾上，将护盾呯一声直接击碎。

    那巨大的冲击力，顿时让柳莺梓不可避免的往后倒去，身体也失去了平衡。

    云筱夜见状，迟疑了一下，但随即便一咬牙冲过去，准备给柳莺梓直接来一下。

    然就在这时，云筱夜突然感觉身上传来一股巨大的拉力，紧接着手脚都无法动弹了，她转头一看，就发现自己的双手双脚不知何时出现粉色的环形法圈，犹如锁链般缠绕在她的脚腕手腕处缓缓旋转着。

    紧接着，云筱夜便因那巨大的力量不可避免的张开双手双脚，呈大字型被禁锢在半空中，任她如何挣扎都动弹不得，甚至连空间异能都被封锁了。

    云筱夜立刻使用丝线试图将禁锢自己的法术破坏，然在这是，被击飞的柳莺梓突然抬起左手并伸出食指，其手臂部位顿时出现粉红色的环形法圈，下一刻，粉色的能量冲击而出，并分散开来，将所有的丝线全部强行冲开。而受其攻击，云筱夜竟然在短时间内无法灵活的控制丝线了。

    这让云筱夜心惊无比，再抬头看向柳莺梓的时候，就发现柳莺梓已经稳定身躯，正面无表情的看着她，而柳莺梓的眼神，则变得有些阴沉，看上去有些恐怖。

    这一瞬间，云筱夜有一种被远古猛兽盯上的感觉，而还没等她有所动作，就听柳莺梓缓缓说道：“真是个喜欢闹别扭的孩子，你就稍微冷静一下吧”

    说话间，柳莺梓的身上绽放出粉色的光辉，紧接着，她的服装变了，胸口的红色蝴蝶结瞬间消失，用蝴蝶结系好的上衣随之自然撑开，而她的短裙则直接边长，与尾裙合二为一，成了一条白色的长裙，看上去比之前显得更加干练一些。

    与此同时，魔杖旭日之心伴随着一阵粉色光辉直接改变了形态，从圆形的法杖，瞬息之间变成了枪一般的形态，犹如一把柄为白色，枪头为金色的华丽长枪。

    这是旭日之心穹极模式

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十一章 吃我一发大SLB！（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    高町奈叶的魔杖旭日之心拥有很多种形态，每一种形态所拥有的威力和能力也不同。其中穹极模式绝对是最强的形态之一，比起常态，可不仅仅是改变形象那么简单，而是全方位的提升。

    此时，云筱夜就清楚察觉到了柳莺梓改变形态后的变化，那澎湃的力量，让她有些怀疑眼前的这名棕发双马尾少女和之前那个人到底是不是同一个人。

    紧接着，就看到柳莺梓双手紧握魔杖，并似持枪般，用魔杖前段对准了云筱夜。

    “旭日之心，灵弹填充”

    “allright。le好的，灵弹装填。”

    随着柳莺梓的吩咐，旭日之心开始拼命的填充灵弹，一颗颗灵弹被填充进去，很快就将弹夹里剩下的三颗灵弹全部填充完毕。

    霎时，旭日之心上充斥着咆哮的魔力，在魔杖前中后三端，都出现了环形法圈，并开始缓缓旋转，而法杖前段也开始凝聚强大的能量，光是看着，就能感觉到那恐怖的能量。

    云筱夜见状，额头不禁流下了冷汗，并用有些颤抖的声音：“你想杀了我吗”

    “不，只是想让你冷静一下。”柳莺梓用毫无感情的声音说道，虽然话是这样说，但听在云筱夜耳中，却没什么说服力。

    云筱夜明白。对方绝对是认真的，是真的要对着她来一发。虽然她不怕死，可被这样禁锢着等着枪毙。感觉很糟糕啊

    云筱夜当即全力挣扎起来，可她的挣扎毫无意义，根本无法挣脱柳莺梓的束缚，反而柳莺梓为了保险起见，有加固了两道禁锢魔法。

    这一下，云筱夜彻底不能做了，她面对这种情况，只能说出四个话由心生的字：“丧心病狂”

    “星光爆裂”

    终于，柳莺梓喊出了招式的名字。凝聚到的魔炮顿时化为恐怖的粉色光柱向着云筱夜袭杀过去。这一击的架势与柳莺梓之前的光柱攻击相似，只是威力更加恐怖，光柱的直径超过了两米，那如星光般耀眼的光辉，更是让人眼睛都快睁不开了。

    最重要的是，这一招的速度也比之前的天神烈破要快，瞬息之间便吞噬了云筱夜。

    在吞噬云筱夜后，光柱依然威力不减的直冲地面，然后直接爆裂开来。形成无数光幕四处溅射，所过之处，所有的东西都被破坏甚至爆炸，犹如一个炮弹在乱射一般。

    那整个场面华丽无比。也充斥着毁灭的的气息，仿若毁灭的号角在吹响，为这片树林带来了毁灭性的灾难。

    这便是高町奈叶的最强一招。星光爆裂，starlightbreaker。简称slb，是高町奈叶的成名技。威力无与伦比，炮击形攻击的经典之作。

    基本吃了这一发的人，后来都会成为高町奈叶的好朋友，好姬友，甚至是女儿，所以粉丝便戏称高町奈叶是以炮交友。

    甚至还有一句俗话是这么说的，吃我一发大slb，我们就是一辈子的好碰友。

    这些开玩笑的话先不提，星光爆裂的威力毫无疑问是杠杠的，当初看动画的时候，柳莺梓都怀疑这打出去的是不是宇宙战舰的主炮了，魔法少女什么的，真的有这么凶残确定不是魔炮少女

    好吧网上的粉丝实际上早就称高町奈叶是魔炮少女了。

    现在，柳莺梓就是用高町奈叶最经典的战斗方式，给云筱夜来了一发slb。

    待星光爆裂的冲击过去后，就看到云筱夜整个人都镶在地下动弹不得，也不知道死了没有。

    不过，柳莺梓知道对方绝对没死，高町奈叶所使用的魔法很特别，是特殊能量性质的，虽然看着破坏力惊人，对生命体不会造成什么实质性的伤害，最多也就是把人打晕和打痛。

    现在云筱夜看着挺惨，但实际上身上并没有什么伤，只是晕过去了而已，要不了多久就能醒来。

    看了看失去意识的云筱夜，又看了看这片树林，柳莺梓终于从黑化状态恢复过来，她瞅着被大片破坏的树林，不禁流下了一滴冷汗，受高町奈叶的意志影响，她的脸上也露出了干笑，并挠着脸道：“好像做得有点太过火了”

    眼见周围的野兽乱窜，柳莺梓也不想再在此地待下去，当即飞下去抱起云筱夜，然后返回了之前的平原由于两人的速度太快，八云蓝根本跟不上，这会还留在平原处。

    不久，柳莺梓就与八云蓝汇合了，看着被柳莺梓抱在怀中晕迷不醒的云筱夜，八云蓝便知道了结果，当即跑上前道：“主人，我来背着她吧”

    柳莺梓也没拒绝，点了点头便将云筱夜放到了八云蓝的背上。

    八云蓝问：“主人，接下来我们去哪回地下人的城市吗”

    柳莺梓想了想后摇摇头：“不，没必要，就这样出发吧”

    八云蓝听罢点点头表示明白。

    然在这时，柳莺梓又抬头看了看上空，后沉吟道：“奈叶的飞行能力比亚丝娜强得多，不知道能不能飞上去，不如试试看吧”

    想到这，柳莺梓当即让八云蓝先在原地等一等，随即便冲天而起，向着上方飞去。

    前面四千米的时候，柳莺梓的飞行十分顺利，没有受到任何障碍，然超过四千米后，她就发现阻力越来越强了。

    到了五千米的时候，柳莺梓发现自身承受的重力在不断加强，飞行越发艰难，速度被迫降低。

    越往上升，柳莺梓受到的阻碍就越强，而且上方的空气温度在不断增加，让她不得不在周身架设一个魔法屏障用来抵御那炽热的高温。

    到了万米高度时间，柳莺梓坚持不住了，不止阻力达到了任她如何努力都无法继续升空的程度，周围的温度竟然也达到了上千度，基本与身处熔岩堆中没有区别，虽然她用魔法屏障抵御着，可这样做是有消耗的，她的变身时间正在飞速下降中。

    面对这种情况，柳莺梓只好无奈的原路返回，就这么飞回了地面。

    八云蓝眼见柳莺梓下来，急忙向柳莺梓问道：“主人，结果如何啊”

    柳莺梓面色不好的摇了摇头：“飞不上去，上面不止阻力强，温度也高的惊人，我都怀疑自己是不是飞到熔岩里了。”说到最后，她无奈的叹了口气，“看样子，我只有老老实实照着那神棍的话去找三件宝物了。”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十二章 杨风云被控制过（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票求月票

    “唔”

    迷迷糊糊间，云筱夜发出一声低吟，随即便从昏睡中苏醒过来。

    一醒过来，云筱夜就感觉到了阵阵颠簸，并感觉上下软绵绵的，似乎趴在什么毛茸茸的东西上面。

    定眼一看，云筱夜才发现自己被一堆毛茸茸的大尾巴缠着在，再看前方，已经恢复原样的柳莺梓正坐在一只大狐狸的背上这不就是柳莺梓那只灵宠吗

    只是比起平时的状态，现在的八云蓝为了方便载着两个人，就变大了好几圈，目测和成年大象差不多。并在用妖力在背上架设了一道屏障，让屏障内的人只能听到风声，而不会感受到风吹。

    “对了，我输了”

    云筱夜想起了自己昏迷前最后的画面，那是粉色的光幕，在那之后她就什么都不记得了。

    “还真是，输得惨呢”云筱夜用右手搭在了脑袋上，似松了口气，又似无奈的说。

    这声音让柳莺梓听到了，柳莺梓回头一瞧，轻笑一声道：“你醒啦要吃点东西吗”

    云筱夜闻言看了柳莺梓一眼，当即从八云蓝的尾巴里爬了出来，并伸出了右手。

    柳莺梓知道对方的意思，当即从超能者护腕里拿了一盒牛奶和一个面包递过去。云筱夜接过后当即大口大口的吃了起来。

    柳莺梓见状一笑，转身继续看路，此时两人看着挺平稳的。但实际上是在疾行中，只是八云蓝将力道控制得很好。所以颠簸得并不厉害。

    云筱夜在这不大不小的颠簸中将东西吃完喝光后，就瞅了瞅柳莺梓。而后爬上前道：“我们现在是去哪”

    “正在去找大地之蛇，路上会经过灾厄之翼的活动范围，如果遇到它的话，就顺道把它宰了并拿到它的天空之心。”柳莺梓头也不回的说。

    云筱夜听罢冷笑一声道：“怎么你还相信那个神棍的话”

    柳莺梓：“不相信，但我现在没有其他的办法，就算明知道是骗局，我也要试一试无论如何，我都要早点回到地面，然后”

    “然后。去确认你哥的安危”云筱夜淡淡开口，接了云筱夜的话。

    柳莺梓不答，算是默认了云筱夜的话。

    看了柳莺梓一眼，云筱夜道：“你的心已经乱了。”

    “”柳莺梓还是不答。

    沉默一阵后，云筱夜又道：”如果他真的出事了，你打算怎么办”

    “他不会有事”柳莺梓沉声说着，并用似信任，又似在自我安慰的口吻道，“我相信他”

    听完这话。云筱夜眺望远方，悠悠言道：“相信吗应该说不愧是兄妹吗连说话的口气都一模一样。”

    “”岂止是兄妹，根本连灵魂都几乎一样好不好可惜这话柳莺梓不能说。

    回头看了云筱夜一眼，柳莺梓转移话题道：“你和我哥到底是怎么回事为什么你这么恨他你说他害了你的姐姐。可是他根本不记得这件事啊”

    云筱夜冷冷一笑：“不记得就能证明没有吗他做过的事，我一辈子都不会忘记的”

    柳莺梓无奈道：“好吧姑且就算他做的吧那你能说说他是怎么做到的吗”

    云筱夜沉默了。

    柳莺梓见状诧异道：“该不会连你自己都不知道吧”

    “我当然知道”云筱夜大声回了一句，随即声音又变低沉了。“那天的事，我就是死都不会忘记”

    “那你能跟我说说到底是怎么回事吗当然。如果你真的不想说也不用勉强。”

    话落，柳莺梓也不再说话。两人就这样陷入了沉默，只能听到因八云蓝不断疾奔而刮起的风声。

    好一会后，云筱夜突然开口道：“他被控制了。”

    “嗯什么”柳莺梓疑惑回头。

    “我说，杨风云当时被控制了。”云筱夜沉声道。

    “被控制了”柳莺梓愕然，“可是当时他明明是昏”

    说到这，柳莺梓停住了，因为她想起杨过，当时杨风云昏迷了很长一段时间，而那段时间发生了什么事压根不知道，那么，如果真被控制了的话，很有可能就是那段时间被控制的。

    一念至此，柳莺梓便问：“杨风云是被谁控制了”

    云筱夜面色阴郁的摇了摇头：“我也不知道是谁，那一天，是我和杨风云的生日很巧是吧我和他竟然是同年同月同日出生的。当时，我姐姐和羽岚姐约好一起为我们庆祝生日，本来是好好的。但是在生日宴会的时候，突然出现了一个神秘人，那个神秘人很古怪，明明她就站在我面前，我们也看到过她的样子，却记不起她到底是什么样的，唯一记得的，就是那个人是一名少女。”

    “少女”

    “对，少女” 云筱夜的语气中竟然透露着难言的恐惧，“她给人一种似真似幻的感觉，让人记不住她的样子。而且非常恐怖，仅仅是看着，我们所有人都无法动弹了。我只记得，她说了这样一句话，好像是你们这么快乐，让人家很讨厌呢，然后，她便如鬼魅般的点了下杨风云的额头，杨风云就那样被控制住了那么轻轻松松，当着我们所有人的面，将杨风云给轻易控制住了。”

    说到最后，云筱夜露出充斥着愤怒与仇恨，却又骇然且沉重的复杂神情，可见那名神秘的少女对她的冲击有多大。

    柳莺梓仅仅是听着，就有一种你强烈的压抑感，让她很不舒服，她便连忙继续开口询问，以缓和一下气氛：“她控制我哥之后呢又发生了什么事”

    云筱夜一脸阴郁：“她立刻把我们带进了一个不知名的空间，那那么无声无息。那不是次元壁，是另一种空间，然后她就把我们丢在了里面。而杨风云被控制后，便不分敌我的开始攻击我们，最可怕的是，当时他的力量竟然被强行提升到了六阶。哈，六阶的炼狱之火，这种力量，已经不是我们能够对抗的了。”说到最后，她的声音激动了起来，“当时的我和羽岚姐都是五阶，我姐姐云梦夜也是五阶初期，三个五阶一起出手，却被他完败，而且败得没有脾气，败得毫无悬念，当时的我才知道，杨风云的炼狱之火是多么可怕的力量。那是真正意义上连空间都能焚毁的恐怖能量”

    说到最后，云筱夜时隔两年依然心有余悸，可见杨风云的炼狱之力是给她留下了多大心理阴影的。

    柳莺梓是不是可以说一句：“那么问题来了，求云筱夜的心理阴影面积”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十三章 中二少女需要心理医生（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更你送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    “之后呢”柳莺梓问。

    云筱夜沉声道：“之后姐姐她为了保护我们，选择用自爆的方式和杨风云同归于尽。然而即便如此，杨风云依然毫发无损，只是因为自爆的关系，杨风云受到冲击，从被控制的状态恢复过来了。”说到这，她顿了顿，并说出了让她心情更加糟糕的话，“我永远都不糊忘记我姐姐自爆前的样子”

    听完这话，柳莺梓张了张嘴，一时间不知道该说些什么了，最终无奈的苦笑道：“这种事，不该怪我哥吧”

    “我知道这不是他的错，他也不想发生这种事”云筱夜悠悠说着，声音越来越低沉，却越来越激动，“可那我该恨谁恨那个控制他的人是啊那个人，我恨，但我同样也无法原谅被控制，导致我姐姐牺牲自己来救我们的他啊”

    说到最后，云筱夜是歇斯底里喊出来的，这是她的情感宣泄，也是在彷徨和迷茫，还有深深的无奈与悲伤。

    理性上来讲，云筱夜完全就是迁怒，不追究罪魁祸首，反而去恨受害者，怎么看都让人很讨厌。

    可从感性上来讲，云筱夜这么做又没错，如果杨风云能强一些，没有被敌人控制的话，就不会发生这种事了，所以他被云筱夜憎恨也无可厚非。

    柳莺梓明白，这件事上真不能说谁对谁错，无论杨风云也好，还是云筱夜也罢，都是罪魁祸首制造的受害者，可那天发生的事。却不可避免的将两个相互之间皆是初恋的少年少女逼到了对立面。

    想到这，柳莺梓缓缓说道：“我不是当事人，没资格对那天的事发表观点。但我还是想说，我哥他并不想发生这种事，甚至他压根就不记得了。你和你姐姐是受害者，他难道就不是吗你憎恨他。讨厌他，甚至想向他报仇，实际上只是让亲者痛仇者快罢了。如果你说的是真的，那我觉得，你这样做了，最高兴的莫过于那个罪魁祸首了。”

    云筱夜默然，半晌过后，她的声音重新变得低沉：“我知道也明白可是，我根本没有办法啊我恨。但我根本不知道该怎么做，我根本没办法找到罪魁祸首，而姐姐和他同归于尽的样子还历历在目，这让我根本没办法控制对他的恨意。”

    说到最后，云筱夜再次歇斯底里起来了。

    面对这种情况，柳莺梓也不好说什么，最终千言万语合成了一句话：“我觉得你应该找个心理医生辅导一下。”

    这话可不是开玩笑，云筱夜这明显是有心理疾病了。当然应该去找心理医生治疗一下。

    话说回来，仔细想想那些莫名其妙对无辜者产生恨意的中二少年和少女们。基本上都是属于心理有毛病的，可心理有病却不去找心理意思横，这就是作死了。而那些找过心理医生的，这方面的问题都能得到大大缓和甚至根治，这么一想，心理医生果然是人类最伟大的职业之一啊

    不过云筱夜没把柳莺梓的话当真。听了柳莺梓的话后，只是用一种敷衍的口吻道：“或许吧，有机会的话我会去看看的”

    然后，两人又陷入了沉默，柳莺梓便转移矛盾道：“话说回来。这些年你没去查过那个控制我哥的神秘人是谁”

    云筱夜点了点头：“当然有，但自那天之后，我就再没见过她，也查不到她的消息，我成为雇佣兵，就是因为雇佣兵接触的隐秘情报多。可即便是依靠雇佣兵世界的情报能力，我依然无法找到那个人，她就好像从未存在过一样，连一点蛛丝马迹都查不到。”

    说到最后，云筱夜的脸上只剩下阴郁与不甘。

    毕竟，费尽心思的去寻找仇人下落，却连仇人的一点信息都没调查到，还有什么能比这个更让人沮丧的吗

    这已经成了云筱夜的心病了，其接受炼狱的雇佣，十有就是因为找不到幕后黑手，心里憋得慌，所以脑袋一热便冲回来找杨风云报仇了。

    该怎么说呢这绝壁是迁怒吧绝壁是吧

    最无辜的就是柳莺梓，绝壁是躺枪中的躺枪了。

    柳莺梓想着，已经无力吐槽了，忍不住转身冲云筱夜伸出了右手，云筱夜见状愣了愣，然后就看到柳莺梓用中指咚的一声弹了下云筱夜的额头，令云筱夜不禁发出了吃痛的嘶声。

    而后，云筱夜甚为不满的叫道：“你干什么”

    “没什么，只是忍不住想弹一下你这个抽风的脑袋。”柳莺梓回过头，继续看着前方，并恨其不争道，“明明有个仇人，却因为找不到仇人就迁怒，明明可以找朋友帮忙，却偏偏要自怨自艾的跑出去单干。明明有这么多资源可以利用，却偏偏全部放弃了。哼，雇佣兵的世界真的很厉害吗论情报能力，真的比得上三大要塞城市听说你以前被称为北欧神童，十年难得一见的天才。现在看来，你哪是什么天才，根本就是智商和情商都有问题的傻子”

    听完柳莺梓毫不留情的贬斥，云筱夜不禁怒由心生，满心不服和怒意的吼道：“你不过是站着说话不腰疼罢了，你又懂什么”

    “我不懂”柳莺梓似听到笑话般不屑一笑，“我觉得，论失去亲人的感受，我不会比你差多少。不过，我比你更加理智罢了，所以，我并没有选择和你一样去当个孤独的复仇者。我虽然也要报仇，但我并不介意借用他人的帮助来完成这件事，这很重要，也是本质上的不同。所以，我身边的同伴越来越多，愿意帮助我的人也越来越多。而你，却注定孤独一人”

    其实这就是理性和感性的差别了，柳莺梓虽然有感性的一面，但灵魂层面因为上一世的影像，所以她在做很多事的时候，尤其是重大选择的时候，都偏向感性，或者说不够中二。

    若非如何的话，当初经历过被云筱夜，甚至更早一次经历蜀都市的时候，她就会选择远离自己的好友，然后当个孤独的中二复仇者一样，一门心思闭门造车的变强，以求达到靠自己的手完成复仇的目的。

    柳莺梓没有这样做，因为她明白，很多事一个人是做不成的，必须要有人帮忙。所谓得道者多助，失道者寡助就是这个道理。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十四章 我有特别的作♀战计划（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    虽然这次交谈并不愉快，但经过这次谈心一般的聊天后，柳莺梓和云筱夜的关系却反而不像一开始那样冷淡了。

    在那之后，两人一路人会时不时聊一聊并说点话，而大部分时候都是柳莺梓主动开口，云筱夜才会说话，后者很少会主动开口。

    只不过很少并不代表不会，云筱夜会主动开口，代表她自己也不想和柳莺梓的关系闹得太僵，或是因为柳莺梓的教训，知道自己迁怒杨风云的行为有多么白痴，只是抹不开面子去道歉，所以就别扭的找些话茬来说了。

    柳莺梓一眼就看出了云筱夜的小心思，但她也没点破，该怎么样就怎么样，大家心照不宣就行了，有些事没必要说的太清楚。

    与此同时，地上世界，柳莺梓失踪的消息已经传开了，与之一起来的，是诛魔部门遭袭，杨风云被抓走的消息，一下子曙光城两大战略级超能者都失踪了。

    这可算直接把天都捅破了，所有得知这个消息的人都惊骇无比，尤其是关心柳莺梓和杨风云的人，更是陷入了惊惶当中。

    两大战略级超能者一起失踪，这种事想让人不怀疑是有人故意为之都不行。

    当下，各种阴谋论就出现了，并且矛头直指炼狱组织，有很大可能这件事是炼狱组织做的。毕竟诛魔部门前脚刚把炼狱组织的秘密藏身所给毁了，人也抓了。

    可是，也有很多人认为是其他人和势力做的。毕竟这个世界隐藏的强者和势力不计其数，谁能肯定就没有能将诛魔部门轻松辗压的人物呢

    至少。除了三大守护者外，陈灭荒就有这样的能力。只是她当时人在曙光城，做这件事的肯定不是她。

    这种情况下，名为怀疑的情绪开始在各方势力蔓延，一些拥有顶尖强者的势力就成了重点怀疑对象，只是大家都没有证据，而且上面有人压着，所以怀疑归怀疑，大家还克制着。

    不过，柳莺梓和杨风云的下落也就成了各方势力的关注焦点。曙光城第一时间行动起来，派遣大量人手搜索柳莺梓和杨风云的下落。而希望城和未来城则还在观望，不得不说他们其实有幸灾乐祸的想法在里边，毕竟全世界两大战略级超能者，两个都在曙光城，这由不得其他两大城市不羡慕嫉妒恨。

    如今两大战略级超能者都失踪了，未来城和希望城自然要幸灾乐祸一番。

    毫无疑问，这件事对曙光城的打击非常大，很有可能就算事后杨风云和柳莺梓找回来了。另外两大要塞都市也会逼曙光城将两大战略级超能者叫出来，毕竟现在的情况是曙光城没能保护好两大战略级超能者。

    在所有人中，现在最后悔的莫过于洛暮雅了，如果她当时果断将柳莺梓会偷偷去救夜莺小队的事上报的话。柳莺梓估计就不会失踪了。如今面对这种情况，她的心中充满了悔恨与愧疚。

    转眼间，两女一兽便走了两天共计一千六百多公里。平均一天八百多公里，虽然不如汽车飞机来得快。但考虑到是八云蓝载着两人走，并且一路上地形难走。两天时间走这么远已经算不错了.

    可无论如何，事情已经发生，再继续自怨自艾也是无用，洛暮雅现在能做的，就是跟其他人配合，试图将柳莺梓找回来，为此，她连续两天都没休息，也不知道什么时候才是个头。

    不过，也是因为杨风云和柳莺梓都失踪的消息太大，这件事只是上层和相关人员知道，还没有传出来，所以柳莺梓的小伙伴们还不知道此事，处于该干什么就干什么的状态。

    话说回来，夜莺小队回来后，也不是什么事都没有，至少，q版羽岚的存在，就让她们都吓了一跳。

    毕竟，一个q版的袖珍少女出现，任谁都不可能不吃惊。

    不过嘛，介于曙光城有很多无法理解的神奇东西，大家也很快就接受了这件事。其中，林夕在得知羽岚的名字后，便心中若有所思，似乎想到了什么。但她很聪明的没有声张，并很自然的接受了这位新成员，羽岚就这么留在了她们的寝室里。

    和林夕等人一样，羽岚也不知道柳莺梓和杨风云失踪的消息，还以为诛魔部门的成员依然在北美大陆，正满心期待的坐等两人回来呢。

    当地上世界闹翻天的同时，柳莺梓还在前往寻找所谓回到地面必不可少的道具途中。

    这一路上她们遇到过不少地下世界的生物，看过的新物种不计其数，但都没有能够对她们造成威胁的。甚至大部分生物见到体积庞大的八云蓝后，就会远远躲开，生怕被这只巨大的九尾狐盯上。

    到了第三天上午，八云蓝突然停下了，并说了一个消息给柳莺梓和云筱夜：“我感觉到了灾厄之翼的气息”

    这话顿时让柳莺梓和云筱夜戒备起来，柳莺梓并不怀疑八云蓝的话，因为她知道八云蓝的感知能力非常的强，尤其是在搜寻野兽上，绝对堪比最先进的雷达。

    “它在哪”柳莺梓如实问。

    “东北五十公里左右的地方。”

    柳莺梓听后，当即回头冲云筱夜道，“要战斗了，你准备好了吗”

    云筱夜冷哼一声道：“你认为呢”

    柳莺梓一笑，当即面色一肃道：“蓝，带我们过去”

    当下，八云蓝便疾行而去。

    跑了一阵后，云筱夜突然问道：“你的实力都不足以对付那头野兽吗”

    柳莺梓点了点头：“那家伙的实力和六级荒兽差不多，上一次我能赢它也是侥幸，因为它没料到我拥有直接克制它的能力。若是再遇到它的话，估计就没那么顺利了。”

    “六级荒兽”云筱夜蹙眉，“若是如此的话，我的能力也起不到什么作用吧”

    “不，恰恰相反”云筱夜回头，脸上露出了笑意，“你的能力非常有用，应该说，单打独斗，我们两个都不是它的对手，但若是联手的话，我有十足的把握可以将它轻易斩杀”

    听到这话，云筱夜挑了挑眉，而后问道：“那么，拥有百分之百把握的你，能否告诉我你有什么作战计划呢既然你都说那家伙这么强了，那我们这么贸然跑过去，岂不是很愚蠢”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十五章 直死魔眼来斩龙（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  啊啊啊，改错章节了，啊啊啊啊

    依然保持着每天加班到晚上22点的节奏，要死了要跪了

    2更求月票求月票求月票求月票求月票

    “很简单，到时候你负责带着我传送到灾厄之翼身上，剩下的交给我就行了。”

    “这就是你的作战计划呵，还真够简单的。”云筱夜无语了。

    “简不简单无所谓，实用就行。”

    “好吧，到时候我就负责把你传送过去，你就让我看看，到底是怎么个实用法吧”

    “你放心，绝对不会让你失望的。”

    两人交谈期间，八云蓝已经冲入一片群山弥补的山脉当中，而她在随后便道：“主人，灾厄之翼的气息动了起来，正在朝这边飞来，它应该发现我们了，需要我躲一躲吗”

    听到这话，柳莺梓一笑：“既然它主动过来了，那我们也不能拒绝它的好意，走吧蓝，正面冲上去，一口气解决它”

    “是”当下，八云蓝便加速前进。

    “嗷~~”灾厄之翼的咆哮声远远传来了，霎时，两人一兽提起了戒备，她们都明白，灾厄之翼即将到来。

    与此同时，十公里外，灾厄之翼落到了一座山的山锋上，一双眼睛死死盯着柳莺梓她们所在的方向，并用一阵充斥着无边怒火与仇恨的口吻喃喃念道：“我感觉到了，是那些小虫子的气息，那些该死的小虫子。竟然还敢来找我竟然还敢来找伟大的灾厄之翼”

    说到最后，灾厄之翼发出了震天的咆哮声。也就是柳莺梓她们听到的。

    这一声咆哮，是愤怒的发泄。也是灾厄之翼的宣战，虽然灾厄之翼失败了一次，但它依然强大，也依然高傲，而柳莺梓她们主动入侵它地盘的行为，已经触及了它的逆鳞，是它所不能容许的。

    听到灾厄之翼的咆哮，柳莺梓咧嘴一笑道：“听到了把那家伙在向我们宣战了，走吧一口气解决那家伙”

    说到最后。柳莺梓将次元幻想唤出，并从里面抽出了一张变身卡。

    在双方还有五公里距离时，八云蓝放慢了前进脚步，并逐步减速，以此来保存和恢复一些体力，最终当她们看到站在山锋上的灾厄之翼时，八云蓝的体力保存得相当好，完全没有因为长途跋涉而显露疲态。

    定眼一看，灾厄之翼上一次受的伤竟然已经痊愈了。至少表面上已经看不到一丝一毫的伤，让柳莺梓和八云蓝微微吃惊。但考虑到六阶级别的生灵，无论是人还是荒兽，都拥有强大的恢复能力。只要不死不残，或是内脏受伤，那么无论多重的伤。都能通过时间自动痊愈。

    不过，这离上一次战斗才三天而已。灾厄之翼就痊愈了，就恢复能力而言。虽然比不过荒兽，但已经远强于人类，换成一个人受了那么重的伤，紧靠自身能力的话，起码也要一周时间才能痊愈。

    灾厄之翼用燃烧着仇恨之火的目光死死盯着柳莺梓和八云蓝，而后吐露充满恨意的声音道：“渺小的虫子，你们侵入了灾厄之翼的领地，说出你们的目的，如果不能说出令灾厄之翼满意的答案，伟大的灾厄之翼将会让你们化为一堆骸骨”

    柳莺梓冷冷一笑：“声音倒是挺吓人的，话说回来，你想让我们说出目的是不是那好，就告诉你吧我们的目的很简单，那就是借你的心脏一用”

    “什么你们这些渺小的虫子竟然敢窥视伟大的灾厄之翼的心脏”灾厄之翼顿时狂暴了，“你们这是自寻死路”

    随着灾厄之翼说出死亡宣判一般的话语，其展开了巨大的双翼，而后冲天而起，上来就酝酿起它上次直接将无限剑制次元壁破坏的涡流吐息。

    看来这货是学乖了，准备上来就开大，直接把战斗推上决战，大家也不浪费时间了，先灭你几个人再说。

    眼见灾厄之翼都这样了，柳莺梓也不迟疑，当即使用手中的变身卡，瞬间变成了一名身穿和服，手持一把东瀛刀的黑色短发少女。

    定眼一看，这名少女不是别人，正是两仪式，只不过是服装不同，武器也与常态不同的姿态。

    在原著中，这是两仪式对阵最强大反派时的装束，可以说是两仪式最强的状态，手持东瀛刀九字兼定，攻击范围和攻击力都比常态要强许多。

    至少在柳莺梓的理解中，这身状态的两仪式绝对比常态强多了。

    这一回，柳莺梓没有再被两仪式的意志控制，她当即开启了直死之魔眼，去寻找灾厄之翼的死。

    然后柳莺梓就发现盯着灾厄之翼看，是非常耗费精神力的事，对方强大的力量就是对她这个能力最好的克制，越是强大的东西，使用直死之魔眼去窥视死，所需要付出的代价就越大。

    身为六阶级别怪兽的灾厄之翼，其本身力量比柳莺梓高太多，也比两仪式高太多，所以柳莺梓的消耗也就非常夸张，窥视过程中，变身时间在直线下降。

    不过，下降归下降，自死之魔眼却是产生了作用柳莺梓清楚看到了灾厄之翼的死之线，只是死之点在何处却是不知道了。

    毕竟灾厄之翼那么大，死之点则是很小一点，柳莺梓和灾厄之翼的距离又远，根本不可能在这么远距离找到灾厄之翼的点。

    所以，柳莺梓当即冲云筱夜道：“快带我上去。”

    云筱夜虽然不知道柳莺梓要做什么，但她是个人素养极高的佣兵，所以第一时间将右手搭在了柳莺梓的肩上，并带着柳莺梓连续瞬移，向着灾厄之翼所在的位置飞去。

    虽然灾厄之翼目前在三千多米的高空，但这点距离对云筱夜来说还不是问题。

    与此同时，八云蓝打出鬼狐蓝焰，向着灾厄之翼袭去，分散了灾厄之翼的注意力，灾厄之翼在酝酿大招，不敢硬抗，也没办法打断，便拍打翅膀闪躲攻击。

    结果，这一行为就给了柳莺梓和云筱夜机会，云筱夜直接带着柳莺梓飞到了灾厄之翼的背上，而此时灾厄之翼的大招已经凝聚完成，并对准了八云蓝。

    若是中了这一击，哪怕是八云蓝，也会重伤甚至死亡。

    柳莺梓见状，想也不想便举起九字兼定刀，对准背部的一条死之线便狠狠刺了下去，其坚硬的背部应声被刺破，而灾厄之翼也第一时间感觉到了背后传来的轻微痛处。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十六章 灾厄之翼死（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    不过，灾厄之翼并没有在意背后的痛处，它只有一个心思，那就是将它凝聚好的力量打出去，摧毁那在它下方攻击它的虫子。

    这个想法，就给了柳莺梓机会，柳莺梓刺破灾厄之翼的身躯后，就摁住长刀并顺着灾厄之翼的死之线疾奔起来，其在奔跑的同时，长刀将灾厄之翼的伤口撕裂，猩红的鲜血飞溅而出，形成了一条长长的，不断撕裂的伤口。

    云筱夜看到这一幕，脸上不禁露出了惊讶之色，她虽然还没和灾厄之翼交手，但灾厄之翼的强大她光是看着都能感觉到，如今踩到灾厄之翼的背上，她更是清楚了解到灾厄之翼的表皮防御力有多好。

    可就是这样的灾厄之翼，竟然被柳莺梓用一把普通的东瀛武士刀给撕开了如钢铁般坚硬的皮肤。

    与此同时，灾厄之翼情不自禁发出了痛苦的惨叫，并条件反射的紧绷了一下身躯。

    对常人来说，这个动作并不算很大，可灾厄之翼的体积庞大，这么一动，顿时来了个大转动，让柳莺梓一下子就从可以跑变成了吊在灾厄之翼的背上，如果不是她紧紧握着长刀，并且长刀深深扎入了灾厄之翼的后背的话，她已经被扔下去了。

    在动的同时，灾厄之翼瞄准八云蓝的嘴炮也被迫改变了方向，并不由自主的脱口而出，直接向着远方喷射过去。

    几秒后，涡流气弹击中了一个山头，其顿时炸裂开来，形成一个肆虐的涡流之球。并扩散开来，瞬间吞噬了大半座山，远远看去，能直接看到无数山头被气流撕裂并粉碎，最后吹撒在空中。

    在这同时，气流的肆虐形成了巨大的风暴。并向四周扩散出去，霎时令方圆十几公里的风压改变，原本好好的天气直接变成了狂风大作，天空中也开始形成乌云。

    灾厄之翼，名副其实的灾厄化身

    可惜，这一次，灾厄之翼注定陨落于此

    柳莺梓冷冷看了灾厄之翼一眼，心中杀念大起，并举目望去。死死盯着灾厄之翼，试图将灾厄之翼的死之点找出来。

    另一边，云筱夜瞬移到了柳莺梓身边，拉起柳莺梓便用丝线手环变成羽翼飞了起来并拉远距离，防止因为灾厄之翼的剧烈翻滚而出事。

    在这期间，柳莺梓死死盯着灾厄之翼，试图从其身上找到死之点，而灾厄之翼则在这期间回过神来。用充满仇恨与怒火的目光看着柳莺梓和云筱夜。

    那冷冽的眼神，令两人都感受到了莫大的压力。

    不过。柳莺梓却在这时突然找到了她要找的东西，一个小小的死之点

    那个点很小，几乎很难发现，就在灾厄之翼的脖子右边，若非柳莺梓全神灌注，不计消耗使用直死魔眼的话。估计很难找到那个点。

    如今点已找到，剩下的就不用再说了，柳莺梓当即冲云筱夜道：”快，带我到它的脖子右边去，我能杀了它”

    云筱夜一听。也不迟疑，当即带着柳莺梓瞬移到了那里，但两人的想法不同，云筱夜带柳莺梓所在的地方，离目标点还有点好几米的距离，毕竟灾厄之翼的体积摆在那，脖子也长，稍微差一点就差得很远了。

    这个距离下，柳莺梓还无法丢灾厄之翼进行有效攻击，正当她准备让云筱夜再带它过去点时，灾厄之翼却突然一个大回环转身，激起巨大的气流让她们不稳，并用尾巴向她们扫来。

    云筱夜见状也不敢迟疑，当即用瞬移带着柳莺梓退出一百多米，与灾厄之翼拉开距离。

    “该死的虫子们”

    灾厄之翼没有打中目标，顿时发出了愤怒的咆哮，并开始疯狂煽动翅膀，让周围狂风大作，龙卷结成，霎时整个天地都彻底变了。

    面对这一幕，云筱夜也不禁蹙眉：“引发天地异变，这就是所谓的灾厄之翼吗果然是灾难的象征，即便放到地面上去，这家伙都是名副其实的凶兽。”

    柳莺梓道：“带我过去，刚才的位置，再上去五六米的位置，快”

    云筱夜闻言皱眉道：“那家伙正在发疯，这么过去有可能会死的。”

    “我不知道这样做会不会死，但站着不动，死得一定是我们”

    听到这话，云筱夜不再迟疑，当即带着柳莺梓一个连续瞬移，到了灾厄之翼的脖子处，而这一回离灾厄之翼的死之点已经很近了。

    只是还是差了点，所以这一回又失败了，最终在灾厄之翼肆虐的疯狂中，两人不得不退走。

    不过，眼下已经无限接近成功，柳莺梓当即让云筱夜继续行动，云筱夜也不废话，再次带柳莺梓移动。然这一回，灾厄之翼有了准备，竟然在她们瞬移完毕的同时，直接用翅膀之爪抓了过来。

    换成是杨风云，这一下肯定能躲开，然云筱夜在空间异能的运用上远远不如杨风云，她的空间异能是复制过来的，所以这一击没能躲开，直接让两人硬吃了这一招，一下子将两人打开了。

    云筱夜直接向外面飞去，而柳莺梓感觉身上的骨头断了一些，然整个人却是往灾厄之翼的死之点位置飞去。

    面对这种情况，柳莺梓当即紧咬牙关，接住被打飞的巨大冲击力将刀狠狠刺入了灾厄之翼的脖子。那个位置，正是灾厄之翼的死之点

    顿时，灾厄之翼呆住了，巨大的龙目中露出了不可置信的光彩，它呆呆低头看了看，却因为角度问题，没能看到柳莺梓的样子。

    最终，巨大的灾厄之翼在空中抽搐一阵子后，生机迅速消逝，眼中的生命光彩全部消失，巨大的身躯一阵晃动后，软软倒下，就这么倒了下去。

    柳莺梓附在灾厄之翼的身上，死死抓住刀柄，让自己不至于掉下去，不过就这么摔下去的话，她必然要死的。

    “看来变身状态的第二次死亡要来了。”柳莺梓看着灾厄之翼，不禁产生了这样的想法。

    只是柳莺梓的想法还没持续多久，云筱夜便突然瞬移到了柳莺梓身边，并一脸急迫的向她伸出了右手。

    柳莺梓见状，下意识松开刀并握住了云筱夜的右手。

    轰隆

    灾厄之翼巨大的身躯最终重重摔在了一座山的山头上，将那座山的山头直接砸断，而柳莺梓和云筱夜则在最后时刻用瞬移离开了摔落地点。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十七章 天空之心（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，大海里裸泳跪求月票~~~

    灾厄之翼轰然倒下，它的鲜血缓缓流出，然而它虽然是灾厄化身，可它死亡之后，它的鲜血竟然充斥着无穷无尽的生机，柳莺梓和云筱夜清楚看到，灾厄之翼鲜血流过之地，植物快速生长，土地迅速变得肥沃，一下子就成了一个生机勃勃之地。

    这倒是让柳莺梓和云筱夜惊讶了一下，不过她们这会可没有心思管这事了，因为她们虽然获得了胜利，可也不好受，灾厄之翼临时前的那一下含恨一击让两女承受了相当大的伤害。

    其中，云筱夜因为照顾柳莺梓的关系，承受了绝大部分攻击，否则的话柳莺梓就不止是断点骨头，而是要直接丢掉两仪式形态的性命了。

    在落回地面后，云筱夜终于支撑不住，一口鲜血吐了出来，而柳莺梓也痛得很，只是在两仪式的意志影响下，她虽然痛，却也只是蹙眉，没有叫出声来。

    不过，这么痛不是个办法，柳莺梓当即打开直死魔眼，盯着周围猛看，用这种方法来消耗变身时间。

    虽然柳莺梓想把两仪式的直死魔眼能力储存起来，可直死魔眼的等级太高，次元幻想根本无法储存直死魔眼的能力，所以柳莺梓只能将能力全部浪费掉。

    两仪式就是这点不好，直死魔眼强力到极点，可惜本人的战斗力只是普通人级别的，有人辅助还还说，仅靠自己的话。对上实力强大的对手就要跪了。

    “要是能有办法让两仪式获得更强的身体力量就好了。”柳莺梓暗自嘀咕道，可惜她也知道。这种事很难办到，因为每个变身角色都有自己的特色。而各个变身角色之间，不能混用其他人的能力。

    比如超能者护腕中储存了御坂美琴的能力，在变成两仪式的时候，却是无法使用的，似乎是各个角色都会有互相排斥的效果，也不知道为什么会这样。

    心中思索间，柳莺梓的目光投向了云筱夜：“伤得怎么样不要紧吧”

    云筱夜摇了摇头，从自己的超能者护腕中拿出了一个塑胶药瓶，然后从里面拿出了两颗药丸。就这么嚼着吃了下去。从其飘散的味道来闻，这玩意的味道应该不怎么样。

    不过，这药丸的药效应该很不错，吃下去之后，云筱夜的脸色好了不少，苍白的脸上很快就浮现红润之色。

    云筱夜随之呼了口气，随后将目光投向了柳莺梓，并将药瓶递了上去：“你也受了伤，要吃一颗吗”

    柳莺梓摇了摇头：“不用了。谢谢。我变回原样后，伤势就能恢复了。”

    云筱夜点了点头：”还真好用的能力。”说着，她就将药收回了超能者护腕中。

    不久，柳莺梓消耗完两仪式的变身时间并变回了原样。而她随后就转头冲云筱夜道：“你现在方便吗能把我带到上面去吗”

    云筱夜一听，起身活动了一下，随后点了点头将右手搭在了柳莺梓的肩膀上：“走”

    顿时。云筱夜便带着柳莺梓连续瞬移，很快就到了山头上。一股浓郁的血腥味便扑面而来，让柳莺梓和云筱夜都忍不住捂住了鼻子。这厮不止体积大，血液的腥味也很恐怖，换成人类，不知死多少人才会有这么浓的血腥味。

    虽然两人都称得上很刚健的女汉子，但正常人都不会喜欢这味道的，更何况两人都是女孩子。

    不过，就算不喜欢，柳莺梓也要去做一件事，那就是找到并挖出灾厄之翼的心脏。

    这种事对贝爷来说很简单，但对柳莺梓来说，难度可真不小。

    似乎看出了柳莺梓的困难，云筱夜二话不说就走到灾厄之翼的尸体旁，接着使用瞬移消失在原地，再次出现时，其手上凭空多出了一颗超过一米宽的大号心脏，接着就随手甩到了地上。

    见到这一幕，柳莺梓怔了怔，接着不禁露出了笑容并冲云筱夜道：“谢谢”

    云筱夜点了点头，转身走到了一边，似乎又恢复了以前那种高冷的姿态。

    柳莺梓见状笑了笑没说话，不就是傲娇吗，她才不会在意呢。

    在那之后，柳莺梓就将目光放回了地上那团心脏上，并考虑起该如何使用这颗心脏。

    从样子来看，这颗心脏就是一颗心脏，和一般野兽的心脏都没什么不同，反正看着很恶心就是了，如果可以的话，它碰都不想碰。

    可就在柳莺梓迟疑要不要拿起心脏的时候，心脏突然产生了变化，血肉以肉眼可见的速度干枯，并随着汕头的风被吹散了，完全就是风化的样子。

    见到这一幕，柳莺梓和云筱夜都露出了愣愕之色，而在两人发愣的时候，那颗心脏就完全风化了，但在心脏原来所在的地方，却留下了一颗拳头大的苍蓝色宝石。

    在宝石出现的同时，灾厄之翼那巨大的身躯也迅速风化了，转瞬间就在风中化为灰色的粉末随风而散，只留下那一片被它鲜血致润过的土地证明它存在过。

    这一变化让柳莺梓和云筱夜不由惊讶的对视了一眼，而两人随后就将目光放回了那颗苍蓝色的宝石上，就算不鉴定，两人都知道这玩意绝对是一件好东西，很有可能就是摩摩尔所说的天空之心。

    想到这，柳莺梓当即伸手将蓝色宝石捡了起来，然在捡起宝石的瞬间，柳莺梓突然感觉一大段信息从宝石中传入了她的大脑，让她看到了很多画面。

    这些画面整合起来，就是灾厄之翼的记忆，而柳莺梓则惊讶的发现灾厄之翼以前竟然是个头角人，而天空之心则是头角人一代传一代的镇族之宝。

    只是灾厄之翼心生贪念，将天空之心偷走了，最后被天空之心的力量奴役，变成了现在的龙形巨兽。

    从本质上来讲，天空之心的力量就是魔法，灾厄之翼就是被其中的魔法力量变成灾厄化身般的怪兽的，所以破魔武器才会对它产生效果。

    这天空之心既然是头角人的镇族之宝，摩摩尔让柳莺梓来夺取天空之心的真正心思就耐人寻味了。

    不过，还是那句话，柳莺梓现在没有太多的选择，跟着摩摩尔的安排去找三件东西便是她最快回到地面世界的办法，至于其他的事则可以押后再说。

    反正到时候找回三件东西，如果摩摩尔还不能把她送回地面的话，她不介意和摩摩尔好好交流一下。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十八章 好大的蛇啊！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票

    拿起天空之心检查了一番后，柳莺梓确定这是一颗蕴含强大力量的宝石，只是这宝石的力量怎么运用就不知道了。

    同时，柳莺梓感觉体内那第一次战胜灾厄之翼后得到的神秘能量突然变强了许多，比以前更加狂躁和混乱，但依然安稳的潜伏在柳莺梓体内，没有任何闹腾的意思，仿佛那混乱和狂躁都是假的一样。

    这让柳莺梓无法理解，问了下云筱夜吧，云筱夜也不知道是怎么回事，并用自己的力量帮柳莺梓探知了一下，却依然毫无作用，反正就是搞不懂这股力量是怎么回事。

    不过，云筱夜却是可以确认这股力量对柳莺梓没有坏处，因为她发现这股力量似乎有意保护柳莺梓，所以纵然狂暴，也没有对柳莺梓造成什么不好的影响。

    面对这种情况，柳莺梓也没有过多的纠结，当即和云筱夜研究起了天空之心。

    云筱夜倒是对天空之心十分好奇，但并没有占为己有的想法，她就是这样的人，一如既往的高冷，即便感兴趣，也不会强抢，大有一种超然脱俗的特质。

    用比较通俗的话来讲，就是属于有节操的，这一点柳莺梓是肯定比不过的，因为她表示自己已经把节操全部吃掉了。

    好吧节操不节操的事就不管了，反正天空之心是个好东西，但两女都没法拿来用。所以柳莺梓就暂时收了起来。

    柳莺梓叫来八云蓝，一行人再次上路，向着第二件宝物。大地之花所在的地灵山前进。

    虽然两女在刚才的战斗中消耗挺大，但八云蓝没什么消耗，这会倒是能让她们轻松一下了。

    按理说云筱夜受了伤，修养一天再上路更好，但柳莺梓等不及，正如云筱夜所言，她现在其实十分急躁。只是能压着急躁的心情不表露出来。

    实际上，每拖一天，柳莺梓心里不好的预感就越强烈。似乎非常糟糕的事正在发生，让她完全无法静下心来。

    这种急躁感便让柳莺梓根本停不下来，这不，前面的战斗刚一结束。她后脚就叫上大家再次上路了。

    面对这种情况。云筱夜虽然是伤员，却也没有表示不满，而且隐约的似乎她也支持柳莺梓这样做，至于其中心思，好像是和柳莺梓一样在担心某人的安危。

    在这种氛围下，两人一兽的小队日夜不断的赶路，终于在又过了两天后赶到了地灵山。

    地灵山和灾厄之翼生活的山脉不同，乃是一座孤立在一片丘陵之上的锥形大山。其高度相当惊人。目测超过了五千米高，直达上方的红色云霄。

    不过。这座山的占地面积却不是很大，从左到右，目测只有两公里宽，所以整体看去，就是名副其实的圆锥，远看的话，比起山，这更像一座参天巨柱。

    柳莺梓她们到了此地后，便四处寻找起摩摩尔所说的大地之蛇，那比灾厄之翼更加可怕的凶兽。

    但找了半天，她们也没能找到大地之蛇的下落，就连八云蓝都找不到，仿佛那东西根本就不存在一样。

    “算了，找不到的话，就先上去看看吧”

    柳莺梓提议道，这个提议也得到了其他人的认可，当下她们便踏上了登山之路。

    说是踏上，实际上是飞行。

    云筱夜直接以丝线形成羽翼，柳莺梓则带着变成小狐狸的八云蓝，然后调动属于高町奈叶的力量在脚下形成了飞行之翼，而后就这么一路向上，不断提速，最终在经过十分钟飞行后，她们到了山顶。

    一眼望去，山顶就是个平台，什么都没有，周围则是赤红的云层。在这里，柳莺梓她们所承受的重力比地面高得多，呼吸也有些困难，而且温度高得多，让人十分难受，一秒钟都不想待在这。

    云筱夜道：“赶快找到东西，然后下去吧”

    柳莺梓点了点头，当即开始四处寻找摩摩尔所说的大地之花，而八云蓝也四处奔跑为柳莺梓找起了那朵花。

    没过多久，八云蓝就传来了呼喊：“主人，这边”

    听到这话，柳莺梓和云筱夜立刻赶往了八云蓝所在的地方，而没过多久，她们就找到了八云蓝，一起找到的，还有八云蓝守着的一朵石花，看上去就和长得和莲花一样的石头差不多。

    只不过这朵石花上带着淡淡的光晕，似乎代表了某种强大的能量，让人望而生畏，为之战栗。

    毫无疑问，这就是大地之花没错了，虽然不知道守护大地之花的大地之蛇在什么地方，但不妨碍柳莺梓取走大地之花就是了。

    当下，柳莺梓便伸出右手，准备将石莲花拔下来。

    然就在这时，周围的气息突然压抑了下来，紧接着，众人就感觉上方有个巨大的阴影，一阵蛇的嘶嘶吐信声响起，让众人连忙抬头看了看。

    结果不看不知道，一看吓一跳，因为她们旁边不知何时多了一条大得难以置信的巨大蟒蛇，其外形与一般的蟒蛇差不多，都是土黄色的，但个头太大了，其巨大的盘在地灵山的山顶上，将柳莺梓她们团团包围。

    目测之下，其体长起码超过了五百米，头颅大小堪比一座两层高的小楼，并盘踞在山顶，只有头部那一节是抬起的，正用冰冷的蛇目冷冷看着柳莺梓她们。

    柳莺梓她们实在难以想象，这个世界上还有这么巨型的怪兽，和这条蛇比起来，灾厄之翼都能称之为小怪兽了，估计打起来的话，巨蛇一口吞下灾厄之翼都毫无压力。

    光是看着，这条巨蛇就给了柳莺梓她们无与伦比的巨大压力，而看到的第一眼，柳莺梓就知道，两仪式的直死魔眼对这家伙无效，对方的等级太高了，两仪式的直死魔眼绝对看不到对方的死之线与死之点。

    在这条蛇面前，硬抢是最愚蠢的做法，只有智取才是上策。

    想到这，柳莺梓也想起了摩摩尔说过，这是一场智慧与意志的考验，若是如此的话，是不是代表这条蛇和灾厄之翼一样是可以交流的

    一念至此，柳莺梓便开口问道：“请问，你就是大地之蛇吗”

    随着柳莺梓的问题出口，一个轻柔的缥缈女声突然在她们耳边响起了：“陌生人，说出你们来此的目的。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百七十九章 不会安慰人就唱歌吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢spiritiku的两万起点币打赏

    今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    果然会说话

    柳莺梓和云筱夜对视一眼后，柳莺梓开口道：“您好，大地之蛇，我们来此是为了大地之花，我们需要借用它的力量回到地面世界。”

    “你们要大地之花”大地之蛇巨大的头颅动了动，并在随后给出了答案，“可以，但是，你们要先完成三道考验”

    这话让柳莺梓和云筱夜不由对视了一眼，随后柳莺梓重重一点头道：“好，请说出三道考验的内容是什么吧”

    大地之蛇：“第一道考验，是回答我一个问题，这个问题是告诉我，这个世界是什么”

    这话让众人一怔，随后柳莺梓蹙眉道：“这里不是地下世界吗应该是在星球的里面吧呃，您能理解星球是什么吗”

    “你们说的话，我都懂。”大地之蛇悠悠说道，“不过，你的答案是错误的，我要问的，不是这个世界是不是地下世界，而是这个世界诞生的原因。”

    这个问题一下子就高端起来了，柳莺梓她们哪里知道这个世界诞生的原因啊她们又不是搞研究的。

    想了一会后，柳莺梓道：“好像是很多年前，地面世界发生了灾难，然后头角人的先祖便逃到了这个地下世界吧”

    “那只是头角人的历史，而不是这个世界本身这个世界本身可比头角人的历史要高多了。”

    这一下柳莺梓她们犯难了。柳莺梓连忙问云筱夜知不知道，云筱夜表示自己不是考古专业的。这种问题怎么可能回答得上来

    至于八云蓝虽然在思考，个人也很聪明。但她毕竟才开始学习人类的知识没多久，考古学虽然有一点了解，却没有深入学习过，自然回答不上来。

    一众人就这么僵住了，开始抓耳挠腮，半晌过后，柳莺梓问道：“能打个商量，换个问题吗或者用其他方式考验也行”

    大地之蛇微微摇了摇头：“不行，只有这个问题。如果非要换的话。你可以试着挑战我，如果你能战胜我的话，我可以答应你的要求。”

    听到这话，柳莺梓没有立刻回答，而是直接用超能者护腕探测了一下大地之蛇的能量强度。

    然后，柳莺梓就看到了一百二十万的能量强度。

    一百二十万，真是见鬼了，这是准七阶的怪兽

    这种情况下，柳莺梓可不敢和大地之蛇打。准七阶的力量，足够将她们灭掉很多次了。要知道灾厄之翼那么难打，也不过六阶初期而已，大地之蛇几乎比灾厄之翼强了近十倍。

    无奈之下。柳莺梓只好退而求其次道：“好吧我们先好好研究一下再回答您，请问这样可以吗“

    大地之蛇微微一点头：“当然可以，你们只要在明天之前给我答案就行了。”

    说话间。大地之蛇那巨大的身躯竟然慢慢变淡，很快就消失得无影无踪。如果不是它之前待过的地方还有痕迹的话。都会以为这家伙只是一个幻象了。

    深深吸了口气，柳莺梓转身冲八云蓝和云筱夜道：“情况你们都看到了。我们得想办法研究清楚这到底是怎么回事才行。”

    “如果给我时间和器材的话，我倒是能研究清楚，但现在根本没有这个时间。”云筱夜语气沉重的说。

    柳莺梓也是心情非常不好，明天之前给出答案，这是在是强人所难，她们怎么可能在一天之内搞懂这里是怎么形成的

    咬了咬牙，柳莺梓道：”实在不行，就试着挑战它吧”

    “挑战靠我们的实力能赢”云筱夜觉得这个主意不怎么样。

    柳莺梓看了云筱夜一眼，沉声说道：“不行的话，我变身楪祈，你来使用虚空之刃”

    云筱夜一怔：“我能行”

    “应该行，试试看就知道了。”柳莺梓想到便做，她深知这个谜题肯定是无解的答案，所以当即拿出了楪祈的变身卡，然后第一时间完成了变身。

    接着，柳莺梓便向云筱夜走去，准备与云筱夜完成拔剑。

    可很快柳莺梓就愣住了，因为她发现云筱夜根本无法使用她，虽然云筱夜的资质足够，但她似乎受了某种严重的伤，暗伤积蓄在体内，使得云筱夜没有王的资质。

    如此天才的少女，竟然无法使用自己，柳莺梓也是醉了如果没有受伤的话，云筱夜绝对有王的资质，可现在却是不行了。

    一想到这里，柳莺梓那张属于楪祈的俏脸上就显露了一丝阴郁，云筱夜见状自嘲一笑道：“我就说嘛，那么神奇的力量，岂是谁都可以用的”

    柳莺梓用楪祈那标志性的口吻道：“你受了伤，如果能治好，就有资质。”

    云筱夜闻言一怔，继而陷入了沉默，半晌后悠悠说道：“我的伤是没办法治好了谁都没办法，就连再生源泉也不行。”

    柳莺梓歪了歪头问道：“为什么”

    云筱夜沉默而半晌后，转身人突然开始脱衣，让柳莺梓不禁一愣：“你做什么”

    云筱夜不答，很快就脱下了上衣，顿时，她的背上露出了让人触目惊心的黑色疤痕，那是一片漆黑的灼伤，所有的东西都是一片漆黑，充斥着不详而深邃的气息，绝对属于重度烧伤。

    哪怕是楪祈的形态，柳莺梓看到这个伤痕后，依然感到了一阵心颤：“这是”

    “伤”云筱夜将衣服穿了回去，“你哥哥的炼狱之火造成的，哪怕是再生源泉，哪怕是更好的疗伤药物，也无法治好。”

    “对不起。”

    云筱夜摇了摇头：“不用道歉，这不是你的错。”顿了顿，她又道，“我现在已经想通了，那件事和你没有任何关系，迁怒你实在太蠢了。甚至连你哥哥也是受害者，如果还有机会的话麻烦你替我向他说一句，对不起，然后，谢谢。”

    说到最后，她的口吻中充满了怅然与遗憾。

    柳莺梓沉默了，在楪祈形态下，她就是个呆萌少女，真不知道该如何安慰云筱夜，所以便没有开口说话。

    半晌过后，不知从何而来的音乐突然响起了，让云筱夜和八云蓝都是一愣。

    紧接着，柳莺梓轻轻开口，悠然动听的歌声随之唱出，正是楪祈的招牌歌曲欧忒耳佩。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十章 歌声能回答问题是吧？（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更送上，求推荐票，求月票求月票求月票求月票求月票

    “盛开荒野的花朵啊，能不能请你告诉我，为什么人们总是彼此伤害，彼此斗争”

    欧忒耳佩的歌词悠悠响起，顿时让现场安静下来，那优美的歌声，在这坐落于云层的高山之间，犹如大山之灵发出的灵魂之声，仿若能透彻人的心神与灵魂。

    云筱夜虽然很早以前就听过楪祈的歌，自己也会唱，并且唱的很不错，但还是第一次现场听到楪祈唱歌。

    不得不说，楪祈本人唱这首歌，比她好得多，她的歌声虽然不错，能够感染人心，可楪祈是直接透彻灵魂，让人一听到，就会不由自主被歌声吸引，并顺着歌声思绪纷飞，仿若置身歌声所渲染的世界般。

    在这歌声的滋润下，云筱夜心中的阴郁和黯然仿佛都被洗涤了，让她的心逐渐平复了下来，并不自觉闭上双眼，凝听那悦耳的歌曲。

    几分钟后，一首欧忒耳佩演唱完毕，云筱夜意犹未尽的睁开眼睛，有些怅然的舒了口气。

    柳莺梓便睁着萌萌的酒红色双眼，轻启唇齿用那空灵的声音道：“你好点了吗”

    云筱夜闻言轻轻一笑并点了点头：“谢谢，我好多了。”

    柳莺梓嗯了一声：“那还要听吗”

    云筱夜一怔，继而含笑点头：“如果你方便的话。”

    当下，第二首歌的背景音乐开始了。这是一首全新的歌曲，节奏轻柔且舒服。一开始是有节奏的敲击铃音，并在随后开始了伴奏。

    再然后。悠扬动人的歌曲响起了。

    “远远的，远远的，稻穗摇曳，那片金色海洋，扬起帆，扬起帆，带上回忆，我们共同寻访，我们一起。走到今天，曾经经历的那些悲伤，还能记得吗或早已遗忘”

    这，是柳莺梓前世二次元的经典歌曲小小的手心

    “小小的手心里，却也同样蕴含著，超越了你我的那份坚强，熟透的葡萄架下，向洒满泪水的那些时光，挥手作别”

    当歌曲的主旋律出来的时候。云筱夜整个人都愣住了，她已经明白了，这是一首亲情歌，代表了父母对孩子那无私而无尽的爱。代表了一个孩子的成长，代表了父母在看到孩子成长时的欣慰与期盼。

    通过楪祈那透彻灵魂的歌声，云筱夜不禁想起了自己的父母。想起了自己的姐姐，想起了自己的家人。

    对她来说。父亲的身影非常模糊，因为在她很小的时候。她的父亲就过世了。反而是母亲一直都很熟悉，直至发生了那场悲剧，母亲一病不起，并很快就一命呜呼

    说真的，云筱夜的家庭，就是一个悲剧，名副其实的天煞孤星。

    而一想起家人，云筱夜就不禁面色黯然且心情忧伤，心中的怨念也再次升起。

    “凭着这双小手，总有一天将超越，你我前行的匆匆步伐。终於来临的那天，将为我们轻轻掀开，新的时光。”

    当最后的歌声落下之际，云筱夜默然了，因为在那最后的最后，她仿佛从歌曲听到了另一个声音，犹似她的家人在担心和鼓励的看着她，希望她能坚强，希望她能振作，希望她能战胜一切困难。

    到了这会，云筱夜再也止不住眼泪，大滴大滴的泪光从她眼中夺眶而出。

    这幅模样就让受楪祈意志影响的柳莺梓非常不解，不禁疑惑的歪了歪头，觉得自己似乎做错了事，脸上也露出了一丝沮丧之色。

    “对不起”

    云筱夜听到这话，连忙止住了泪水，她看到柳莺梓那美丽的俏脸上所带着的沮丧，顿时明白是怎么回事了，脸上却是露出了笑容并道：“不，你不用道歉，该说对不起的人是我。另外，你能再唱点歌给我听吗”

    听到这话，柳莺梓疑惑的看了看云筱夜，但对于再唱点歌的请求，她也不会拒绝，当下就开始唱起其他歌曲。

    这一回，云筱夜没有再露出难过之色，闭上眼睛静静凝听楪祈的个人演唱，而楪祈唱完一首后，眼见云筱夜意犹未尽，便一首接一首，将以前用楪祈唱过的歌曲一一唱了一遍，又开始唱一些新的歌曲，让云筱夜和八云蓝大饱耳福，充分享受了一遍天籁之音带来的灵魂洗涤之旅。

    四十分钟后，连唱七八首歌的柳莺梓停了下来，这么一轮演唱下来，她的嗓子都有些难受了，需要好好休息一下。

    云筱夜和八云蓝虽然还想听，但也知道柳莺梓需要休息下，所以并没有说什么。

    然在这时，众人突然发现了一件事，那就是大地之蛇不知何时又显现了实体，正用一双蛇目看着她们。

    这让柳莺梓等人立刻戒备起来，云筱夜和八云蓝第一时间护住了柳莺梓。现在柳莺梓是楪祈的状态，属于战斗力最弱的，如果大地之蛇突然发起攻击的话，柳莺梓绝对无法挡住。

    看到一众人的反应，大地之蛇的声音传来了：“不必紧张，我对你们没有恶意，而是你们刚才已经回到了我第一个问题。”

    这话顿时让众人愣住了，回答了第一个问题什么鬼她们什么时候做过这种事了

    大地之蛇看出了众人的疑惑，便解释道：“答案就在刚才唱过的歌曲中，或许连你们自己都不知道什么时候回答了我的问题。但对我来说，你们已经做出了答复，这就够了。”

    听到这话，柳莺梓她们虽然还有疑惑，但也没有深究，脸上也露出了喜色无论如何，搞定了那个用常规手段无法回答的问题，这就是一件好事。

    “好了，你们准备好接受第二道考验了吗”大地之蛇问道。

    听到这话，云筱夜看了一眼有些呆萌的柳莺梓，而后替柳莺梓道：“先说一下您的第二道考验是什么吧”

    “第二道考验，是心灵的考验。”说话间，大地之蛇的两眼冒出紫色的光晕，紧接着，下方出现了一个周边是紫色，中间颜色越来越沉，两米左右高的门。

    这个门的样子，就像是魔幻小说中的传送门。

    “这是”云筱夜疑惑的看向了大地之蛇。

    大地之蛇悠悠说道：“这是虚无之门，进去后，你们将身处一片幻象，你们中找一个人进去吧只要有一个能通过，第二场考验就算通过。若是你们三个都无法通过，那么就代表你们失败了失败，代表你们是去了获得大地之花的资格。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十一章 柳莺梓的小伙伴憔悴了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    大地之蛇的话让众人心头不由一惊，随后云筱夜蹙眉道：“你所说的幻象到底是什么东西”

    “进入幻象的人，将重现自己记忆中最恐惧和最悲伤的画面，唯有战胜心中的梦魇，才能从里面走出来这，将是一场心灵与意志的历练。”

    听完大地之蛇的话，众人懂了，云筱夜看了看八云蓝，又看了看还在呆萌中的柳莺梓，联想到之前的歌声和听歌时想到的种种，她觉得这一次或许是一个机会。

    想到这，云筱夜当即上前一步道：“既然这样，我先来吧”

    听到这话，柳莺梓和八云蓝都将目光投向了云筱夜，柳莺梓不由担心的问道：“你不要紧吗”

    云筱夜沉声道：“放心吧我知道自己在干什么，不是让我帮你吗现在应该我出手帮个忙了。”顿了顿，她又道，“如果真的在里面看到那时候的情景，那么，对我来说，这也是一个机会”

    说到最后，云筱夜面色沉寂，但眼中透露着坚定与决绝，显然是已经下定了决心。

    见到这一幕，柳莺梓虽然因楪祈的影响有些呆萌，却还是明白了云筱夜的意思，所以她沉默半晌后，最终点了点头：“那请你小心。”

    云筱夜轻轻一笑道：“放心吧我知道该怎么做。”

    说罢，云筱夜便大步走到了幻象传送门前，然后在停了一下后，就一咬牙冲了进去。

    一直不开腔的八云蓝看着。转头冲柳莺梓道：“主人，需要我进去帮她吗”

    柳莺梓听罢迟疑了一下。接着看向了大地之蛇：“大地之蛇，请问其他人进去。会和之前进去的那名少女到同一个幻象世界吗”

    大地之蛇摇了摇头：“不会，每个生灵进去，看到的幻象都是不同的。如果通过幻象考验的话，就能平安无事的出来，若是失败的话，那么就有很大几率会昏迷，到时候还是会把昏迷的人送出来。”

    柳莺梓点了点头，开始和八云蓝一起静静等待。

    与此同时，地面世界。柳莺梓的小伙伴们已经知道柳莺梓出事的消息了。

    面对这种情况，柳莺梓的小伙伴们全都陷入了惶恐与紧张的状态，其中反应最大的就是林夕，她直接陷入了崩溃当中，不顾一切的去寻找柳莺梓的下落，但她根本找不到柳莺梓，所有的努力都毫无作用，因为没有人知道柳莺梓现在身处何地。

    于是，林夕直接陷入了黑化的偏执状态。近两天甚至没有合过眼，试图使用一切办法去寻找柳莺梓，为此，她还以梓夕动漫社的名义去寻找柳莺梓。直接导致柳莺梓失踪的消息暴露了。

    这个消息让曙光城高层又惊又怒，她们想方设法隐瞒消息，林夕却将此事透露了。这由不得她们不恼。然林夕根本不在意这些，她只想找到柳莺梓。其他的一切都不重要了，哪怕事后被曙光城严惩。她也在所不惜。

    待调查出泄露的人是林夕，梓夕动漫社便是林夕后，曙光城高层当场就想把林夕控制起来。

    然在这时，一个大人物却出现，阻止了曙光城高层的行为，那个人就是风雪月。

    风雪月虽然也对柳莺梓和杨风云失踪的事很惊讶，但她并不像其他人那样担心柳莺梓和杨风云的安危，因为她看到过未来的景象。虽然那只是无数种未来的其中几个，但都证明了一件事，那就是杨风云和柳莺梓没有那么容易出事。

    只是等杨风云和柳莺梓重新归来的时候，就不知道两人会变成什么样了，这才是风雪月所忧虑的事。

    至于林夕，风雪月却是对林夕的行为并没有什么感触，都到了这份上了，还想隐瞒柳莺梓和杨风云失踪的事

    与其遮遮掩掩，还不如大大方方的承认，然后动用所有的势力和关系去找人。现在这种试图掩盖真相，减少责任的做法是什么鬼

    所以，风雪月保下了林夕，甚至为了防止有人乱来，还一直待在林夕身边。而有守护者力保，其他人就算心有不甘，也不敢乱来，而到了这份上，曙光城也没法隐瞒柳莺梓和杨风云失踪的事了。

    最终在夏存古的推动下，曙光城公布了柳莺梓和杨风云失踪的事，并开始联合其他两大要塞都市和世界政府一起找人。

    无论如何，柳莺梓和杨风云都要找回来，活要见人，死要见尸，否则的话，下次见到这两个人的时候，有可能就会都出两个战略级超能者大敌。

    2025寝室内，林夕神色憔悴的看着电脑屏幕，她的眼中头颅这弄弄的疲态，但她始终坚持着没睡，因为她相找回柳莺梓无论付出何种代价。

    现在林夕无比痛恨自己不够强大，也没有足够的势力，否则的话，她就会动用自己所的能拥有的一切去寻找柳莺梓。而不像现在这样，只能试着通过网络上的援助来寻找柳莺梓。

    虽然网上有很多人都愿意提供帮助，但真正帮的上忙的又有几个呢林夕心里，对这件事几乎没有抱什么希望。

    看着林夕那憔悴的样子，莉莉丝心里十分难受，虽然三无的她不明白这种感觉叫难过，但她却知道这种感觉她不喜欢，她想帮助林夕，只有林夕开心了，她才能让这讨厌的感觉消失。

    可是，莉莉丝却不知道该如何帮助林夕，因为她知道林夕这么难过是因为什么。事实上，她心中的焦急和难受并不比林夕少，毕竟，失踪的两个人都是她的至亲。

    一个姑姑，还有一个父亲。

    看着大家都不开心，一向很欢乐的橙也垂头丧气的，她卷缩在莉莉丝怀里，猫脸忧伤的看着大家，想说点什么，却不知道该如何开口。事实上，她也很伤心，毕竟她最亲近的八云蓝也失踪了。

    其他人都只是在意柳莺梓和杨风云失踪，可八云蓝也很重要的，只是八云蓝毕竟是灵宠，所以大家对她的担心远不如对柳莺梓的。

    看着大家沉寂在这让人窒息的压抑气氛里，q版少女羽岚沉默了许久，最后突然站在莉莉丝的脑袋上冲莉莉丝道：“莉莉丝，到阳台上去一下，我有话要对你说。”

    听到这话，莉莉丝看了看林夕，又看了看其他人，最终点了点头将橙放下，然后与羽岚一起来到了阳台上。

    2更求月票未完待续。。

    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十二章 Now,we_are_one！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求求推荐票，求月票

    “有什么事”莉莉丝问道。

    羽岚看了看莉莉丝，而后沉声道：“莉莉丝，你想帮大家吗帮大家找到失踪的那两个人”

    莉莉丝听罢毫不犹豫的点了点头：“想”

    羽岚点了点头：“那么，解放你的力量吧”

    莉莉丝一怔，继而疑惑的问道：“我解开了封印，就能帮助大家吗”

    羽岚摇了摇头：“不是你，而是我我会以我的意志控制你的躯体，再结合我们两个的力量找到小杨子。他的空间之力来自于我的本体，你又是通过她的基因缔造的克隆人，如果是你的话，可以结合我的力量，找到小风云”

    莉莉丝听懂了，她虽然生活常识不足，但各种知识都被强行灌输过，所以她明白这个方法的成功率非常高，当即点了点头：“好的，你做吧”

    羽岚却是沉声道：“你先别答应得这么干脆，你要明白，融合两个意志并不是一件轻松和安全的事。很有可能出现意识排斥的情况，导致我们的意识在你体内产生无意识的争斗。虽然只是无意识的，但肯定会出现这样的问题。到时候你就危险了你的心灵就犹如白纸一样，在意识融合中，属于弱势的一方，很有可能被吞噬。即便这样，你也要这样做吗”

    “嗯，你做吧。”莉莉丝点头了，没有哪怕0.2秒的迟疑。她在羽岚提出问题的瞬间就点头了，让人怀疑她到底有没有听。

    这下轮到羽岚愣住了。好一会，她才露出了一丝笑容。并轻轻说道：“问你这个问题，我果然是很笨呢，你的话，必然会做出这种选择。”顿了顿，她又转头看向了一边，“那么，拜托你帮个忙了，小月月。”

    “不知道为什么，每次听你这样叫我。都有一种满满恶意的感觉，是错觉吗”一个不爽的声音传来，定眼一看，正是风雪月来了，她说完这话后，就转头看了看房间里的林夕，而后冲羽岚道，“你是认真的融合意志对你和她来说，同样很危险的。而且。你现在好不容易成了一个独立的生命个体，若是融合的话，你的独立性就丧失了。”

    羽岚耸了耸肩道：“都到了这个节骨眼上，还有什么好纠结的更何况。我的生命本来就是意外得到的，毕竟，我只是一个意识罢了。”

    “好吧既然你都这样说了。那就做吧”风雪月说着，当即带着两人进入了次元壁。

    这一切除了趴在桌上盯着外面的橙外。便没有其他人看到了，而橙虽然不知道发生了什么事。但她看到了风雪月，她对这个神出鬼没的小女孩非常熟悉，每次待在风雪月身边，她都有莫大的压力，但她知道对方是主人的朋友，所以眼见风雪月将莉莉丝她们带走，也没有说什么。

    比起这个，橙更担心林夕的情况，看着林夕那憔悴且有些病娇的脸蛋，她不禁打了个哆嗦，并无比怀念柳莺梓和八云蓝什么时候往昔的欢乐才能回来呢主人，蓝大人，你们到底去了哪啊

    不提橙的心中伤感，另一边，次元壁内，莉莉丝静静看着风雪月和羽岚，羽岚冲风雪月点了点头，后者懂了之后，目光投向了莉莉丝，而后沉声说道：“我也是第一次帮忙做这种事，把握不是很大，你们注意一下。记住，一定要保持好自我，并且不要对彼此的意识有抗拒，否则的话，我也不能保证会不会出事。”

    听到这话，莉莉丝和羽岚都点了点头表示明白，羽岚道：“好了，放手做吧无论发生什么事，我们都不会怪你的。”

    风雪月深深吸了口气，当即将双手各自放在了莉莉丝和羽岚身上，随后闭上眼睛开始注入力量。

    顿时，莉莉丝体内的历练封印被解开了，藏在莉莉丝体内的虚空枪也随之爆发出了惊人的力量。并随之牵动了羽岚，令羽岚不禁闭上眼漂浮起来，而后化为一阵白光，融入了莉莉丝体内。

    意识融合，开始了

    这是一个漫长的过程，没办法一跃而至，只能静静等待。风雪月便留在这里，默默的为两人护法，静待两人融合完毕。

    或者说，是祈祷两人不要出岔子，融合能够顺利一些。

    虚妄的意识世界中，羽岚的意识和莉莉丝的意识交织在了一起，开始了融合意识的过程。

    羽岚意外的发现，两人的融合非常顺利，因为虚空枪一直藏在莉莉丝体内的关系，作为附在虚空枪上的意识，羽岚实际上和莉莉丝的相性非常好，而这实际上也是融合意识的条件，否则连启动两者的融合都不可能做到的。

    在融合过程中，莉莉丝单方面接受羽岚的融合，但又保持着自我，没有被羽岚完全侵蚀，最后两人完美容纳，让羽岚叹为观止，似乎对别人而言无比难做的意识融合，对她来说非常得简单。

    或许正是因为莉莉丝的心灵如白纸一般纯洁，没有一丝一毫复杂的思绪，才让莉莉丝轻而易举做到了旁人很难做到的事吧。

    毕竟，正常人的话，就算是小孩子，都是有很多心思的，不像莉莉丝，轻而易举就能做到什么都不想，也能轻而易举做到专注一件事而不分心。

    不久之后，两个意识完成了融合。在意识之海中，可以看到两团光体链接在了一起，变成了两个紧紧相连的球体。

    这代表着两个不同的意识完成了共生，从此以后，她们将可以共同控制一具身躯。

    面对这种情况，意识之海中的羽岚松了口气，不禁冲莉莉丝道：“莉莉丝，你真棒，我们成功了。”

    “嗯。”莉莉丝轻柔低沉的声音传来了回应，依然是那标准的声音。

    如果意识体会笑的话，此时的羽岚一定会露出一个会心的笑容。

    当下，羽岚就准备接过莉莉丝的身体控制权了，而莉莉丝见状，毫不犹豫将身体控制权交了出去，让羽岚很顺利的将主导权接了过来。

    然就在这瞬间，羽岚在接触到莉莉丝那解封的空间之力与炼狱之力后，突然看到了一段影响。

    那是一个深邃黑暗的世界，那是一个混乱的世界，那是一个疯狂的少女

    下一刻，影响消失，羽岚也完全接过莉莉丝的身体控制权，意识回到现实，只是她浑身冷汗直流，心中充斥着无尽的惊骇。

    “不会有错的，刚才看的景象是”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十三章 上官羽岚没有死哦！（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    在风雪月的视野中，羽岚突然消失了，然后过了半个小时后，莉莉丝有了动作，露出一脸惊骇的表情，并且冷汗哗啦啦直流，让她不禁愣了一下。

    这副模样绝不可能是莉莉丝的，那孩子的性格不会有这么大的反应，那么，只可能是

    “你是羽岚”风雪月问。

    后者听罢，深深吸了口气，冲风雪月点了点头：“嗯，是我。”

    “你们融合的情况”

    “融合成功了。”羽岚沉声道，“现在莉莉丝那孩子的意识正在沉睡，因为转换意识不是那么简单的事，她想苏醒的话，至少还得等十天左右。”

    风雪月听完了然点头，而后疑惑的问道：“既然融合很成功，那你干嘛露出这样的表情的”

    羽岚沉默半晌，最后脸上带着复杂之色道：“因为刚才融合并得到身体主导权的一瞬间，似乎是因为获得实体的关系，我和本体的意志产生了一瞬间的联系。”

    听到这话，风雪月愣住了，继而不可思议道：“本体是上官羽岚怎么可能她不是已经死了吗怎么会和你产生联系”

    “那是因为，她还没有死”羽岚用深沉的声音爆了个大料，“虽然让人很不可思议，但我可以肯定，她还没有死只是，她很有可能已经被体内的黑暗面吞噬。因为我在和她的意志产生联系的时候，看到了无尽的疯狂与黑暗。仅仅一瞬间的联系，就让我如入冰窖。仿佛要被那无尽的黑暗吞噬了一样。”

    听到这里，风雪月不禁蹙眉了，如果羽岚说的是真的，那么很有可能当初上官羽岚牺牲自己去解救杨风云的时候，变成了黑暗面200的状态，只有这样，才有可能从那毁灭的炼狱之火中存活下来。

    毕竟，黑化的强大超能者，都会凭空消失。大家因为找不到。大部分人认为消失的人死了，但也有少数人知道，黑化的人其实并没有死，而是被拖入了一个神秘黑暗的次元夹缝中。

    那个次元夹缝，名曰深渊

    想到这，风雪月问：“那你能和你的本体取得联系吗或者说能不能找到你的本体”

    羽岚摇了摇头：“不行，我也不知道她到底在哪，除了感应到她还活着，和那意志中传来的负面情绪外。我什么都感觉不到。”

    “这样吗”风雪月沉吟半晌后，冲羽岚道，“那你本体的事先放着不管吧现在先想办法找到小风云，看看小风云和小莺梓到底被抓到哪去了至少确定一下小莺梓和小风云是不是在一起。”

    羽岚听罢点了点头。当即调动莉莉丝的空间之力，并结合虚空枪中属于自己的力量，去寻找她们的力量来源杨风云体内那属于上官羽岚的空间之力。

    与此同时。大西洋深处某个破碎的宫殿内，杨风云静静坐在某个豪华房间的椅子上。他身上的伤势已经痊愈，但神色并不是很好。因为他被人软禁了。

    以杨风云的性格，自然不可能安心待在这里，可是他发现自己的力量被人封印了，虽然不是完全封印，但他的力量大幅度下滑却是不争的事实。

    如今杨风云只有二阶左右的力量，空间之力更是被禁锢大半，除了一些基础的能力外，其他的都不能用，空间移动自然没法动用。

    这就导致杨风云根本无法逃离，在这里，有电视，有电脑，有网络，有健身器材，有浴室和厕所，也有游戏机和书，每天都会侍女来为他送饭，并负责为他打扫房间和更换东西，属于死宅最理想的居所。

    可惜杨风云不是死宅，这里的生活让他十分讨厌，他有试过趁这些侍女送饭时逃出去。

    可惜这些侍女居然没有一个都有三阶的实力，并且每次都是四个人一起来，他现在对付一个都很吃力，更何况是四个了。

    所以，杨风云的逃跑计划每一次都失败了，最终他也放弃了直接冲出去，转而试着和这些侍女交谈。

    结果杨风云就发现这些侍女根本不是人类，而是人偶，她们都是用特殊的技术制造出来的，非常像人的人偶。

    没有感情，没有自我意识，一切按照主人的命令行事，她们就如同科幻小说中的机器人一般，哪怕杨风云想和她们交谈，她们也不会理会。

    面对这种情况，杨风云只好放弃了，并静静等待着出去的时机，他相信，将他抓到这里来的人绝不仅仅是把他软禁起来，肯定有其他目的，他现在要做的，就是静静等待。

    所以，这段时间杨风云一直通过电视和网络了解着外界的情况，始终很安静，直至得知柳莺梓失踪的消失后，他才心头大惊。

    然杨风云虽然吃惊，却并不是很惶恐，因为他感觉得到，自己留在柳莺梓身上的空间刻印还在。只不过空间刻印破碎了，但残留的力量依然健在，如果他能恢复力量的话，就能通过空间刻印找到柳莺梓。

    抱着这样的想法，杨风云继续静候，并每天侍女们过来的时候，都表示了要与这里的主人见面的想法。虽然侍女们最终无视了杨风云，但杨风云并没有放弃，并考虑着用其他方法来逼迫对方就范了。

    然就在这时，杨风云突然发现了什么，让他不禁愣了下，随后不动声色的看了看四周，最后装作睡觉的样子，躺到了床上去。

    只是在这貌似睡觉的过程中，杨风云与一个来自很远的意识联系上了，那个意识所拥有的力量，与他所拥有的空间之力一模一样。

    “你是谁”

    “笨蛋小杨子，连我的声音都忘记了吗”

    这个意识之声顿时让杨风云心头一震，他难以置信的在意识交流中回答道：“这不可能，羽岚姐明明已经”

    “已经死了对吧”另一边的声音打断了杨风云，“你说的不错，我确实已经死了，所以，和你交谈的我，只是本体留在虚空枪的一个意识罢了。现在，你先别说话，我把所有的事都告诉你。”

    当下，另一边的羽岚便将一段意识之声传给了杨风云，意识传音的好处就在这点，一大堆事，却是几秒就能说完。

    而收到羽岚传来的信息后，杨风云很快就明白了前因后果，心中不禁有些怅然若失：“原来如此是这样啊我就说嘛，羽岚姐她已经不在了，又怎么可能”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十四章 找到柳莺梓的办法（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏和众多章节赠送，拿到赠送章节的朋友可要记得感谢哦

    今日第一更送上，求推荐票，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    “好啦，你这家伙别在那哀伤了，现在可不是你哀伤的时候，我问你，小莺梓和你在一起吗”羽岚问道。

    “没有，她没在这，我也不知道她在哪，但可以肯定，应该不是被抓住我的人抓走了。”

    “不是你吗这下麻烦了你现在是什么情况能动用空间之力吗”

    杨风云沉声道：“不行，我被人下了禁制，只余下二阶的力量，空间之力更是被封印大半。”

    羽岚沉吟说：“看来你是没法指望了，需要我找人来救你吗我倒是能通过我们之间的空间之力联系找到你的位置。”

    “我的事先不用管，我会自己想办法。比起我，莺梓现在更危险，上次袭击我们的人，实际上是来找莺梓的。如果被他找到莺梓的话，那莺梓就危险了”

    “要杀小莺梓那家伙到底是谁啊为什么要这样做”

    杨风云的声音中透露出一丝深沉和苦恼：“不知道，不知道为什么，我明明记得我看过那个男人的脸，知道他是谁，可醒来之后就记不起来了，似乎是我的记忆被什么人动过手脚。”

    “这样啊那你有办法找到小莺梓吗”

    杨风云沉声道：“可以，我在莺梓身上留下了空间刻印，虽然空间刻印因为我被封印力量的关系崩溃了。但我还是能找到她的位置，可以帮你找到她。到时候，就需要你带人过去看看了。”

    羽岚表示明白：“我知道了。把空间刻印的感应源告诉我吧”

    杨风云当即将东西传给了对方，然在传到一半的时候，一个病娇的笑声突然在杨风云身边毫无征兆的响起了：“嘻嘻嘻~这可不行哟，你这样做，人家会不高兴的。”

    杨风云闻言一惊，下意识转头望去，就看到一个似真似幻的少女。随即她突然感觉脑袋遭受冲击，大脑一阵眩晕，紧接着就什么都不知道了。

    似真似幻的少女看着杨风云。脸上嘻嘻笑道：”哎呀呀，好像还是有一部分过去了。不过不要紧，这部分感应很快就会消失，就让人家看看，你们那边的人能趁这段时间找到几个人去帮忙吧嘻嘻嘻~~”

    与此同时，曙光城内，羽岚与杨风云的联系突然被人强制中断了，那力量突然被切断的冲击，差点让她被空间之力反噬。并不禁哼了一声。

    风雪月见状连忙问道：“怎么样”

    羽岚面色阴郁道：“联系上了，但传送感应源时突然中断了，应该是小杨子被人发现了。”

    “那小风云怎么样了”风雪月不由担心的问道。

    “应该没事，不过。感应源只留下一部分，很快就会消失，到时候就找不到柳莺梓了。”

    “你打算怎么办”

    羽岚沉吟半晌后。眼中利芒一闪：“通过感应和她身上的空间刻印，直接过去找她”

    “你一个人能行”风雪月有些怀疑。

    羽岚摇了摇头：“不知道。只能先试试看了。”

    说着，羽岚就尝试了一下。但试了一会，感应源开始消退之际，却依然没有办法找到柳莺梓。

    这让羽岚的脸色相当不好，风雪月见状沉吟一阵后说道：“我倒是有一个办法能强行让你和柳莺梓联系上，但还需要一个人辅助。”

    “谁”

    “林夕”风雪月露出了玩味的笑意，”她对小莺梓有特殊的感情，我可以用我的力量引导她的思念，通过强烈的思念，加持你的空间之力，然后由以你的空间之力引导她的思念，让你能够找到柳莺梓的空间刻印。在那之后，你就可以到小莺梓身边了。”

    羽岚是何许人也，一听就知道风雪月的意思了，不过，这让她不禁蹙眉了：“可这样一来，岂不是必须将小夕一起带过去”

    风雪月点了点头：“确实是这样，所以我会给那孩子加持祝福，还有她的队友们，都一起叫上吧夜莺小队，这些孩子可是潜力很大的，我给她们加持祝福，让她们的力量暂时大涨，之后她们再联手，应该能发挥出五阶巅峰甚至六阶的战斗力。过去之后，即便遇到了敌人，她们也能成为不错的助力。”

    听完这话，羽岚蹙眉了：“你真的要这样做你还能坚持多久”

    风雪月沉声道：“坚持不住也要上，如果能让小莺梓和小风云中其中一个成长起来，那么我的使命也就结束了。而且，我有预感，或许再过不久，深渊就会开启，到时候又是一场大变，小莺梓和小风云或许会成为那场大变的关键。”

    “深渊会开启”

    风雪月心头一惊，她并不怀疑风雪月所谓的预感，甚至那可能是风雪月看到的未来。

    想到这，羽岚当即说道：“我明白了，我们走吧去找小夕和夜莺小队的其他人。”

    当下，风雪月和羽岚便从次元壁回到现实世界，然后回到2025寝室。

    结果两人回到寝室时，发现夜莺小队的其他人都在，正是这些人担心林夕，所以过来看看。

    看到一众人都在，羽岚当即说道：“你们来得正好，我有话对你们说。”

    这话让所有人都是一愣，因为大家发现眼前的莉莉丝似乎和印象中的大不同了。

    羽岚自然明白这些人的想法，当即说道：“不用奇怪，我不是莉莉丝，而是羽岚，只是暂时借用了她的身体。”

    顿时，众人更加惊悚了。

    风雪月便接过话茬道：“这件事就由我来说明吧”长话短说的解释了一下后，她便将话题转到了寻找柳莺梓上，“情况就是这样，因为各种原因，我们现在有了找到柳姐姐的办法，但因为感应持续不了太久的关系，我们也没办法去找强力援军，所以这一次只能靠你们自己了。你们有谁不愿意去的，就说出来吧我们不会勉强你们的。”

    听完这话，众人互相看了看，都没有退出，其中茹玉晓倒是有些想退出，可是其他人都不退出，她也不好开口。而且，想到以前和柳莺梓在一起的时光，她觉得自己这个节骨眼上退出太不厚道了，所以就一咬牙决定上了。

    而在茹玉晓心里迟疑的时候，其他人已经纷纷开口，表示一定要去救柳莺梓。林夕更是激动的冲上来让她立刻动手，她等不及要去救柳莺梓了。

    面对这种情况，羽岚和风雪月也不迟疑，当即动手了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十五章 援军达到，请签收（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    地下世界，地灵山顶，楪祈和八云蓝安静的等待着，自云筱夜进去已经四个小时了，可那幻象门却半天反应都没有，云筱夜自是不明情况。

    现在柳莺梓已经变回原样，可云筱夜还是没出来，这不禁让柳莺梓非常焦急，所以问了大地之蛇好几次云筱夜的状况。

    大地之蛇对这个问题的回答，永远都是不用担心她很安全静静等待她在战胜阴影这类神棍的话，让柳莺梓十分无语，但也耐下了性子，因为这代表云筱夜还算安全，并且在与自己的梦魇战斗。

    虽然柳莺梓不知道里面到底是个什么情况，但她可以肯定，属于云筱夜的战斗一定很激烈。

    现在柳莺梓没办法做任何事，只能静静等待，而八云蓝便静静陪着柳莺梓。

    只是八云蓝总有一种错觉，那就是大地之蛇似乎会时不时看她一眼，她看过去时，又发现大地之蛇并没有看她，这就让她非常疑惑了。

    但因为发现不到疑点，八云蓝也就没有吱声，就这么静静陪着柳莺梓。

    突然，柳莺梓感觉到了什么，不由愣了愣，随后下意识摸向脖子处，却见那里破碎的空间刻印居然重新产生了力量，并随之浮现光晕。

    下一刻，柳莺梓就感觉空间刻印被某种力量引动，爆发出了最后的力量。紧接着。她身前便突然出现空间震荡，并在随后凭空多出了几个人。

    定眼一看。这群人正是莉莉丝和夜莺小队的四人。

    “你们”柳莺梓不由露出了惊愕之色，八云蓝也在看清之后露出了惊讶之色。

    夜莺小队的四人因为突如其来的远距离空间传送的关系。都晕乎乎的，唯有莉莉丝还不错，她顺着柳莺梓的声音看去，就看到了柳莺梓和八云蓝，脸上顿时露出了笑容。

    “哟，小莺梓，又见面啦，看样子你并没有被敌人抓走啊”

    “莉莉丝”柳莺梓错愕的看了看莉莉丝，她觉得眼前这名银发少女与她认识的那个完全不同。除了外貌，其他部分就像换了一个人般无论是性格，还是气质。

    “梓酱”

    正当柳莺梓还在疑惑的时候，回过神的林夕便激动的叫了一声，然后一下子扑了过来，将柳莺梓紧紧抱住，那用尽力气把柳莺梓抱住的样子，就似生怕眼前的佳人是个幻影，随时都会消失一样。

    不过。这激动的动作，却是让柳莺梓吃不住，不由被勒得有些难受，连忙说道：“夕酱。别那么激动，放松一点，我都快被你勒得喘不过气来了”

    听到这话。林夕才意识到自己有些过了，连忙松开了手。并一脸歉意和关心说：“抱歉，梓酱。我有些激动了，你没事吧”

    柳莺梓摇了摇头：“没事，倒是你的力气怎么变得这么大啦连我都吃不住，这应该是超过三阶的力量了吧难道你已经四阶了”

    “不，我没有四阶，不过，我受到了月妹的祝福，暂时获得了四阶巅峰的战力。其他人也和我一样，尤其是吹雪，她现在拥有五阶异能者的力量“

    听完林夕的话，柳莺梓惊讶的看了看其他三人，果不其然，三人的气质和以前不同了，强大的气息显而易见，尤其是樱吹雪，尤为明显。

    这让柳莺梓心中的疑问越来越多，而同样的，其他人心中也充满疑问，尤其是大地之蛇就在旁边，让力量大涨的夜莺小队众人都压力山大。

    大地之蛇则在盯着众人看了一阵子后，很识趣的表示：“你们的同伴来了，先和同伴交流吧”

    说罢，大地之蛇便隐了过去。

    这一下，众人总算能安心交流了，当下众人便开始交流情报，并且还有久别重逢的喜悦，而这注定是一场长长的交流。

    大约半个小时后，双方这段时间经历和发生的事交流了一番，众人得知柳莺梓经历的事和云筱夜的事后，都是恍然大悟，也是松了口气，至少柳莺梓没有危险。

    但柳莺梓知道杨风云真的被抓走后，却是心头一沉，因为最糟糕的情况发生了。现在能祈祷的，就是柳莺梓没有事。而得知杨风云只是被人软禁，暂时没事后，便让柳莺梓暂时放下心来。

    不过，既然发生了这件事，就这么拖着不是办法，必须得想办法将杨风云救回来才行。

    想到这，柳莺梓将目光投向了莉莉丝，并在后者的微笑中问道：“羽岚小姐，你能带我们回去吗”

    羽岚却是摇了摇头：“不行，我也是意外你们会掉进了这神奇的地下世界中，我们能过来，都是借助了守护者殿下的帮助，而要想将你们带回去，仅靠我和莉莉丝的力量还不足以做到。”

    柳莺梓听罢蹙眉，又问：“那你能使用楪祈的虚空之刃吗”

    “我现在使用的是莉莉丝这孩子的力量，莉莉丝能做到的事，我也能做到。她如果做不到，我也做不到。”羽岚如是说。

    这话顿时让柳莺梓心头一沉，因为她以前就在好奇的驱使下查看过莉莉丝的情况，而莉莉丝并没有王的资质，而羽岚的话，无疑道明她也没法做到。

    神色阴晴不定的思索一阵后，柳莺梓又问：“那能让月妹妹帮忙吗”

    羽岚面色严肃的摇了摇头：“不行，做不到的，她光是把我们送到这里，并给予众人祝福便消耗了巨大的力量。现在的她，应该非常虚弱吧。”

    正如羽岚所说，现在的风雪月虚弱了，祝福众人，并辅助羽岚将众人送到地下世界，对她的消耗非常大。因为地下世界不仅仅是一个藏在地下的世界，更有一个无形的空间壁阻拦。当时传送已经启动，没办法中途停止，强行停止非常危险，很可能会出事。

    所以，风雪月为了让众人顺利传送过去，就使用了守护者的力量强行破开空间壁，那远程传送力量的手段，便让风雪月的消耗不亚于上次荒兽袭城时保护曙光城的消耗。

    最终将众人成功送过去后，风雪月也坚持不住了，只得赶紧返回自己的守护者殿堂休养去了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十六章 人类补完计划之云筱夜

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    “基于以上原因，我们现在和你一起被困在了这个嗯，所谓的地下世界里。”羽岚笑嘻嘻的说道。

    听到这话，柳莺梓不禁扯了扯嘴角，本来她还以为有机会回去了，谁知道还是空欢喜一场。

    羽岚见状道：”你也别纠结了，如果你不是被抓的话，留在这里反而更好。”

    这话让众人为之一愣，但其中的聪明人很快就反应过来了，确实，现在地面世界有个七阶异能者想杀柳莺梓，而那个七阶异能者从如今表现的战斗力来看，十有是七阶高位的。

    这样的人物，曙光城内除了守护者外，没人挡得住，而其乃是空间异能者，仅凭这一点，甚至连守护者风雪月也不一定挡得住。

    如果柳莺梓回到地面世界的话，十有会遭到袭击，那样就危险了。所以与其兴冲冲的跑回去，倒不如就待在地下世界，至少在这地方，敌人几乎不可能找得到。

    柳莺梓明白这个理，但明白是一回事，怎么做又是另外一回事，以她的性子，就算再理性，也不可能在杨风云被人抓走的情况下一个人偷偷躲着。

    想到这，柳莺梓沉声道：“无论如何，我都要回去，大不了到时候注意一点，不把我回去的事透露出去。然后再请人帮忙就是了，那个要杀我的人虽然厉害，但并不代表我就没有办法应对，如果让一个超级强力的人使用楪祈的虚空之刃，或是其他强力武器的话，不一定就不能和那神秘的空间异能者战斗。”

    “相比起来。如果我一直不回去的话，我哥反而有可能会遇到危险，让敌人以我哥的生命安全逼我就范，到时候我还在地下世界的话，连应对的办法都没有，甚至都不可能知道这件事。所以。我必须回去”

    听完柳莺梓的话，众人都露出了笑意，果然是柳莺梓才会说的话啊，而羽岚看了看柳莺梓后，点击点了点头道：“好吧既然你已经做出了决定，那就做吧”说到这，她话锋一转，“话说回来，按照你所说。那个头角人大祭司让你来找那什么三件圣物对吧现在你拿到了几件啊”

    “一件。”柳莺梓说，“之前杀了灾厄之翼，得到了天空之心，剩下大地之花和深海之泪，我们现在就是在拿大地之花。”说着，柳莺梓看了看那朵大地之花，其他人见状，也是下意识转头望了过去。

    董非偷偷问道：“要不要试试偷走那朵花啊”

    所有人都用看白痴的眼神看向董非。茹玉晓撇撇嘴道：“如果你觉得自己能在准七阶怪兽的眼皮底下偷走那朵花，你可以试试看。”

    一听这话。董非用他那还没有傻到无药可救的脑子想了下，并对比自己和大地之蛇的体积后，果断放弃了偷走那朵花。

    然后，众人决定按照设定走，继续尝试挑战大地之蛇的考验。

    就在这时，云筱夜进去的幻象之门有了动静。大地之蛇重新出现，并用缥缈的声音说道：“她，回来了。”

    众人听罢一怔，下意识看向了幻象之门，却见幻象之门消散了。而一个美丽的倩影从里面则出现在了那个地方。

    此时的云筱夜正泪流满面，但脸上却带着幸福且释怀的笑容，而整个人的气质也变了，不再有以前那种沉重到压抑的气质，反而是一种轻松，一种释怀，一种超然，一种坚定，显然是在幻想之门里完成了自我救赎。

    面对这种情况，柳莺梓脸上也露出了如释重负的笑容，继而心情颇为不错的上前道：“恭喜你”

    听到这话，云筱夜从闭目中睁开了眼睛，定眼便看到了身前的柳莺梓，脸上也是笑容迷人：“谢谢。”

    “恭喜你啊。”

    “恭喜。”

    “做的不错呢。”

    其他人也一起上前了，董非这货还兴冲冲的鼓起掌来，虽然她们不太清楚云筱夜到底经历了什么，但不妨碍她们为云筱夜庆祝一下，毕竟柳莺梓之前已经给她们讲过云筱夜的相关事宜了，可是非常好奇这位杨风云的初恋女友的。

    柳莺梓在旁边看着，突然觉得这幅画面有些似曾相似，似乎在某个有人类补完计划的动漫中看过，是错觉吗

    而云筱夜看到多出来的人，顿时愣住了，不由惊疑的看了看柳莺梓：“柳莺梓，她们是”

    “她们是我的同伴，来找我的”说着，柳莺梓就将众人的事给云筱夜简单的说了一遍。

    待明白前因后果后，云筱夜当即冲众人道：“你们好，很高兴认识你们。

    “你们就自己介绍一下吧。“柳莺梓冲众人道。

    当下，众人便在林夕的带头下，各自给云筱夜做了自我介绍，而她们的自我介绍也是各有特色，林夕的礼仪优雅，樱吹雪的落落大方，董非的大大咧咧，茹玉晓的俏皮腹黑，让云筱夜对四人有了清楚认知。

    然到了羽岚的时候，却是让云筱夜呆住了。

    却听羽岚道：“我现在的身体，是一个叫莉莉丝的孩子的，而我个人嘛，则叫羽岚哦夜夜亲~”

    听到这个称呼，还有那带着坏坏笑意的笑容，云筱夜不禁愣了愣，继而用不确信的语气问道：“你是羽岚姐。”

    羽岚笑嘻嘻的说：“宾果，答对了，可惜没有奖励。当然，如果你诚心诚意的请求，我也不是不能给你点奖励哦，夜夜亲~”

    云筱夜一脸难以置信：“怎、怎么会羽岚姐不是已经这、这到底是怎么回事”

    “咳咳，这个问题就由我来解释一下吧”柳莺梓干咳一声，上前为云筱夜解释了一下。

    待听完前因后果后，云筱夜悟了，激动的情绪顿时平静下来，心中也有些失望和遗憾，毕竟羽岚只是一个意志，而不是真正的本人，最多只能称之为上官羽岚的一部分。

    对于上官羽岚，云筱夜以前是有些憎恨的，可在经历了这么多事，又在幻象之门完成自我救赎后，她对上官羽岚的恨就变成了深深的愧疚和思念，如果有机会的话，她绝对会向上官羽岚说一声对不起。

    可惜，已经没有机会了。

    不过，纵然无法对上官羽岚本人说对不起，可眼前的人也是上官羽岚的一部分，同样是云筱夜弥补遗憾的契机。而想到这里后，她便露出了歉意之色并向羽岚道：“对不起，羽岚姐虽然我知道，你不是真正的羽岚姐，但我还是想说对不起，以前的我真的错了。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十七章 我有特别的下棋技巧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票

    听完云筱夜的话，羽岚沉默了一下，随后突然跳了起来，在云筱夜的额头上弹了一下，让云筱夜一阵吃痛，并下意识后退了一步。

    却见羽岚在众人惊愕的表情中笑嘻嘻的说：“得了，别露出这种表情，我虽然不是本体，但思想和本体一样的，我要告诉你我根本没有怪过你。甚至，我对那件事非常自责，该说对不起的人，是我。”

    “羽岚姐”云筱夜不禁感动的看着羽岚。

    这狗血的交流最终结果自然是皆大欢喜，事实上接下来林夕也不知道是什么心态，当即拍了拍手笑嘻嘻道：“好啦好啦这件事就暂且放下吧，反正，现在云姐姐已经是我们的同伴了，以后大家就好好相处吧至于以前的遗憾，就在以后好好弥补吧”

    听完这话，云筱夜和羽岚相视一笑，而后羽岚看向了柳莺梓：“好啦我们的队长阁下，告诉我们，下一步该怎么做吧”

    柳莺梓不由一怔：“队长我”

    羽岚点了点头：“当然是你，我们是因为你才集合在这，也是因为你，夜夜亲才能从过去的阴影中走出来，即便是我能诞生，也是因为你。可以说，就是因为你的存在，才会有现在的我们，我想，除了你之外，没有其他人适合做我们的队长了。所以，接下来我们要做什么该怎么做。都该由你来决定。”

    听完羽岚的话，其他人纷纷附和。一个个全部用信任与支持的眼神看着柳莺梓。

    柳莺梓见状不禁摸了摸鼻子道：“虽然被大家这么说很感动，但怎么都有一种赶鸭子上架的感觉。不过。大家这么支持我，我不做点回应也不行了。不过，我还是要事先说明，我的做法很可能把大家带到非常危险的境地，到时候大家可不要怪我哦。”

    林夕微微一下道：“放心吧梓酱，大家绝对不会怪你的，因为大家都明白，你不会故意把大家带到危险境地。”

    其他人也是各种附和，反正就是一句话。柳莺梓是当定火影啊不，是当定团队领袖了。

    和众人谈完此事后，柳莺梓的目光投向了从之前开始就一直没有说话的大地之蛇，开口说道：“可以开始第三场考验了吗”

    “可以，第三场考验，是智慧的考验。”

    大地之蛇给出了回答，并在下一刻动了动巨大的身躯，发出轰轰隆隆的声音。紧接着，下一刻。地面大变，一堆堆石头从地面爬了出来，形成了一个个头角人，然后站在一个个方格子中。

    定眼一看。这竟然是一个棋盘，而那些岩石，这是一堆棋子。

    “你们来和我下棋吧你们拥有六次机会。选出六人轮流和我下棋，只要有一个人能赢。那么，你们就算通过第三场考验。”大地之蛇缓缓诉说。

    众人听罢不禁面面相窥。却是想不到第三场考验竟然是下棋。

    这没什么好说了，要下棋，第一件事肯定是了解规则，众人当即向大地之蛇问明了这棋盘的规则。结果就发现规则有点像国际象棋和华夏象棋的结合，并没有什么地方难懂的地方，除了董非这个懒得提及的逗逼外，其他人都很快就学会了。

    不过，这下棋可不是知道规则就行，那是智慧、反应和定力的多重考验，不是每个人都行的。

    柳莺梓自觉棋艺不佳，所以将目光投向了其他人，众人互相看了看后，茹玉晓嘿嘿一笑道：“我来吧我对棋道挺擅长的，虽然和以前学过的不一样，但棋道这种东西，规矩差不多，玩法也就相差不大。由我来开路正合适，即便会输，也能坚持很久，到时候你们也能多学习点经验和准备，毕竟六次机会可不能浪费了。”

    这用人一听，觉得有理，大家也没有意见，当即同意了茹玉晓作为初战人选。在茹玉晓上场前，众人自是祝福了一番，即便是和她不对路的董非都善意的提醒了一下只是口气不怎么友好就是了。

    当下，茹玉晓上场了，她站在自己那边的棋盘前，身前立刻生起了一个岩石台，让她吓了一跳。定眼一看，这竟然是一个小型棋盘，正对应了那巨大的棋盘，正是棋手用来操控棋盘的工具。

    茹玉晓瞅了瞅，然后松弛了一下关节，接着便笑嘻嘻的说道：“好，开始吧”

    大地之蛇看了茹玉晓一眼，以庄家的身份先手而下，顿时，那巨大的棋子灵活的动了起来。

    茹玉晓见状，便控制身前的微型棋盘开始移子，而这也代表两人的对弈正式开始。

    众人便在旁边紧张的看着，很快，两人的棋子终于接触了，是茹玉晓以优势棋子去吃大地之蛇的棋，在下手的瞬间，茹玉晓嘴角已经扬起了笑意，似乎已经预见了对方的棋子被自己吃掉的情况。

    然后，茹玉晓很快就僵住了，因为她发现周围的情景突然一变，原本的棋盘已经消失，取而代之的是身前出现了一片峡谷，而两股总数约两百人的头角人军队则在下方对峙，然后毫无征兆的发起了冲锋，让茹玉晓看得惊愕万分。

    却见茹玉晓旁边正跪着一名头角人士兵，并表示让茹玉晓下达攻击命令，而茹玉晓根本没搞懂状况，直至双方厮杀起来才反应过来，觉得这可能是下棋的一部分，便赶紧下达了命令。

    可惜茹玉晓根本不通军略，下达命令的时间也太晚，最终她那边的军队很快就被灭掉了。

    当军队被灭的瞬间，茹玉晓就发现周围的场景突然一变，却是回到了原来的地方，而她控制的那枚用来吃掉对方棋子的棋子则轰然崩溃，变成了一堆碎石。

    见到这一幕，不明真相的柳莺梓等人顿时愣住了，不明白为何茹玉晓去吃对方的棋子，却反而被灭掉了，这实在不科学啊，难道大地之蛇在作弊

    董非顿时不爽的嚷嚷起来：“我擦，你这条破蛇作弊啊为什么玉晓吃你，她的棋子却反而被破坏啦”

    大地之蛇淡定的扫了董非一眼，虚无缥缈的声音随之响起：“那是因为，她在智慧的交锋中输了”

    众人还是搞不明白，董非嚷嚷得更欢了，直至茹玉晓喝止了之后才停了下来，而她接下来的话也让众人更加疑惑：“大地之蛇说的不错，我在智慧的交锋中输了。”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十八章 哎哟，不错哟！（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更送上，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    在那之后，茹玉晓继续和大地之蛇下棋，然后不断被吃掉棋子。

    每一次棋子相遇，茹玉晓都会进入不同的战场幻镜，然后控制收下几十上百个士兵与对方激战。而手里控制的士兵数量，则与棋子有关，越强的棋子，手里的士兵也越多越强，反之则越弱越少。

    不过，要想战胜对手，关键还是在自己的军略能力，否则就算棋艺再高超，无法在幻象中通过调兵遣将击败对手，也没有什么用处。

    很可惜，茹玉晓就属于棋艺高超，军略能力为零的类型，她根本玩不过对手，最终在一番厮杀后，被对方吃掉了主将。

    然后，脸色颇黑的云筱夜便回到众人身边，将下棋时的事告诉了众人，众人这才明白这盘棋局的精髓在哪，顿时除董非之外，其他人脸色都黑了。

    下棋还好说，军略是什么鬼这里有几个人试过指挥军队战斗哪怕只是几十人的部队也没有她们都是超能者，多数是强大的超能者，属于少数精英一起行动的，控制几个人还行，要让她们控制几十上百人，那也太为难她们了。

    “你们谁会指挥军队啊”柳莺梓冲众人问道。

    其他人互相看了看，最后齐刷刷摇了摇头，这种事也太为难她们了，就算是云筱夜和羽岚，也没干过指挥军队战斗的事。

    柳莺梓顿时无奈了。她考虑了一下后，便一咬牙道：“那我来试试吧以前我玩过战略游戏。应该能坚持一下。”

    说罢，柳莺梓便硬着头皮上了。

    然后。柳莺梓被血虐了。

    然后，柳莺梓帅碟子了：“艹，不是说会玩战略游戏的人玩这个都很牛逼吗我当年可是魔兽和星际的神级高手，怎么完全玩不转这个啊”

    然后，柳莺梓不好意思的归队了：“不好意思，我输了。”

    众人看到一半就知道柳莺梓输定了，这会柳莺梓道歉，都是反过来安慰柳莺梓，让柳莺梓更加不好意思了。

    在那之后。樱吹雪提议去试试，大家互相看了看，也没有更好的人选，便决定让樱吹雪试试。

    这一次，樱吹雪做的还不错，吃掉了对方三分之一的棋子，但还是远远不够，最终饮恨而回。如此一来，就只剩下两次机会了。让众人不得不谨慎一下。

    最终在经过一番准备后，云筱夜拿下了第四次机会，就这么上了。而她的表现又比樱吹雪要好一些，吃掉了对方一半的棋子。可惜还是离胜利有很长一段距离。

    “你们还有最后两次机会。”

    大地之蛇丢下了最后的通牒，这顿时让众人的脸色更不好看了，柳莺梓寻思起来。考虑起要不要试试变身二次元少女，可是她现有的二次元少女也没有擅长军略的。都是属于个人实力突出，统帅能力靠边站的类型。

    事实上。大部分二次元少女都是这个类型，很少有擅长军略的二次元少女，即便有，也没几个是她喜欢的，变身也无从说起。

    之前倒是有个艾斯德斯符合要求，可惜在来地下世界的时候，她就把最后一张艾斯德斯的变身图用了，而落入地下世界后，她也没时间补充，现在却是尴尬了。

    “早知道会这样，那时候就不用艾斯德斯的变身图了。”柳莺梓不禁郁闷了，可谁能想到，一场看似简单的救援，怎么就直接跑到另一个世界来了呢

    “那个，我来试试吧”突然，一直不开口的董非举起右手来，一副跃跃欲试的样子。

    柳莺梓正处于纠结状态，一见董非添乱，顿时没好气的说：“别捣乱，我们忙着呢。”

    董非挠了挠头：“可是，如果是指挥人打仗的话，我很擅长的。”

    这话顿时让除了茹玉晓外的其他人用一脸见鬼的表情看向了董非，指挥人打仗董非不是开玩笑就凭这逗逼他行

    大家不禁脑补起董非指挥人打仗的画面，可惜难度有点高，大家发现很难脑补出来，所以没多久就放弃了。

    然就在这时，茹玉晓却看口了：“让董非试试吧，他确实很擅长这件事。”

    这话让众人如听天书，茹玉晓知道众人的疑惑，便解释了一下：“别看董非是个逗逼，实际上他是军人世家的，从小就耳目渲染，并且很有领兵打仗的天赋。大团战或许不怎么样，但几十上百人的小规模团战指挥却是他最擅长的，如果接下来他经历的团战和我们经历过的差不多的话，那么他十有能拿下。”

    听完茹玉晓的话，众人都用一种仿佛第一次见到董非的眼神看向董非，而董非见众人的眼神古怪，不由挠了挠头呵呵笑道：“你们别这样看着我嘛，会让我不好意思的，呵呵”

    “”果然，不能对这笨蛋抱有太多的期待。

    不过，这件事柳莺梓同意了，反正还有两次机会，现在其他人也没有办法，如果连董非都搞不定的话，那她就只有动用最后那张前不久才完成，还没有用过的新变身图了。

    只是柳莺梓真不想把那张变身图用在这地方，因为那张变身图，她花了足足六天的时间才完成的。

    当下，柳莺梓便点了点头：“好，董非，你去试试吧成与不成，就看你的了。”

    受到女神鼓舞，董非顿时干劲十足，当即拍着胸膛保证道：“放心好啦区区下棋而已，绝对不会有问题的”

    然后，董非就兴冲冲的上前了。

    再然后，大家就看到了令人惊讶的一幕，董非居然直接控制着最重要的王棋先走。

    王棋先走，这货疯了吗要是王棋丢了，那满盘皆输啊

    当下，云筱夜就蹙眉了：“王棋先走，你是怎么想的”

    董非回头咧嘴自信一笑道：“所谓的率领部队，不就是主将先行吗如果主将都不动，凭什么让自己麾下的部队冲锋”

    说罢，董非便回过头继续下棋了。

    大家对此都不知道该说什么才好，下棋能和真正的带兵打仗比更何况，主将率先冲锋，那是古代战争才会干的事，现代战争，哪个主将会作死的冲锋啊

    众女不禁看向了柳莺梓，柳莺梓沉默半晌后耸了耸肩：“算啦，反正都这样了，就相信他吧俗话说傻人有傻福嘛，或许他会创造奇迹也不一定。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百八十九章 好大的眼睛啊！（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票

    然后，董非真的创造了奇迹。

    或许不能用奇迹来称呼，因为董非是全程碾压大地之蛇，将对手压着打，没有给对手一丝一毫的机会，即便是用最弱的棋子对上敌人最强的棋子，他都轻松获得了胜利。

    在幻象中，董非用完美的指挥将敌人打得屁滚尿流，无论是优势的战斗，还是对等的战斗，又或者是恶劣的战斗，他都能获得最终的胜利。

    结果就是董非一枚棋子没死便将大地之蛇击败了。

    当董非回来的时候，除了茹玉晓外，其他人都对董非刮目相看，而他也享受到了英雄的待遇。

    不过嘛，比起为董非的表现庆祝，现在更重要的是大地之花的事，

    柳莺梓将目光投向了大地之蛇，大声说道：“大地之蛇，我们赢了，现在我们可以拿走大地之花了吧”

    大地之蛇没有说话，而是默默注视着柳莺梓，那样子似乎有些不和善，让所有人都提起了戒备。

    然就在大家以为大地之蛇要翻脸的时候，大地之蛇突然扬天发出尖啸，接着身躯产生七彩之光，并在随后化为光辉融入了那朵细小的大地之花上。

    待最后大地之蛇完全消失的时候，那朵大地之花已经绽放出耀眼的七彩之光，完全成了一朵七彩之花。而大地之蛇那缥缈的声音也在柳莺梓耳边响起了。

    “现在，我是属于你的了。”

    听到这话，柳莺梓一怔。旋即恍然，原来这大地之蛇就是大地之花的化身。不过。这地下世界还真是有够神奇的，似乎和地面世界的规则完全不同。完全是另一个奇幻世界了。

    “还真是越来越像rpg游戏了。”暗自吐槽一句后，柳莺梓当即上前并将大地之花拔了出来。

    在拔出大地之花的瞬间，一股能量突然从大地之花内注入了柳莺梓体内，与柳莺梓体内那股打倒灾厄之翼后获得的混乱能量聚在一起。

    不过，比起灾厄之翼的能量，这股能量充斥着平和与稳准的气息，完全是另一面的能量。

    在获得这股能量的瞬间，柳莺梓又听到了一个大地之蛇的声音：“我的使命完成了你已经获得了世界的钥匙”

    这番话让柳莺梓不明所以，但也记住了这句话。虽然挺神棍的，但就冲对方的实力强劲，她也会注意对方的话，不过，这番话到底是什么意思就懒得去理解了。

    这样一来，第二件道具也入手了，柳莺梓当即冲众人道：“好了，还剩最后一件道具，大家出发吧”

    当下。众人就踏上了寻找最后一件道具的道路。

    与此同时，富士山树海。

    一名踩着轻快步伐前进的似真似幻少女突然感觉到了什么，不由发出了铃音般的笑声：“哎呀呀，看来她已经找到第二块世界碎片了。不知道她能否顺利拿到第三件呢真让人期待啊嘻嘻嘻~~~”

    轻笑间，似真似幻的少女愉快的转起了圈，不过她很快就停下了。因为在她的面前，出现了一名气势凛然的红衣女子。

    看到这名红衣女子。似真似幻的少女愉悦而魔性的笑了起来：“哎呀呀，你来啦”

    同一时刻。非洲大陆，荒芜之地。

    曾经吊打了杨风云的神秘男子眉宇紧蹙了，在他手里的，是一台神秘的微型仪器，而这仪器似乎察觉到了什么不好的事，正在提示着警报。

    “已经拿到第二块世界碎片了吗如果连第三块世界碎片也拿到的话该死，这个世界的世界碎片，到底藏在了什么地方”

    神秘男子咬了咬牙，当即以瞬移离开了此地。

    这一切柳莺梓还无从知晓，她现在就是一门心思拿到最后一件道具。而为了拿到，她们是全力赶路，让八云蓝载着众人一路狂奔，终于在疾行两天后来到了最后一件宝物的所在地。

    那是一片漆黑的内陆海，漆黑的水色，与这片红色的世界格格不入，大家来到这片漆黑的海洋边后，都是好奇的打量起了这片海洋，董非这个习惯性作死的逗逼更是好奇的试着踩了下水。

    结果，董非突然感觉一股巨大的吸力，将他拖入了水中，并且连挣扎都做不到，其他人见状吓了一跳，连忙去救援董非。

    云筱夜果断出手，使用瞬移将董非带了回来，让她免除了被拖入水下。

    董非上来后，不有心有余悸的喊道：“我去，这水有古怪，我刚一碰到，就被一股巨大的吸力给吸下去了”

    众人闻言一惊，皆忌惮的看着那漆黑的海水，林夕当即使用异能控制一块木头扔到水上，然后那块木头就毫无浮力的沉了下去。

    羽岚眯起了眼睛：“看来这水里有着相当强的吸力啊，在普通水面能够浮起来的东西，在这水里都毫无作用了。”

    众人深以为然的点了点头。

    樱吹雪为难的问：“若是这样的话，我们该如何去找藏在这水里的深渊之兽”

    柳莺梓沉吟一阵后说：“先围着岸边找找看有没有什么特殊的地方吧，或许能找到什么也不一定。”

    大家也没有其他的好办法，当即同意了。待董非换上一套干净的新衣服后，大家便再次上路，围着这片漆黑的内陆海走了起来。

    这片内陆海并不大，面积大约和青海湖差不多，属于标准的内陆海，所以众人围绕这片内陆海游走的过程十分顺利，很快就找到了一个凸出去的悬崖，在那悬崖顶端，则是一个类似祭坛的东西。

    众人当即前往了那个地方，而因为这处悬崖并不大的关系，在上去之间，柳莺梓让八云蓝变回了常态大小，免得此地被压垮，然后大家就一起登上了那个悬崖峭壁，并顺利来到了祭坛前方。

    定眼一看，这个祭坛是标准的头角人建筑，上面放着一个没烧完的蜡烛，似乎代表了什么东西。

    大家讨论了一下后，就直接点燃了蜡烛，霎时，蜡烛绽放出耀眼的光芒，并迅速燃烧，很快就燃烧完毕。

    然在燃烧完毕的瞬间，下方的黑色海洋也出现了变化，一个巨大的漩涡在海洋中出现，紧接着，让众人毕生难忘的画面出现了。

    一头漆黑的，看上去像鲸鱼的巨型怪兽从海面浮了出来。它虽然外形像鲸鱼，可体积却比鲸鱼大了无数倍，其浮上海面时，激起了滚滚海浪，而它的头部，就犹如一座小型岛屿。

    最终，当这头巨兽停止上浮的时候，其巨大而漆黑的眼睛已经出现在众人面前，而众人前方的视野则已经完全被它遮掩，仿佛看不到尽头，也无从估量其真实体积有多大。

    反正，仅仅是一颗眼睛，直径就超过了三十米，更谬说体积了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十章 这个世界有古怪（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票求月票

    众人都吓傻了，眼前的超巨型远古怪兽，让她们的世界观都有一种被颠覆的感觉。

    现在柳莺梓已经明白为什么摩摩尔要说这头怪兽不是她能匹敌的，仅仅是这体型，就可以让她大多数攻击无效。

    更何况，这头凶兽绝不仅仅是体积大，其力量也强得惊人，即便只是用身体感觉，她们也能感觉到这头远古凶兽所拥有的澎湃力量。

    这时，一个分不清男女，完全是意志的声音传入了众人脑海。

    “陌生人，说出你们的来意。”

    这段声音几乎是秒传入众人脑海，没有一点间隔，一下子就让众人理解了其中意思。

    面对这种情况，众人都吃了一惊，但很快大部分人就冷静下来了，因为眼前这头远古凶兽愿意与她们交流，只有无法交流才是让人最头疼的。

    当下，柳莺梓便开口道：”你好，你就是深渊之兽对吧我们是意外来到这个地下世界的旅行者，需要借用您所持有的深海之泪来离开这个地下世界。”

    听完柳莺梓的话，深渊之兽的眼神出现了浮动，并在随后做出了回答。

    “原来如此，需要我的深渊之泪那你拿到了天空之心和大地之花了吗”

    柳莺梓点了点头：“已经拿到了。”

    “将它们拿出来给我看看。”

    柳莺梓迟疑了下，随后就将一心一花拿了出来。

    深渊之兽见后，沉声言道：“不错，正是这个，你果然是预言中的人。那么，你有资格接受最后的考验。”

    “你的考验是什么”

    “我的考验就是”

    深渊之兽说到这里。故意顿了一下，让众人都提起了好奇心。

    下一刻，深渊之兽突然动了起来，带着轰轰隆隆的声音游动一番，用嘴巴面朝众人，紧接着就张开了那如宇宙般漆黑深邃的巨口。

    然后。巨大的力量爆发出来，将除了柳莺梓之外的其他人全部吹飞出去，而柳莺梓则被一股神秘的力量禁锢，待在原地动弹不得。

    紧接着，深渊之兽便将柳莺梓连同那悬崖峭壁一起一口吞了下去。

    “”

    这一幕让所有人都呆了，紧接着，所有人都勃然大怒，然就在大家即将暴走的时候，深渊之兽的声音再次传来。

    “不要紧张。她只是在我体内接受属于她的考验。”

    “等她通过了考验，她就能够回来了。”

    “在那之前，你们也有属于你们的挑战。”

    “看看你们的身后吧”

    这一大片信息一下子就注入了众人脑海，大家都是愣了愣，随后下意识转头看了过去。

    结果，众人就看到一大片凶兽狂暴的冲了过来，那些都是生活在这地下世界的生物，原本平和的它们一个个都像打了鸡血般狂暴的冲了过来。

    那铺天盖地的怪兽。让众人有一种全世界的野兽都在向她们冲过来的感觉，羽岚当即蹙眉冲深渊之兽道：“这都是你干的吗”

    深渊之兽的声音随之传来。

    “不。与我无关，而是因为接受考验的那个人。”

    “因为她的关系，这里的生灵都感觉到了毁灭的降临。”

    “当她完成试炼的时候，也就是这个地下世界毁灭的时候。”

    “我们因为一个存在而诞生，也因为另一个存在而走向终结。”

    “但是，生命不愿意就此消亡。所以，它们会在毁灭的时候，奋起反抗。”

    “不要让它们过来，否则，她将无法完成试炼。”

    “无法完成试炼的话。她，将会死亡。”

    这一瞬间，深渊之兽透露了诸多信息，让众人为之一惊，但眼下也没有时间去分析了，她们必须尽全力挡住那些狂暴的野兽们。

    当下，羽岚和云筱夜便一左一右分开，她们都拥有五阶的战斗力，直接选择了左右两边，来独自承担一面战场的袭击，而八云蓝嚎叫一声，直接跳到了深渊之兽的背上，然后去应对那些从后面袭来的敌人。

    如此一来，正面战场就要交给夜莺小队应付了，而正面战场的敌人可比其他地方多得多，只是同样这边的人也最多。

    而受过风雪月祝福的四人也是实力大涨，虽然她们这身状态能保持的时间有限，但在此时此刻，却是让她们拥有了匹敌云筱夜、羽岚和八云蓝的战斗力。

    一群人开始了大杀特杀，对她们来说，这些最强也不过三阶，大部分都是一二阶强度的野兽们，实在难以对她们造成威胁。而很快她们就发现了不对劲的地方，那就是被杀死的野兽尸体很快就会化为飞灰消失不见了。

    见到这一幕，大家都意识到了不对，或者说，这个地下世界并不像柳莺梓她们所了解的那样简单，令众人心中不禁盖上了一层阴霾，觉得柳莺梓掉入这个世界并非表面上的那样仅仅是个意外。

    可无论心中有再多的疑惑，她们现在要做的，就是挡住这些源源不绝袭来的敌人。

    与此同时，深渊之兽的体内，柳莺梓的意识模模糊糊的，漂浮在一片不知名的空间中，仿佛自己已经不属于自己。

    迷迷糊糊间，柳莺梓仿佛变成了另一个人，或者说在透过第一视角，看着另一个人的故事，那个人似乎是她自己，又似乎不是。

    在那故事中，柳莺梓看到了一个不断努力奋斗，追求着各种东西的少女。这名少女有些爱慕虚荣，但本性不坏，也愿意为别人而辅助，而她则以她神奇的能力逐渐成为了旁人眼中的完美女神。

    后来，她遇到了一个比她年纪稍大的少年，并因为种种原因喜欢上了这名少年。只是这名少年有着喜欢的人，所以没有接受少女的爱意。

    少女非常失望，心中也有些气愤，但并没有因此因爱成恨，她依然喜欢着少年，并成为了少年的同伴，与少年意气战胜了一个又一个的敌人。

    在这期间，少女认识了很多朋友，很多伙伴，也得到了许多的关爱。只是她所喜欢的少年，始终爱着其他人，让她非常失望，只是她始终坚守着，没有改变自己的初衷，并且抱着默默祝福的心态静静看着。

    如果不出意外的话，少女最终收获的，就是大多数人都会收获的苦涩初恋。而她也会将之作为青春的记忆，永远的埋藏在心中。

    可是，世间总会出现一些意外和灾难，让美好的人与事支离破碎。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十一章 万物凋零（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票求月票求月票求月票求月票

    灾难降临了，而这场灾难还是人为造成的，并且，这是一场背叛

    少女信任的朋友背叛了她，也背叛了她喜欢的人，她们遇到了袭击，少年为了保护少女身受重伤，濒临死亡，而少女的其他朋友，也在这场灾难性的背叛中死的死，伤的伤。

    从那一天开始，美好的东西破碎了，少女的世界支离破碎，少女的幸福被毁得一干二净。失去一切的少女几乎崩溃了，但她不能崩溃，因为她所要爱的少年还在，她要保护她所爱的少年。

    然后，少女豁出了一切，试图保护自己所爱的少年，为此，她使用了绝对不能动用的禁忌力量，为此，她不惜化为魔鬼，为此，她不惜杀掉无数无辜的人。

    最终，少女手刃了背叛者，毁灭了那些毁灭她幸福的敌人，而代价却是全世界五分之四的人类灭绝，剩下的人类也要生活在充斥着天灾的灾难世界当中。

    少女得知这一切后，内心是崩溃的，尤其是剩下的人类全部排斥她，怒骂她，憎恨她，甚至想杀她的时候。

    但是，她依然保持着希冀，希望她不惜毁灭世界也要保护的少年能够理解她。

    事实上，少年也理解了她，并且，在那之后，少年发誓一定会保护少女，似乎少女的幸福已经回来了。

    然而，幸福始终与少女没有关系，因为使用了那禁忌的力量。少女的精神实际上已经被负面意志侵蚀了。她毁灭了全球数十亿人，也承受了那数十亿人的诅咒与痛苦。而这则是少女无法承受的，令少女生活在了痛苦与折磨当中。

    少年试图拯救少女。可这个世界已经没有力量能够拯救少女了。

    最终，少女在折磨中走向了疯狂。

    那名几乎完美的少女，疯了

    疯子并不可怕，可怕的是疯子拥有毁灭世界的力量。

    然后，少女开始破坏世界，以玩弄和虐杀剩下的人类为乐，成为了名副其实的魔王。

    少年试图阻止少女，但少女根本不听，甚至会当着少年的面愉快的虐杀无辜的人类。而少年试图解救谁，她就会去残杀谁，少年喜欢什么，她就会破坏什么。

    疯狂的少女，已经完全不能用常态来理解，或者说，没有人能够理解她的想法了。

    少年不知道该怎么办了，为了少女，他可以毁灭世界。但绝不希望少女变成这样。而就在他迷茫的时候，少女找上了她，祈求少年能够杀了自己，原来少女短暂的恢复了理智。但那只是最后的挣扎。

    很快少女就再次被疯狂侵蚀，继续残忍的破坏着世界，并和少年约定好。她会在接下来毁灭世界，而少年可以试着来阻止她。如果不能的话，那么一切都将结束。

    于是。少年和少女开始交战，只是少年始终不忍对少女下杀手，战斗中处处留手，而当时的少女又远远强过少年，使得两人的战斗始终都是以少女的胜利结束。

    双方就这样不断争斗，最终，世界毁灭了。

    不，也不能说毁灭了，只能说，属于生灵的世界毁灭了，在那颗星球上，除了少年和少女外，就再也没有任何生命。

    在那之后，少女使用特殊手段跨过空间壁离开了那个世界，并再次与少年约定后，她将会去毁灭其他的世界，如果少年还是没有办法阻止她的话，那么她就会不断去毁灭世界。

    这一次，少年结束了，以一个世界为代价，他已经明白，少女不是他认识的那个人。联想到少女在恢复理智的短暂时间里哭着求他杀死自己，他便明白，少女所要的，就是彻底的解脱。

    所以，少年同样跨越世界，开始追逐少女，所为的，便是还给少女一个永恒的安宁。

    到此为止，少女和少年的故事结束了，这是一个名副其实的悲伤故事，沉重得让人压抑。

    无论是少女也好，还是少年也罢，都因为种种因素，最终走上了悲剧一面。而这虽然是一段段影片般的画面，但柳莺梓看着却有一种深感同受的感觉，仿佛里面的故事就是自己经历过的，让她悲伤，也让她难过，更让她有一种窒息般的痛苦。

    “你都看完了吧”

    就在这时，柳莺梓眼前出现了一个似真似幻的光影，让柳莺梓为之一愣：“你是谁”说到这，她似乎明白了什么，不由蹙眉，”你就是那名少女善良的一面”

    似真似幻的光影点了点头：“请你一定要”

    “一定要什么阻止疯狂的你”柳莺梓挑了挑眉。

    “活下去”

    “”柳莺梓愣住了，这节奏不对啊，为什么是要让活下去难道那个画面中的少女是真的，并且还要跨越世界跑过来杀她或者说极端一点，直接将她所在的世界也毁灭了。

    然后，还没等柳莺梓再次问话，那似真似幻的光影消失了，取而代之的，是另一个似真似幻，但却给人一种扭曲感觉的少女光影。

    却听那光影发出了病娇而扭曲的愉悦笑声：“嘻嘻嘻，真是的，老是做一些多余的事，不过，就算你提前提醒了，也毫无意义呢。嘻嘻嘻~~~”

    随着那笑声，柳莺梓突然感觉天旋地转，眼前的场景再次大变，待她回过神时，已经来到了一团光的前面。

    柳莺梓下意识冲那团光伸出了手，在碰到那团光的瞬间，就与那团光融为一体，融入了光芒当中。

    与此同时，地上世界，某个飘飞在海洋上空的神秘青年察觉到了什么，下意识将目光投向了海面，那犀利的目光似乎透过海面看到了某个藏在大海深处的东西。

    “原来是藏在了地下吗”

    神秘青年冷哼一声，当即以每秒数千米的速度瞬间跨过海洋，直入地下，向着地底深处前进。

    另一边的地下世界，野兽们疯狂的攻击停止了，接着在众人惊愕的注视中仿佛一下子失去生命般，数以万计的野兽，就那么安静的倒了下去，仿佛熟睡的婴儿般，就这么倒下了。

    这种情况让众人惊愕万分，甚至让她们浑身发凉，因为无法用言语来形容这一幕给众人带来的震撼，那种数十万生灵的生命瞬间被剥夺的情况，是一种难以言喻的强烈冲击。

    生命凋零，万物腐朽。

    在这瞬间，整个地下世界的万物，都开始风化了。

    就如同完成了自己的使命，安静的走向毁灭一般。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十二章 深海之泪（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票

    在头角人的城市内，所有的头角人都在一瞬间呆滞了，接着一个个目光涣散的倒了下去，眼中一片茫然，继而与他们的城市一起化为无尽的风沙。

    在头角人的祭坛之中，摩摩尔看着那毁灭的一切，眼中流露出了黯然和解脱，并在随后充满怅惘的念道：“终于，十年了，我们的使命终于结束了。虚假的人生，虚假的宿命，虚假的一切，终于在今天结束了”

    就在这时，摩摩尔的身躯也开始风化了，面丢这种情况，她却毫不在意，依旧自顾自的说着，只是她的眼中出现了一丝精芒。

    “不过，造物主哟，即便你安排好了我们的命运，只是将我们当成一群工具，也不代表我们就心甘情愿接受这种命运。至少，我们会用最后的力量反抗一下这残酷的命运哪怕，这反抗微不足道。”

    说话间，摩摩尔张开双臂，身躯绽放出耀眼光芒，并在随后冲天而起，消失无踪。

    “嗷~~~”

    深渊之兽张口发出了震天的咆哮，巨大的身躯翻腾起来，让那漆黑的内陆海激起滚滚海浪，疯狂的涌向其他地方，将所过之地的一切都淹没。

    面对这种情况，八云蓝第一时间带上众人逃跑，云筱夜和羽岚也立刻使用空间之力奔逃，远离了这片区域。

    与此同时，整个地下世界开始崩坏的情况，让所有人都感到难以理解。搞不懂到底发生了什么事。但大家都明白，这并不是好事。

    下一刻。大地开始崩裂了，逐渐出现了巨大的壕沟与峡谷。而那漆黑的深海也开始干枯，深渊之兽庞大的身躯开始萎靡，逐渐崩溃，毁灭，最终死去，然在死去之前，它又翻腾着游到了岸边，在地面砸出一个巨大的坑洞。

    不到一分钟，巨大的深渊之兽便消失无踪。所余下的，那漆黑的海洋化为无尽的深渊，而深渊之兽砸出来的坑洞里，则留下了一个黑色的茧。

    同时，整个世界的变动也停止了，然这个世界已经变成一片废墟，什么都不留下，什么都不剩下，万物灰飞烟灭。变成一片破碎的废墟之地。

    站在这片破碎的大地上，林夕等人惊魂未定，好一会后，反应过来的林夕赶紧说道：“梓酱还在那里。我们快过去看看”

    众人闻言，赶紧跑了回去，就看到在那地方的黑色之茧。当即跑到了茧的旁边。

    随后，云筱夜试着用丝线指环去碰了下那个茧。结果刚一碰到，茧就碎了。继而迅速崩裂，最后昏迷的柳莺梓重新出现在众人面前，并软软向后倒去。

    众人见状，连忙上前将柳莺梓扶住。

    待检查了一下柳莺梓的状况，确定只是昏迷过去后，众人才松了口气，但随之而来的是更多的忧虑这地下世界到底发生了什么事柳莺梓在深渊之兽的体内又经历了什么事

    好一会后，羽岚沉声道：“我觉得，这地下世界很可能是假的，是被人构造出来的虚幻世界。”

    众人闻言解释一惊，随后云筱夜沉声道：“经你这么一说，我也觉得有点像是类似次元壁的世界。不过，那些生物是怎么回事还有那些头角人，怎么看都是真正的生灵啊。”

    “看到的不一定是真的。”羽岚意味深长的说道。

    樱吹雪也是点了点头：“这么一想，确实有可能，这个技术第三联合学院也有，只是没有那么厉害。不过，制造一些虚假的野兽还是能做到的，那种幻影，几乎和真的没有区别。”

    林夕沉吟道：“我觉得，这件事很有可能是针对梓酱的阴谋。”

    “何以见得”所有人都看向了林夕。

    林夕面色阴郁道：“梓酱说过，她来到这里后遇到的事，都像是rpg游戏一样，歌中各种各样像是通关一样的考验。那么，我们把这些事从其他方面看一下，不就代表梓酱的所作所为，都是被人安排好的吗”

    众人一听，除了董非外，其他人都是深以为然的点了点头，所谓的rpg游戏，不就是被游戏制作者安排好的东西吗所有的剧情，所有的经历，都是被安排出来的。

    柳莺梓去寻找三件宝物，不就和游戏里一样，是被人安排好的吗她的所作所为，都是被人安排起来的。

    “这一点，我已经发现了。”

    就在这时，突兀的声音响起了，定眼一看，却是柳莺梓醒了过来。

    “梓酱，你没事吧”林夕当即紧张的问道。

    柳莺梓摇了摇头，冲林夕露出个让其放心的笑容道：“放心吧我没事。”

    顿了顿，柳莺梓沉声道：“不过，我也已经明白这个地下世界是怎么回事了，这里正如你们猜想的一样，是一个人制造出来的虚假世界。”说到最后，她的脸上露出了阴郁之色，却是想起了卡卡罗特等人。

    这些已经被柳莺梓当成朋友的淳朴头角人，竟然是虚假的，这让她感到难以接受，也让她为之愤怒。

    柳莺梓并不知道到底是谁做的这件事，她在深渊之兽体内看到了许多光景，了解了很多事，但唯独关键点却一概不知，仿佛被人故意隐瞒了一般。

    不过，这并不妨碍柳莺梓对制造这场虚假历练的人感到愤怒，如果对方站在她面前的话，她会毫不犹豫的一拳打过去。

    只是一想到对方的所作所为，柳莺梓又感到有些疑惑，因为对方虽然耍了她，但这一系列试炼中，她却获得了强大的力量，还有三件神秘的宝物。

    虽然那力量只是藏在自己体内，没有办法被她所用，但确实得到了许许多多的东西，这就让她更加不解了。

    到底是谁饶了这么大一个圈子，就为了让她获得这些好东西，有必要吗需要给她东西的话，直接给不就行了，何必这样

    还是说给她东西的那个神秘人，和电影里某些脾气古怪的高手一样，是为了考验她才这么做的

    完全搞不懂

    柳莺梓的眉头深深皱起了，随后抬起右手并摊了开来，定眼一看，那竟然是一颗乒乓球大小的黑色水晶。

    众人见状都好奇了，便好奇的问了下，而柳莺梓也没隐瞒，当即告诉了众人这颗水晶的来历。

    这，正是第三件宝物深海之泪。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十三章 突如其来的索命者（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票

    “你果然拿到了三件世界碎片了吗”

    就在这时，一个突兀的声音响起了。

    众人闻言一惊，下意识抬头望了过去，就看到一名风尘仆仆，脸上帮着绷带的神秘男子突然出现了。

    这令众人为之惊悚，并立刻打起十二分戒备，因为没有人知道男子是何时出现的，也不知道他是如何出现的，而男子虽然没有说话，但身上散发的淡淡杀气却已表明他的来者不善。

    看着神秘男子，柳莺梓沉声问道：“你是什么人”

    神秘男子神色复杂的盯着柳莺梓看了半晌，又转头用同样复杂的目光看了看其他人。好一会后，他才语气深沉的缓缓说道：“我也不知道我是什么人呢或许，应该称为被世界遗忘的人吧。”

    众人听罢不禁一愣，这是什么回答装逼吗柳莺梓挑了挑眉：“那么背世界遗忘的阁下，这个虚幻的地下世界，是你制造出来的吗”

    神秘男子摇了摇头：“不，这个世界的出现和我没有关系，我也没有能力制造出这种虚幻的世界。”

    这下众人纳闷了，既然这个世界不是神秘男子制造的，那是谁制造的莫不是神秘男子的上司而神秘男子只是个手下

    似乎看出了众人的疑惑，神秘男子没有吝啬自己的解释：“你们不用猜了，我和制造这个世界的人是敌人，而我来此的目的”说到这。他抬起右手，指向了柳莺梓。“是为了杀你。”

    众人闻言大惊，稍稍放松的神经再次紧绷起来。柳莺梓更是第一时间从次元幻想中抽出了一张变身图。

    然神秘男子似乎很了解柳莺梓，用平淡的语气说道：“不用挣扎了，现在的你，即便是最强的变身图也不可能是我的对手。乖乖束手就擒吧，至少，这样能轻松一些。”

    说话间，神秘男子身上缓缓爆发出了恐怖的威压，那可怕的力量，令所有人的心脏都似停顿了一下。因为那竟然是七阶级别的。

    眼前的神秘男子，竟然是一名七阶异能者

    所有人都心颤了，这样的敌人是她们能够匹敌的

    还没等众人反应过来，神秘男子便突然出现在了柳莺梓身边，并一记手刀砍向柳莺梓。

    然在手刀击中柳莺梓的瞬间，柳莺梓却原地消失了，取而代之的是云筱夜出现在柳莺梓原本的地方。

    这是空间异能造成的相位互换

    和柳莺梓互换位置的云筱夜回手便以丝线击打杨风云，而其他人也第一时间向神秘男子发起攻击。

    与此同时，柳莺梓完成了变身。直接变身为高町奈叶，而在变成高町奈叶的瞬间，她直接变身为穹极模式，并立刻用旭日之心瞄准了神秘男子。

    然在那瞬间。神秘男子再次原地消失，下一刻便如鬼魅般出现在柳莺梓面前，随手推开柳莺梓的魔杖后。便掐住了柳莺梓的脖子。

    实力差距，太大了

    “可恶。放手”

    林夕顿时勃然大怒，当即从超能者护腕中放出一对刀剑之类的冷兵器。然后以异能控制刀剑向神秘男子袭杀过去。这是风雪月教她的战斗方法，让她可以拥有个人战斗力，而以前的她一次只能控制两三把，可现在被风雪月祝福过后，就可以一次控制十几把了。

    而且，这还是精准控制，绝对不会出现攻击角度偏斜的情况，就这么径直向神秘男子袭杀过去。

    在林夕攻击的同时，其他人也第一时间向神秘男子发起进攻，羽岚则瞬移到神秘男子和柳莺梓身边，准备去解救柳莺梓。

    然面对这笼罩自己的攻击，神秘男子却连看上一眼的兴趣都没有，只是语气平淡的突出了四个字。

    “空间禁锢。”

    接着，空间便被禁锢了。

    或者说，暂定了。

    方圆百米内的一切，完全都被停止，所有的东西都仿佛时间暂停般停住了，每个人，每个事物，甚至每个原子都被空间冻结，人们除了思想之外，其他东西都被停止，甚至连眼珠子都转不了。

    所有人就这么被停住，什么都做不了，只剩下焦急的思想。

    看着因脖子被掐住而保持着痛苦表情的柳莺梓，神秘男子沉默半晌后，掐断了对方的脖子，而柳莺梓则眼中一阵空洞后，变回了本体。

    变身形态的第二次死亡，就这么毫无征兆的降临了。

    然现在的情况却不仅仅是变身形态，就连柳莺梓的本体，都有死亡的危机。

    却见神秘男子深深看了一眼掐在手里的柳莺梓后，就用深邃的声音说道：“或许你不明白为什么这样的事会降临在你的身上，其实，你是无辜的，因为你和她不一样。但是，已经得到世界碎片的你，迟早会成为她的补品，到时候，这个世界也会和我所在的世界一个下场了。所以”说到这，他痛苦的闭上了眼睛，“对不起”

    话落之时，神秘男子就欲拧断柳莺梓的脖子。

    若是以本体形态死亡的话，柳莺梓就必死无疑。

    然就在这时，一道能量突然撕裂天际，从天而降，直接落到了柳莺梓身上，竟然让被禁锢的柳莺梓动了起来，并产生一股巨大的力量，将神秘男子推开了，让神秘男子不禁露出了惊愕之色。

    与此同时，整个空间禁锢都随之崩溃，而那道光便与柳莺梓融为一体，令柳莺梓整个人都变成了光体，并漂浮在半空中。

    在这一瞬间，柳莺梓的意识一阵恍惚，当她回过神时，发现自己竟然站在地上，周围变成了黑白色，而在她身后，则有另一个自己飘飞在半空中。

    不，这并非另一个她，而是她的身体她的意识竟然和身体分离了

    柳莺梓惊愕万分，不禁看了看四周，发现所有的东西都仿佛停止了一般，包括那名神秘男子在内，所有人都不动了，让她惊愕不已。

    然后，柳莺梓就惊讶的发现在她面前多出了一个人，这个人与她一样，能够在这片停止的时空中活动，而这个突然出现的人还是她认识的，其正是被她视作神棍的头角人大祭司，摩摩尔

    “你怎么到底是怎么回事”柳莺梓蹙眉问道。

    摩摩尔露出歉意之色道：“抱歉，命运之人，我的时间已经不多了，只能将最后的东西交给你，让你加速容纳你得到的世界之力很抱歉，之前欺骗了你。但是，我们的命运不为自己所左右，但即便如此，我还是想反抗一下这注定的命运。至少，这也算是我能做到的唯一的反抗吧”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十四章 霸气侧漏的来了（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢小灿是小说迷的起点币打赏。

    面对摩摩尔这完全就是交代后事的言语，柳莺梓连忙说道：“等一下，你到底在说什么什么造物主啊还有，这个要杀了我的男人到底是谁是你所说的造物主吗”

    “很抱歉，已经没时间解释了，但我可以告诉你，这个男人并非造物主，造物主，是比他更加可怕的存在，而所有的真相，等你获得了那至高的力量后，就能明白了。”

    摩摩尔丢下一句让柳莺梓更加惊悚的话后，就突然化为一道光体，直接融入了柳莺梓体内，而这一瞬间，柳莺梓感觉体内那从灾厄之翼，大地之蛇和深渊之兽那里得到的神秘力量突然被激活了。

    这些能量被柳莺梓吸纳后，就一直沉睡在柳莺梓体内，并且各种属性完全不同，可以说是生死大敌，可却相安无事的待在了一起，让人搞不懂到底是怎么回事。

    然而，这些能量现在却苏醒了，并在这瞬间开始了融合。而这些能量融合的瞬间，柳莺梓与本体重新融合，并被一团能量体包裹，同时，周围的时间重新开始流动了，所有的东西都动了起来。

    原来刚才那是柳莺梓的意识形态，在意识中交流，就像时间暂停一般，所以才会有仿若时间暂停的情况。

    实际上，刚才并非时间暂停，而是对柳莺梓来说，时间的流动速度非常的慢，慢到仿若暂停一般。

    看到被能量包裹的柳莺梓。稳定住身躯的神秘男子顿时眼中寒芒一闪，欲发起攻击。但其他人哪会让神秘男子如愿当下周围的人便不顾一切的向神秘男子发起攻击。

    神秘男子见状冷哼一声，一挥手便爆发出恐怖的冲击波。让几个实力弱的人直接被吹飞出去，没有被吹飞出去的也只能堪堪稳住身躯。

    不过，羽岚和云筱夜都有空间异能，她们双双使用空间异能，一左一右袭向神秘男子，其中云筱夜是以丝线配合空间异能攻击，而羽岚则是以炼狱之火攻击。

    面对这双重攻击，神秘男子只是抬起右手，自上而下划了一下。霎时，两人的空间都被封锁，紧接着美妙数百下的空间连击便突然袭来，只听见呯呯呯呯的冲击声不断响起，两人便被击飞出去。

    仅仅一招，两人败北

    神秘男子随后就将目光投向了化为能量体的柳莺梓，眼中透露着危险的精芒，而他的力量也凝聚起来，准备时刻给予柳莺梓致命一击。

    只是在这瞬间。董非冲了过来，指着神秘男子便吼道：“嘿，孙子”

    大宇宙意志的超级嘲讽在这一刻起作用了，神秘男子停止了对柳莺梓的攻击。将目光投向了董非，并随手打出一击空间重击，董非周身的空间直接碎裂开来。

    董非直接承受了这一击打击。空间粉碎的冲击令他瞬间重伤，全身鲜血横飞。样子凄惨无比。

    然承受了这一击后，董非竟然只是抖了抖。接着便再次大呼着向神秘男子冲了过去，令神秘男子都楞了一下，却是没想到承受了这一击，董非居然没有倒下。

    只不过这对神秘男子来说无所谓，他随手便再次给予董非一击，这一次是空间重压，董非周身的空间重力顿时翻了数百倍，轰隆一声便将董非连同半径十米内的地面直接压了下去，形成一个犹如在松软的沙滩上用手指按了一下的痕迹。

    不同的是这个按压痕迹很大，足够将一只大象都压死，而承受了这一击，董非再次鲜血横飞，直接趴在了地上。

    解决了董非，神秘男子重新将目光投向了柳莺梓，只是在这时，夜莺小队的其他三人杀了过来，一起向神秘男子发起攻击，而她们的还是组合攻击。

    茹玉晓和林夕合力凝聚一颗大火球，大火球在两者的合力和守护的力量加持下，直接变成了五阶巅峰级别的攻击。

    而在大火球攻击的同时，樱吹雪直接开启时间加速，在风雪月的祝福下，她直接爆发出了二十四倍的时间加速，速度瞬间突破了音速，转瞬间就到了神秘男子面前。

    就这能力，如果还是参加新人大赛的话，就是所有的新人队伍联合起来，估计都不够夜莺小队打的。

    可惜，夜莺小队这一次遇到的敌人太强了，强到看不到一点胜算，巨大的差距让神秘男子面对夜莺小队的围攻，甚至连看上一眼的心情都没有，随手便爆发出极致的力量，将三人的攻击全部化解。

    只是神秘男子这一回并没有再攻击，而是以空间之力将三人禁锢在原地动弹不得。

    “马上就会结束了，你们就在这里等着吧”

    丢下这句话后，神秘男子大步走向了能量体化的柳莺梓。

    与此同时，地面世界，某个似真似幻的少女用双手撑着下巴趴在草地上，在她面前，则是一团镜面一般的镜像，镜像中所有的画面，便是神秘男子与柳莺梓等人战斗的场景。

    似真似幻的少女看着神秘男子碾压众人，脸上露出了非常愉悦的笑容：“哎呀哎呀，欧尼桑麻一如既往的厉害呢，这些人根本不是欧尼桑麻的对手嘛，真不愧是人家最最最喜欢的欧尼桑麻。”

    说到最后，她捧起了俏脸，面上的病娇感让人心惊不已。

    下一刻，似真似幻的少女眯起了眼睛，用愉悦而魔性的声音道：“不过呢，亲爱的欧尼桑麻，你想消灭她，可没有那么轻松哦。人家啊，可是在之前不小心给某个很厉害的人透露了这里的事和来这里的方法哦。算算时间，她应该快要赶到喽”

    地下世界，神秘男子高举右手，做出手刀状，其手上的空间顿时凝固，形成了一道空间利刃。

    深深看了柳莺梓的能量体一眼，神秘男子沉声道：“抱歉”

    说罢，神秘男子便当头向柳莺梓的能量体劈了下去。

    然就在这是，神秘男子突然感觉到了什么，当即疾步闪身，瞬间退出三十多米远，而在他退开的下一刻，一道炽烈火焰突然降临，挡在了柳莺梓面前，如果天之圣焰般熊熊燃烧。

    下一刻，火焰里走出了一名锋芒毕露的红衣女子，其气势逼人，威压十足，定眼一看，其竟然是本该在曙光城的陈灭荒。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十五章 七阶之力的恐怖（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更送上，求月票

    看到那名红衣女子，所有人都愣住了，因为来人不是别人，正是曙光城中的守护者之下第一人陈灭荒

    林夕等人不明白陈灭荒是怎么找来的，但毫无疑问，陈灭荒的到来对所有人来说都是令人振奋的事，如果说谁有能力与这神秘男子匹敌的话，那么就只有陈灭荒了。

    陈灭荒来到此地后，目光扫视了一眼四周，又看了看身后，最后将目光投向了神秘男子：“看样子，那个神秘女人说的是真的，这里还真有一些令人意外的东西。”说到这，她眯起了眼睛，“七阶空间异能者吗就是你把杨风云抓走的吧”

    “”神秘男子沉默不言，但他看陈灭荒的眼神却是非常复杂，似思念，又似难过，还有深深的愧疚与痛苦。

    这眼神让陈灭荒不解了，陈灭荒挑了挑眉后：“虽然不知道你和我有什么关系，但是，你看我的眼神有点让人讨厌呢说吧你到底是什么人”

    “”神秘男子沉默半晌，最后幽幽言道，“我是本该死掉却没有死掉的人”

    莫名其妙的话让陈灭荒十分不爽的冷哼一声：“虽然不知道你到底在说什么，但是，小子，这个世界上没有谁是本该死掉的，最多，也就是罪有应得。如果你是后者的话，我不介意送你上路。”

    神秘男子闻言，却是怅然自嘲道：“说得对呢，我啊，确实是罪有应得，毕竟，那件事我本可以阻止的。却因为自己的犹豫而最终让局势向着无可挽回的方向发展，说我是最大的罪人也不为过吧”

    陈灭荒听着神秘男子那自我悲观的话，锐利的双眼眯了起来：“虽然不知道你到底在说什么，但是，你这种自怨自艾的态度真是让人不爽呢。如果你真的觉得自己错了，那就该去努力纠正自己的错误。而不是在这里像个软蛋一样自怨自艾”说到这，她一挥手道，”你的事怎样都好，反正与我没什么关系，反正从场面来看，你是敌人没错了，敌人的话，打倒就好。”

    神秘男子听罢哈了一声：“说打就打，还真是符合你的性格啊。”

    在神秘男子说话间。陈灭荒便一抬手指，霎时，神秘男子脚下爆发出冲天火柱，将神秘男子完全吞噬。

    不过，神秘男子可是空间之力，哪会那么容易中招，一个瞬移便避过了攻击。

    然在神秘男子避开的瞬间，陈灭荒便出现在了他面前。右手则第一时间放在了他的肚子上，并凝聚了巨大的力量。这让他不由一惊。也没有时间闪避。

    轰

    伴随着一声轰鸣，神秘男子犹如炮弹般飞了出去，并以每秒一马赫的速度加速，转瞬间就达到了十马赫的飞行速度，并一头撞进十几公里外的山堆上，最后轰的一声炸裂开来。

    那恐怖的爆炸和冲天的火光卷地而起。浓郁的烟尘直接形成了巨大的蘑菇云，整个场面就犹如核弹爆炸般，令所有人都震撼万分，直至爆炸形成的气流袭来之际，她们都充斥在无穷的震撼当中。

    这就是七阶异能者真正的力量吗

    看着自己缔造的毁灭场景。陈灭荒眯起了眼睛，当即以力量丢下一句话后，便化为一团火光，犹如赤红的流星般冲向爆炸地。

    “你们留在这。”

    听到陈灭荒的话，众人方才回神，连忙聚集到能量体化的柳莺梓身边，而后云筱夜立刻拿出一堆疗伤药给众人服下。刚才那短短时间里，所有人都或多或少受了伤，得趁现在赶紧疗伤才行。

    “还好陈大姐赶到了，不然我们这次真的要扑街了。”服下药的董非一屁股坐在地上，脸上全是心有余悸。

    羽岚舒了口气：“还要感谢守护者殿下的祝福，否则的话，你们恐怕一个照片就要倒下了。”

    夜莺小队的众人深以为然的点了点头，如果不是风雪月的祝福让她们实力大增的话，她们绝对只有被秒杀了。

    “话说回来，陈会长是怎么知道这里的“茹玉晓露出了狐疑之色。

    “她出现的时候提过一个神秘女人，应该是那个人告诉她的。不过，那个给她说这件事的人又是谁”云筱夜蹙眉思索起来。

    林夕沉声道：”比起陈会长，我更在意那个要杀梓酱的男人，我总感觉那个男人似乎在哪见过，看着他，总有一种很熟悉的感觉不知道你们是不是和我一样”

    董非诧异的看了看林夕：”你也有这种感觉我还以为是我的错觉呢。”

    其他人听着两人的话，仔细回忆了一下刚才的情况，结果发现还真是，樱吹雪沉吟一阵道：“我感觉，那个男人似乎和杨大哥很像。”

    “你这么一说，还真有这样的感觉啊”羽岚托着下巴沉思起来，“那个男人用的空间异能，我也有觉得很像我的，但却又有不小的差距”说到最后，她的眉宇深深蹙起，语气中带着一丝烦躁，“那个男人，到底是谁”

    当众人在为神秘男子的身份充满猜测的时候，陈灭荒已经来到爆炸之地，而经过刚才的爆炸，原本的山坡已经变成一片凹地，到处都是炽烈的熔岩和火焰，整个区域化为一片炼狱。

    陈灭荒飘飞在这片区域，目光在地面一一扫过，很快就停在了中央，因为在那里，吃了这毁灭一击的神秘男子正静静飘飞在半空中。

    定眼一看，这名神秘男子毫发无损，只是身上的衣服更破了，而脸上的绷带也已断裂，露出了一部分脸。

    可以看到那是一张沧桑的脸，俨然是饱经风霜。

    陈灭荒冷艳看着神秘男子，神秘男子同样遥望着她，两人就这样对峙着。

    好一会后，陈灭荒道：“吃了我一击却毫发无损，你这样的强者，不应该默默无名才对。而且，我看你的样子也不是个邪恶之辈，为何要为难那些孩子们”

    神秘男子沉默半晌道：“我只是为了赎罪”

    “赎罪”陈灭荒仿佛听到了好笑的笑话，脸上不禁露出了讥讽之色，“好一个赎罪，赎罪的话，需要去为难那些孩子们赎罪的话，你需要杀死一个拥有拯救世界潜力的孩子这可真是让人惊讶的赎罪方式啊”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十六章 毁天灭地的战斗（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求月票

    “是呢，她拥有拯救世界的潜力。”神秘男子悠悠说着，突然话锋一转道，“但能拯救世界的人，同样也能毁灭世界。”

    陈灭荒眯起了眼睛：“你的意思是她会毁灭世界”

    “”神秘男子沉默不言，似乎默认了这句话。

    “你到底知道些什么”陈灭荒眯起了眼睛。

    “即便给你说了也没用，因为，你根本记不住的。”神秘男子悠悠说道。

    “你是在愚弄我吗”陈灭荒眼中寒芒一闪，继而气势节节攀升，“既然如此，那我们就手底下见真章吧”

    说话间，陈灭荒唤出了她的武器火焰法杖天罚之火。

    那是一把赤红的法杖，上面没有太多华丽的装饰，但却无比精致，每一个细节都做到了极致，是名副其实的纳米级工艺品，它随陈灭荒征战无数，数以万计的荒兽成了这把法杖下灰飞烟灭。

    正如其明一般，在陈灭荒的手里，这把法杖就代表着天罚，一旦出现，必将有无数的东西化为灰烬。

    神秘男子明显对陈灭荒的事很熟悉，眼见陈灭荒动真格了，不禁怅然若失的叹了口气并悠悠说道：“如果你可以的话，我真的不想和你打。”

    说话间，神秘男子手中多了一件东西，正是他的灵器，一把没有刃的剑柄，不过，在那本该有剑刃的部位，空间确实扭曲的，想成一片一片扭曲的波纹。

    见到这一幕，陈灭荒眯起了眼睛：“无刃不对。有刃空间便是它的刃厉害，竟然是一把空间系的武器，它叫什么名字”

    “天罚空间刃。”神秘男子语气悠然的说出了手中武器的名字。

    陈灭荒冷哼一声：“你竟然也用天罚来为自己的武器命名哼，那就让我看看，你的武器是否配得上天罚一字吧真红炼狱”

    话说到最后，陈灭荒突然出手了。手中的法杖一举，方圆五公里的火焰完全沸腾起来，地面的熔岩瞬间翻腾，并形成了数以百计的数十米高火焰恶魔，让这片区域彻底化为深渊的炼狱一般。

    那些火焰恶魔便带着炽烈熔岩与烈焰，咆哮着冲向了神秘男子，那恐怖的威势，能够轻易将一群六阶超能者烧的灰飞烟灭。

    然面对这种威势的攻击，神秘男子似乎连看上一眼的兴趣都没有。只是举起手中利剑轻轻挥了一下。

    “无尽劫”

    无声无息间，无数空间断层出现，撕裂的空间将方圆数公里笼罩，范围内的一切火焰全部被撕裂的空间吞噬并破坏，所有的东西，都在这攻击中彻底毁灭。

    最重要的事，这一过程无声无息，与翻腾的烈焰炼狱形成鲜明对比。

    待所有被斩开的空间在世界规则的影响下愈合之际。陈灭荒所造成的炼狱景象已经彻底消失，周围所剩下的。只有因为烈焰焚烧而一片焦黑的土地，还有那滚滚的浓烟。而方圆三公里内的所有火焰都彻底消失了。

    面对这种情况，陈灭荒的脸上不禁露出了一丝惊讶之色，待回过神后，她冷冷盯着神秘男子，并用一种仿佛疑问。实则肯定的语气道：“你的修为应该不仅仅是普通的七阶吧你真正的实力，是七阶高位，甚至是七阶巅峰”

    神秘男子沉默半晌后答非所问道：“即便如此，你依然要和我打吗”

    “那是自然。”陈灭荒笑了，眼中精芒连闪。浑身上下散发着名为兴奋的气息，“一直以来，我都太强了，除了守护者之外，其他人根本不是我的对手。而守护者殿下又完全不是对手，所以，我多少有点寂寞呢你应该懂这是什么意思吧”

    神秘男子眼中露出了无奈的笑意：“因为遇到能够匹敌的对手所以兴奋了吗果然啊，你就是这样的性格无论在哪个世界都一样。”

    陈灭荒眯起了眼睛：“你到底是什么人好像和我很熟似的，还有，你说的无论在哪个世界是什么意思”

    神秘男子摇了摇头：“怎么样都无所谓，反正就算告诉了你，你也会忘记。所以，不要废话了，战吧你和我，今天只有一个能站到最后”

    “哈，你说的不错，战吧”

    轻笑一声后，陈灭荒收起了笑容，接着整个人化为一片火光，以每秒超过五马赫的速度瞬间冲到了神秘男子面前，炽烈的火焰之力在这瞬间爆发了。

    这一次，神秘男子没有选择硬吃攻击，也没有选择闪躲，而是直接举剑以同等级的力量还击，瞬间空间与烈焰相撞，整个区域都被震得扭曲，发生了毁灭性的爆炸，连大地都发出了痛苦的嘶鸣，犹如发生了七八级的大地震般震动不止。

    最可怕的是，这样的冲击仅仅是开始罢了，接下来的战斗中，双方不断攻击，以恐怖的力量互相打击敌人，让整片区域都犹如末日崩坏般，不断发生毁灭性的冲击，大地都因这攻击迅速撕裂，令方圆数百公里都犹如在发生大地震般震动不止。

    此时此刻，林夕等人的心中已经完全被震撼占满，七阶级别的战斗方式，让她们难以忘怀，这种等级的战斗，已经完全超过了众人的想象，说是人形核弹在打仗也不过。

    如果不是陈灭荒在战斗时有意引着神秘男子远离众人所在区域的话，众人绝对会在两大七阶的战斗中被殃及鱼池，哪怕是最强的云筱夜都不可能在这种冲级中安然无恙。

    云筱夜更是心有余悸的倒吸了一口凉气艰难说道：“我以前见过不少六阶强者战斗。本来以为六阶级别的强者战斗已经够惊天动地了，没想到和七阶比起来，六阶的战斗就像过家家一样。这样的战斗，别说插手了，就算靠近了，也会因为他们的战斗余波而灰飞烟灭。”

    “啊啊啊，这里太危险了，妈妈，我想回家”茹玉晓不禁苦着脸卖了个萌，可惜她现在就算卖萌也无法缓解众人心中的震撼，此时的众人，已经连思想都有些混乱了。

    唯有一直关心着柳莺梓，也一心关心柳莺梓的林夕很快就压下了心头的震撼，并用坚定的语气对众人道：“无论如何，我们一定要保护好梓酱”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十七章 年轻就该叛逆一把（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    当外界的大战堪称疯狂之际，能量体化的柳莺梓也在进行着蜕变。

    或者说，单方面被一股强大的力量融合着。

    神秘而强大的力量将自身包裹，并不断融入体内，柳莺梓清楚感觉到，自身正在蜕变，并且越来越强，她可以肯定，一旦融合完成，她就几乎能变身为所有的二次元少女。

    到了那时，这普天之下，还有多少人是自己的对手呢即便是之前那个想置自己于死地的神秘男人，她也能与之对抗。

    一想到这里，柳莺梓就兴奋不已，迫不及待的与这股强大的力量融合起来。而且，冥冥中仿佛有一个声音在叫她尽情的吸纳，在那之后，就可以成为此世最强的存在。

    柳莺梓对此深信不疑，或者说，在巨大的力量诱惑面前，经历了之前的死亡威胁后，她的心态已经失衡，迫不及待想要变得更强更厉害了。

    然而，就在柳莺梓急不可耐的想要变强时，一个突如其来的声音图突然响起，犹如惊雷般将她从力量的诱惑中拉回现实。

    “不要被力量左右，它所带来的，不是美好，而是毁灭”

    柳莺梓惊诧无比，不知道是谁在对她说话，但这个声音却令她从迷失中回过神来。霎时，她意识到了自己的不对，明白正在融合的力量并不像想象中的简单，不由心中惊出一片冷汗。

    这么一回过神，柳莺梓突然意识到正在融合的力量似乎在哪见过。对了。她之前看到的那名少女和少年的片段里，少女所融合的禁忌力量。不就是这股力量吗

    这股力量似乎叫世界之力

    代表了一个世界的力量，代表了整个世界智慧生灵的力量。也代表了源自一个世界的诅咒，因为，世界是不可能将这股力量给予别人的，拥有这股力量的人，都是窃取世界的，将会遭受世界的诅咒

    “原来如此，是这么回事”

    柳莺梓顿时惊醒过来，不禁冷汗直流，也是愤怒不已。顿时冲刚才那个惊醒她的声音道：“摩摩尔，你到底是什么意思为什么要害我”

    不错，刚才的那个声音就是摩摩尔的，联想到是摩摩尔让自己去收集三件宝物，对付三大怪兽，从而通过你三大怪兽获得了世界之力，她就觉得十有是摩摩尔在阴她。

    下一刻，就看到摩摩尔的虚影出现在了柳莺梓面前，并一脸歉意的冲柳莺梓道：“抱歉。我并非故意欺骗你，而是我们的生命，都是某个强大的存在创造的，所有的一切。都是她安排的，我们存在的意义，也仅仅是引导你获得世界之力。”

    柳莺梓眉宇紧蹙了：“到底是谁让你们这么干的”

    摩摩尔沉默半晌：“抱歉。我没办法告诉你造物主的身份，但我可以告诉你。在不久的将来，你就会见到她。”说到这里。她突然愣了一下，随即就像失去了所有力量般，身体软了下去，并喘着气道：“抱歉，时间已经不多了，造物主已经发现了我的所作所为。在消失前，我最后对你说一句告诫之言吧不要融合世界之力，这一切都是造物主的阴谋，一旦你融合了世界之力，她就会毫不犹豫的吞噬你”

    这番话让柳莺梓不禁全身一寒，吞噬自己怎么个吞噬法是隐意的吞噬，还是字面上的意思好像无论哪个，感觉都不太妙的样子啊。

    紧接着，摩摩尔就在柳莺梓眼前消散了，柳莺梓叫都叫不住，只能眼睁睁看着摩摩尔消失。

    这让柳莺梓感到一阵窝火，从一开始，掉入这地下世界就被人牵着鼻子走，实在太让人不爽了。

    想到那股世界之力，柳莺梓咬了咬牙恶狠狠的说道：“你们一个想让我融合之力，一个又想我别融合之力，还真当我是你们的扯线木偶吗擦，这次我偏偏就要和你们对着干”

    说话间，柳莺梓的意识回归，停止融合力量，霎时，包裹她的能量体消散，而她也重新出现在众人面前。

    众人一见柳莺梓回来，连忙上前关心的询问柳莺梓怎么样了，还有刚才发生了什么事。柳莺梓见到一脸关切的众人，心中一阵感动，而在这时，她也发现了远方的打斗震动，那犹如龙珠漫画一般的战斗让她不禁露出了惊骇之色。

    “似乎是谁在和谁打”

    林夕道：“是陈会长在和那个要杀你的神秘人战斗。”

    柳莺梓一怔：“陈会长是陈灭荒吗她怎么会出现在这里”

    董非挠了挠头：“听她说好像是个神秘女人告诉了她这里的事，所以就过来了。”

    “神秘女人难道是那个所谓的造物主”柳莺梓心中若有所思，而后直接拿出了三件从地下世界获得的道具。

    天空之心，大地之花，深海之泪。

    现在柳莺梓已经知道这三个是什么东西了，那正是承载世界之力的世界碎片，柳莺梓体内获得的那无法控制的力量，便是世界之力。

    通过这三件道具，柳莺梓就可以融合世界之力，成为至高强者不过现在看来，这天上掉馅饼的事就是个坑，她敢进去，就是个死字。

    一想到这里，柳莺梓就火大，这世界之力是强大，但若就是个坑，那就没什么好说了。

    “虽然不知道你们是谁，但你们既然敢算计我，那就别怪我乱来了”想到这里，柳莺梓抬头冲众人道，“你们先在这里等一等，蓝，带我去远一点的地方，我要尝试去做一件事”

    众人闻言一怔，连忙问柳莺梓去干什么，不过她要做的事也不好解释，便让众人不要担心，随后就就与八云蓝一起向远处跑去。

    看着柳莺梓那急匆匆的样子，众人互相看了看后，羽岚耸了耸肩道：“那孩子肯定有什么重要的事要做，却又不好给我们解释，或者说待在我们身边会让我们有危险，所以要去远一点，我们就在这里等着吧不然会让那孩子分心的。”

    众人听完觉得有理，虽然心里还是很担心，但也没有不顾一切的跟上去。

    柳莺梓一边与八云蓝疾奔，一边看着远处不断轰击，令大地都震动不止的七阶大战，不禁暗自吐槽道：“这破坏力，完全就是龙珠级的大战了嘛怪不得七阶超能者全力一击能破坏一座大城市了，就这冲击，若是在城市里大战的话，仅仅是战斗余波就能把一座城市搞得天翻地覆了。”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十八章 世界级神器（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢轩辕风烟的章节赠送，领取了章节的同学记得感谢人家哦

    今日第一更，求推荐，求月票

    很快，柳莺梓和八云蓝就跑出了十多公里，到了这里，柳莺梓当即让八云蓝先退到远处，而后就将三件世界碎片道具和把她带到此地的断层空间核心拿了出来。

    虽然在能量体内，柳莺梓没有融合世界之力，却已经初步掌握了世界之力的运用方法，比如将所有的世界之力融合到一个东西里面

    “试试看吧失败了最多就是世界之力破碎，成功了就有好戏看了”柳莺梓暗自低语，脑中不禁想到那幕后黑手见到这一幕的表情，嘴角也随之扬起了一丝冷笑。

    当下，柳莺梓便引导体内的世界之力注入断层空间的核心，那三件世界碎片所化的道具也随之产生了震动，散发出耀眼的光芒。

    下一刻，断层空间的核心飘飞起来，世界碎片的道具同样飞了起来，并通过世界之力联系在了一起，霎时，整个空间都在这瞬间突变，形成了一片片波纹般的空间震。

    在这瞬间，某个身处地面世界，正在窥视柳莺梓的似真似幻女子突然发现眼前的镜像被破坏了，而她也头一回露出了惊愕之色，有些无法相信自己看到的东西。

    “怎么可能为什么她会做出这样的选择那样的强大力量，那个的诱惑，甚至已经开始融合了。她竟然选择了放弃”

    似真似幻的少女无比惊愕，过了好一会。她才回过神来，并眯起了眼睛：“哼。竟然选择做出这样的事。想不到我安排的陷阱，到头来却成了你用来乱来的工具。不过，你真的以为这样就完了吗虽然你放弃了世界之力，但你这样弄出来的东西，必将成为名副其实的神器，不，甚至超过了神器的等级，毕竟，那可是我从这个世界夺到的世界之力啊这样一来。手握世界级神器的你，可保管不了这种好东西，必然会有很多人来抢夺，你的话，能够保下这样的宝物吗”

    随着似真似幻的少女之言，柳莺梓所做的事开始升级，世界碎片道具一个个化为金色的光晕，融入了断层空间核心之内。紧接着，断层空间的核心开始蜕变。绽放出了耀眼的金色光芒，并随之扩散出难以言明的伟大威压，其威势甚至让远方大战的陈灭荒和神秘男子感觉到了。

    顿时，神秘男子和陈灭荒心有默契的停止大战。并转头望了过去，那伟大而浩瀚的威势，让二人心中充满了震撼。

    其中那名神秘男子在震撼的同时面色一冷。不禁脱口道：“这是世界之力可恶，还是晚了一步吗这样的话。那么”说话间，他不再管陈灭荒。以最大力量向着柳莺梓瞬移过去。

    陈灭荒见状冷哼一声，身躯顿时化为一窜火焰流星，以不输神秘男子多少的恐怖速度追了过去。

    二人便这样一前一后，先后追到了柳莺梓所在的地方，待看到柳莺梓的时候，神秘男子却是愣了一下，而他这一轻微的愣愕便给了陈灭荒机会，陈灭荒当即冲过神秘男子，挡在了柳莺梓身前。

    不过，神秘男子这会却根本不在意陈灭荒，她扫了一眼陈灭荒后，目光就重新放回了柳莺梓身上，此时的柳莺梓已经完成了力量的融合，而她手中的断层空间核心，则变成了一颗金色的绚丽光球，上面有着两颗金色的圆环，以交叉相交的方式围绕金色光球缓缓旋转。

    柳莺梓以双手捧着那光球，浑身上下都因那光球散发着神圣而伟大的气息，并自带淡淡的金色光晕，非要用一句话来形容的话，现在的柳莺梓浑身上下都充满了神性，犹如一位天降的黄金女神。

    “她没有吸纳世界之力”

    神秘男子感到难以置信，这怎么可能在他经历过的几次同样的事里，最终那些少女都选择了融合了世界之力，因为世界之力的诱惑是不可阻挡的，远远超越了毒品对瘾君子的诱惑。

    正是因为如此，以往的那些少女，即便明白知道这是坑，也会因为力量的诱惑，或是其他原因而忍不住吸纳了世界之力。

    可在这种情况下，少女竟然抵抗了世界之力的诱惑，没有与之融合。并且非但没有融合，反而将世界之力与另一件东西融合了，从而打造出了一件世界级神器。

    虽然这件世界级神器也很强大，但和自己获得力量完全不能容易而语，更何况这样的东西可不仅仅是创造它的人能用，其他夺走了这件神器的人也可以使用的。

    世界为何意便是容纳世间万物，代表世间万物都可以使用这件神器。

    想到这，神秘男子忍不住冲柳莺梓道：“你可知道，没你放弃的是什么”

    柳莺梓撇了撇嘴：“不就是一团不属于我的力量吗既然不属于我，我何必要留着”说到这，她冷笑道，“怎么我没有吸纳世界之力，是不是不符合你们的计划呢来自异世界的神秘先生“

    说最后的话时，柳莺梓加重了语气，站在她身前的陈灭荒一怔，继而恍然点头：“来自异世界吗怪不得像你这样的高手，我却从未听过你你的名字。”说到这，她的杀气直刷刷往上升，“你，莫非就是异次元文明的人荒兽幕后的主子”

    神秘男子闻言摇了摇头：“不，我并不是，也不是我在算计你们，而是”说到这，他又摇了摇头，“算了，说这些并无用”突然，他顿住了，目光投向了柳莺梓手中的光体，沧桑如死水的目光突然变得灼灼起来，“对了，世界之力这样一来，本该只有你能使用的世界之力，其他人也能使用了”

    说话间，神秘男子抬起了右手，用母庸置疑的语气道：“将你手中的神器交出来”

    柳莺梓冷哼一声道：“你说交就交，你算什么”

    神秘男子也不废话，当即一个瞬移到了柳莺梓身边，并抓向了柳莺梓手中的光球，速度之快，让柳莺梓连反应的时间都没有虽然柳莺梓手持神器，但她本身就是一名三阶巅峰的异能者，这一点依然没有变过。

    不过，柳莺梓虽然反应不过来，却不代表其他人也不行一道赤红的身影第一时间挡在了柳莺梓面前，并一击将神秘男子轰开。

    “你的对手可是我”陈灭荒冷冷说道，火力随之全开。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三百九十九章 终结的契机（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    被陈灭荒再次挡住，神秘男子深深看了陈灭荒一眼，身上的气息随之变了，变得十分凌厉，与之前不可同日而语。

    之前神秘男子虽然在与陈灭荒战斗，但却是始终未尽全力，甚至是故意处处留手，似乎比起生死大战，他更像是在陈灭荒切磋，一直都未曾爆发出凌厉的气势。

    然现在却不同了，神秘男子的威势比起之前强了一倍不止，顿时让陈灭荒感到了莫大的压力。

    只是陈灭荒是何许人也灭荒会会长，曙光城内守护者之下第一人，七阶中期，能量强度超过五百万的超级强人。

    她能够凌驾于任何人之上，是因为她有无比坚忍的心性，这心性让她不管遇到什么样的对手，都敢于直面敌人，哪怕对方比她强得多。

    这就是陈灭荒，可以败可以输，但决不允许不战而败，所以，她顶住了神灭男子的压力，更是先下手为强，向神秘男子发起攻击。

    轰

    巨大的火焰魔法顿时倾泻在神秘男子身上，然这一次，神秘男子只是举起右手，所有的攻击便被一道透明的空间屏障挡住。

    那一眼看去，就像是炽热火焰打在了超级玻璃上般，被玻璃全部挡开了，而神秘男子站在那后面，冷冷凝视着陈灭荒，并举起了他手中的无刃之剑，然后轻轻挥动了一下。

    顿时，天崩地裂

    没错，天崩地裂。而且是名副其实的天崩地裂。

    神秘男子那一剑，力量瞬间提升到了七阶巅峰。万物因他的攻击而崩灭，被斩开的空间裂隙充斥天地。瞬间将陈灭荒的攻击全部破坏，也出现一道空间裂隙，将陈灭荒拖了进去。

    那可怕的力量，仿佛连世间万物都要摧毁。

    最终，陈灭荒在关键时刻化为烈焰流星，以极致的速度冲出了空间裂隙，避免了被拖入空间裂隙的恶果。

    不过饶是如此，刚才的经历也让陈灭荒有种劫后余生的感觉，身上布满了冷汗。并用充满忌惮的目光看着神秘男子。

    刚才那一瞬间，她感觉自己离死亡时如此接近，对方的力量，比她强了太多。

    “今天或许就是我的终结之日吧”深深看了神秘男子一眼，陈灭荒突然转身冲向柳莺梓，于电光火石间拍了柳莺梓一下。

    “走”

    霎时，柳莺梓的身躯一动，化为一道火光冲向远处，而陈灭荒随后便爆发巨大的火焰力量。令此地化作炼狱袭向神秘男子。

    这一回，陈灭荒完全是不留余力的爆发，其力量是名副其实的焚天灭地，化为数千条火龙将整个空间笼罩。并向神秘男子袭杀过去。

    神秘男子所做的，便是很随意的挥动手中的无形之剑，那数千条火龙顿时被断裂的虚空吞噬。

    这样的攻击让陈灭荒压力巨大。但她始终志成着，咬牙向神秘男子全力还击。瞬间再造数千条火龙。

    然陈灭荒虽然能坚持，但她的实力与神秘男子差距太大了。绝对坚持不了太久的。

    在陈灭荒拼命的同时，柳莺梓也被送到了八云蓝身边，而两大七阶大战的场地就在离主仆二人不远的地方，八云蓝哪敢迟疑，载着柳莺梓就准备跑路。

    然在这时，柳莺梓却突然开口道：“蓝，等一下”

    八云蓝顿时停住，用疑惑的目光看向柳莺梓，不明白柳莺梓要做什么。

    却见柳莺梓将目光投向了手中的世界神器，而后眯起眼睛道：“就试试看吧这件世界神器的辅助能力。”

    说话间，柳莺梓拿出了初音未来的变身卡，并在下一刻变身为初音未来：“虽然我没法直接加入这场大战，但是，在后面做个辅助还是可以的”

    当下，柳莺梓就在八云蓝惊奇的目光中闭上双眼，手捧世界神器，开始吟唱动人的歌曲。

    下一刻，世界之力加持到柳莺梓身上，顿时让柳莺梓身上染上了金色的光晕，让原本是以绿色为主的初音未来，全身的毛发都变成了金色，并自带淡淡的光晕，犹如一位绚丽的歌之女神般。

    随着柳莺梓的吟唱，世界之力的加持，霎时以柳莺梓为中心，初音未来自带v的能力发动，瞬间笼罩了方圆百里，令这片地区变成了一片战场

    “俯卧在随风起舞的树阴下哭泣着，望着那个素不相识的自己，吉他为逝去的人而弹奏”

    一首高达seed的经典插曲晓之车开始演唱了。

    钢铁、炮火、战舰、战机。

    整个v所笼罩的范围，都伴随着晓之车的歌声开始播放一片战场的景象，并伴随着柳莺梓的歌声，开始了全面大战。

    这突如其来的战争景象，让所有人都震惊了一番，就连激战中的陈灭荒和神秘男子都停了下来。那完全不同于超能者之间的大战，也不同于人类与荒兽之间的大战，纯粹就是人类内部现代化战争的场面，让所有人都震撼不已。

    当那炮火轰过来的时候，所有人都下意识闪躲或是干脆还击，防止被那可怕的炮火吞噬。

    直至发现炮火的真相后，所有人才从突然进入战场的惊魂中缓过气来，但随之而来的，是对出现眼前这种场景的惊异，所有人都不明白，为何会出现这种情况。

    直至意识到柳莺梓的歌声后，大家才想到这里的变化很有可能是柳莺梓带来的。

    与此同时，陈灭荒和神秘男子再次开战了，而这一次，陈灭荒竟突然实力大涨，在她周身，则浮现出淡淡的金色气息，那正是世界之力加持的表象。

    初音的歌，世界之力。

    这一切都证明了一件事，那就是柳莺梓通过世界神器，将初音未来的辅助能力加持到了陈灭荒一个人身上，令陈灭荒实力大涨。

    现在的陈灭荒，直接从七阶中期，变成了七阶巅峰的至强者

    这种情况下，本来被神秘男子完全压制的她，竟然有了与神秘男子斗个旗鼓相当的实力。

    虽然依旧弱神秘男子一筹，但至少有了一拼之力。

    神秘男子对此心惊万分，同时也明白了是柳莺梓的做的，不禁有些惊异，因为在他的记忆中，这名少女应该没有这样的能力才对。

    难道说，这个世界的柳莺梓真的与其他世界不同或者说，无尽的轮回，将引来终结的契机

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百章 全员到齐啦，战吧！（400章求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，四百章了，求推荐票，求月票

    神秘男子心中所想为何，其他人不得而知，反正现在陈灭荒就是和神秘男子拼了个势均力敌，让神秘男子短时间内难有作为。

    不过，情况却很快就迎来变化，当柳莺梓将一首歌唱完之际，她的变身时间就结束了。对七阶强者的加持，令她的变身时间消耗速度极快，一首歌便耗光了变身力量。

    当柳莺梓恢复原样之际，加持在陈灭荒身上的世界之力顿时消散了，陈灭荒顿时迎来了一波无力的反应。

    神秘男子抓住机会，当即对陈灭荒一轮强攻，令陈灭荒抵挡的机会都没有，就被重伤并轰飞十几公里远，没有再战之力。

    面对这种情况，某个一直观察着战斗的似真似幻少女眯起了眼睛，继而笑嘻嘻的说：“再这样下去的话，她们就输定了。真是的，直接融合世界之力多好啊，弄得现在这样，不止自己危险，其他人也一起倒霉了。”

    说着这种怪罪的话，似真似幻的少女突然打开了一个通讯器，并冲通讯器另一端的人道：“虚无，情况有变，将那个人传送到地下世界吧”

    正在深海宫殿中的虚无圣使听罢一怔，但他没有多说什么，当即点了点头并吩咐下去。

    顿时，坐在椅子上想着该如何逃出这里的杨风云突然察觉到了什么，不禁露出了错愕之色并抬起双手看了看，而他吃惊的理由也很简单，便是因为他的力量竟然莫名其妙恢复了。

    还没等杨风云反应过来是怎么回事，一道传送门便突然在杨风云面前打开，一个声音也随之响起：“进去吧。你的妹妹正在门的另一端进行生死大战，你若不想她死的话，就立刻赶过去救援吧虽然你就算过去也不一定能有多大帮助。”

    杨风云闻言眯起了眼睛，继而毫不犹豫的冲进了传送门中。

    与此同时，神秘男子瞬移到了柳莺梓面前。

    只是此地除了柳莺梓之外，林夕等人已经赶到了。一见到神秘男子，所有人都感到了莫大的压力，毕竟对方可是将陈灭荒都击败的啊陈灭荒被击飞那一下威势十足，几十公里外都能看到那冲击，她们又岂会不知情况

    神秘男子扫了一眼其他人后，就将目光投向了柳莺梓，而柳莺梓则第一时间将一张变身卡拿在了手里。那是她最后的王牌，也是她迄今为止最强的一张卡。

    只是即便是这张在她看来强力无比的卡，对上神秘男子也毫无胜算。双方的实力差距太大了。

    就是不知道，靠着世界神器的力量，是否有一战之力。

    柳莺梓心里没底。

    然就在这紧张的时刻，一个突兀的声音响起了：“我来的还不算太晚吧”

    下一刻，杨风云便出现在了柳莺梓身边，眼见杨风云突然出现，所有人都吃了一惊，继而惊喜不已。而神秘男子在愣了一下后。不由眯起了眼睛：“看样子，她一直在关注着这里呢。那么”

    说话间，神秘男子身上的力量爆发出来了，七阶巅峰的力量，压得众人气都喘不过来。

    面对这种情况，柳莺梓果断使用世界神器的力量祝福众人，令众人承受的压力顿时消散。之前战斗造成的伤痛也恢复了许多。

    这让众人相当惊讶，而柳莺梓则第一时间冲杨风云道：“哥，准备拔剑吧”

    然杨风云却是摇了摇头：“不用了，对付她，使用虚空之刃是没用的。还会让你失去反抗的能力。”

    听到这话，柳莺梓一怔，继而心头一沉，明白了杨风云的意思，确实，被拔出虚空之刃后，她就会失去反抗能力。虽然杨风云可以保护她，但杨风云的力量有限，就算拔出了虚空之刃，也不见得能强过神秘男子。

    若是无法形成碾压级的优势，无力的她就会成为杨风云最大的弱点，到时候反而会身陷危机。

    越想下去，柳莺梓的心情就越沉重，然在这时，杨风云的气息变了，一个瞬移到了众人前面，直面神秘男子，而炼狱之火的力量也随之在他身上蔓延开来。

    与此同时，杨风云的力量开始节节攀升，正是解放了体内炼狱之力后力量节节攀升的表现。

    六阶巅峰，这就是杨风云此时的力量。而他的真正灵器，黑炎暴君也以双剑状态出现在了他手中。

    面对这一幕，众人都吃了一惊，尤其是云筱夜和羽岚，那漆黑的深邃力量让她们的印象极为深刻，也是她们难以忘怀的噩梦。

    不过，现在的云筱夜看杨风云的眼神十分复杂，而羽岚则惊愕过后，有一种倍感欣慰的感觉：“小杨子终于能控制自己的力量了呢怎么突然有一种看着自家孩子成长起来的感动啊”

    胡思乱想一阵子后，羽岚收起了心中的思绪，并继续用忌惮的目光盯着神秘男子，虽然杨风云解放了真正的力量，但神秘男子依然比杨风云强上许多，这一点不会有错，神秘男子太强了，强到即便是杨风云解放真正的力量，依然毫无胜算可言。

    “必须想个办法，这是羽岚的心声也是其他人的心声，而柳莺梓则第一时间思索起了应对之策。

    看了看手中的世界神器，柳莺梓尝试用世界之力加持到其他人身上，看看世界之力能否为众人增加力量。

    然世界神器虽然所有人都能用，但世界之力却不是所有人都能得到祝福的，不是每个人都像柳莺梓一样，只有风羽龙鳞般的人，才能得到世界之力的祝福。

    结果，在场所有人中，最终只有林夕一人获得了世界之力的祝福，而且还只是一点点。

    只不过仅仅一点点祝福，林夕的力量就大幅度增加，瞬息之间从四阶巅峰飙升到五阶初期，跨度之大，令人咋舌。

    要知道，抛开风雪月的祝福之力，林夕的真正实力只有三阶中后期而已，而在守护者的祝福下，她借助世界之力的加护一下子飙升到了五阶，这实在令人震惊不已。

    至少林夕本人和她的小伙伴们都被震惊了。

    然而，即便林夕变强了不少，和神秘男子的差距依然大得难以计算，也不知道变强的林夕能够发挥出多少作用。

    看了一眼神秘男子，杨风云大喝一声，率先发起了进攻。

    与神秘男子最后的大决战，开始了

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零一章 吾王降临（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  吾王终于出场，求月票求月票求月票求月票

    逐一照面，杨风云就被神秘男子压制了。

    这其实没什么好说的，杨风云和神秘男子的实力差距太大了。

    这种事在上一次杨风云和神秘男子战斗时，就已经证明过了。

    不过，这一次杨风云并非独自作战，他还有战友在身边八云蓝，羽岚和云筱夜第一时间上前，作为副手帮助杨风云。

    眼见云筱夜来帮助自己，杨风云不禁露出了一丝笑意，继而全神贯注的与神秘男子交战，他非常清楚，和神秘男子交手，容不得有一丝一毫的分心虽然杨风云觉得莉莉丝和以前有些不同，但他也没有在这种时候分心，一门心思的配合战斗。

    最强的四人出手了，夜莺小队的四人也不迟疑，当即加入了战团，董非直接开启嘲讽大招，在大宇宙意志的影响下，身为boss的神秘男子不可避免的对董非的仇恨达到满值，然后开始疯狂攻击董非。

    面对这种情况，最强三人组都是眼睛一亮，接着三人配合着使用空间之力，用瞬间移动轮流带着董非走，将神秘男子的攻击全部避过。

    这便给了其他人机会，其他人当即趁神秘男子一门心思攻击董非的间隙，向神秘男子发起进攻，让神秘男子承受了不少攻击。

    虽然这些攻击对神秘男子来说毫无影响，但却一点都不好受，那种身躯不由自己控制的情况。让神秘男子十分不爽。

    然不爽归不爽，神秘男子却十分冷静。并不断思索着，只是他到底在思索什么。就不是别人能知道的了。

    反正，柳莺梓没有去考虑神秘男子在想什么，她现在的想法，就是该如何将神秘男子解决。

    突然，柳莺梓看到了一件让她惊讶的事，那就是力量暴涨的林夕试着用全力去限制神秘男子，竟然让神秘男子停顿了0.5秒。

    虽然0.5秒对普通人来说只是一闪而过，但在这种级别的大战中，0.5秒足够完成许多事了。至少神秘男子承受了好几次攻击后，才挣脱了束缚。

    不过，其反抗的力量，也让林夕消耗巨大，一下子就香汗淋漓了。

    柳莺梓赶紧上前冲林夕道：“夕酱，刚才你将那家伙束缚了一下，还能再做到吗”

    林夕闻言立刻点了点头：“可以，不过需要休息一下，刚才那一下是我用尽所有力量的尝试。虽然有一些作用，但效果真心不大。”说到最后，她脸上露出了苦笑。

    但这也是能够接受的，毕竟她现在虽然有五阶的力量。但和神秘男子比起来还差的太远，能够束缚一瞬间已经非常了不起了。

    至少这么点时间，足够让柳莺梓心中有了胜利的把握。

    当下。柳莺梓便低声冲林夕说了一句，林夕听罢一惊。不由担心的问道：“梓酱，真的行吗”

    “不行也要行。不然我们毫无胜算，机会的话，一次足够了”

    林夕闻言沉吟一阵后点了点头，当下就开始抓紧时间恢复起来。

    柳莺梓则拿出了自己手里最强的那张变身卡，并第一时间完成了变身。

    霎时，柳莺梓的形象大变，个头比之前又矮了一些，一头黑发变成了金色，脑后的头发盘成一团，用蓝色的发带绑着，身上则穿着一套蓝色的连衣裙，外面挂着一套白色的铠甲，手持一把闪闪发亮的黄金骑士剑，整个人都散发着公正严明且凌厉的气势，犹如一位公正与正义的化身般。

    那如绿宝石般美丽的双眼，则透露着英气逼人的锐气，并用锐利的目光盯着她的敌人那名神秘男子。

    顿时，神秘男子有一种被危险东西锁定的感觉，下意识转头看了过去，便与变身完毕的柳莺梓四目相交，令空气中擦出了弄弄的火药味。

    这，便是柳莺梓目前最强的变身人物，也是她从很早以前就想画，却直到现在才绘画成功的角色。

    其名为阿尔托利亚潘德拉贡。

    另一个名字为saber

    不错，这正是在二次元世界中人气颇高的角色，出自fate系列，真实身为为英国传说中的亚瑟王，被粉丝们称为吾王的saber阿尔托利亚，也是柳莺梓最喜欢的角色之一。

    完整版的阿尔托利亚毫无疑问是六阶的，以柳莺梓的情况，还画不出来，所以她画的并非完整版的saber，所以和高町奈叶一样只有准六阶，而她是属于原作中圣杯战争期间，被半吊子魔术师的男主角召唤出来的形态，各方面能力都比被其他强大魔术师召唤出来时差不少，最重要的是其最强的武器阿瓦隆剑鞘都没有。

    可以说，这样的saber强归强，但强得有限，而且英灵大部分不会飞，是个相当大的劣势。

    面对一般的敌人，柳莺梓可以依靠变身saber获胜，但眼前的神秘男子这么强，柳莺梓变身saber又有什么用呢

    却见柳莺梓变身完毕后，便深深吸了口气，而后试着控制世界神器对自己进行加持，发现世界之力对saber是有效的，顿时注入了大量能量进入柳莺梓体内，让柳莺梓欣喜无比，而她当即将力量转化到了手中的黄金圣剑。

    霎时，黄金圣剑绽放出了灿烂的黄金光辉，与金色的世界之力完美融合，形成了照耀天地的光芒。

    那光芒，让神秘男子感受到了浓浓的危机感，一种死亡的危机感。

    神秘男子知道，若是被击中的话，他不死也要重伤，因为那是世界之力，世界上最伟大的力量，这力量能轻易让人跨越等级的限制，让比自己更强的敌人都受到威胁。

    像林夕能够将神秘男子限制0.5秒便是这个原因，否则别说五阶，就算到了六阶，林夕也别想制住神秘男子哪怕一秒

    扫视了一眼众人，神秘男子没有再和众人拖下去，当即大喝一声，爆发最强的空间之力，瞬间扩散出去，这一回，他使用的完全就是无差别范围攻击，即便是董非也无法阻挡，瞬间巨大的力量就向所有人袭杀过去了。

    面对这种情况，柳莺梓目光一凝，当即解放了她一直没有动用的另一个杀手锏从风雪月那得到的激活潜力的力量。

    霎时，守护者之力加持在身上，saber的潜力被激活了，她的力量瞬间达到了动画中的最强状态，而其手中也多出了一件华丽的剑鞘，其外表是在金黄色的金属上镶上醒目的蓝色珐琅作为装饰，正中间有著失传已久的妖精文字。

    下一刻，面对神秘男子避无可避的毁灭性攻击，她就将剑鞘放于身前，并解放了剑鞘的真名。

    “avalon”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零二章 大龄版杨风云？（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第一更，求推荐票，求月票

    avalon阿瓦隆，遥远的理想乡，saber的最强的防御宝具，代表了亚瑟王心中完美的理想之地。

    这把剑鞘的能力是不死性，具有治愈持有者的伤势，停止老化的能力。其实是以单兵作战为对象，被称作“移动要塞”的功能。展开真正形态的时候分解为数百块，使持有者置身於妖精乡从所有物理干扰中得到保护。所有的物理干扰、平行世界的干扰、这些前往多次元的通信信号全部都被隔绝。在原著的世界中是所知的最强守护，没有任何东西能够干扰这件宝具的防御。

    现在，这件宝具以柳莺梓变身外加激活潜力的状态出现了，虽然身为变身复制品的它肯定无法和原著中一样无敌。

    但在这个世界，剑鞘依然是最强的防御物品之一，因为当它的光辉绽放的时候，它便将柳莺梓和在柳莺梓身后的林夕全部护住，神秘男子源自空间的攻击，全部被隔绝在外，没有一丝一毫的攻击能够打破阿瓦隆的光辉屏障。

    这绝对是完美无瑕，无懈可击的防御，神秘男子的攻击，被完全阻绝，没有一次攻击能够对阿瓦隆的光辉产生作用。

    几秒后，神秘男子的攻击被全部抵消了，而在这瞬间，柳莺梓便犹如炮弹般，以数倍音速的动作瞬息之间冲到了神秘男子的面前。

    虽然英灵不会飞，但在陆地上，英灵以完美姿态全速冲锋的话。其速度绝对比同级别的异能者更快。

    比如现在，激活其那里的完美saber。其能量强度为六阶中期，但速度却达到了接近七阶异能者的水平。是名副其实的准七阶。

    待冲到神秘男子面前的瞬间，柳莺梓那已经凝聚所有力量，并获得世界之力完美加持的黄金圣剑，便以解放真名的方式，向着神秘男子全力斩下。

    “excalibur”

    excalibur誓约胜利之剑，亚瑟王的最强圣剑，在圣剑这个范畴中立于，象征了亚瑟王身份的神造兵装。在原著中，原先作为最强的幻想由精灵保管。后交于saber手中成为了她引以为傲的王牌，拥有无与伦比的破坏力，代表了骑士王的光辉与巅峰。

    现在，誓约胜利之剑在柳莺梓手中，绽放出了比原版saber更加强烈无数倍的光辉，因为这一回誓约胜利之剑不止代表了一个王国的光辉，更代表了世界的光辉。

    在那无与伦比的光辉面前，神秘男子深切明白，他绝对挡不住这次攻击。所以，他第一时间选择了使用空间移动逼退。

    然就在这时，神秘男子突然发现身体不能动了，正是被人束缚的表现。只是这个束缚他的力量并不强。以他的能力，只需要0.5秒就能逃脱。

    可是在这争锋多秒的战斗中，0.5秒就已经可以决定很多事了。

    比如只需0.2秒。誓约胜利之剑的光辉就能吞噬他，而他能做的。只是看向那个将他束缚住的人正咬牙支撑，伸出双手对着他的林夕。

    “真想不到。最后会以为这名毫不起眼的少女给拖住了。”

    伴随着这样的想法，黄金圣剑以华丽的月牙斩击，瞬间撕裂了神秘男子身上的数层空间屏障，并唰的一声从神秘男子的左肩一直劈到右边大腿处，神秘男子身上，只留下了耀眼的金色光影，代表了这一剑对神秘男子的劈砍是正中目标了。

    下一刻，光辉消失了，神秘男子静静伫立原地，柳莺梓保持着劈砍动作，林夕则因力量消耗过度，浑身一软坐倒在地，而其他人因为神秘男子的力量，都被击飞出去，只有杨风云第一时间跑了回来，然后就看到神秘男子被柳莺梓正面劈中的一幕。

    神秘男子脸上的绷带突然断裂了，是被柳莺梓那必杀一剑的余波刮到，所以被砍断了。

    当神秘男子绷带下的脸露出来的时候，还在此地的三人都愣住了，因为她们看到神秘男子的那张脸，竟然和杨风云一模一样。

    只是比起稍显稚嫩的杨风云，这名男子年龄要大一些，留着稀疏的胡渣，脸上充斥着风霜与沧桑，就像是十年后的杨风云

    “你、你是”柳莺梓瞪大双眼看着眼前这个大龄版杨风云，心中充满惊愕，并闪过了很多个思绪。

    在不远处，林夕惊愕的目光在杨风云和神秘男子身上不断扫过，同样也不明白是怎么回事，并怀疑对方是不是杨风云的哥哥。

    至于杨风云本人则面色连变几次后，脑中突然想起了之前第一次与神秘男子见面时，看到神秘男子样子的场景，那本来是被遗忘的记忆，现在看到神秘男子后，终于想起来了。

    突然，杨风云想起了一件事，那就是风雪月对他说过的事，当初风雪月说自己通过未来视看到了柳莺梓以一种金发状态与他对峙的情况，现在看来，眼前的情景与风雪月说过的情景差不多，难道这就是风雪月通过未来视看到的真实情况

    一个与自己一模一样的人，在与自己的妹妹柳莺梓对峙

    看着那个与自己一模一样的神秘男人，杨风云脑中充斥着混乱的思绪，而冥冥中他有一种奇特的感觉，那就是眼前的神秘男人，和他之间有着千丝万缕的关系。

    就在这时，富含世界之力的圣剑之力在神秘男子身上爆发了，神秘男子被劈砍的部位顿时绽放出耀眼的金色光辉，令神秘男子不禁张嘴发出了痛苦的叫声。

    恐怖的力量以无与伦比的威势释放出来，最终形成了金色的光柱，冲天而起，仿佛要将上方的地表也贯穿。

    待光束消散之际，神秘男子不由软软的单膝跪下，大口大口的喘息着，而鲜血则顺着他的伤口流淌而出，口中也流出了鲜血。

    但神秘男子依然没死，这样的重伤，换成一个普通人早死了，可神秘男子是七阶巅峰的异能者，这样的伤虽然重，却要不了他的命，甚至不能让他失去战斗力却见神秘男子在这时突然发难，向着柳莺梓袭杀过去。

    柳莺梓见状一惊，却是没想到对方这样还能动手，下意识往后退去，而一阵强烈的疲软感随之袭来，却是她使用潜力爆发，并灌注全部力量进行致命一击的后遗症，因为短短几秒钟，她就将saber形态的力量用光了。

    所以，在疲软感传来的下一刻，柳莺梓便直接变回了原样。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零三章 解开谜底吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求月票

    瞬息之间，神秘男子的右手已经到了柳莺梓面前，而在这瞬间，柳莺梓突然发现了什么，突然愣了一下。

    这危机的时刻，还发愣基本就是在作死了。

    不过，柳莺梓虽然在关键时刻愣了一下，却有一个人一直关注着她，所以在神秘男子的右手到她面前的瞬间，杨风云瞬息之间到了神秘男子身旁，并以双剑爆发炼狱之力，狠狠斩击在神秘男子身上，瞬间在神秘男子胸口留下了一个x字斩击，并附带漆黑的烈焰。

    而在这最强的冲击下，神秘男子瞬间被击飞出数百米远，最后一头撞进地面，并爆发出更加凶猛的黑色火焰。

    那情况，仿若两人第一次见面时，杨风云被对方击飞出去的画面，只不过这一回的结果反过来了，被击飞的变成了那个神秘男人。

    将神秘男子击飞后，杨风云立刻转头冲柳莺梓道：“莺梓，你没事吧”

    柳莺梓方才从愣神状态回过神来，当下摇了摇头道：“没事，就是连续的大战，有些累”说话间，她的脸上露出了难以掩饰的疲态。

    今天经历的事实在太多了，让她无论是精神还是体力，都到达了一个临界点，疲惫的感觉已经让她站都快站不稳了。

    不过，柳莺梓依然要强打精神，因为若她刚才看到的画面是真的，那么这场大战就还没结束，接下来才是真正的决战。

    一场属于一个偏题鳞伤。饱受磨难与悔恨，意图结束这一切的男人的决战。

    心中思索间。柳莺梓不禁用复杂的目光看向了神秘男子所在的方位，而这时神秘男子已经不知生死。躺在坑洞中任由炼狱之火焚烧自己。

    若是再这样下去的话，神秘男子必然会被炼狱之火给烧死。

    这时其他人已经赶了回来，皆全神戒备的看着黑炎焚烧之地，就连陈灭荒也拖着重伤之躯，一手捂着胸口飞了回来，从陈灭荒的样子来看，她受到的损伤还真不轻。

    不过，看陈灭荒的样子应该吃过疗伤药了，虽然受了伤。但也不算太糟糕，至少没有生命危险。

    她飞回来后，便用愤恨的目光看着地洞里的神秘男子，不过在看到神秘男子的样子后，她却又愣了一下，并下意识看向杨风云，待确认杨风云在这里后，她的目光中闪烁出一道精芒。

    然就在这时，突然有一股恐怖的威压笼罩了方圆数公里。所有人都感到一股难以形容的压力，让她们气都喘不过来。而后，就看到一道传送门凭空打开，紧接着。一名似真似幻的少女便走了出来。

    却见似真似幻的少女打了个响指后，所有的炼狱之火都熄灭了，这让包括杨风云在内所有熟悉炼狱之火的人都震惊了。并下意识向似真似幻的少女看了过去，就发现那名少女虽然人就在那里。可所有人都无法看清少女的长相，只知道她人在那里。

    “是她”杨风云突然想起上一次就是这名少女从神秘男子手里救了他。

    “是她”云筱夜和羽岚一恨一惊。她想起来了，当初控制杨风云，让杨风云暴走的人，正是这名少女。

    “是你”陈灭荒心惊无比的看着少女，她能来到此地，正是对方告诉给她的，而现在，她能做的事，就是咬牙苦苦支撑着，因为她也被对方的可怕威压给压得喘不过气来了。

    这种力量，是真正的八阶，超越守护者，不受地埋限制，名副其实的八阶

    那浩瀚如海洋的能量，几乎什么事都不做，就要将在场所有人压垮了。

    事实上，众人虽然能看到似真似幻的少女，可所有人都已经站不住脚，纷纷被压倒在地了，就连最强的陈灭荒，也被压在地上坎坎站着，并且连站直都做不到。

    这种恐怖的力量，甚至让守护者在此人面前都显得非常弱小。

    与此同时，这名似真似幻的少女身上散发着毫不掩饰的杀气，而杀气针对的对象正是在场除了神秘男子之外的所有人，显然是来者不善。

    现在众人心里只有一万只草泥马在奔腾，好不容易打败了一个七阶巅峰的超级强敌，现在又冒出一个更加恐怖的逆天强者，到底还能不能愉快的玩耍啦

    不提心情纠结的众人，那名似真似幻的少女看了看所有人后，目光在重伤倒地，不明生死的神秘男子身上看了一下后，脸上露出了病娇的笑容。

    “哎呀呀，你们还真是让人家感到惊讶呢。本来人家还以为你们就算有点力量，也最多是让人家亲爱的欧尼桑麻退走而已，想不到你们竟然能将欧尼桑麻打成这样，真是不可原谅啊”

    话说到最后时，似真似幻的少女杀气几何级飙升，让所有人都有一种窒息的痛苦，而除了柳莺梓外，其他人听着少女的话，都以为神秘男子的名字就叫欧尼桑麻。

    唯有柳莺梓知道，欧尼桑麻是什么意思，而她也终于明白，眼前这名似真似幻的少女到底是谁。

    顿时，柳莺梓艰难的开口，天上露出了一丝苦涩的笑容：“真想不到一直在背后算计我的人竟然会是另一个我”

    听到这番言语的人，都露出了惊愕之色，没搞懂柳莺梓话中的意思，唯有陈灭荒似乎明白了什么。

    似真似幻的少女呵呵笑道：“看出来了吗也对，反正一切都要结束了，人家也不必隐藏啦”

    话一落地，少女周身那似真似幻的气息消散了，让她真正的面目出现在众人面前。

    看到少女的样子，除了柳莺梓和心有所思的陈灭荒外，其他人都露出了震惊之色，因为对方竟然和柳莺梓一模一样，只不过比起柳莺梓，这名少女身上充斥着疯狂而扭曲的气息，脸上也带着病娇的笑容。

    “莺莺梓怎么可能”

    “两个柳女神这”

    “两个柳梓酱不同的世界，原来如此，我懂了”

    “怪不得会有两个小杨子，现在我总算懂了。”

    “这算什么到底发生了什么事是未来还是平行世界”

    各种各样的情况充斥在所有人的心头，眼前的情况让大家都有一种大脑转不过弯的感觉，而就在这时，倒在地上的神秘男子爬了起来，并用虚弱的声音向众人做了解答。

    “正如你们看到的一样，我和她，是来自平行世界的柳莺梓和杨风云一个已经毁灭的世界唯二的残存者”

    自称平行世界杨风云的男子看着平行世界的柳莺梓，目光中充满了复杂的情绪。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零四章 两个柳莺梓的不同（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    听着神秘男子的话，所有人都露出了错愕之色，这情节是什么鬼平行世界是什么梗明明是简简单单的地球对抗异次元文明，正义的超能者对抗邪恶超能者，怎么现在变成了平行世界观乱入

    乱入就不说了，怎么乱入的还是平行世界的柳莺梓和杨风云，到底平行世界的他们经历过什么事

    除了柳莺梓外，所有人心中都充满了惊愕与疑问。

    唯有柳莺梓一人知道一些事，她之前透过摩摩尔看到的画面，或许就是这两人的故事。

    看着另一个自己，柳莺梓目光复杂，任谁看到另一个世界的自己最后变成这副模样，都不可能好受的。

    在那记忆片段中，柳莺梓亲眼看到这名少女有多完美，所以其最后的陨落，也让人无比惋惜。

    不过，惋惜归惋惜，柳莺梓却没有其他想法了，因为她和对方有着很大的不同，其中一点就在于，对方很多时候都是依靠自己，以为只要自己够强够厉害就能解决一切。

    与之相反，她从来不会有这样的想法，让自己变强虽然重要，却不代表什么事都要自己来，所以，她身边聚集了许多伙伴，也有许多人愿意帮助她，她从来不会孤单，也不会一个人战斗。

    想到这，柳莺梓越来越觉得对方和自己有很大差别，她突然想到了一个可能性，当即开口冲平行世界的自己道：“你也融合了灵魂吗”

    病娇柳莺梓闻言看了柳莺梓一眼，继而嘻嘻笑道：“当然啦，不然的话，人家怎么可能知道那么多嘛。你说对不对啊另一个我嘻嘻嘻，不得不说，你的表现很好呢，竟然击败了人家的欧尼桑麻，而且还放弃了世界之力，以前人家吞掉的几个我们。可都没办法抗拒那诱惑呢~”

    柳莺梓扫了病娇柳莺梓一眼，又问：“那么，你在融合灵魂的时候，是哪一面占了主导”

    “当然是人家的一面啦，外来者，怎么可能击败人家嘛嘻嘻嘻~~”病娇柳莺梓又妩媚的笑了起来。

    柳莺梓点了点头，所有的一切都清楚了：“我和你不同，我是反过来的”

    听到这话，病娇柳莺梓愣住了。脸上露出了惊愕之色，而两个柳莺梓的对话则让众人不明所以，唯有平行世界的杨风云若有所思，并低声念道：“原来如此，怪不得她和其他的莺梓完全不同”

    两个柳莺梓的话，实际上就是在证明两人都融合了异世界杨风云的灵魂，只是最终结果是反过来的，病娇版柳莺梓最终是那个世界柳莺梓本身做了主导。然后获得了异世界杨风云的记忆，而这个世界的柳莺梓则是反过来的。

    这也导致了两人的作风有差异。病娇柳莺梓的心态不成熟，得到力量后，有些典型的中二，觉得自己很厉害，一切都能自己搞定，也据拒绝别人帮助自己。因为她觉得没必要，同时，她很善良，也很温柔，希望能保护所有人。对身边的人总是过度的保护，渐渐的，这种温柔与守护在其他人眼里变质了。

    大家都是同龄人，甚至年龄大部分都比她大，一直被她保护着算什么看不起别人吗

    尽管病娇柳莺梓没有这样的想法，可架不住人心变质了，这就导致她身边的人渐渐依赖她，甚至是羡慕嫉妒和仰望她，并在最后变成了讨厌，惧怕，敬畏甚至和嫉恨。

    最终，病娇柳莺梓被身边的人背叛，并因为种种原因失去了一切，变成了一个疯狂的病娇女。

    而柳莺梓的作风泽完全，她的性格说不上温柔，但她从来不会拒绝同伴的帮助，相反，她会经常请求同伴帮助，因为以异世界杨风云成熟思想做主导的她虽然在有些时候也会显露天真活泼的一面，可大部分时候，她的作风和思想都很成熟，同样也不会因为拥有神奇的力量，就以高人一等的态度去面对身边的人，更加不会瞧不起别人。

    这就导致柳莺梓身边的同伴始终都在努力，大家以她为目标而努力，也有很多人都愿意帮助她，对身边的人来说，她虽然被仰望着，却也与大家平等交流着，没有一丝一毫高高在上的感觉。最重要的是，在面对巨大的诱惑时，她依然能保持自我，不会被那充满诱惑的东西左右自己的判断。

    种种因素加在一起，就让柳莺梓和病娇版的柳莺梓有着根本性的不同。而柳莺梓的故事虽然才刚刚开始，可只要保持这种心态，那么最终的结果也肯定会和另一个柳莺梓不同。

    病娇柳莺梓在回过神后，突然沉默了半晌，让所有人都有一种不好的预感，紧接着，她的杀气便几何级提升，力量也随之爆发出来：“呵呵呵~~原来如此，怪不得你没有按照人家的剧本来走呢，原来是一个异端啊是异端，就该消灭呢”

    说话间，病娇柳莺梓将双手放在身前，然后在两手之间开始凝聚恐怖的力量，形成了绚丽的七彩光晕。

    所有人看到那七彩光晕，都感到了巨大的压力，并本能的产生了死亡的危机感。而平行世界的杨风云非常清楚这是什么，不由面色一变并道：“莺梓，住手，你想直接毁灭这个世界吗”

    这话让所有人都是面色一变，病娇柳莺梓则嘻嘻笑道：“嘻嘻嘻，欧尼桑麻，这个世界的人家明显和剧本不符，而且她连世界之力都浪费掉了，留下她还有什么用呢所以，这个世界也没有必要存在下去了，就让这一季的故事结束，然后开始新的剧本吧欧尼桑麻，下个世界再努力一些吧嘻嘻嘻~~”

    听到病娇柳莺梓的话，所有人都明白了，对方是真的要毁灭这个世界，而且是真有能力做到，大家顿时焦急起来，试图阻止病娇柳莺梓。

    可在病娇柳莺梓的恐怖威压下，所有人都感到非常的无力，就连陈灭荒都动不了，双方的等级差距实在太大了，大到七阶异能者都显得软弱无力。

    “难道说真的要结束了吗”

    绝望的情绪充斥在所有人的心头，这一刻，每一个人的心里都只剩下冰凉与绝望。

    唯有平行世界的杨风云眼中闪过了决然的精芒，并一个瞬移到了柳莺梓面前，而后向柳莺梓伸出了右手。

    柳莺梓见状，深深看了平行世界的杨风云一眼，继而将手中的世界神器交给了对方。

    “保重。”柳莺梓目光负责的说道。

    平行世界的杨风云点了点头，当即用瞬移闪身到了病娇柳莺梓面前。

    这一系列动作都默契无比，仿佛早就计划好了的，让看到这一切的病娇柳莺梓不禁愣了愣并脱口道：“你是什么时候和她商量好的”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零五章 两人的终结（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    平行世界的杨风云看着病娇柳莺梓，用深沉的声音说道：“就在我对她发动最后一次进攻的时候。”

    时间倒退回之前，平行世界的杨风云以重伤之躯向柳莺梓发动最后一次攻击时，实际上并非要攻击柳莺梓，而是将自己的意志直接传达给了柳莺梓，所以，那一瞬间柳莺梓才会愣住，因为柳莺梓在一瞬间接收了大量的信息。

    这段信息明显是平行世界杨风云早就准备好的，所以一瞬间便让柳莺梓知道了很多事，让柳莺梓明白了所有的事，也知道了平行世界杨风云和病娇柳莺梓的身份和事，包括平行世界杨风云重伤后，病娇柳莺梓一定会忍不住现身的事。

    或者说，平行世界杨风云就是故意被打成重伤的，因为他就是想让病娇柳莺梓主动现身。

    与此同时，平行世界杨风云也在那段意识中发出了一个请求，那就是希望柳莺梓能够将世界神器交给他，他将借助世界神器的力量终结这一切。

    所以，病娇柳莺梓出现时，柳莺梓并不惊讶，只是心情十分复杂，为另一个自己变成这样而感到心痛虽然从本质上来讲，她们其实是两个除了相貌和能力外都完全不同的两个人。

    “终于要结束了吗果然啊这场战斗，实际上是属于你的最终一战呢”柳莺梓看着天空中的平行世界杨风云，眼中充满了复杂之色。

    此时此刻，所有人都看着天空中的二人。而天空中的二人则面无表情的对峙着。

    好一会后，病娇柳莺梓才看着世界神器悠悠说道：“欧尼桑麻。看来你是故意引人家过来的呢，你真的认为。靠这件新生的世界神器，真的能够终结这一切吗要知道，你可没办法将世界之力的真正力量发挥出来呢~”

    平行世界杨风云摇了摇头：“我从不认为仅靠这件神器就能做到。但是，它却是终结这一切的契机，因为”

    说话间，平行世界杨风云突然拿出了四件东西，那是一条白色的发带，一枚红色的戒指，一颗粉色的水晶。还有一件破碎的超能者护腕。

    而在这四件宝物上，则有四种各不相同的强大能量，并且，里面似乎蕴含着某种奇特的情感

    “这是”病娇柳莺梓瞪大了双眼。

    “这是我们之前经历过的四个世界，属于那四个世界的柳莺梓的遗物，代表了她们最后的执念与力量，她们希望我能终结这一切”平行世界的杨风云用决然的声音说道。

    说话间，平行世界杨风云抬起了右手，世界神器顿时发出光亮。而四件其他世界柳莺梓的遗物也绽放出耀眼光芒，而光芒中所蕴含的，正是世界之力

    当五个不同世界的世界之力集合时，世界之力顿时冲击在病娇柳莺梓凝聚的能量上。瞬间将那能量中和并抵消，病娇柳莺梓手中顿时变得空空如也。

    下一刻，世界之力在平行世界杨风云的引导下完全爆发。而平行世界杨风云则在这同时上前将病娇柳莺梓紧紧抱住了，世界之力便在随后将两人笼罩。开始无限的凝聚并压缩。

    面对这种情况，病娇柳莺梓立刻挣扎起来。但平行世界杨风云死死抱住，而世界之力也在发挥作用，让病娇柳莺梓的挣扎毫无作用。

    病娇柳莺梓不由焦急的说道：“快松手，欧尼桑麻，这样的话你也会一起消失的”

    平行时机杨风云却是微微一笑道：“不要紧，我们其实早就该消失了，从我们的世界毁灭的那一刻开始。而且”说到这，他抬起了头，用无比温柔的目光看着病娇柳莺梓那惊愕的眼睛，“莺梓，我从来没有恨过你，对我来说，现在你的就是我的一切。你若消失的话，我还能独活吗”

    “哥哥”

    病娇柳莺梓看着平行世界杨风云，不禁脱口以正常的口吻叫出了对自家兄长的称呼，而在这时，杨风云俯下头，轻轻吻住了病娇柳莺梓的樱唇。

    霎时，病娇柳莺梓眼中惊愕无比，接着就变成了感动和安心，最终释怀的闭上了双眼，在闭上双眼的时候，她眼中的疯狂已经完全消失了。

    不到十秒，世界之力凝聚到，霎时爆发出犹如星球爆炸般的耀眼光辉，如同金色圆环般爆发，并扩散而出，最终笼罩了整个地下世界，又从整个地下世界向着外面扩散，让整个世界的生物都似感受到了什么震动，却又说不上来到底是什么。

    在地下世界内，则被金色的光辉填满，犹如飘洒着金色的雪花，而在那光辉中，平行世界的杨风云和病娇柳莺梓都已消失不见，不知去了何处。

    柳莺梓看着那耀眼的地方，心情十分复杂，而就在这时，她突然脑子一白，接着就发现自己坐在一颗飘洒着樱花的樱花树下，而在她面前，病娇柳莺梓则带着浅浅的微笑看着她。

    她顿时戒备起来，而病娇柳莺梓则抬了抬手道：“不要紧张，其实人家已经和欧尼桑麻一起在世界之力的光辉下消失了。现在的我，只是残留的一缕意识罢了。”

    听到这话，柳莺梓稍微放松了一些，接着沉吟道：“你想和我说什么话”

    “没什么，只是想仔细看一看和我们完全不同，几乎是独有个体的你到底是什么样的人，顺便向你说一声抱歉，一直以来都算计了你很久呢。”说到最后，病娇柳莺梓俏皮的吐了吐粉舌，小恶魔的气质尽显无遗，不过，却不像之前那样完全就是个病娇女了。

    正常了不少呢

    柳莺梓心中暗道，接着撇了撇嘴道：“你也知道道歉啊你做了那么多事，道歉的话，要警察有什么用。而且还只是用残留意识来道歉，一点诚意都没有”

    “说的也是呢，那么，在走之前，就送你一件东西作为补偿吧”说话间，病娇柳莺梓在柳莺梓的额头上轻轻点了一下。

    柳莺梓顿时感觉脑中多了一个东西，不由露出了惊愕之色并道：“这是你竟然连这种事都做得到”

    “嘻嘻，毕竟人家曾经可是毁灭了五个世界呢，多少有点特殊能力吧。”病娇柳莺梓捂嘴轻轻一笑，只是在说毁灭了五个世界时，她的眼中露出了痛苦、愧疚与黯然之色。

    看来，病娇柳莺梓现在不止是不病娇了，也恢复了最初的真我，而对遗忘温柔而善良的她来说，做出那种惨绝人寰的事，绝对是无法接受和原谅的事、

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零六章 终于结束啦

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  你们以为这本书要结束了吗错离结束还早得很呢

    求推荐票，求月票

    当两个柳莺梓在交谈的时候，杨风云也在和平行世界的自己交谈。

    比起柳莺梓的天差地别，两个杨风云的性子就差不多了，两人面对面站着，静静看着对方，过了许久，平行世界的杨风云才看口道：“你有一个好妹妹。”

    “你们到底经历了什么事”

    “你妹妹已经知道了所有的事，等以后你问她吧”

    “你要走了”

    “嗯，该走了。”

    “还有其他的话要说吗”

    “保重，然后，守护好她，不要再让我们的悲剧发生在你们身上了。”

    “我会的。”

    “嗯，走之前，再送你点东西吧虽然我所有的力量都用在了莺梓身上，但这件灵器却保留了下来，它随我一起经历了数个世界，已经远远超过了灵器的等级，你拿去用吧炼狱之力，还是少用的好，毕竟，它代表的是灾祸。”

    “谢谢，我知道了。”

    “那么，永别了”

    最终，手握平行世界的自己的最后遗物天罚空间刃的杨风云看着渐渐化为光点消散无踪的另一个世界，不由紧了紧握住武器的右手。

    另一边，病娇柳莺梓察觉了什么，当即向柳莺梓挥了挥手道：“好啦，欧尼桑麻他已经先走了，人家也要走啦祝你和你的欧尼桑麻快快乐乐的过一辈子哦永别啦”

    带着灿烂的笑容。病娇柳莺梓化为光点消失在柳莺梓面前，只不过其临走的话。让柳莺梓不禁扯了扯嘴角嘀咕起来。

    “快乐的生活一辈子这话虽说是祝福，但怎么听着总让人有种咪疼的感觉呢”

    在嘀咕过后。柳莺梓眼前的樱花幻象消失了，却是回到了原来的地方。她和杨风云都看着那犹如飘散着金色雪花的绚丽天空，都是心中有种怅然若失的感觉。

    这一次冒险，柳莺梓她们虽然是当事人，但实际上却是平行世界柳莺梓和杨风云的最后之旅，直至现在，属于柳莺梓和杨风云的轮回结束了，他们在彼此的相拥中，结束了那悲伤的轮回。

    对柳莺梓她们来说。这仅仅是一场记忆深刻的冒险和危机，但对平行世界的两人来说，她们在那之前，就经历了无数不为人知的故事。

    这是属于两人的舞台，而现在，舞台落幕，属于两人的故事结束了，但对柳莺梓她们来说，她们的故事才刚刚开始而已。

    看着那漫天飘洒的金色光之雪花。众人都是一阵迷醉，那唯美无比的画面，让所有人都感到身心都似得到了升华一般。

    “好美啊”

    所有人心里都产生了这样的想法，而在产生这种想法的同时。一部分雪花飘入了在场所有人体内，令所有人的身上都发出了一阵持续了一秒变一闪而逝的金光。

    所有人都感觉自己变得不同了，但究竟是什么却说不上来。就好像所有的东西都变得一片清明，一切都变得美好无比。

    唯有云筱夜一人。心情依然糟糕，并因为某些事的关系。始终用仇恨的目光盯着病娇柳莺梓。

    病娇柳莺梓似乎明白，所以，她的意志在这一刻与云筱夜建立了联系，两人的意识来到了一片纯白的世界中。

    看着周围的变化，云筱夜惊疑不定，病娇柳莺梓则一脸歉意与自责，好一会后，她才低头轻声说：“你姐姐的事，我很抱歉”

    云筱夜闻言，顿时激动的咆哮道：“抱歉道歉有用的话，要警察来做什么道歉能让我姐姐回来吗你这个凶手”

    最后的话完全是吼出来的，原来，当初让杨风云暴走的似真似幻少女，正是病娇柳莺梓。

    面对云筱夜的怒骂，病娇柳莺梓更加自责，并低着头道：“我知道，我说什么都不能弥补我的错过，当初疯狂的我因为一点小小的嫉妒就做出这种事，我无法为自己的行为脱罪。我唯一能做的，只有这点补偿，希望你能接受。”

    说话间，病娇柳莺梓打入了一道力量进入云筱夜体内，然后在云筱夜惊疑的目光中解释道：“这道力量，可以治疗你身上的伤，让你的身体痊愈。”顿了顿，在云筱夜更加激动的时候，她再次开口打断了云筱夜，“另外，你的姐姐应该还没有死。”

    听到这话，云筱夜愣住了，继而有一种被愚弄的感觉：“什么叫没死我亲眼看到我的姐姐在炼狱之火中烧成灰烬，这难道还叫没死”

    病娇柳莺梓摇了摇头：“正是因为被炼狱之火吞噬，所以我才敢说她可能没死。”顿了顿，她道出了一个不为人知的秘密，“被炼狱之火完全吞噬的人，并不会消失，而是会坠入深渊。”

    “深渊”云筱夜瞳孔一缩，她调查多年，许多情报，而深渊的情报就是她知道的信息之一。

    却听病娇柳莺梓继续道：“再过不久，深渊就会开启，或许到时候，你就能见到你的姐姐也不一定。”

    “希望你说的是真的。”云筱夜压抑着怒气道。

    病娇柳莺梓摇了摇头：“然而你这可能并不是好事，因为，深渊是一个充斥着负面情绪的地方，若是没有特殊办法，很有可能会被深渊中的负面能量污染，变成充斥着毁灭的魔鬼”

    后面的话，病娇柳莺梓没有再说了，因为那信息量太过可怕了。

    云筱夜咬了咬牙，用愤恨的声音道：“无论发生什么事，只要我姐姐没有死，我都会把她找回来”

    病娇柳莺梓点了点头：“那么，我在此祝你成功。”

    云筱夜冷哼一声，懒得与病娇柳莺梓继续说话。

    病娇柳莺梓也没多言，当即接触了意识幻境。

    下一刻，云筱夜的意识回到现实世界，然后，她与众人就看到天空中浮现出了平行世界杨风云与柳莺梓的身影，然后就听到平行世界的杨风云道：“各位，之前的事很抱歉，这是我们唯一能给予各位的补偿。源这祝福，能为这个世界缔造出真正的守护者请守护好这个世界，不要再让我们世界的悲剧，在你们这里重演。”

    说话间，两人的身影在光幕之中闪烁最后的光辉，而随着他们的消失，挥洒在整个地下世界的光辉也随之消失，仿若从未出现过般。

    来自于平行世界，名为柳莺梓的少女和名为杨风云的男子，已经彻底消失在这天地间。

    属于二人的故事，在此结束了

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零七章 战后的解说是必须的（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    平行世界柳莺梓和杨风云消失的瞬间，整个大地都颤动起来了，地下世界竟然开始崩溃，最重要的是，这里的重力竟然也开始不稳，所有人都感觉身体轻飘飘的，似乎再过不久就会飘起来了。

    面对这种情况，已经知道所有事的柳莺梓连忙说道：“大家快走，这里失去了世界之力，即将崩溃，再不走的话，我们就要被困在里面了。”

    听到这话，所有人都是心头一惊，接着齐刷刷看向杨风云，现在只有杨风云能带他们离开此地。

    然杨风云却露出苦笑道：“抱歉，各位，我之前损耗比较重，没办法一次带这么多人离开。”

    “靠，关键时刻你居然掉链子了”羽岚顿时不爽的吐了个槽，让杨风云不由尴尬的摸了摸鼻子，并下意识看向了柳莺梓。

    柳莺梓见状一怔，随即苦笑道：“抱歉，我已经没办法变身了。之前的大战消耗很大，现在我就算强行变身，也没办法让我哥强化力量，最多只是拔出虚空之刃，我就会恢复原样。”

    “”众人一阵无语，关键时刻，这两兄妹居然一起掉链子，坑团吧

    随后，陈灭荒立刻指了指远处本来是深渊之海的坑洞：“我们从那走，那里通往地面世界。”

    听到这话，众人这才想起陈灭荒似乎并不是靠空间异能或魔法过来的，当下杨风云也不迟疑。带着众人一个空间移动便过去了。

    看着那漆黑的洞穴，所有人都心里没底。云筱夜不禁沉吟道：“这样跳下去真的行吗”

    “”陈灭荒话都没说，直接就跳了。

    这果断的动作让所有人都是一愣。接着不由互相看了看，最后羽岚丢下一句先走啦就跳了下去。

    见到这一幕，云筱夜不说什么，直接跳了，随后樱吹雪也跳了下去，董非大喊着等我一下也跳了。剩下的人见状，也知道该跳了，其中林夕和茹玉晓都有些犹豫，原因无他。她们怕高。

    柳莺梓看在眼里，当即冲八云蓝道：“蓝，带着夕酱和玉晓先下去。”

    听到这话，两女都是一惊，而还没等她们说什么，八云蓝便拽着她们两人跳了下去，然后一路听到两女的尖叫声越来越远。

    自此，仅剩下柳莺梓和杨风云还在上面，两人相视点了点头后。柳莺梓的目光投向了那正在崩溃的地下世界，脑中不禁将这段时间发生的事一一想起。

    最终，柳莺梓收回目光之际，便冲杨风云点了点头。杨风云当即拉住她的手臂，并纵身跳了下去。

    柳莺梓只感觉身体不断失重，周围渐渐变得只有一片漆黑。而且一直不见底，就这么落了十几分钟。但随着时间推移，失重状态渐渐改变了。逐渐变得没有重力，而前方也出现了一团微弱的光亮，她们就这样一路向着光亮坠去，最终一头扎进了光亮中。

    下一刻，重力逆反，柳莺梓和杨风云从一片瀑布中冲了出来，入眼的，是一片蓝天白云的景色，而其他人则都已在此。

    他们，终于回来了。

    “呼~总算回来啦我第一次发现蓝天白云这么棒”

    董非一脸感动的嚷嚷起来，逗逼的气质显露无遗，但现在没人在意他是否逗逼，因为其他人心中的想法和他一样，都在为回到地面世界而开心不已。

    唯有陈灭荒跑到作为出口的瀑布处查探了下，发现瀑布的出入口已经消失，显然是那地下世界已经彻底崩溃了。

    累着的众人当即席地而坐，并拿出各种吃喝边吃边休息起来。

    期间，逗逼董非一脸好奇的打开了话匣子：“话说回来，那两个人真的是异世界的柳女神和杨大哥吗”

    听到这话，大家齐刷刷转头看向了柳莺梓和杨风云，因为他们两人才是当事人。

    柳莺梓和杨风云见状互相看了看，接着柳莺梓点了点头道：“是啊，他们就是平行世界的我们，也可以当成另一条时间线上的我和我哥吧”

    说到最后，柳莺梓的语气变得有些沉重，这沉重的口吻也让现场气氛变得压抑起来。

    过了好一会后，陈灭荒道：“能说说看到底是怎么回事吗“

    柳莺梓沉默半晌，杨风云见状张嘴准备代替柳莺梓拒绝，但柳莺梓却阻止了杨风云，并悠悠说道：”这是一个相当长的故事呢，既然大家都有兴趣，那就慢慢讲吧”

    当下，柳莺梓就把平行世界杨风云和柳莺梓的故事说了出来。

    那个平行世界，可以当成这个世界不同时间线的故事，那个世界的经历也完全不同。

    比如那个世界里，杨风云虽然也有炼狱之力，但一开始遇到的人不是上官羽岚，而是陈灭荒，并且被陈灭荒用强大的力量封印了炼狱之力。

    在那之后，杨风云从一位重伤的异能者前辈那里继承了空间之力，从而与这个世界的杨风云一样获得了双异能。

    至于柳莺梓，则因为记忆融合主导不同的关系，和这个世界的柳莺梓就是另一个人。当然，这一点柳莺梓不会说出来，这是绝对不能说的秘密。

    同时，柳莺梓也有些疑惑既然她上辈子是杨风云，为何不同的平行世界里，会都出现柳莺梓与杨风云灵魂融合后诞生的新柳莺梓。

    这牵扯的东西很多，不是柳莺梓能搞懂的。

    平行世界的柳莺梓，就如同柳莺梓从记忆片段中看到的一样，因融合了异世界杨风云的灵魂与记忆，从而获得了变身异能，并依靠变身异能成为了完美女神，却最终因为各种各样的原因堕落了，成为了灭世的魔女。

    至于平行世界的杨风云，因经历不同，一开始爱的人都是平行世界的陈灭荒，这也是他与陈灭荒战斗时，感情格外复杂的原因。

    当属于二人的平行世界毁灭后，二人就开始了穿越之旅，然后开始一个毁灭世界，一个阻止其毁灭世界的故事。

    在其他平行世界里，都有柳莺梓和杨风云，只不过那些世界的柳莺梓和杨风云的经历每一个都不相同。而在穿越过程中，病娇柳莺梓发现不同世界的自己活得世界之力后，再让她杀掉的话，她就能变强。

    于是，病娇柳莺梓就开始算计不同世界的自己，每当一个世界的自己融合了世界之力并被她杀死的时候，她就能吞噬对方的一切，并大幅度变强。

    2更月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零八章 回到曙光城（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求月票求月票

    在这种情况下，病娇柳莺梓轻而易举突破八阶，并逐步向着九阶进发。这便让平行世界杨风云感受到了莫大的压力，也开始考虑要不要通过斩杀异世界的自己变强。

    只是平行世界的杨风云毕竟不是病娇柳莺梓那样的疯子，所以一直都没下定决心。

    而两人虽然是敌人，可病娇柳莺梓却从未对平行世界杨风云动过杀心，而平行世界杨风云虽然想阻止病娇柳莺梓，可因实力差距摆在那，始终无法将这份想法实现。

    就这么纠葛了几十年后，两人已经穿越了数个平行世界，并且每一个世界最终都被病娇柳莺梓毁灭了。

    直至到了这个世界，因柳莺梓的关系，世界之力融合出了世界神器，才让平行世界杨风云看到了胜利曙光，并借此机会与病娇柳莺梓同归于尽，就此终结了那无尽的轮回。

    听完柳莺梓讲述的故事后，所有人的心都沉甸甸的，唯有云筱夜不爽的切了一声，脸上不时很好看，而目光也阴晴不定，不知道她在想什么。

    半晌，云筱夜突然起身道：“既然我已经出来了，那么我们之间的合作到此为止，我先走了。”说罢，她便准备离开了。

    云筱夜突如其来的态度转变让众人不由一愣，杨风云连忙叫道：“筱夜，你打算去哪”

    云筱夜头也不回的说：“我去哪和你们无关，反正，这个世界这么大。我想去哪都行。”说到这，她回头深深看了柳莺梓和杨风云一眼。目露复杂的情绪，随后又收回目光。就这么使用瞬间移动离开了。

    这让众人不禁面面相窥，唯有羽岚深深叹了口气，陈灭荒看到后，便开口问道：“你似乎知道些什么”

    羽岚沉默半晌后点了点头，脸上带着苦笑道：“因为，当初让小杨子力量失控，导致她姐姐牺牲的人，正是平行世界的那个小莺梓啊”

    听到这话，所有人都是一惊。柳莺梓顿时想起云筱夜说过的事，不禁露出了苦笑：“这么看来，我以前被她袭击也算是罪有应得了，毕竟，另一个自己的黑锅，也就只有我能背了”

    其他人则疑惑不已，连忙问羽岚到底是怎么回事，尤其是杨风云，他作为当事人。完全不知道还有这回事。羽岚见状也就没有再隐瞒，当即将所有的事都说了出来，让众人了解了前因后果，一时间大家都是心情沉重。

    尤其是杨风云。脸色都黑得跟黑锅似的。

    在那之后，大家都累了，也不想再纠结。当下便返回了曙光城，而她们所在的地方正是东瀛岛北边。离曙光城并不远，通讯器也是接通的。稍作联系，便有转机飞来接众人。

    自此，这场冒险宣告结束，大家便各回各家了。

    只不过这次事件的余波并未结束，毕竟柳莺梓和杨风云失踪了这么久，如今突然出现，着实让所有人都吃了一惊，也让很多人松了口气。

    其中就以曙光城高层为最，这段时间里，曙光城高层因两大战略级超能者的失踪而焦头烂额，承受着来自各方面的压力，现在失踪的两个人回来，曙光城高层总算能够松一口气了。

    当柳莺梓一行人回到曙光城的时候，大西洋海底，远古遗迹之内。

    虚无圣使坐在自己的位置上良久，最终睁开了双眼并悠悠言道：“主人走了吗那么，炼狱将平静一段时间了”说到这，他冲身边的人偶女仆道，“去，把魔灵贤者叫过来。”

    “是。”人偶女仆当即消失在原地。

    片刻后，一名邪魅的英俊青年过来了，正是魔灵贤者，他一来到虚无圣使面前，便单膝跪下道：“圣使大人，您召唤属下有何吩咐呢”

    冷冷看了苍冥贤者一眼，虚无圣使道：“从今天开始直至深渊开启，炼狱都将封闭，直至深渊开启，你若有什么事要做的话，就离开这里吧我将不再过问你的所作所为，但是，你必须记住，你不可以使用炼狱之名在外行事，否则，将以叛徒处置。”

    苍冥贤者心头一凄，继而恭敬说道：“是，属下明白。”

    “好了，你走吧”

    虚无圣使下了逐客令，苍冥贤者也不耽搁，当即一脸恭敬的退下了。

    待苍冥贤者走后，虚无圣使靠在座位上闭上了眼睛，并悠悠念道：虽然主人消失了，但我们的计划依然要持续，一切，都是为了拯救这个走向毁灭的世界。”

    深海的宫殿，归于平静。

    曙光城内，洗完澡的柳莺梓一头倒在自己的床上，一脸不想再来的表情道：“啊，累死啦，这种生活，真是不想在试第二次了。那些家伙真烦人，都回来了还要叽叽歪歪问个半天。”

    后面的话柳莺梓完全变成了不爽的碎碎念，显然是相当不爽，让旁边的林夕看得不禁莞尔。

    在众人回来之际，曙光城高层顿时被惊动了，于是就来了一大票人盘问她们，叽叽歪歪问了半天，最后还是陈灭荒不爽了，直接发火把所有人轰走，这才让众人能够回去休息。

    不过即便如此也耽搁了一段时间，这对已经累得要死的众人来说实在是苦逼得很，也怪不得柳莺梓会抱怨了。

    在笑过之后，林夕脸上又露出了一丝阴霾，似乎在忧心着什么，在旁边，羽岚也在想着事，而她没有林夕那么多顾虑，当即开口问道：“话说回来，小莺梓，你真的和平行世界的你一样，爱上你哥了吗”

    听到这话，林夕顿时竖起了耳朵，这就是她最关心的事了。

    而柳莺梓听后愣了愣，随即哭笑不得的说：“拜托，我怎么可能爱上我哥啊我又不是兄控，虽然那个是平行世界的我，但本质上我们实际上是两个人，光是性格就天差地别，要说和我感情好倒是不假，但也仅限于兄妹之情罢了。我哥也是这样，他爱的人，只有你嗯，应该说是你的本体，我和他，与平行世界的我们是完全不同的好不好”

    “这样啊，还真是可惜呢，我还以为能看到一场兄妹之间的禁断之恋呢。”羽岚一脸惋惜的表情道。

    柳莺梓听后顿时一脸黑线，很想冲上去给羽岚的脑袋来一下，可是她实在太累了，躺在床上就不想动，所以考虑了一下后，决定大发慈悲的原谅对方，当下就闭上了眼睛：“我累啦，有什么话明天再说，先睡了。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百零九章 陈灭荒的问题（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票

    没过多久，柳莺梓便直接睡着了，那速度之快，完全可以称之为秒睡，看得羽岚和林夕不禁面面相窥。

    羽岚耸了耸肩道：“好啦，我也先睡了，有事明天再说吧。”

    说罢，羽岚便钻进柳莺梓的被窝里睡觉了她身体的本能让她条件反射的这么做，因为一直以来莉莉丝都是和柳莺梓一起睡的。

    羽岚上床后，林夕笑了笑，随后关上灯也躺到了床上，并轻轻说了一声晚安。

    顿时，寝室内所有人都睡下了，柳莺梓和羽岚相拥而眠，橙紧紧贴在八云蓝身上和八云蓝睡下，林夕看在眼里，轻轻一笑，而后脸上又露出了一丝阴霾，虽然柳莺梓说和杨风云之间只有兄妹之情，但这种感情会不会改变谁都难说，平行世界柳莺梓和杨风云的感情虽然让人感动，却也让她着莫大的压力，心中千思百转，难以平静下来。

    现在的林夕，其形态用形象点的话来比喻，就是总有刁民想害朕。

    在这复杂的思绪中，林夕久久无法入眠，直至许久之后，才迷迷糊糊的睡去。

    这一刻，所有参加了地下世界战斗的人，都睡下了，对所有人来说，这都是一场毕生难忘的冒险，也让她们疲惫不堪，而现在的她们，需要好好休息一下了。

    不过，众人虽然睡下了，可外界却处于极度的喧嚣当中，因为柳莺梓和杨风云虽然回来了，可善后事宜还有许多要做

    至少曙光城高层需要和其他两城的高层慢慢扯皮了。

    现在曙光城因两大战略级超能者的失踪正处于不稳状态，再加上风雪月为了帮助众人而陷入沉睡的关系。什么牛鬼蛇神都跳了出来，以至于柳莺梓她们回来的消息，第一时间就传了出去。

    当另外两城和世界政府的高层知道这件事后，立刻行动起来，开始对曙光城兴师问罪，并试图从曙光城那拿下柳莺梓和杨风云的归属权。

    自打曙光城得到杨风云的时候。作为另外两大要塞都市的希望城和未来城就对曙光城羡慕嫉妒了，后来又得到了一个柳莺梓，顿时让世界政府都加入了羡慕嫉妒的大军，并且加上了一个恨字，标准的羡慕嫉妒恨。

    这羡慕嫉妒恨来自于对曙光城得到两大超级潜力股的嫉妒，也是一种深深的忌惮。毕竟战略级超能者就代表一人对抗整个世界的力量，即便还未成长起来，也令人忌惮无比。

    更何况，曙光城现在得到的不是一个。而是两个。

    正所谓分赃不均必出问题，当战略级超能者只有杨风云一个人的时候还好说，毕竟不可能把人劈开分到几个地方。可当战略级超能者有两个人的时候，还都待在一座城市是什么鬼这不是惹人嫉妒吗

    一开始的时候，曙光城还能用柳莺梓自己选择做借口来堵住其他人的嘴巴，可现在出了问题，曙光城弄丢了两个战略级超能者，这就让其他城市有话说了。

    如此夺得战略级超能者的大好机会。其他两大城市乃至世界政府岂会错过当即开始向曙光城施压，试图得到两大战略级超能者了。

    面对来自外界的压力。曙光城高层也是难办的很，虽然有外敌存在，但人类内斗的天性始终健在，这会就是三大要塞都市和世界政府之间的争执了。

    不过，这些龌龊事也就是上层在争，对柳莺梓她们来说。比起这些破事，她们还有其他重要的事要做。

    第二天一早，睡饱了众人全部来到了一家豪华咖啡馆的包厢里，而且为了避嫌都是低调前来，包括陈灭荒在内。

    当所有参加了地下世界大战的人聚集在一起的时候。向来强势的陈灭荒率先开口道：“我今天来这里，是为了确认几个问题，可以先回答我吗”说这句话时，她的目光是盯着柳莺梓的。

    柳莺梓知道对方的想法，当即点了点头：“可以，你问吧”

    “第一个问题，我们所有人都在昨天获得了世界之力，那么，世界之力到底是什么”

    这话也是问出了所有人的心声，包括杨风云在内，他也不知道世界之力是个什么东西，在场唯有柳莺梓明白。

    柳莺梓看了看众人，见所有人都是一脸好奇，她当即答道：“世界之力其实很好理解，就是一个世界的精华所在，获得世界之力的话，就相当于得到了神的祝福，整个人都将脱胎换骨，甚至幸运值这种看不到的东西也会提升，说白了，就是一种非常好的东西。现在我们都得到了一部分世界之力的加持，虽然没有直接持有世界神器或完整的世界之力厉害，但对我们的帮助也是不可限量的。用简单的话来说，我们的潜力都大幅度增加了，像陈会长你本来终其一生最多也就能成长到七阶高位，可现在你却有机会突破到七阶巅峰甚至是八阶这说的话，大家应该明白世界之力是什么了吧”

    说得这么直白，大家自然不会不懂，即便是最逗逼的董非也明白了，后者顿时一脸激动的说道：”哦哦哦，那是不是说我们都有机会成为八阶异能者啊”

    “呃，这个是因人而异的，不过，虽然不能保证一定可以到八阶，但六阶七阶还是有可能的。”柳莺梓耸了耸肩。

    这话让众人激动的心情稍微冷却了一些，但还是很高兴，毕竟大家或多或少对自己未来的成就没底，即便是樱吹雪也就觉得自己毕生最高成就也就六阶，而现在却是有可能达到七阶。

    看了一眼其他人，陈灭荒一如既往的淡定开口：“第二个问题，那个地下世界，是平行世界的你靠世界之力制造的吗”

    柳莺梓点了点头：”是的，那是一种类似于次元壁的世界。”

    “第三个问题，荒兽所在的异次元世界和平行世界有什么关系”

    “没有关系，每一个平行世界，都有异次元世界袭击。”顿了顿，柳莺梓又面色肃然的说道，“而且，异次元世界，是连平行世界的我都不敢踏足的世界，那里比我们想象的还要危险的多，即便是八阶超能者去了异世界，都无法安全回来。根据平行世界的哥告诉我的信息来看，荒兽所在的异次元文明，至少需要九阶超能者才有可能将之压制并消灭。”

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十章 串供是必须的（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    听完柳莺梓的话，每个人心中都产生了一层阴霾，八阶都有危险，唯有九阶有机会击败并消灭，这要求也太高了吧如今的地球，别说九阶，就是八阶超能者，也只是依靠底牌强行创造出来的劣质货而已，只能作为一方守护者，而不能成为攻伐者。

    “八阶都不足以毁灭异次元文明吗这么说来，当年那位八阶大魔法师，果然早异次元世界遭到不幸了”

    陈灭荒一脸阴沉的喃喃念道，本来能够成为八阶异能者，她还挺期待成为八阶异能者后杀到异世界毁灭异次元文明的，现在看来，那不过是一种奢望，即便成为八阶也差得远呢。

    至少，陈灭荒没有信心达到病娇柳莺梓的境界，而自称能够毁灭世界的病娇柳莺梓都不敢去惹异次元文明

    一念至此，陈灭荒的脸色就更黑了，感觉毁灭异次元文明，终结次元战争的执念突然变远了。

    柳莺梓看出了陈灭荒的心思，当即开口道：“陈会长你也不用太纠结，虽然你一个人很难毁灭异次元世界，但你可不是一个人奋斗别忘了，我们也受过世界之力的祝福，而且，除了我们之外，还有很多志同道合的人可以成为我们的同伴，我相信，终结次元战争绝对不是妄想。“

    其他人闻言，纷纷附和柳莺梓的话，皆保证一定会成为陈灭荒的助力。看来世界之力的效果给了众人不少信心。

    陈灭荒闻言脸色好了不少，但她的面色却在随后更加严肃了。她盯着柳莺梓，包厢的气氛也随之沉重起来。其他人见状，也面色变严肃了。

    半晌，陈灭荒缓缓说道：“第四个问题，柳姑娘，你觉得自己是否会和另一个世界的你走上一样的道路”

    这个问题一出口，众人皆是面色一变，这个问题是陈灭荒的问题，也是困扰在众人心头的阴霾，在得知病娇柳莺梓的故事后。这件事就如同梦魇般缠绕在众人心头，让众人不得不忧心。

    毕竟虽然是两个世界，但平行世界发生的事，不一定就不会在这个世界发生。如果柳莺梓也和平行世界的自己走上同一条路的话，那么对这个世界来说，将是比荒兽袭击甚至是异次元文明入侵可怕百倍的浩劫。

    毕竟荒兽和异次元文明可没能毁灭世界，而病娇柳莺梓却毁灭了数个世界，说是名副其实的灭世魔女也不为过。

    这件事便是在场所有人都忧心，的只是大家考虑柳莺梓的感受。只是将问题埋在心底，没有说出来。唯有陈灭荒没有这些顾虑，也习惯有话直说，所以她就直接将问题问了出来。

    看了柳莺梓一眼。林夕不禁激动的说：“陈会长，你怎么可以”

    “夕酱，别激动。”柳莺梓止住了林夕。随后直视陈灭荒的眼睛，接着轻轻说。“这件事，我没有办法向你保证。因为，没有人能够知道未来是什么样的，我只能说，我和她不同，选择也肯定和她不同”

    柳莺梓的话说得很平静，无惊无波，仿佛叙述一件无关紧要的小事一般。

    但就是这平静的话语，却反而有一种一诺千金的感觉，而听完她的话后，陈灭荒便点了点头不再说什么了。

    对陈灭荒而言，她要的只是柳莺梓的态度，现在柳莺梓已经表态，她自然不会再说什么。

    陈灭荒当即点了点头：“那么，最后一个问题，之前平行世界的杨告诉了我真实身份，我也记不住，这是为什么”

    柳莺梓沉吟一阵道：“这个嘛好像是世界的干扰，平行世界的概念本身就是一种影响世界本身的存在，看到平行世界的信息后，虽然会记得有那么回事，但具体是谁，是什么事就自动忘记，除非能再看到那些人或事，否则就想不起来的。”

    “原来如此，怪不得我在第一次遇到另一个我后，事后就忘记了他的事，直至再看到他后才想起来。”杨风云恍然点头。

    “那为什么我们现在却都记得啊”樱吹雪狐疑道。

    “这是因为世界之力，我们都得到了世界之力的祝福，所以才能记得这些事。不过，我们若是把这些事告诉那些没有受到世界之力祝福的人的话，那些人是记不住的。”柳莺梓解释道。

    众人听罢懂了，地下世界的冒险，除了她们之外，就不能告诉其他人了，因为就算说了别人也记不住。

    “那么，这件事就作为我们几个人之间的秘密吧，别传出去，否则的话，肯定会引来不必要的麻烦，甚至可能会让小莺梓遇到危险。”羽岚沉声开口，语气十分严肃，众人深知其礼，皆表示绝对不会说出去，就连陈灭荒都认可这话。

    陈灭荒点了点头道：“那么我的问题没有了。”

    接下来就到了其他人提问的时间了，而比起陈灭荒那一针见血的重要问题，其他人问的更多是一些八卦问题，比如平行世界是什么样的，比如平行世界杨风云和柳莺梓为什么成了相亲相爱的情侣，比如平行世界的杨风云为什么要杀柳莺梓。

    这些八卦问题让柳莺梓回答得好不尴尬，而回答的时候，大家还时不时用一种看禽兽的目光看向杨风云，饶是杨风云性子孤高也被看得头皮发麻，感觉浑身不自在。

    兄妹禁断之恋，这实在是太令人羡啊不，实在是太丧心病狂了，fff团的怒火正在熊熊燃烧啊有木有

    好吧，这些八卦的事就让我们无视掉吧。

    倒是经这么一八卦，大家的心情也放松下来了，无论怎么样，昨天已经过去，她们现在要面对的，就是新的未来。

    在那之后，大家一起串供了一下，弄出一些理由用来应付这段时间失踪的事。而大家商议的结果就是柳莺梓和杨风云被同一个敌人抓走了，但陈灭荒意外找到了她们，并将她们救了出来。

    这借口漏洞不小，但最大的漏洞在于陈灭荒身上，而陈灭荒对于一些问题都是懒得解释，反正她只要不想说，就没人能强迫她说。所以最大的漏洞也是最好的借口，只要陈灭荒守口如瓶，其他人就拿大家没有办法。

    陈灭荒对此没有意义，当即点头应了下来，所谓的压力对她来说根本不是问题，她也根本就不在意他人给她强加的压力。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十一章 好好玩一下后该转学了（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    待商议完毕后，陈灭荒就先行告辞离去，羽岚在随后就说力量耗光，要和莉莉丝交换意识，死后就到莉莉丝体内沉睡去了。

    杨风云本想叫住羽岚说点事，但最终还是放弃了，估计本来是觉得对方是上官羽岚的意志化身，所以想说点什么，但想到对方已经说过仅仅是化身，而非本人，他最终将心中所有的话都化为了一声叹息。

    随后，杨风云也离开了，现在上层就他们两个战略级超能者的事吵得不可开交，他还需要去处理一些事才行。

    转眼间，现场只剩下柳莺梓、莉莉丝和夜莺小队四人了。

    没过多久，莉莉丝醒来了，一张迷迷糊糊的小脸让大家一看就知道绝对是她没错了，林夕当即上前关心的问道：“莉莉丝，怎么样有没有什么地方不舒服的”

    莉莉丝茫然的看了看四周，最后目光定在柳莺梓身上，什么话也不说，直接上前将柳莺梓紧紧抱住了，让所有人都是一愣。

    柳莺梓回过身后，不由轻声问道：“莉莉丝，你这是怎么啦”

    “我不知道”莉莉丝轻柔的声音传来，“但是我就是想这样做，不知道为什么”

    听完这话，几名感性的少女顿时感觉眼睛涩涩的，柳莺梓沉默半晌，轻轻将莉莉丝抱住，并柔声说道：“抱歉，莉莉丝，让你担心了。”

    没有多余的言语，就这么紧紧相拥。代表了一方思念，一方感动与歉意的情感。

    剩下的事也没什么好说了，茹玉晓提议大家一起去玩玩，这回也没人唱反调，大家都希望能放松一下，当下就前往了曙光城的欢乐谷。该吃的吃，该喝的喝，该玩的玩，high得不亦乐乎，完全像玩疯了一样，将在地下世界累积的负面情绪全部宣泄了出去。

    当然，柳莺梓她们身边也少不了一些讨厌的家伙在旁边窥视，一夜过去，柳莺梓归来的消息早就传开。对柳莺梓上心的势力自然不可能什么事都不做，派出人监视就是很统一的做法。

    这一点柳莺梓心知肚明，不过她早就习惯这种事了，反正只要不跳出来妨碍她，那她就懒得管，她可没有被人监视就不爽得要死要活的心态，反正监视什么的，就和上课时被班上的同学偷瞧没什么差别。都是偷窥而已，反正又不会少一块肉。

    柳莺梓这淡定的心态便让她的生活相当不错。也彻彻底底放松了一把。只不过对于关注她的人来说就不同了，现在各方面都对柳莺梓失踪这段时间里发生的事充满好奇，因为到现在官方都没有明确的说法，而柳莺梓本人却在那里，由不得大家不起心思。

    只是柳莺梓的身份非同小可，那些人就算有心思。也不敢拿柳莺梓怎么样。

    至于其他人，那些势力虽然动得了，却不认为这些人知道真相，毕竟当柳莺梓和杨风云失踪的时候，其他人都老老实实待在曙光城没走呢因为大家的注意力都在柳莺梓和杨风云身上。所以各方势力还不知道夜莺小队和羽岚也失踪过。

    当柳莺梓和一众小伙伴在外面游玩的消息放在曙光城四大超能者势力首领的面前时，四大首领都摆出了各不相同的反应。

    回到灭荒会的陈灭荒随手就将资料扔到一边，并吩咐手下暗中保护柳莺梓等人。

    救世会的罗兰德看了之后不置可否的笑了笑，命人继续盯着后，就不管了，也不知道他在想什么。

    复社的上官封还没心情管这些，因为杨风云已经到他面前了。

    最后就是皇盟盟主朱柳枫，他得到消息后，便挥退了下人，并饶有兴致的看着手头的资料，让人搞不清楚他在想什么。

    好一会后，朱柳枫的嘴角勾起了笑意，并一脸痴迷的看着柳莺梓的照片道：“真是让人沉醉的魅力啊，真是让人想要将你紧紧的握在手里呢”说最后的话时，他的眼中充满了无穷无尽的占有欲，而他看柳莺梓照片的目光，说是对女性的爱慕，倒不如是对力量的渴求。

    那极致的与带着丝丝疯狂的气息，和一向温文尔雅且克己守则的朱柳枫完全不相符，就似在那皮囊之下换了一个人般。

    在朱柳枫的房间外，朱柳烨面色复杂的背靠在门后，她听到了自家哥哥的自言自语，脸上尽是难过之色，却又不知道该如何是好。

    朱柳烨知道自家哥哥到底发生了什么事，自上次被神秘男子平行世界杨风云轻易击败后，朱柳枫就好一段时间都陷入消沉，即便让皇盟的心理咨询师和心理医生来了也没用，朱柳枫已经完全陷入了彻底失败的魔障。

    当朱柳烨有一点看到自家哥哥那无意间透露的疯狂时，她就明白，自家哥哥已经有了心魔，彻底的失败让朱柳枫无比渴望力量，并在动用皇盟的势力去寻找变强的方法。

    与此同时，朱柳枫将目标瞄准了柳莺梓，柳莺梓那强大的辅助能力，注定了只要得到她，就可以立刻变强，并获得对抗那个神秘男子的力量。

    没有人比朱柳烨更了解朱柳枫，她非常清楚自家哥哥准备做什么，所以她试着去劝说朱柳枫，可是已经陷入心魔困扰的朱柳枫哪会听她的劝阻，甚至还在一次被劝说烦了之际大发雷霆。

    那一刻，朱柳烨惊呆了，也恐惧了，她被自家哥哥大骂，也第一次见到朱柳枫那犹如疯魔般的样子，那让朱柳烨心头恐惧不已，也不知所措，她不知道该如何让自家哥哥恢复正常了。

    但是，朱柳烨明白，如果不阻止自家哥哥的话，事情绝对会往更加糟糕的方向发展。

    一念至此，朱柳烨银牙紧咬，随后一脸决然的转身便找上了皇盟高管，将自己的意图说了出来，而那名皇盟高管知道后，不由面色一变。

    “公主殿下，您说您要转学到第三联合学院这、这怎么可以盟主他知道吗您也知道，盟主现在已经”

    朱柳烨沉声道：“正是因为他变了，所以我必须阻止他继续错下去”顿了顿，她盯着高管一脸恳求道，“德叔，拜托你，帮帮我”

    那名高管听罢沉默半晌，最终将心中的思绪都化为一声长长的叹息，随后便点点头同意了朱柳烨的请求。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十二章 和粉丝们互动一下也不错（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    20月29日，柳莺梓一行人回到曙光城的第三天，高层依然就柳莺梓和杨风云的归属问题扯皮中。而柳莺梓也在这期间被安排到医院检查了一下身体，随后就是等着复学通知，大概明天就能复学。

    毕竟失踪了这么久，还有不少事要做，所以在复学通知下达之前，柳莺梓还得老老实实的待着。

    这一天，柳莺梓就待在寝室，专心画自己的变身角色图，在地下世界那么久，她用掉的变身图不少，现在是时候补充一下了。

    这次地下世界虽然危险重重，差那么一点就团扑了，但获胜之后，大家得到的好处也不少，甚至可以说好处多到爆。

    像八云蓝自回来之后，就一直处于休眠状态，她休眠也不是因为消耗过度，而是因为她正在融合世界之力。

    比起人类，身为灵兽的八云蓝与世界之力的相应更高一些，获得世界之力后，她就明显感觉到自身的不同了，到了现在，她就在融合世界之力，一旦她融合成功，那么她必然会发生新一轮蜕变。

    至于其他人，在从柳莺梓那里得知世界之力的妙用后，也各自回去研究该如何将世界之力完全融合了，得到世界之力的她们，注定会从同龄人中脱颖而出，

    柳莺梓也没打扰大家，便一心一意做自己的事。

    话说回来，柳莺梓倒是不需要去研究世界之力该怎么融合，因为她实际上在第一次与世界之力融合的时候，就已经开启了钥匙，后来得到世界之力后，她就完美融合了世界之力。所以就免除了融合的步骤。

    不过，虽然成功融合了世界之力，柳莺梓的实力却没有增加，依然是2000能量强度的三阶巅峰，没有丝毫突破的迹象。

    这一点是因为柳莺梓的灵魂问题，她并非这个世界土生土长的人。而是灵魂融合后诞生的生命个体，灵魂层面天生就有缺陷。

    而这缺陷便让柳莺梓在获得变身异能的同时，也限制了她的成长空间，她必须向办法填补灵魂缺陷后，才能继续提升，在此之前，她的能量强度都不会有任何增长了。

    以上，就是柳莺梓从平行世界柳莺梓和杨风云给她的信息中得知的，让她十分的苦恼。

    说起来柳莺梓虽然得到了那两个人的记忆片段。却并未被记忆片段影响心态和性格，因为那些记忆片段对她来说就像是看了几场长长的电影，虽然会感慨良多，却不会让自己的性格都受到影响，基本属于该干啥继续干啥的状态。

    这些记忆片段给予柳莺梓最大的帮助，就是让她知道了不少事，一下子就有一种我知道很多秘密的感觉，就像现在。她以前还没搞懂没法突破三阶是怎么回事，现在却是一下子就懂了。

    不过。填补灵魂缺陷可不是一件简单的事，在记忆片段中，病娇柳莺梓是靠世界之力修补的，融合了完整的世界之力，灵魂缺陷自然就恢复了。

    可柳莺梓现在没有完整的世界之力，只能另想办法。而这个办法暂时没有头绪，只好先压着。

    当然，柳莺梓也不是全无收获，病娇柳莺梓在消失前送给她的东西，便是基于变身能力优化出来的特殊能力。

    每当想到这股特殊能力的效果。柳莺梓就激动不已，恨不得立刻试一试。

    只是想到特殊能力的代价和要求，她便只好先压下心中的冲动了。

    现在柳莺梓就是努力补充自己的变身图，而这是极耗时间的事。

    当然，柳莺梓也不是一直在画变身图，与此同时，她也将自己的坑填了下自她失踪后，犬夜叉漫画就断更了，现在粉丝们都很关心犬夜叉的情况，所以她得先把这个坑给填上。

    然后柳莺梓就发现，因为她失踪的关系，林夕为了找她，无意间将梓夕动漫社的真实情况透露出去了，结果，她就看到网上一大票人问她的下落，什么柳女神怎么了，楪祈女神去哪了之类的问题不计其数，让柳莺梓看得哭笑不得，但也非常感动，因为她看得出，这些粉丝们是真心关心她的。

    一念至此，柳莺梓觉得自己应该为这些粉丝们做点什么了，虽然她一直都没有出名或成全民偶像的想法，但她现在成了无数人的偶像却是实实在在的事。

    对于那些真心喜欢自己，也不会给自己添乱的粉丝们，柳莺梓不可能会讨厌的，甚至因为粉丝们的关心十分感动。

    想到这里，柳莺梓沉吟一阵后，从硬盘里选出了以前画出了一张犬夜叉的全家图海报，然后和20话正传漫画一起传到了网上，并附上了自己的声明和感言。

    谢谢各位的关心，我已经没事了，现在人已回到曙光城，犬夜叉将继续上传，这次20连更爆发，附上一张犬夜叉全家福海报，以回报各位的关心与支持。

    不久之后，所有的漫画和海报就随着柳莺梓的感言一起上传了。

    接着，当网站刷新之后不到半分钟，评论区顿时引爆了。

    神人降临：我屮艸芔茻，是女神女神回来了

    大爱桔梗：我就说嘛，女神这么完美的人，怎么可能出事老天爷没眼才会干这种事

    我妻楪祈：求解答，你梓夕动漫社真的事楪祈女神创办的吗

    一切都是为了爱：楼上废话，除了初音女神，还有谁能画出这么好的漫画啧啧，女神就是女神，不止唱歌跳舞写小说厉害，连漫画都话得这么好，除了完美，没有其他话可以形容了。

    一个求践踏的人：女神求，女神求鞭打，女神求践踏

    大明君王：楼上变态，坚定完毕。

    神话就是大话：楼上的楼上滚开，让我来

    各种各样欢乐的评论就这样以每秒七八条的速度不断刷新，看得柳莺梓脸上不禁笑了起来，随后也难得的与那些粉丝在书评区互动了一下，这顿时引发了新一轮风潮和轰动。

    毕竟在以前，柳莺梓都是懒得和粉丝们互动，显得高高在上的，而现在却愿意和粉丝们互动，顿时显得亲民了不少，将粉丝们的狂热情绪彻底点燃了。

    面对这种情况，柳莺梓发现有些过火了，便赶紧停下并借口有事离开了。

    在那之后，柳莺梓就将粉丝的事放到一边，继续专心画自己的变身图去了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十三章 命运要自己决定才行（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    很快，又一天过去了，20月30日这天，柳莺梓顺利复学了，然后就与一众小伙伴快快乐乐的上学。

    随着柳莺梓和夜莺小队的复学，第三联合学院一年级又扬眉吐气了，因为一年级最强的就是柳莺梓和夜莺小队，也只有靠着柳莺梓和夜莺小队，一年级才能在高年级学生面前抬起头来。

    在这个靠实力说话的地方，没有足够的实力，干什么事都得低人一头。

    这一天也没有发生什么大事，柳莺梓她们的复学第一日十分顺利，就是课程有点跟不上。好在学院也没有教什么高深的知识，柳莺梓和夜莺小队都没什么压力。

    当然，这个都里不包括董非就是了，这货的成绩一如既往的让人绝望，大家也就完全不抱什么希望了。

    转眼间，十月过去，十一月到了，22月2日这天，高层无休止的争论有了结果，这个结果是杨风云自己争取过来的，因为杨风云非常清楚哪些高层的嘴脸，所以他便主动揽下此事，并将结果强行拍案了。

    其的态度只有一点，他与柳莺梓的命运必须自己做主

    这自然引发了高层的不满，虽然杨风云是两大战略级超能者之一，但他也就是个小角色，在高层眼里就是一件不错的兵器，兵器想掌握自己的命运笑话

    然后，杨风云就遭受了无数的斥责与胁迫，而面对高层的态度。杨风云十分淡定，只是他的力量随之爆发出来了。六阶初期的空间异能让所有人都吃了一惊，谁都没料到。杨风云竟然突破了。

    是的，突破了，在世界之力的加持，以及那场恶战的推动下，杨风云的空间异能终于打破界限，突破到了六阶。

    现在杨风云所表现的，就是以六阶空间异能来展现自己的实力，并得到属于自己的话语权。

    看到这一幕，陈灭荒似乎想到了什么。直接开口力挺杨风云，顿时让杨风云压力大减，而见陈灭荒支持杨风云，上官封自然不可能落后，同样力挺杨风云。

    这样一来四大势力中的两个都在支持杨风云了，随后朱柳枫也表示支持，救世会见状，就顺水推舟表示支持，四大势力一起支持杨风云。基本相当云半个曙光城都支持杨风云了。

    在那之后，城主夏存古不知是存的什么心态，也就表示会支持杨风云，这样一来。整个曙光城都支持杨风云的做法。而有了整个曙光城支持，杨风云就有了和另外强大要塞都市和世界政府谈判的资本

    最终经过一番据理力争，在世界政府的见证下。三大学院做下了一个约定，那就是杨风云和柳莺梓要掌握自己的命运。就必须证明自己的实力，而证明实力的方法。就是在22月的三城交流赛中获得冠军。

    所谓的三城交流赛是三大要塞都市联合举办的大型赛事，用意是选拔精英人才，培养学生，加强三大要塞都市的交流，并宣扬各自城市的战力，每年都会举办一次，规则与新人大赛相似，分团体赛和个人赛，但却更加宏大和复杂，同时，参赛者从原本的一年级生，变成了2至5年级生，其中22年级生在一起比赛，35年级生在一起比赛。

    六七年级生已经不用参加这些比赛，因为这个年级还在的人本就少，还能坚持的都是精英中的精英，并且潜力基本全部被挖掘出来，不需要再证明自己，三大要塞都市也不希望这些人才将时间浪费在这种事上。

    不过，虽然六七年级生不参加，三城交流赛也没那么简单，因为只有从三大要塞都市选出来的精英，才能参加三城交流赛，而最终能获得胜利的，只有精英中的精英。

    杨风云够厉害了吧他现在是三年级生，在曙光城三年级生里，他绝对是位居顶峰的人物，甚至在四五年级，他也属于佼佼者。

    注意，是佼佼者，而不是最强

    这就代表在高年级里，能够与杨风云媲美的人并不在少数，甚至有不少比现在的杨风云还强的。

    在这种情况下，三城交流赛的冠军有多难拿就可想而知了，而且，如果杨风云真同意的话，绝对会被另外两大要塞都市狙击，让其拿到冠军的难度成倍增加。

    而且，要拿到冠军还不止杨风云一人，柳莺梓也得拿到冠军才行，而且难度不会比杨风云低多少，毕竟柳莺梓只是新生，哪怕天才，在她上面还有更强的二年级在。

    要知道，之所以把一年级和二年级分在一起，可不是因为一二年级人最多，而是因为二年级通过一年的锻炼，对一年级已经形成了绝对的碾压，如无意外的话，一年级很难赢二年级。

    当然，以柳莺梓的实力，如果是个人赛的话，要拿到冠军并不是难事。毕竟二年级里很少有人能够与现在的她匹敌。

    可问题是上面的要求是柳莺梓必须参加团队赛，在团队赛中赢到最后，这样一来，难度就提高得不止一星半点了。

    毕竟，柳莺梓虽然强，可她没办法保证她的队友也一样强，如果她一个人五阶，她的队友全部三阶，而敌人却全部在四阶以上的话，那么她都可能陷入苦战。

    弱敌人全部能够与她匹敌的话，那么胜负基本上已经被肯定了。

    团队赛里，自三城交流赛开始以来，就从来没有一年级的能够战胜二年级夺得冠军的。

    因为团队赛不是靠一两个天才就能赢到最后的，那是一个城市综合实力最直观的体现。

    面对这样的要求，杨风云蹙眉了，他能保证自己可以拿下高年级的单人赛冠军，可他却没办法保证柳莺梓能在团队赛中赢到最后。

    要知道团队的力量可不容小亏的，当初平行世界的他那么强大，还不是因为他们这一边团队实力更强而被干翻了，如今情况反过来，柳莺梓想在团队赛中赢到最后，难度可不止一星半点。

    于是杨风云又开始据理力争，但这一次两大要塞都市和世界政府说什么都不肯退让了，话已经说到这份上，如果还拒绝的话，那么只能说杨风云和柳莺梓没有资格决定自己的命运，因为他们没有办法证明自己有掌控命运的力量。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十四章 队友自然是小伙伴啦（求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    最终，杨风云同意了这个要求，而柳莺梓得知后，也毫不犹豫的同意了，虽然难度有点大，但不代表没有希望，正如那些人所说的一样，如果连这点挑战都拿不下来的话，她们谈何掌握自己的命运老老实实服从安排得了。

    就这样，柳莺梓和杨风云参加三城交流赛的事拍案了。

    当下，曙光城高层就想为柳莺梓组建一个由二年级里的顶尖高手做队友的团队，以此确保柳莺梓能够拿下22年级的团队赛冠军。

    然柳莺梓却毫不犹豫的拒绝了，并表示会自己组成团队来参加必死啊，这让一众高层十分无奈和恼怒，认为柳莺梓是在乱来，仅靠她自己，她怎么可能组成一个全是高手的队伍。

    事实上，柳莺梓确实没办法组成一个全是高手的队伍，但她所选的队友，却全是潜力高得不可思议的，因为她的队友，正是夜莺小队

    不错，柳莺梓所选择的队友，正是她最熟悉的夜莺小队四人。

    虽然四人的实力肯定不如那些二年级的顶尖高手，但是，四人却绝对不弱，尤其是获得世界之力的祝福后，四人的潜力就大幅度提升，如果说以前的潜力是50的话，那么现在潜力就是200起头，甚至可能更高

    别的不说，在回来后不久，融合了世界之力的几人便集体升级了。

    樱吹雪的能量强度提升到3400，接近四阶中期。

    董非的能量强度达到了2500，因其系异能者的特性。所以是准四阶异能者。

    茹玉晓和林夕都是2000能量强度，离突破到四阶也不远了。

    可以说。现在的四人，都属于一年级中最顶尖的存在。就潜力而言，即便是朱柳烨和陈无悔这两个新人赛的冠军也比不上四人。

    这就是世界之力的作用，它不会让一个人直接变强，但却会让人像开了经验翻倍外挂般，以不可思议的速度变强。

    柳莺梓估摸着如果不出意外的话，在三城交流赛开始前，夜莺小队四人的实力就能全部突破到四阶，而且能连高强度不会低于3000，其中樱吹雪甚至可能达到四阶高位。

    有这样的队友。纵然不是最顶尖的，参加22年级的团队赛也足够了。

    什么团队赛不是四人一组

    抱歉，三城交流赛的团队赛可没有这么简单，那是人数不固定的，会根据比赛项目修改参赛人物，最多五人同时参战，最少为两人一起上场。

    所以，柳莺梓拉着夜莺小队一起参赛，人数绝对不会多。而是刚好符合比赛规则。事实上，几乎所有的参赛队伍，都会选择五人一组参赛，个别为了应付更多的情况。甚至会安排25人做替补团队赛的一个小队最多能拥有20人。

    就这样，柳莺梓的队伍被定下了，而队伍的名字依然沿用原来的。就叫夜莺小队。

    对于这个安排，夜莺小队全体都非常高兴。事实上，在拿下新人大赛团体赛冠军后。夜莺小队参加三城交流赛就已经是钉板的事，只是一直不知道学院方面会安排一个谁来做第五位队友。

    现在结果有了，柳莺梓便是她们的第五位队友，这对她们来说，绝对是意外之喜。

    尤其是林夕和董非，这两人是最渴望和柳莺梓并肩作战的，现在终于有机会了，他们自然高兴得不能自已。

    对夜莺小队来说，柳莺梓的选择值得高兴，但对外界其他人来说，柳莺梓的选择就纯粹是在作死了。

    除了陈灭荒杨风云这些参与过地下世界大战的人外，其他人都认为柳莺梓挑了一群实力不咋样的队友。至少和三大要塞都市的2、2年级精英而言，能够吊打夜莺小队的还真不在少数。

    要知道和新人大赛不同，三城交流赛里，个人赛只是小头，真正的大头是属于团队赛的。所以团队赛必然会有顶尖高手参加，二年级里甚至会出现五阶超能者组成的队伍。

    注意，这个五阶绝不是说只是一两人是五阶，而是整个队伍里的大部分人甚至全部都是五阶。

    面对这样的强敌时，夜莺小队能够发挥出多少战力，让人不得不打个问号。

    只是既然柳莺梓已经做出了选择，其他人就算有意见也不能说什么，唯一能做的，就是想办法为柳莺梓和夜莺小队保驾护航，曙光城可不希望失去柳莺梓。

    这次的三城交流赛，是两大战略级超能者和三大要塞都市的博弈，也是曙光城和另外两大要塞都市以及世界政府的博弈。

    一旦柳莺梓和杨风云输了，曙光城就会永远失去她们中的一个，甚至两个都有可能失去。

    最重要的是，两人搞出这么多事，曙光城还必须得老老实实配合，无他，两人的存在对曙光城来说，利益实在太大了，大到曙光城愿意去投资。

    当然，如果曙光城知道他们已经悄然拥有了第三名战略级超能者陈灭荒的话，估计也不会如此卖力的帮助柳莺梓和杨风云了。

    陈灭荒非常清楚自己现在的价值，但陈灭荒没兴趣和柳莺梓杨风云争战略级超能者的特权，因为她本身就已经是特权的代名词，七阶魔法师的身份，让她早就位居曙光城，在价值上不会比两大战略级超能者差多少。

    当外界因柳莺梓和杨风云吵吵嚷嚷的时候，曙光城某座秘密基地内，夏丽丽正在一间犹如花园般漂亮的大型地下培育室内晒太阳。

    说是太阳，其实就是人造阳光，只不过给人的感觉和阳光差不多，而在这培育室的角落，则是一栋还算不错的木屋，虽然不大，但干净整洁，足够夏丽丽一人生活之用。

    这就是曙光城给予夏丽丽的奖励，因为她的情报，诛魔部门成功抓住了炼狱组织的千剑魔女，并消灭了苍冥贤者。

    虽然不知道夏丽丽是否真心实意的投靠，但改善一下她的生活品质还是可以的，所以就将监禁变成了软禁，让她一人享受一片花园，只是活动范围仅限于此，不准她离开一步。

    对于环境的改变，已经无所谓的夏丽丽也不在意，该吃就吃，该睡就睡，该享受就享受，完全是一副等死的老人样，不知道的还以为她本来就是这样的人呢。

    求月票，求推荐票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十五章 毁灭人类的理由是拯救世界（2更求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求推荐票，求月票

    夏丽丽静静的躺着，仿佛万物都与她无关般，但是，一个突兀起来的声音打破了她的平静。

    “夏丽丽，你有狱友了。”

    话落之时，这培养室的大门被打开了，随即一个人就被推了进来，并重新关上大门。

    夏丽丽转头看了过去，就发现了一个让她惊愕的身影，那个人，正是千剑魔女。

    不过，夏丽丽随后就收起了惊愕的目光并归于平静，继续保持那副要死不活的样子。

    千剑魔女见状，不禁恼怒的咬了咬牙，想过去教训夏丽丽一顿，但她现在力量被封印，力量和一个初中生小女孩差不多，估计纯靠拳脚，连现在的夏丽丽都打不过，所以只好压下了心头的恼怒。

    在那之后，千剑魔女来到夏丽丽身边，脸上带着冷笑道：“哟，看你的样子，你似乎过得还不错嘛。”

    夏丽丽闻言看了千剑魔女一眼，用不咸不淡的口吻道：“还好，死不了。”

    这态度顿时让千剑魔女勃然大怒，她忍不住抓住夏丽丽的衣领，将躺在椅子上的夏丽丽提了起来并怒声骂道：“说，是不是你和你那叛徒姐姐一起出卖了我们”

    夏丽丽凝望着千剑魔女，用不带丝毫情感的声音吐露了一个字：“是。”

    千剑魔女顿时怒极，但她却令人意外的压住了怒火，然而甩手冷冷放下了夏丽丽并道：“你为什么要这样做你可知道，这样做。有可能让我们拯救世界的计划失败”

    “拯救世界吗”夏丽丽轻笑了一声，“让全世界90以上的人类死去的计划。算什么拯救世界”

    “可人类还没灭亡不是吗别忘了，千百年前。全世界的人类加起来还不到现在的百分之一“

    “说得真好，谁给你们权利去决定全世界人类的生死说白了，你们所谓的拯救世界，只是你们一意孤行的做法，真正认可你们的又有几个”

    千剑魔女一脸坚毅道：“拯救世界的道路，本就是孤独的，为此，哪怕成为屠夫，哪怕被全世界憎恨也无所谓。既然选择了这条路，那就要走到底一切都是为了清净的世界”

    夏丽丽冷笑一声，话都懒得说了。

    千剑魔女冷哼道：“若是什么都不做的话，这个世界才迟早有一点会被那些荒兽毁灭”顿了顿，她又道，“话说回来，你以前不是挺疯狂的吗为何现在一门心思反对我们的做法了”

    “疯狂我从来都没有疯狂过。”夏丽丽悠悠说道，“我所做的一切，都只是因为姐姐让我这么做而已。”

    “那么你的姐姐呢”千剑魔女眯起了眼睛。

    “不知道。”夏丽丽又恢复了那副要死不活的样子。“或许已经抛弃我了吧。”

    “以她的性格，确实有可能会这么做。”

    千剑魔女瞥了夏丽丽一眼，随后就走到一边玩去了，反正在这个地方。她是不可能逃出去的，而且也就她们两个在，能说话的也就她们两个。她也不想再纠结什么了。

    两人的谈话自然被此时的摄像头全部看到了，而她们的谈话。也全部让监视她们的人听到了。

    在培育室外面的监控室内，曹九推了推鼻梁上的眼睛。他身边的副手冲曹九道：“九叔，你觉得她们刚才的话有多少可信”

    “十有是真的，测谎仪没有发现她们刚才在说谎。”曹九淡淡说道。

    副手惊讶道：“你的意思是，她们要拯救世界的话是真的”

    “大概吧。”曹九说着就低头在平板电脑上操纵了起来。

    “那她们也太过了，竟然要通过毁灭全球大部分人来拯救人类”副手激动的说道。

    曹九用平淡的口吻说：“能够拯救大多数的时候，就舍弃少数人，只能拯救少数人的时候，就舍弃大多数人，在大灾难面前，只要能让种族延续下去，舍弃再多的人也无所谓。如果真的发生了不可阻挡的浩劫，那么她们的做法也没错。”

    听到曹九那危险的发现，副手忍不住吐槽道：“喂喂喂，九叔你这话说得也太吓人了吧难道你认可她们的做法”

    “算是吧。”顿了顿，曹九又道，“不过，我不认为她们说的事会成为现实，因为就力量比对，守护现今世界的力量更强。只不过炼狱在暗处，我们在明处罢了，等炼狱转到明处的时候，我们自然有一百种方法可以解决炼狱的威胁。”

    听完这番话，副手松了口气，至少曹九没有加入炼狱的想法，而后他又问：“那接下来我们要怎么做啊”

    “把这件事上报，另外，继续监视她们两人，兴许能套出更多的情报。”曹九说完，就往外走去，“我要继续我的研究了，在她们这边曝光重大的事前不要找我，每天晚上将她们交流的录像给我发一份就行了。”

    副手听罢赶紧应是，随后就照着曹九的吩咐去做事了。

    转眼间，时间来到22月2日，这天放学回家后，柳莺梓和林夕就惊愕的发现八云蓝被一层金色的茧给包裹起来了。

    向莉莉丝和橙问过之后，才知道下午的时候，八云蓝身上突然绽放出了金色的光晕，随后周身就出现一层金色的茧并包裹了八云蓝。

    突如其来的惊变让橙惊慌不已，好在莉莉丝身为三无少女，向来不知道紧张二字是什么意思，所以她很淡定的检查了一下八云蓝的情况，最后确定了一件事八云蓝没事，只是因为某种原因在进行蜕变，而周身的茧便是她的力量形成的。

    莉莉丝猜测，这十有就是世界之力。

    结果，莉莉丝的猜测一点没错，当柳莺梓回来后，就确认包裹八云蓝的茧正是世界之力形成的，而之所以会有这样的变化，便是因为八云蓝融合了世界之力，在进行彻底的蜕变了。

    蜕变就在今晚

    柳莺梓知道蜕变绝对不是一件平静的事，为了避免发生不必要的麻烦，她当即让林夕将房间门锁好，又将窗户关上并拉上窗帘，待这一切做好的时候，外面已经看不到里面的情况了。

    然后柳莺梓又将寝室的灯全部打开，做好了一切完全准备，待所有的事都办好后，她们就坐等八云蓝蜕变完成了。

    这个过程并不长，在晚上九点的时候，八云蓝的茧破开了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十六章 蓝变成狐狸精啦（求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票。

    当茧破开之际，一个金色的华丽之影便出现在了柳莺梓她们面前，定眼一看，那金色的华丽之影竟然一个人。

    或者说，八云蓝她变成了人

    外貌比想象中的成熟，大约十岁左右，洒落腰间的金色秀发，脑袋上一对金色的狐狸耳朵非常明显，完美无瑕的魔鬼身材，不穿一丝衣物，但九条金色的华丽尾巴轻轻摆动，用特别的方法将她的身躯关键部位全部遮住，没有让她走光。

    不过嘛，这里都是一群少女，即便走光也没什么，大家又不会起色心，最多也就是林夕看着八云蓝那完美的身材羡慕不已。

    当然，林夕现在肯定连羡慕的时间都没有，因为看到八云蓝的巨变，她已经被彻底惊呆了。

    那惊人的变化，让所有人都惊愕不已，稍微淡定点的，也就是早就知道八云蓝迟早会获得化形能力柳莺梓了。

    在获得桔梗力量祝福的那一刻，八云蓝和橙就都有了化形的潜力，只是八云蓝更加幸运的获得了世界之力，所以她仅仅用了几个月时间就成功化形了。

    若是在正常情况下，八云蓝至少需要一两年才能完成化形。

    “蓝大人，变成人类了。“橙缩在莉莉丝的怀里，猫脸上全是惊愕之色。

    “”莉莉丝没有说话，脸上也保持着三无表情，但眼中的惊愕却是个人都看得出。

    “这、这是梓酱，你知道是怎么回事吗”林夕惊愕的冲柳莺梓道。

    柳莺梓微微一笑道：“这就是顶尖灵兽的潜力。每一个顶尖灵兽都有机会做到，不过大部分都失败了。只是蓝的运气比较好。她得到了世界之力，所以成功化形了。”

    听到这话。林夕恍然点头，继而又将目光投向了八云蓝，柳莺梓则转身走到一边，然后拿起一条毯子来到八云蓝面。

    此时的八云蓝已经轻轻飘到地面，并犹如沉睡的公主般躺在地上，柳莺梓便为八云蓝盖上了毯子，而林夕她们也在随后靠了过来。

    接着，一个突兀的声音响起了：“哎呀，这是怎么回事蓝怎么变人啦”

    众人闻言立刻转头看了过去。就看到一个巴掌大的q版少女在莉莉丝脑袋上嘭的一声伴随着一阵烟雾出现了。

    定眼一看，那不就是羽岚的q版状态吗

    “喵羽岚小姐，你回来啦”

    羽岚嘿嘿一笑：“嗯，睡了一觉，醒了。”

    柳莺梓和林夕还是第一次看到羽岚的q版状态，不由好奇的打量起来，将八云蓝变身的风头都抢过去了，柳莺梓还好奇的伸出手指戳了戳羽岚。

    嗯，软软的。摸起来很舒服。

    “别乱戳我啦”羽岚顿时不满的嚷嚷起来。

    柳莺梓好奇的问：“这就是你的q版形态吗挺可爱的，都可以当洋娃娃了。”

    羽岚闻言骄傲的挺了下完全没有的胸膛：“那是当然，人家可是很厉害的”

    见到这一幕，这里最有少女心的林夕顿时两眼放光。并一把手将羽岚抱住了：“好可爱，来抱抱”

    “哇啊啊，别乱抱我。快放手啊”羽岚顿时急匆匆的挣扎起来。

    可惜羽岚越是这样，在林夕眼里就越可爱。越可爱就越不想放手，而她这种状态不会比一只小猫强壮多少。所以她的挣扎就成了无用功。

    最终，羽岚筋疲力尽的瘫倒在了林夕的怀里，而林夕就用俏脸在那蹭啊蹭的，让羽岚整个人都陷入了末日的绝望当中。

    柳莺梓在旁边看着都看不下去了，连忙制止了林夕，林夕这才依依不舍的放开羽岚，羽岚一挣脱，便立刻躲到了莉莉丝身后，用惊恐的目光看着林夕。

    这名少女实在太怕了，简直比她遇到过的最可怕的荒兽还可怕啊有木有

    “唔~”

    就在这时，一声呻吟打断了众人的逗逼互动，大家转头一看，就发现八云蓝从沉睡汇总醒了过来，正抱着似乎还有些昏昏沉沉的脑袋努力撑起身子坐起来。

    “蓝大人，你怎么样不要紧吧”橙立刻关心跑了上去。

    其他人也一脸关切的围了上来，而八云蓝则茫然的看了看四周并道：“主人，你们这是怎么回事我的身体为何会”说到一半的时候，她发现了身体的变化，不由一脸惊愕之色。

    “蓝，别担心，你只是融合了世界之力而已。”

    柳莺梓笑了笑为八云蓝解释了一下，八云蓝听罢后恍然点头，也想起了自己这段时间干的事，她虽然是在本能的驱使下对世界之力进行融合，但还是有一些自我意识的，所以期间的情况她也弄懂了。

    待搞清楚这些事后，八云蓝便好奇的打量起了自己的身体，其他人也围着八云蓝头头是道的品头论足。

    八云蓝身为灵兽，倒是不像人类一样因为不穿衣服被人看了身子会害羞和羞耻，所以倒是让众人大饱眼福了一番。

    总的来说，八云蓝现在还是不能称之为完全的人类，说是半兽人倒是挺合适的，用宅们的话来说，就是标准的兽耳娘，屁股后面那九条毛茸茸的大尾巴，让人总想一把抱住并揉一揉。

    同时，现在的八云蓝绝对是充满了魅惑力，用仙侠的话来说，就是标准的狐狸精，一言一行间都会散发对男人充满诱惑的媚态。而实际上她本人并不知道，也没有魅惑别人的心思，只是那种魅惑力就如同本能般，在无形中散发着。

    也亏得在此的都是妹子，所以八云蓝的魅惑力倒是对众人没有多少影响，只是觉得八云蓝真的很漂亮而已。

    不过嘛，大家还是发现了八云蓝的种族天赋，羽岚用她那小胳膊搓着下巴一脸肯定的说道：“魅力还真是强大啊，这就是所谓的天生媚骨吗”

    众人听罢不由点了点头，柳莺梓沉吟一阵道：“蓝，你能不能把耳朵和尾巴藏起来啊”

    八云蓝闻言点了点头：“好像可以，我试一试。”

    说话间，八云蓝闭上了双眼，身上也散发出金色的微光，而在这微光中，她的狐狸耳朵与九条尾巴竟然都缓缓缩进了她体内，狐狸耳朵也变成了人类的耳朵，那令人无法抵挡的魅惑力也降低了不少。

    现在的八云蓝虽然还是一个顶尖大美女，却不至于像刚才一样能够让男人为之疯狂了。

    面对这一幕，柳莺梓不禁挠了挠头吐槽道：“还真是创造出了一位狐狸精啊”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十七章 魔卓-索伦（2更求推荐票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    这一夜，2025寝室闹到很晚才睡，而大家也接受了八云蓝能够变成人的事。

    不过，八云蓝变成人也是有缺陷的，她若是变成完全的人形，大部分力量会用在保持人形上，只能发挥出四阶初期的力量，若想发挥出所有力量，就得变回原形或是以那九尾兽耳娘的姿态。

    除此之外，八云蓝的天生媚骨也无法自己收敛起来，那完全就是自带的被动buff，不是她能决定的事，好在变成完全的人形后，只要不刻意去做，她也就是魅力十足的御姐系美少女，而不会成为一言一行都能让男人骨头的酥掉的狐狸精。

    既然变成了人形，自然要出去走走，不过现在还不是时候，柳莺梓准备让八云蓝熟悉了人形状态后再说，而且白天她们还要上课。

    不过嘛，柳莺梓她们也不可能让八云蓝光着身子在寝室待着，还得为八云蓝找到衣服才行，所以当天晚上柳莺梓她们就为八云蓝量好了身高臀围之类的。

    第二天一早，柳莺梓就找上真田辛子，询问后者有没有符合八云蓝尺寸的衣服，这就让真田辛子惊讶了，因为八云蓝的身高虽然和她差不多，但身高比她更好。

    要知道，身材一直都是真田辛子的骄傲，而现在却是轻松被击败了，这让真田辛子惊愕了，忙问柳莺梓这衣服是要给谁用的。

    柳莺梓不打算将八云蓝的事传出去，因为这件事不同于其他事，世界还没接受灵兽变成人。如果传出去的话，即便有她的身份和杨风云的庇护。也不可能保护好八云蓝的。

    所以，柳莺梓便只好找了个借口用来应付真田辛子。说诛魔部门送了个人到她们寝室，只是那人的衣服因为某些原因破了，所以需要更换的衣服。

    真田辛子也知道诛魔部门的事，所以也不疑有他，当即给了柳莺梓好几套衣服只不过没有，因为尺寸不合适，给的衣服也是宽松型，要其他的东西，还得自己去买。

    柳莺梓对此倒是无所谓。只要能让八云蓝别在家里裸奔就行了。

    在那之后，柳莺梓她们又花了一些时间教八云蓝穿衣服，好在八云蓝是个天才，学习什么东西都特别快，穿衣这么简答的事自然不例外，很快就学会了。

    在那之后，柳莺梓和林夕叮嘱八云蓝不要乱走后，就去上学了。

    路上，柳莺梓她们遇到了一起去上学的樱吹雪三人。大家笑着打了招呼后，林夕偷偷的问：“梓酱，蓝的事要告诉她们吗”

    柳莺梓闻言想了想，随后点了点头道：“说吧我们都是有共同秘密的战友。而且关系这么好，没什么好隐瞒的。不过现在还不是时候，等晚上回去的时候再说吧”

    林夕笑着点了点头。其实她就是想让柳莺梓把这事告诉樱吹雪三人，既然柳莺梓主动这样说了。那也没什么不好的。

    不久之后，一行五人便到学院了。路上很多人都会主动冲五人打招呼，作为新人大赛的冠军，夜莺小队四人在校内的人气可不低，尤其是一年级里，人气就算不如柳莺梓，也不会差到哪里。

    至于柳莺梓则一如既往属于全民偶像级别的人物。

    在人群中，一名二十七八岁的陌生英俊男子正目光闪烁的看着柳莺梓，其脸上带着温文尔雅的笑容，穿着正统的英式西服，看上去像个标准的英伦绅士。

    “索伦先生，你在看什么”一个声音在这名英伦绅士旁边响起了，定眼一看，说话的竟是闻人牧雪。

    看着身边的英俊青年，闻人牧雪脸上带着笑容，对方是新来的老师，并且实力强大，出生名门贵族，校方对其十分重视，所以就派了地位相对较高的闻人牧雪来为对方做导游。

    听到闻人牧雪的话，英俊青年含笑道：“那位就是大名鼎鼎的柳莺梓柳小姐吗”

    闻人牧雪看了一眼柳莺梓，接着有些无奈的笑了笑：“是啊，就是她了，嘛，虽然属于全民偶像，但也是问题学生一个，这不，前段时间失踪了半个多月，差点让曙光城闹翻。”

    英俊青年微微一笑：“天才总有些特权，更何况是这样的旷世奇才。”

    闻人牧雪撇撇嘴道：“那期待你做她的老师不会因为她的事而头疼死。”

    “我会期待的。”英俊青年笑得十分灿烂。

    另一边，柳莺梓她们没多久便进了教室，然后就在那一边聊天，一边等待上课开始，而期间不免有无数羡慕嫉妒恨的目光投来。

    只不过这些目光都是来自于男生的，而被这种目光盯着的，都是董非谁叫这货能和班上最漂亮最优秀的四名少女打成一片啊

    董非这货则对此有不自知，而且他也习惯和四名少女待在一起了，一点都没不自在的感觉，该干啥干啥，整个人都乐呵呵的，所以他就吸引了更多羡慕嫉妒恨的目光。

    该说逗逼总是很欢乐吗

    没多久，课前准备的响起了，学生们各自回到座位上，而身为班导的洛暮雅如期出现在教室门口，只不过这回有人和她一起来。

    定眼一看，那人竟是之前和闻人牧雪在一起的英俊青年。

    当英俊青年和洛暮雅一起走进教室的时候，教室内顿时窃窃私语起来。

    “哇，好帅，气质好迷人，这位难道是我们的新老师吗”这是女生的版本。

    “靠，这货是谁啊该不会是我们的新老师吧不要啊，又帅又有气质是什么鬼还要不要我们活了”这是男生版本，

    无论男女生怎么想，英俊青年的身份在来之前就被定下了，所以洛暮雅当街咳嗽一声示意同学们安静，随后就为班上众人介绍道：“我身边这位是魔卓索伦，你们的新老师，六阶魔法师，来自英伦老牌贵族索伦家族，以后将会和我一起负责教你们的日常训练。”

    听完洛暮雅的话，班上全体哗然，六阶魔法师，英伦老牌贵族，这些身份都对学生们而言相当有冲击力，其中一些背景强大的学生已经想起了索伦家族的一些事。

    这些人中，就有樱吹雪，其不由低声念道：“索伦家族难道是那千年公爵的索伦家族对了，我听父亲说过，索伦家族二十年前出现了一位超级天才，年仅十岁就觉醒了魔法天赋，后来更是在十六岁时就成了五阶魔法师。本来能轻易突破六阶的，但他对传统魔法没有兴趣，转而去研究一些特殊的稀有魔法，导致魔法修为落了下来，该不会就是这位吧”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十八章 索伦老师的身份和目的

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  赠币赠币，我恨赠币被赠币恶心死了

    现在基本不看订阅，因为我知道，赠币让订阅少了一半多了，现在基本没什么动力写，激情都快被动力磨光了。

    点娘，你赢了

    当樱吹雪猜测魔卓索伦身份的时候，魔卓索伦也带着一脸亲和的微笑向班上的人施了个绅士礼道：“大家好，正如洛老师所说，我叫魔卓索伦，很高兴能成为你们的训练老师，希望接下来的几年，我们能成为好朋友。”

    魔卓艾尔的自我简介虽然简单，但那从头到尾散发的英伦绅士气质，那不同于东方君子和少年人的成熟魅力，顿时让班上不少少女都两眼放光，虽然不至于花痴的就喜欢上了魔卓艾尔，但好感飙升却是肯定的。

    至于那些男生们虽然对魔卓艾尔不怎么感冒，但考虑到对方很有礼貌，并且实力强大，男生们也就没有多少想法，和女生们一起鼓起掌来，以对魔卓艾尔表示欢迎。

    随后，一名女生便兴冲冲的举手发问道：“索伦老师，您有女朋友吗”

    这个出口后，全班都愣了一下，接着都好奇的看向魔卓索伦，想看看后者会怎么回答。

    魔卓则毫不在意的笑了笑道：“我目前是单身，用简单易懂的话来说，就是标准的单身贵族，所以你们中有谁对我有兴趣的话，可以立刻下手哦，我不会介意的。毕竟。我来此做老师也是为了看看能不能找到心仪的伴侣陪我走完下半生。”

    听完魔卓的回答，班上顿时哗然了。谁都没想到魔卓会做出这样的回答，但随即无论男女都兴奋了。虽然曙光城因为情况特殊的关系。从不阻止师生恋，但老师们大多还是有矜持的，这种事也就是私底下聊一聊，从来不会有人摆到明面上来，而魔卓直言不讳的表示要来一场师生恋，这就太劲爆了

    十五六岁的少年少女最喜欢什么不就是这种离经叛道的劲爆玩意吗

    一下子，魔卓就让全班学生好感大增，在这里，大家也不怕你抢妹子。反正美女扎堆，路上随便抓一个都是颇有姿色的美女，还怕你抢了自己的妹子不成

    最重要的是，一个老师敢承认这种事，那就够离经叛道，也够酷，要知道曙光城虽然有好学生，但因为习惯和环境的关系，所谓的好学生放到外界去都是问题学生。

    这种环境下。魔卓自然就是他们最喜欢的一类老师了，所有人都有一种遇到了自己人的感觉，就连心态成熟的柳莺梓都诧异的看了看魔卓，并觉得这位新老师挺有趣的。

    至于一旁的洛暮雅则无奈的看了看魔卓。但她并没有说什么，因为眼前这位的身份不一般，别说六阶魔法师的身份了。就是其索伦家族少主的身份，也足够让第三联合学院对他礼遇有加。

    索伦家族是英伦的千年公爵家族。在魔法师和异能者出现后，更是一门诞生了许多强大的魔法师和异能者。说是一个典型的超能者豪门也不为过。

    希望城建立后，索伦家族更是成为了希望城的顶尖势力之一，若是在希望城的话，别说一个指导老师，就是要做校长都是轻而易举的事。

    而这样的人之所以会跑到曙光城来，目的正如其说的一样，是为了找老婆而来的，只不过对方要找的伴侣，实际上早就有了目标。

    想到这，洛暮雅不动声色的看了看柳莺梓也只有柳莺梓才能引起这样的大人物不惜屈身跑到第三联合学院来做一个指导老师。

    随着对魔卓产生好感，学生们也热切起来了，纷纷举手发问，问出各种各样的问题，其中不乏一些故意作怪刁难魔卓的问题。但魔卓一点都没受影响，非常镇定自若又不失优雅风趣的做出了回答，还逗得众人笑声和惊呼不断，短短时间里就和学生们轻松打成一片。

    直至上课铃声响起，来教文化课的老师过来的时候，魔卓才和洛暮雅一起离开，而班上的同学依然恋恋不舍。

    因为魔卓的关系，第一节课大家都很浮躁，听课也不专心，让为人古板的授课老师大为不爽，但他不爽也没法，他就是个普通老师，没什么特权，而且第三联合学院的制度也是学习全凭自觉，所以这位老师只能带着一股子的怨念闷头讲课，在下课铃声响起之际就直接离开了。

    班上的人也不在意这事，逐一下课，就迫不及待跑到各自的小团体和基友或姬友讨论起了魔卓索伦的事。

    在所有人中，柳莺梓和她的小伙伴们倒是最淡定的，毕竟是见识过七阶甚至八阶强者的，一个六阶魔法师虽然厉害，却也不至于让她们有多感冒。

    不过，随便讨论一下还是可以的茹玉晓开了个头道：“你们觉得这位新来的老师怎么样啊”

    林夕想了想说：“挺有趣的。”

    董非：”还不错吧，挺好玩的一位新老师。”

    柳莺梓：“同上，挺不错的。”

    樱吹雪沉吟一阵道：“这一位我认识，不过，以他的身份，完全没必要大老远跑到曙光城来做老师啊，如果他想的话，在希望城肯定会过得更好。”

    大家一听，忙问樱吹雪知道些什么，樱吹雪便将她知道的事全部说了出来，包括魔卓索伦的身份和索伦家族在希望城的地位。

    听完樱吹雪的解释后，柳莺梓她们都有些惊讶，显然是没想到魔卓的背景如此雄厚。同时也有些疑惑，正如樱吹雪所说，如果只是单纯的寻找伴侣，魔卓大可以在希望城做这事，只要他一句话，希望城的妹子可以从城中心排到城郊。

    要说这位想学小说中的公子哥一样寻找不是看他身家而爱上他的真爱的话，那毫不隐瞒真实身份又是什么鬼这种时候，不是都该把自己弄得跟吊丝一样，然后去试探女人的真心吗

    林夕顿时蹙眉思索半晌，随后目光不由自主投向了柳莺梓，而其他人看到林夕的动作，也下意识看向了柳莺梓，搞得柳莺梓愣了下：“你们干嘛这么看着我”

    茹玉晓耸了耸肩：“没什么，只是觉得那位索伦老师的目的已经很明显了，会千里迢迢跑到这边来当一个普通老师，除了是为了追求某人外，还能有什么目的啊”

    这下柳莺梓也懂了，仔细想想，确实有可能，再联想到很早以前就有人提醒过她，她会被很多人追求，她顿时想通了，脸上也露出了无奈之色：“居然还有人千辛万苦不惜远渡重洋过来，我也是醉了。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百一十九章 实战训练

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票

    不管柳莺梓醉不醉，对方已经到了，而到了下午的时候，班上就迎来了魔卓索伦的第一堂课。

    班上所有人都集中到学院地下七层的训练师，作为第一堂课，魔卓是由洛暮雅陪同着来上课的，而魔卓对此没有意见，笑眯眯的和众人打了下招呼，然后就开始上自己的课了。

    “说实话，我个人其实并不太擅长教授别人，为了避免误人子弟，我就不教那些理论上的知识了，今后我的课程都将只有一个，那就是实战我希望大家能够在实战中培养出属于自己的战斗风格，并将之运用好，唯有这样，才能让你们真正成长起来。”

    听完魔卓的话，所有人都来了精神，虽然他们一直以来都接受了各种各样的训练，但实战训练着实不多，而且大多数都是只是最基础的同学间互相切磋，实际上受到的锻炼机会并不多。

    要说实战经验，柳莺梓和夜莺小队绝对是最多的，柳莺梓就不用说了，夜莺小队参加了新人大赛，所接受的实战经验必然不少。

    但她们毕竟只是少数，大多数人都是实战经验严重缺乏的，而开训后被操练了几个月，很多人早就按耐不住了，非常期待所谓的实战训练。

    看着跃跃欲试的众人，魔卓索伦眼中精芒一闪，而后笑眯眯的说：“对我们超能者而言，最好的对手就是身边的同龄人，因为同龄人之间的实力差距不大。能够很容易找到实力相近的对手，与实力相近的对手交战。是最容易培养实战经验的。所以，我教导你们的第一个课程。就是与实力相近的对手交战，通过势均力敌的打斗来锻炼你们。”

    听到这话，不少人都很失望，一部分人不由吐槽了：“老师，互相切磋我们早就做过很多次了，这样做挺没意思的。”

    “就是就是”

    “还有啊，索伦老师，像樱吹雪和柳莺梓同学的实力早就超过了我们，根本没有能与她们匹敌的人。她们互相之间也没有匹敌的对手，这怎么打啊”

    “是啊是啊”

    魔卓艾伦微微一笑道：“老师我早就考虑到这种事了，所以，真正的实战，不会以投影体来交战，所以，你们要以本尊实战另外，所谓的势均力敌，不代表一定要一对一。一对二一对三都可以哦”

    听到这话，班上的人顿时哗然，洛暮雅不由说道：“索伦老师，你这样做不好吧”

    魔卓沉声道：“不。相反，我觉得你们老用投影体交战才不好，别忘了。我们当年成长起来的时候靠的是什么。实战实战，若是连伤都不受。又算什么实战恐怕现在大多数人在战斗的时候，脑中都向着反正是投影体。死了也无所谓对吧”

    后面的话，是对学生们说的，顿时，学生们沉默了，因为正如魔卓所说，用投影体训练，用投影体战斗，他们根本就不害怕受伤或死亡，因为他们知道那都是假的。

    魔卓看着众人，一脸严肃的说道：“投影体确实是一项伟大的发明，能够让我们在日常训练中得到许多便利。但是，便利不等于要依赖，相反，通过投影体训练，并养成了不在意自己性命和身体的习惯，那么等真正上战场的时候，是致命的”

    说最后几个字时，魔卓的声音阴冷，透露着令人毛骨悚然的寒意，不少人都是心头一凄，而洛暮雅更是心头一惊，因为正如魔卓所说，她们太依赖投影体了。

    想到这，洛暮雅心有余悸的点了点头：“索伦老师你说得对，我们太依赖投影体了，这不是在保护这些孩子，而是害了他们，您的本体实战课程，我没有意见。但是，还请您保护好这些孩子，别让他们因为训练而出现意外。”

    魔卓笑了笑道：“放心吧，我早就考虑到了这些。”说到这，他笑着看向了学生，“同学们，你们中的一些人一定知道我创造了一些特殊的魔法吧那么，现在我就让大家见识一下吧我的人偶魔法”

    说话间，魔卓微微一笑，突然挥手打开了十个魔法阵，下一刻，一个个与魔卓穿着一模一样，但身体是由木头制造的人偶就从魔法阵里冒了出来。

    总共十个，不多不少，全是人形，只是外貌与人类有明显差别，它们出现后，就自己动了起来，在众人惊讶的目光中站成了整齐的一排，犹如科幻片里的只能机器人一般。

    顿时，一些识货的人发出了惊呼。

    “人偶魔法，真的是传说中的人偶魔法我竟然能看到真正的人偶魔法”

    “好酷，这就是人偶魔法吗那些人偶看上去简直就像是一群机器人”

    “我听说人偶魔法是用魔法执着是魔导人偶，再以魔力控制人偶行动的特殊魔法，而人偶可以做到大部分人类都能做到的事，以前还不信，现在看来十有是真的。”

    “好厉害，真的好厉害，竟然还有这样的魔法”

    在一片惊叹甚至是惊喜声中，魔卓继续笑眯眯的说：“接下来，这些人偶将负责监督大家的战斗，在必须的时候，它们就会出手制止战斗。而这些人偶每一个都有四阶初期的实力，所以大家不用担心战斗中会失手误杀同学。”

    听完这话，学生们皆露出了惊讶之色，好奇的打量起了那些人偶，实在想不到这些木头架子居然有四阶的战力。

    不过嘛，这些人偶只是解决了普通学生的训练问题，像夜莺小队和柳莺梓可不是靠一个区区四阶初期的人偶就能训练的。

    当有人问出这个问题的时候，魔卓微微一笑道：“这件事我也考虑到了，另外，基于柳莺梓同学和夜莺小队将一起参加三城交流赛的团队赛，我会亲自训练她们，让她们在三校交流赛开始之前尽可能的变强一些毕竟，三城交流赛中参赛选手们也要以本体去战斗，现在的训练，就当是对三城交流赛的提前演练吧”

    说最后的话时，魔卓笑眯眯的看向了柳莺梓几人，几人顿时对魔卓感激不已，毕竟，六阶魔法师可都是一些大人物，想让人家专门来训练你们，也要看人家乐不乐意了。

    面对众人的感谢，魔卓呵呵笑道：“不用谢，这是应该的，毕竟我是老师嘛。”说话间，他不经意看了柳莺梓一眼。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十章 魔卓的训练

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  因为各种各样的原因，更新时间调整到晚上8点和20点更一章。

    那看似随意的一眼，让柳莺梓突然有一种被洪水猛兽盯上的感觉，可等她在看过去的时候，发现魔卓还是如之前一样温文尔雅，典型的高雅绅士。

    “是错觉吗“柳莺梓心中嘀咕了一阵，并在随后将思绪拉了回来，因为魔卓索伦宣布训练开始了。

    当下，次元壁投影镜像启动，形成了一片投影出来巨大丛林，魔卓用超能者护腕直接进行分组，然后由十个人偶分别带着学生去了投影丛林各处进行切磋，每两个人偶一起带着八个学生为一组，最后只留下柳莺梓和夜莺小队五人。

    五人自然是由魔卓亲自带着，魔卓在请洛暮雅照看好其他学生后，就带着五人到了另一个训练区域，然后进入次元壁内进行训练，毕竟五人的实力摆在那，若是打起来的话，必然会造成相当大的破坏，自然不能和其他人在一个区域。

    “那么，就先让我看看你们单打独斗的实力如何吧”魔卓这样说着，又召唤出了五个的人偶，而且每一个实力都是四阶的。

    这让众人又是惊讶了一下，本来以为魔卓一口气召唤出20个四阶的人偶已经够厉害了，想不到随手又召唤出5个，而且看他的样子明显还有余力，显然还能召唤出更多的人偶。

    茹玉晓不禁好奇的问道：“老师，你到底能召唤出多少魔法人偶啊”

    魔卓闻言神秘一笑，而后用开玩笑的口吻道：“抱歉。这个可是秘密哦。”

    听到这话，茹玉晓耸了耸肩。也没有继续追问，这本就是别人的秘密。她也不会刻意去研究。

    这件事就此揭过，随后魔卓就向众人让众人分别与他召唤出来的五个人偶战斗，用单挑的方式，他想先看看众人的个人战斗力都是多少。

    不过嘛，柳莺梓的战斗力上下起伏特别大，变身形态的话，人偶肯定是没用的，所以魔卓便让柳莺梓先以常态战斗，看看常态的战斗力如何。

    结果一番激战下来。常态下的柳莺梓反而是所有人里实力最差的，因为常态下她没有什么特殊能力，虽然超能者护腕里有一些变身角色的能力，但她并没有动用，只是以最基础的状态去战斗。

    有了这些做参考，魔卓心中也有了底，随后便让众人联手作战，而这一次是五人一起对付他召唤出来的五个人偶，他要看看众人团队战的能力。

    于是。众人听哦从魔卓的安排，当即开始团战，而这一次，柳莺梓确实游离于团队之外。或者说，她被团队里的其他人保护着。

    夜莺小队的四人从军训期间就一直在合作，几个月下来。早就培养出了她们的默契和战斗方式，如今突然加入一个人。并且还是第一次合作，她们就有些无所适从。习惯性按照自己的战斗方式去战斗，而又发现柳莺梓是队友，于是就变成了四人保护着柳莺梓在战斗。

    可以说，在小队里，柳莺梓完全变成了累赘。

    面对这种情况，柳莺梓倒是无所谓，但其他四人却是有些尴尬，也有些担心，怕柳莺梓心里有负担，战斗完毕后，林夕就上前安慰柳莺梓道：“梓酱，你不要在意，这只是我们第一次联手战斗，只要以后多多练习，就一定能培养出默契的。”

    柳莺梓听罢一怔，随后笑了笑道：“别担心，我可没什么不开心的，第一次合作，肯定会出现这种情况的。”

    身为一个在社会上闯荡多年的人，柳莺梓岂会不明白这些道理哪怕她十分厉害，也不可能第一次联手就和团队里其他人形成默契，而且，她的作战方式注定了无法和团队形成真正的默契，最多也就是常态下能和团队联手作战。

    不过，对柳莺梓来说这也足够了，想到从病娇柳莺梓那得到的新能力，她便心头热切，因为她明白，在这种能力下，她真正发力战斗的时候，注定是别人来配合她，而不是她去配合别人。

    并非自大，也不是自私，只是变身能力的特性让柳莺梓注定要成为特立独行的存在。

    柳莺梓的心思别人是不知道的，魔卓便提议柳莺梓锁定一到三个变身角色，然后与众人一起配合练习，务必在三城交流赛开始前练出一些默契。

    这是最稳妥的做法，典型的招式在精不在多。

    如果没有得到那新能力的话，柳莺梓也觉得这样的做法最好，可在得到那新能力后，柳莺梓就不这样想了，因为她明白，自己的极限绝不仅限于眼下这些。

    甚至可以说，柳莺梓对所谓的三城交流赛已经十拿九稳，只要对方不会不要脸的让高年级的顶尖高手来参加低年级的比赛，她就有信心得到冠军。

    不过嘛，魔卓的提议也没错，为了防止阴沟里翻船，柳莺梓最终决定用御坂美琴和亚丝娜的姿态与众人一起训练。

    首先御坂美琴是对付超能者的好手，一直以来，御坂美琴在对付超能者的时候，都能超水平发挥，哪怕被压制或不敌，也肯定是因为敌人太强。

    另外嘛，御坂美琴的变身图画的快，基本上半晚上就能画好一张，余下的时间和精力还能画其他图，刚好抵得上训练的消耗。

    要知道柳莺梓可不止要画训练的角色，还有一些强力的角色也要画，而那些角色都是画得特别慢的，除了实战外，柳莺梓基本不会将之拿出来。

    毕竟，柳莺梓现在就一个三阶，精神力有限，不可能毫不在意的使用变身图。

    至于亚丝娜的情况也和御坂美琴一样，画的快，消耗小，抵得上训练虽然实力上不如御坂美琴厉害，但架不住她有一个强力的守护灵自从守护灵这个大杀器出现后，即便是那些快要跟不上现在的战斗节奏的角色也能继续上了。

    像柳莺梓变身亚丝娜的时候，刀剑神域原著中的男主角，被粉丝们称之为真劳模的桐子，啊不，桐人就成为了亚丝娜的守护灵，并为柳莺梓所用。

    就和桔梗之犬夜叉，远坂凛之红a一样。

    事实上，御坂美琴也有守护灵，角色也是男主角，正是魔法目录中的主角上条当麻。

    只不过上条当麻实在太弱了，其最大的能力就是能够让所有魔法和异能无效化的幻象杀手，可是，在这个世界，幻象杀手没法做到这种事，最多只是让低级的魔法和异能无效，高等级的就只能削弱了，而若是太强的话，就直接没用了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十一章 柳莺梓的怀疑（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    不过，守护灵虽然有这样那样的缺点，但不可否认的是，守护灵确实是强大的力量，能让柳莺梓发挥出两人甚至三人的战斗力。

    柳莺梓也没有隐瞒，除了一些关乎来历的事不好解释外，关于守护灵的其他事，柳莺梓基本都说了。

    在听完柳莺梓的讲解后，一众人不禁大呼厉害，并心生羡慕，但也仅仅是羡慕罢了，嫉妒什么的不可能有，大家都知道，面对柳莺梓的时候，嫉妒什么的毫无意义。

    然而，不是所有人都是一片善意在听完柳莺梓的话后，魔卓眼中却闪过一道精芒，柳莺梓虽然没有看到，但她本能的感觉到了一股寒意，下意识看了看四周后，就发现魔卓正一脸微笑的看着他，完全就是一副慈祥老师的样子。

    柳莺梓心有疑惑，并留了个心，她已经连续两次在对方身上察觉到危险的气息，显然对方的心思并不像想象中那么简单。要知道，经历了这么多大战，又得到世界之力的碎片和平行世界柳莺梓的遗产后，她的直觉可是堪比野兽一般敏锐。

    一次还能说是神经过敏产生的错觉，那么两次就必然有问题了。

    想到这里，柳莺梓压下了将刚刚得到的新力量说出来的冲动，她准备观察一段时间候，再酌情考虑要不要说这件事。

    就这样，第一天的训练就此结束，大家在定下初步的训练计划后。魔卓便宣布下午的课程结束，而其他学生也一个接一个回来了。

    结果就发现每一个学生身上都有伤。但每一个人脸上都带着激情未消的神情，有人激动。有人叫痛，有人不爽，有人一脸苦逼，有人和身边的人嘻嘻哈哈勾肩搭背，也有人一脸酷酷的，虽然神情不同，但很明显，每个人都很喜欢这种实战训练。

    当然，也有可能是因为很久没有实战。已经憋坏了，这回体验了实战的感觉，顿时让他们满足无比，看向魔卓的眼神也充满感激和热切。

    魔卓微微一笑，当下就宣布道：“这种实战训练，每一周会进行一次，其他的时候，还是要用投影体训练。当然，这也不是固定的。如果你们中有些人特别有需要，或是能力上已经超过其他人的话，就能跳过投影体训练的阶段，直接实战训练比如柳莺梓同学她们就是这样的。”

    听到这话。众人纷纷用羡慕嫉妒还有崇敬的目光看向柳莺梓五人，而对于魔卓的安排，他们都是福气的。因为大家都知道五人的实力已经超过他们太多。

    别的不说，五人组队参加三城交流赛的团队赛就是证明。要知道那可不是新人大赛，也不是任何学校或一座城市级别的大赛能比的。

    三座要塞都市一起举办的大赛。那就是名副其实的世界级大赛，虽然参赛者只有三大要塞都市的人，但对全世界来说，却是一场视觉盛宴外加刺激肾上腺分泌的盛事每年的三城交流赛，都会全世界直播，而且永远都是大区国家级别的顶级电视台拿下直播权。

    同时，每年收看三城交流赛的观众，都是数以亿计，大多数情况下，超过半数的民众都会观看三城交流赛，哪怕不是全程观看，也会关注过程和结果。

    可以说，三城交流赛就相当于这个世界的奥运会，而且影响力甚至比奥运会更大。

    因为奥运会大多数时候和普通民众没什么关系，但三城交流赛却不是，人民要看的，是守护他们的英雄们的表现，看看英雄们到底有多强，而这也是三大要塞都市累积人气和得到普通民众支持的途径。

    只有让民众直观感受到了超能者们的强大，才能让民众们有安全感。

    当然，也不能表现得过于强大，否则很多民众感受到的就不是安全感，而是恐惧了。这也是三城交流赛不让五年级以上的学生参赛的原因，到了那个级别，还能参赛的学生几乎个个都实力逆天，没有一个低于五阶高位的，甚至六阶都有不少。

    这些人大战，先不说造成的震撼性有多大，就是比赛时的安全问题，都会让三大要塞都市感到头疼。谁都无法保证，在两个六阶强者打出真火的时候，其他人能否及时制止两人继续打下去，而制止不了的话，很有可能会出人命。

    虽然25年级中也会出现六阶级别的强者，但基本都是位于顶峰的少数人，很少会遇上，遇不到对其他就是碾压，而遇上的话，则还有高年级的人和老师能够压制他们。

    这种情况下，柳莺梓她们参加三城交流赛，就是对她们实力和能力的认可，其他人就算羡慕也羡慕不来，除非拿出能够匹敌几人的实力或成就。

    这个世界，始终是看实力说话的。

    这天的训练完毕后，柳莺梓她们就早早回到了寝室，然后没过多久就又出门了。只不过这一次她们的身边多了两人一猫和一个q版少女人偶，其中的一人一猫一人偶就不用说了，正是莉莉丝，橙和羽岚。

    其中羽岚被莉莉丝抱在怀里，完全充当了洋娃娃的角色，并且闭着嘴巴不开腔，显然是明白她的身份特殊，不能随便开口说话。

    至于橙，则被那个陌生人抱在怀里，对方是个十岁的金发丽人，相貌是东西方结合的混血，标准的混血美人，金色的秀发犹如在闪闪发亮，而一言一行间都透露着令人心颤的魅力，虽然穿着宽松的蓝色和服，但傲人的身材却勾画得清晰无比。

    仅仅是走在路上，就让无数人的目光投了过去，男的是惊艳和痴迷，女的则是羡慕嫉妒恨为其身材，也为其魅力。

    这名金发丽人不是别人，正是化身为人的八云蓝，她被众人带出来了。

    第一次以人类的姿态外出，八云蓝多少还有些别扭，并且有些不习惯穿靴子走路，所以多少有些苦恼。

    但好在八云蓝学习速度很快，并且也不在乎旁人的目光，所以她经过一开始的别扭后，很快就适应了现在的姿态，并且一如既往的跟在自家主人柳莺梓身后，就犹如九尾狐状态时一样。

    不过嘛，柳莺梓她们把八云蓝带回来，可不是为了让八云蓝当跟班，故此走了没多久，柳莺梓就突然转身，一把拉住八云蓝的芊芊玉臂并走进了一家大型服装店内。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十二章 女孩子的衣服永远不够多对吧？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    这家店是一家综合型服装店，男女皆有，但女士居多，毕竟女性才是消费主力，而这个世界网购还没出现，所以实体店消费还是主体。

    柳莺梓她们拉着八云蓝进店后，就在各个店面给八云蓝挑选起了衣物，似乎是因为八云蓝是自己灵宠的关系，这一次就连柳莺梓都有些不亦乐乎的，拿起各种各样的衣服让八云蓝去试。

    从华夏风的各种服装，到各种少数民族风格的民族服装，再到西方的服饰，一连两个小时，她们都在更欢各种衣服中渡过了，而遇到喜欢的衣服就直接买买买。

    反正柳莺梓现在不缺钱，手头的贡献度留着也没地方花，现在用来打扮自家的灵宠，她自然不会吝啬。

    结果，两个小时后柳莺梓已经花去了八千多贡献度，比她这几个月加起来花得还多，而战果就是买下了二十六套各色服装。

    都说女性的钱最好赚，这话还真不假，二十六套服装花去了八千多，还是商场看她们买的多打了折的，要一件一件的买，估计一万多贡献度都要花掉。

    不过嘛，这对柳莺梓倒是没什么所谓，钱不花出去还叫钱吗反正只要开心就好，其他的无所谓了。

    至于其他人虽然不是买单的主，却也或多或少买了些衣服当然，都是女生，董非那货一脸无聊的在旁边待着，只有其他人换上新衣服的时候，他才会打开超能者护腕的摄像功能拍点照。

    这么一来。自然是八云蓝的照拍得最多了，而董非这货虽然是个逗逼。但他在摄影方面却意外的很有才能，用没有进行任何辅助工具和特效加工的超能者护腕摄像头。居然把众人的换衣照拍得好，一个个都拍得跟封面杂志的模特似。

    商场的经理无意间看到的时候，甚至一脸激动的希望董非将照片卖给他们商城，以此作为商城的宣传之用。

    当然，这个请求被严词拒绝了，不说一众少女们不乐意自己的照片在这里当模特，就是董非也不想让自己拍的照片被挂在商场里。

    虽然那对很多人来说都是很不错的荣誉和利益，但董非可不稀罕。

    不过嘛，少女们倒是没有让董非把照片删了。事实上，大家对董非的照片都是眼前一亮，就连茹玉晓都是如此，后者压根不知道董非还有这才能。

    一问之下，才知道董非以前无聊的时候玩过一段时间的单反，可是后来就放弃了，这一点茹玉晓都不知道，其摄影功底就是那时候练出来的。

    这就让众人惊讶了，业余爱好者随便练练就能有这么好的摄影技术。董非这货真的是逗逼吗还是说他实际上是个大智若愚的家伙

    嘛，怎么样都无所谓啦，少女们也不会纠结这件事。很快她们就让董非把照片共享出来，而少女们收到各自的照片后。都非常开心，一个个兴冲冲的翻阅起来，并将心仪的直接收藏保存。就连柳莺梓都不例外。

    当然，柳莺梓是收藏保存了八云蓝的照片。至于她的照片却是一张都没有，因为她压根就没买新衣服。而董非只拍了换衣服的人。

    这么一轮疯狂购物下来，已经晚上七点，大家都饿了，当下就找了家餐厅吃饭，一众美少女和一只可爱的萝莉外加一只可爱猫咪的组合，顿时吸引了无数目光。

    其中最吸引人的，无疑就是八云蓝，她现在已经穿着一套华丽的白色改良简状版霓裳服，看上去华贵无比，再加上天生媚骨，顿时让无数正常男士把持不住了，恨不得立刻冲上来搭讪。

    可是，这些人最终还是没能将想法付诸实际行动，因为这群人可不止一群女孩子，还有一个十分碍眼的少年董非这货直接充当了少女们的挡箭牌，让无数人羡慕嫉妒恨。

    试想，当一群养眼到极点的美少女们走在一起的时候，却冒出个煞风景的男士时，这种情况会让旁人怎么想自然是那个碍眼的男士最显眼了。

    与此同时，旁人也会猜想这个男士的身份，和少女们又是什么关系，如果对方的身份背景不一般的话，贸然上前搭讪，会不会被当众打脸之类的。

    小说中的狗血情节毕竟只是狗血情节，现实中很少有人在这种情况下就贸然上前装逼的，在弄懂某个碍眼少年的身份背景前，即便明知道这个家伙碍眼，也不敢乱来。

    结果就是因为董非的存在，让无数本来准备上前搭讪的人没敢去搭讪，很统一的选择了远远看着，尤其是在发现董非和少女们的关系不错，并不是跟班一类的人物时。

    于是，路人们对董非的眼红就逐渐变成了羡慕嫉妒恨，恨不得取董非的位置而代之。

    当然，这种情况也没有持续太久，很快就有一些人认出了一行人的身份，由于新人大赛的关系，夜莺小队实际上在曙光城已经小有名气，而柳莺梓更是早已成名，她们的身份自然瞒不了所有人。

    而当柳莺梓她们的身份被认出来的时候，那些准备上前搭讪的人便齐刷刷缩了。

    别的不说，柳莺梓那征偶要求到现在还没人能完成，而柳莺梓对追求者的残暴也早已传开，没有多少人愿意上前尝试哪怕这一回很多人的目标其实是八云蓝。

    好在柳莺梓也没有让这些人纠结太久，吃完饭后不久，她们带着八云蓝买了一些更换用的靴子后，就直接回了宿舍园区，让那些有心搭讪的人只能无奈散去。

    在那之后，在街上逛了几个小时的众人便各自回寝室了，该干啥干啥，而2025寝室则多了一张床，专门拿给八云蓝用。

    既然已经开始以人形行动，八云蓝自然不能继续睡地板，床就成了必须的。

    好在寝室够大，柳莺梓她们也没有在寝室里乱丢乱放，林夕天天都会用异能打扫房间，所以她们的寝室相当的整洁，多放一张床是轻而易举的事。

    这件事也给真田辛子说过，其并无意见，或者说因为柳莺梓的身份特殊，只要不是太过分的要求，真田辛子都不会拒绝。

    就这样，众人安安稳稳的过了一夜，第二天一早，众人继续上学，而到了下午的时候，魔卓索伦就提出了新的训练要求。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十二章 女孩子的衣服永远不够多对吧？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    这家店是一家综合型服装店，男女皆有，但女士居多，毕竟女性才是消费主力，而这个世界网购还没出现，所以实体店消费还是主体。

    柳莺梓她们拉着八云蓝进店后，就在各个店面给八云蓝挑选起了衣物，似乎是因为八云蓝是自己灵宠的关系，这一次就连柳莺梓都有些不亦乐乎的，拿起各种各样的衣服让八云蓝去试。

    从华夏风的各种服装，到各种少数民族风格的民族服装，再到西方的服饰，一连两个小时，她们都在更欢各种衣服中渡过了，而遇到喜欢的衣服就直接买买买。

    反正柳莺梓现在不缺钱，手头的贡献度留着也没地方花，现在用来打扮自家的灵宠，她自然不会吝啬。

    结果，两个小时后柳莺梓已经花去了八千多贡献度，比她这几个月加起来花得还多，而战果就是买下了二十六套各色服装。

    都说女性的钱最好赚，这话还真不假，二十六套服装花去了八千多，还是商场看她们买的多打了折的，要一件一件的买，估计一万多贡献度都要花掉。

    不过嘛，这对柳莺梓倒是没什么所谓，钱不花出去还叫钱吗反正只要开心就好，其他的无所谓了。

    至于其他人虽然不是买单的主，却也或多或少买了些衣服当然，都是女生，董非那货一脸无聊的在旁边待着，只有其他人换上新衣服的时候，他才会打开超能者护腕的摄像功能拍点照。

    这么一来。自然是八云蓝的照拍得最多了，而董非这货虽然是个逗逼。但他在摄影方面却意外的很有才能，用没有进行任何辅助工具和特效加工的超能者护腕摄像头。居然把众人的换衣照拍得好，一个个都拍得跟封面杂志的模特似。

    商场的经理无意间看到的时候，甚至一脸激动的希望董非将照片卖给他们商城，以此作为商城的宣传之用。

    当然，这个请求被严词拒绝了，不说一众少女们不乐意自己的照片在这里当模特，就是董非也不想让自己拍的照片被挂在商场里。

    虽然那对很多人来说都是很不错的荣誉和利益，但董非可不稀罕。

    不过嘛，少女们倒是没有让董非把照片删了。事实上，大家对董非的照片都是眼前一亮，就连茹玉晓都是如此，后者压根不知道董非还有这才能。

    一问之下，才知道董非以前无聊的时候玩过一段时间的单反，可是后来就放弃了，这一点茹玉晓都不知道，其摄影功底就是那时候练出来的。

    这就让众人惊讶了，业余爱好者随便练练就能有这么好的摄影技术。董非这货真的是逗逼吗还是说他实际上是个大智若愚的家伙

    嘛，怎么样都无所谓啦，少女们也不会纠结这件事。很快她们就让董非把照片共享出来，而少女们收到各自的照片后。都非常开心，一个个兴冲冲的翻阅起来，并将心仪的直接收藏保存。就连柳莺梓都不例外。

    当然，柳莺梓是收藏保存了八云蓝的照片。至于她的照片却是一张都没有，因为她压根就没买新衣服。而董非只拍了换衣服的人。

    这么一轮疯狂购物下来，已经晚上七点，大家都饿了，当下就找了家餐厅吃饭，一众美少女和一只可爱的萝莉外加一只可爱猫咪的组合，顿时吸引了无数目光。

    其中最吸引人的，无疑就是八云蓝，她现在已经穿着一套华丽的白色改良简状版霓裳服，看上去华贵无比，再加上天生媚骨，顿时让无数正常男士把持不住了，恨不得立刻冲上来搭讪。

    可是，这些人最终还是没能将想法付诸实际行动，因为这群人可不止一群女孩子，还有一个十分碍眼的少年董非这货直接充当了少女们的挡箭牌，让无数人羡慕嫉妒恨。

    试想，当一群养眼到极点的美少女们走在一起的时候，却冒出个煞风景的男士时，这种情况会让旁人怎么想自然是那个碍眼的男士最显眼了。

    与此同时，旁人也会猜想这个男士的身份，和少女们又是什么关系，如果对方的身份背景不一般的话，贸然上前搭讪，会不会被当众打脸之类的。

    小说中的狗血情节毕竟只是狗血情节，现实中很少有人在这种情况下就贸然上前装逼的，在弄懂某个碍眼少年的身份背景前，即便明知道这个家伙碍眼，也不敢乱来。

    结果就是因为董非的存在，让无数本来准备上前搭讪的人没敢去搭讪，很统一的选择了远远看着，尤其是在发现董非和少女们的关系不错，并不是跟班一类的人物时。

    于是，路人们对董非的眼红就逐渐变成了羡慕嫉妒恨，恨不得取董非的位置而代之。

    当然，这种情况也没有持续太久，很快就有一些人认出了一行人的身份，由于新人大赛的关系，夜莺小队实际上在曙光城已经小有名气，而柳莺梓更是早已成名，她们的身份自然瞒不了所有人。

    而当柳莺梓她们的身份被认出来的时候，那些准备上前搭讪的人便齐刷刷缩了。

    别的不说，柳莺梓那征偶要求到现在还没人能完成，而柳莺梓对追求者的残暴也早已传开，没有多少人愿意上前尝试哪怕这一回很多人的目标其实是八云蓝。

    好在柳莺梓也没有让这些人纠结太久，吃完饭后不久，她们带着八云蓝买了一些更换用的靴子后，就直接回了宿舍园区，让那些有心搭讪的人只能无奈散去。

    在那之后，在街上逛了几个小时的众人便各自回寝室了，该干啥干啥。而2025寝室则多了一张床，专门拿给八云蓝用。

    既然已经开始以人形行动。八云蓝自然不能继续睡地板，床就成了必须的。

    好在寝室够大。柳莺梓她们也没有在寝室里乱丢乱放，林夕天天都会用异能打扫房间，所以她们的寝室相当的整洁，多放一张床是轻而易举的事。

    这件事也给真田辛子说过，其并无意见，或者说因为柳莺梓的身份特殊，只要不是太过分的要求，真田辛子都不会拒绝。

    就这样，众人安安稳稳的过了一夜。第二天一早，众人继续上学，而到了下午的时候，魔卓索伦就提出了新的训练要求。

    求推荐票，求月票

    求推荐票，求月票

    第四百二十三章 亚丝娜的守护灵2更求月票

    “柳莺梓同学，你变身为昨天预订的两个姿态与我的人偶打一场吧这样的话，既能够让同学们见识一下，也能让老师我知道你那两个姿态全力战斗有多强。”当着全班的人。魔卓索伦一脸微笑道。

    全班人员听后，都愣了一下，而后齐刷刷兴奋起来了，皆一脸期待的看向柳莺梓。显然都想看看柳莺梓的实力。

    柳莺梓看了魔卓一眼，又看了看其他人，当即点了点头道：”好。没问题，就这么干吧。”

    话落之时。柳莺梓抽出了亚丝娜的变身图，并在下一刻变成了蓝色的水精灵形态亚丝娜。

    “哦哦哦是精灵亚丝娜”

    “赞。我最喜欢柳女神的这个形态了。”

    “你丫不是说你最喜欢初音未来吗”

    “只是喜欢初音未来的歌，人嘛倒不咋喜欢，身材太差了。”

    “擦，你这绅士”

    在那围观群众们窃窃私语的声音中，变身完毕的柳莺梓露出了亚丝娜标志性的母性温和微笑并冲魔卓道：“索伦老师，我准备好了。”

    魔卓深深看了柳莺梓一眼，用只有自己才能听到的声音嘀咕道：“在转变形态的时候，性格也会随着角色一起改变吗还真是个神奇呢。”

    下一刻，魔卓弹响手指，召唤出了一个新的人偶，只不过这名人偶全身穿着厚重且华丽的银白色金属铠甲，手中拿着一把长柄大斧，个头超过两米，看上去威风凛凛，犹如中世纪的无敌骑士。

    “这是我制造的魔装人偶，拥有五阶初期的战斗力，柳同学，你可要注意了，它可远比昨天那些人偶强大得多。”

    魔卓一脸微笑的解释了下。

    这个解释顿时让全场哗然，虽然大家都知道这个人偶肯定比昨天那些厉害，却不想竟然厉害这么多，直接从四阶初期变成了五阶初期，整整一个大阶的差距。

    现在看来，魔卓轻轻松松召唤出这种等级的人偶，显然还有其他隐藏手段没用，再加上此人是人偶魔法的创造者，估计实力远远不止于此。

    想到这里，柳莺梓拔出了腰间的银色细剑，并缓缓走向擂台，而魔卓便操控超能者护腕，将现场的场地也改变了。

    转瞬间，众人就出现在了一座平滑的高山上，正是投影出来的山巅幻象。

    深深吸了口气，与骑士人偶遥遥对视，柳莺梓在下一刻一个健步冲向了人偶，细剑化为无数银色的锋芒，向着骑士人偶袭杀过去。

    骑士人偶当即挥舞手中的长柄大斧迎击柳莺梓，那巨大的全金属大斧竟然被它挥舞得犹如一根轻柔的火柴棍般轻松无比，并以不比柳莺梓慢的速度进行还击。

    噹噹噹噹噹噹噹

    无数金属撞击声在这一刻响起，一剑一斧在空气中相撞，化为无数银白色光辉，并引发无数力量与金属相撞的暴击，看得全班学生眼花缭乱，连眼睛都已经看直了。

    学生中，唯有夜莺小队的四人十分平静，毕竟是见识过七阶大战的，更是与七阶巅峰的逆天强者战斗过，这点小冲击，还不足以引起她们的情绪。

    而且，四人皆看得出战斗的双方还没有使用全力，无论是柳莺梓还是骑士人偶，都留有很大的余力，尤其是骑士人偶，其战力可是五阶初期，远远强于四阶的精灵亚丝娜。

    在双方经过一阵子的冲击后，魔卓觉得时间差不多了，当即恐怖骑士人偶发力，骑士人偶的头盔眼睛部位发出两道红光，下一刻便发出沉闷的大吼，并挥舞大斧爆发恐怖的力量，直接将柳莺梓的攻势瓦解并吹飞出去。

    柳莺梓连忙扇动精灵之翼飞了起来，那轻柔美丽的姿态，再次让许多人都发出了惊呼，并眼睛发亮的盯着柳莺梓。

    无论柳莺梓能不能赢，只是看着柳莺梓战斗，就是相当不错的视觉享受。

    不过嘛，柳莺梓本人可不会有这样的想法，对她来说，既然要打，那就要冲着胜利去。

    深深看了一眼骑士人偶，柳莺梓从天上落回地面，继而闭上了双眼，黑色的半透明人影随之出现在了她的身后。

    定眼一看，按黑色的人影正是亚丝娜的守护灵，原著中的网瘾骚年，啊不，黑色剑士桐人

    黑色风衣，左右手分别手握白剑逐暗者与黑剑阐释者，稚嫩如少女般漂亮的脸上透露着无与伦比的坚定与战意。

    那正是刀剑神域男主角桐人初期最强的姿态，代表原著中二刀流剑士的巅峰。

    看到亚丝娜召唤出来的守护灵，所有人都是愣了一下，而夜莺小队和魔卓还好，早就听说了这事，只是这回是第一次见到。而其他学生则完全没有心理准备，在愣了一下后，顿时骚乱起来。

    “我去，柳女神背后那个黑影是什么东西”

    “额，该不会是鬼魂吧”

    “卧槽，大白天还能见鬼了”

    “应该不是吧看样子应该是柳同学的某种新能力。”

    “嗯嗯，很有可能，这下有好戏看了。”

    “夕公主，班长大人，你们知道是怎么回事吗”

    有人在最后冲柳莺梓和林夕发问了。

    听到这话，林夕微微一笑解释道：“那是梓酱的新能力，名叫守护灵，而梓酱每一种形态的守护灵也都不同，你们现在看到的守护灵名叫桐人，是属于亚丝娜这个角色的专属守护灵。”

    听完林夕的话，众人恍然大悟，然后其中就有人突然问道：“对了对了，犬夜叉就是你和柳同学画的吧我记得荒兽袭击的时候，柳同学变身过一名巫女，那名巫女应该就是桔梗对吧莫非柳同学变身的形态，就是她创作的角色还是说她连自己创作的角色也能变”

    林夕神秘一笑：”抱歉，其中的细节就不方便解释了，那是梓酱的秘密。不过，我可以告诉你，梓酱变身的巫女，确实是桔梗，而桔梗也有自己的专属守护灵。“

    “桔梗也有难道是犬夜叉”一名同学兴奋了，然后不少同学都激动起来了。

    随着犬夜叉的更新话数越来越多，其人气也在直刷刷往上冒，尤其是柳莺梓出事之后，因柳莺梓的关系，犬夜叉漫画再次出现了人气爆点，尤其是曙光城的年轻人中有不少都开始看犬夜叉的漫画了。

    在那些人中，和柳莺梓同一个班的同学们自然不可能落后，所以班上已经有不少人在追看犬夜叉，并且迷上了犬夜叉。

    2更求推荐票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十三章 亚丝娜的守护灵（免费补偿）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  抱歉，今晚20点的更新发错，这一章免费更新，作为补偿，请各位书友见谅

    抱歉，今晚20点的更新发错，这一章免费更新，作为补偿，请各位书友见谅

    “柳莺梓同学，你变身为昨天预订的两个姿态与我的人偶打一场吧这样的话，既能够让同学们见识一下，也能让老师我知道你那两个姿态全力战斗有多强。”当着全班的人，魔卓索伦一脸微笑道。

    全班人员听后，都愣了一下，而后齐刷刷兴奋起来了，皆一脸期待的看向柳莺梓，显然都想看看柳莺梓的实力。

    柳莺梓看了魔卓一眼，又看了看其他人，当即点了点头道：”好，没问题，就这么干吧。”

    话落之时，柳莺梓抽出了亚丝娜的变身图，并在下一刻变成了蓝色的水精灵形态亚丝娜。

    “哦哦哦是精灵亚丝娜”

    “赞，我最喜欢柳女神的这个形态了。”

    “你丫不是说你最喜欢初音未来吗”

    “只是喜欢初音未来的歌，人嘛倒不咋喜欢，身材太差了。”

    “擦，你这绅士”

    在那围观群众们窃窃私语的声音中，变身完毕的柳莺梓露出了亚丝娜标志性的母性温和微笑并冲魔卓道：“索伦老师，我准备好了。”

    魔卓深深看了柳莺梓一眼，用只有自己才能听到的声音嘀咕道：“在转变形态的时候，性格也会随着角色一起改变吗还真是个神奇呢。”

    下一刻，魔卓弹响手指。召唤出了一个新的人偶，只不过这名人偶全身穿着厚重且华丽的银白色金属铠甲。手中拿着一把长柄大斧，个头超过两米。看上去威风凛凛，犹如中世纪的无敌骑士。

    “这是我制造的魔装人偶，拥有五阶初期的战斗力，柳同学，你可要注意了，它可远比昨天那些人偶强大得多。”

    魔卓一脸微笑的解释了下。

    这个解释顿时让全场哗然，虽然大家都知道这个人偶肯定比昨天那些厉害，却不想竟然厉害这么多，直接从四阶初期变成了五阶初期。整整一个大阶的差距。

    现在看来，魔卓轻轻松松召唤出这种等级的人偶，显然还有其他隐藏手段没用，再加上此人是人偶魔法的创造者，估计实力远远不止于此。

    想到这里，柳莺梓拔出了腰间的银色细剑，并缓缓走向擂台，而魔卓便操控超能者护腕，将现场的场地也改变了。

    转瞬间。众人就出现在了一座平滑的高山上，正是投影出来的山巅幻象。

    深深吸了口气，与骑士人偶遥遥对视，柳莺梓在下一刻一个健步冲向了人偶。细剑化为无数银色的锋芒，向着骑士人偶袭杀过去。

    骑士人偶当即挥舞手中的长柄大斧迎击柳莺梓，那巨大的全金属大斧竟然被它挥舞得犹如一根轻柔的火柴棍般轻松无比。并以不比柳莺梓慢的速度进行还击。

    噹噹噹噹噹噹噹

    无数金属撞击声在这一刻响起，一剑一斧在空气中相撞。化为无数银白色光辉，并引发无数力量与金属相撞的暴击。看得全班学生眼花缭乱，连眼睛都已经看直了。

    学生中，唯有夜莺小队的四人十分平静，毕竟是见识过七阶大战的，更是与七阶巅峰的逆天强者战斗过，这点小冲击，还不足以引起她们的情绪。

    而且，四人皆看得出战斗的双方还没有使用全力，无论是柳莺梓还是骑士人偶，都留有很大的余力，尤其是骑士人偶，其战力可是五阶初期，远远强于四阶的精灵亚丝娜。

    在双方经过一阵子的冲击后，魔卓觉得时间差不多了，当即恐怖骑士人偶发力，骑士人偶的头盔眼睛部位发出两道红光，下一刻便发出沉闷的大吼，并挥舞大斧爆发恐怖的力量，直接将柳莺梓的攻势瓦解并吹飞出去。

    柳莺梓连忙扇动精灵之翼飞了起来，那轻柔美丽的姿态，再次让许多人都发出了惊呼，并眼睛发亮的盯着柳莺梓。

    无论柳莺梓能不能赢，只是看着柳莺梓战斗，就是相当不错的视觉享受。

    不过嘛，柳莺梓本人可不会有这样的想法，对她来说，既然要打，那就要冲着胜利去。

    深深看了一眼骑士人偶，柳莺梓从天上落回地面，继而闭上了双眼，黑色的半透明人影随之出现在了她的身后。

    定眼一看，按黑色的人影正是亚丝娜的守护灵，原著中的网瘾骚年，啊不，黑色剑士桐人

    黑色风衣，左右手分别手握白剑逐暗者与黑剑阐释者，稚嫩如少女般漂亮的脸上透露着无与伦比的坚定与战意。

    那正是刀剑神域男主角桐人初期最强的姿态，代表原著中二刀流剑士的巅峰。

    看到亚丝娜召唤出来的守护灵，所有人都是愣了一下，而夜莺小队和魔卓还好，早就听说了这事，只是这回是第一次见到。而其他学生则完全没有心理准备，在愣了一下后，顿时骚乱起来。

    “我去，柳女神背后那个黑影是什么东西”

    “额，该不会是鬼魂吧”

    “卧槽，大白天还能见鬼了”

    “应该不是吧看样子应该是柳同学的某种新能力。”

    “嗯嗯，很有可能，这下有好戏看了。”

    “夕公主，班长大人，你们知道是怎么回事吗”

    有人在最后冲柳莺梓和林夕发问了。

    听到这话，林夕微微一笑解释道：“那是梓酱的新能力，名叫守护灵，而梓酱每一种形态的守护灵也都不同，你们现在看到的守护灵名叫桐人，是属于亚丝娜这个角色的专属守护灵。”

    听完林夕的话，众人恍然大悟，然后其中就有人突然问道：“对了对了，犬夜叉就是你和柳同学画的吧我记得荒兽袭击的时候，柳同学变身过一名巫女，那名巫女应该就是桔梗对吧莫非柳同学变身的形态，就是她创作的角色还是说她连自己创作的角色也能变”

    林夕神秘一笑：”抱歉，其中的细节就不方便解释了，那是梓酱的秘密。不过，我可以告诉你，梓酱变身的巫女，确实是桔梗，而桔梗也有自己的专属守护灵。“

    “桔梗也有难道是犬夜叉”一名同学兴奋了，然后不少同学都激动起来了。

    随着犬夜叉的更新话数越来越多，其人气也在直刷刷往上冒，尤其是柳莺梓出事之后，因柳莺梓的关系，犬夜叉漫画再次出现了人气爆点，尤其是曙光城的年轻人中有不少都开始看犬夜叉的漫画了。

    在那些人中，和柳莺梓同一个班的同学们自然不可能落后，所以班上已经有不少人在追看犬夜叉，并且迷上了犬夜叉。

    2更求推荐票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十四章 星爆气流斩加圣母圣咏

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    得知柳莺梓真的是变身桔梗，喜欢犬夜叉的人激动不已，接着便有些失望了，因为柳莺梓这次变身的不是桔梗，而是亚丝娜。

    “柳女神为什么不变桔梗啊”

    “就是就是，我好想看狗狗犬夜叉啊。”

    “对了，柳女神不是可以变成两种不同的姿态参加三城交流赛吗另一个姿态应该就是桔梗女神吧”

    顿时，不少人都一脸期待的看向柳莺梓，还有一部分聪明的则向林夕问了下。

    林夕听罢耸了耸肩道：“梓酱不打算变成桔梗战斗，因为桔梗的力量与人交战的时候非常弱，远远不如其他姿态。”

    这话顿时让犬夜叉的粉丝们失望了，不少人都充满怨念的碎碎念起来。

    但是大家也没有多说什么，因为看过犬夜叉的人都知道，桔梗对付妖怪是超一流好手，但对付人类，目前还没有多少拿得出手的战绩。

    虽然原著中对普通人而言也挺厉害的，可是三城交流赛里的对手有普通人吗不说别的，就是班上都有不少人能吊打原著中的桔梗。

    关键原因就在于专业不同，桔梗是巫女，专门克制妖怪之类的污秽之物，对人类来说，她就是一个强大一点，箭术不错的巫女。

    当旁人在讨论的时候，召唤出桐人守护灵的柳莺梓也和骑士人偶开始了新一轮战斗。

    无论桔梗也好，还是桐人守护灵也罢，其实都是四阶水平的力量。但是。她们联手的时候，其战斗力就不逊色五阶初期的强者了。

    这种有点像杨过与小龙女双剑合璧的感觉。原著中亚丝娜和桐人联手，也能发挥出夸张的战力。基本就属于开挂性质的，说是主角光环的特性也不为过。

    而在现实中，同样是这种情况，柳莺梓配合桐人守护灵的力量，顿时超水平发挥了战斗力。

    一把细剑，黑白双剑，三把剑化为无数光影，以迅捷而华丽的剑技攻向骑士人偶，骑士人偶则以大斧迎击。双方的武器交汇在空中，其中守护灵桐人充当了正面迎击的角色。

    桐人充分担当了t的角色，他虽然不是专业的防御战士，但他的剑技高超，格挡能力极强，虽然力量远远不如骑士人偶，但他的格挡剑技可以很好的弥补这些，甚至能直接将骑士人偶的攻击强行挡开。

    如此一来，桐人一个就挡住了骑士人偶。柳莺梓便绕到旁边，以细剑剑技攻击骑士人偶，一连十几剑刺出，全部命中了骑士人偶。

    然骑士人偶那一身铠甲却是防御力高得出奇。亚丝娜削铁如泥的利剑打在上面，竟然只能听到噹噹噹的金属撞击声并留下一些浅浅的印记，而无法对骑士人偶造成实质性的伤害。

    这么一轮攻击下来。最终骑士人偶抓住机会，将柳莺梓和桐人守护灵都轰开。令双方重新拉开了距离，那疾若迅雷的攻防战。让旁人看得大呼过瘾，窃窃私语声随之再次响起。

    “我去，看到了吗刚才的战斗真特么华丽”

    “赞，不愧是柳女神，实在太赞了”

    “还有柳女神的那个守护灵，真想不到，一个虚假的存在，居然能这么厉害。”

    “一个字，牛，可惜柳女神的攻击弱了点，空有技巧和速度也没什么用。”

    “得了，看清楚，柳同学还没有尽全力，她的实力绝不仅限于此，她的守护灵也一样。”

    “不错，柳女神明显还有余力，就是不知道她什么时候才会拿出全力战斗了。”

    听着那纷纷扰扰的声音，魔卓含笑不语，眼中则精芒连闪，似乎在惊讶柳莺梓能够和自己的人偶硬拼而不落下风。

    然后，魔卓又看了看夜莺小队的四人，发现四人都很淡定，一点都不紧张或担心结果，显然是对柳莺梓非常有信心，看来她们之间的信任不一般啊。

    魔卓心中暗思，但表面上却依旧保持着淡淡的绅士笑容，仿佛也对柳莺梓很有信心一样。

    另一边，柳莺梓深深吸了口气，重新站定了身姿，并将剑放回了腰间的剑鞘，并抽出了一根黑色的魔杖。

    接着，柳莺梓轻启唇齿开始念咒，周围顿时闪烁出金色的咒文，并随着她的咒文一段段消失。

    骑士人偶见状，立刻手持大斧冲了过去，而桐人守护灵则履行守护灵的职责，立刻冲上前挡住了骑士人偶，让亚丝娜可以专心施法。

    待咒文念完之际，她与桐人守护灵身上都绽放出了水蓝色的光辉，并在随后自带淡蓝色微光，正是使用亚丝娜的魔法对她们进行了buff加持。

    受到buff加持，柳莺梓和桐人守护灵的攻击力都大幅度增加，柳莺梓当即收回魔杖并重新抽出银白细剑，然后就向骑士人偶冲了过去。

    当柳莺梓冲上前的时候，正好是桐人守护灵被骑士人偶压制，柳莺梓便娇喝一声，手持利剑加入战局，一下子便与桐人守护灵合力将骑士人偶的大斧弹开，让骑士人偶一下子破绽大开。

    在这瞬间，柳莺梓和桐人守护灵一左一右站在骑士人偶身前。

    “圣母”

    柳莺梓反手，剑刃发出微弱的光亮。

    “星爆”

    桐人守护灵手持双剑，充斥着无与伦比的凌厉气势。

    “圣咏”

    “气流斩”

    属于亚丝娜和桐人的最强剑技同时爆发，两人手中的利剑顿时化为华丽的光辉，以无与伦比的速度向骑士人偶袭杀而去，那华丽的剑技几乎化为光幕，将骑士人偶完全笼罩。

    圣母圣咏，亚丝娜的最强剑技，以前柳莺梓已经用过，一连十一击的上位剑技。

    星爆气流斩，桐人的最强剑技，以二刀流一连十六击的上位剑技。

    在原著中，因为播放效果的关系，这两人的剑技看上去不快，都要打个好几秒甚至十几秒才能放完，但在现实中，这两人的剑技，都是在一秒之内全部放完

    最重要的是，在出击的同时，还是从不同角度用不同手法攻击敌人，其速度就更加可怕了。

    这是音速级攻击

    当华丽又充斥着死亡气息的剑技袭向骑士人偶时，骑士人偶刚好从硬直状态恢复过来，只是面对那铺天盖地的剑击，它所能做到的，只有举起大斧抵挡。

    只可惜，这种抵挡毫无意义。

    唰

    瞬息之间，剑技吞噬骑士人偶。

    下一刻，柳莺梓和桐人守护灵出现在骑士人偶身后两侧傲然而立

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十五章 秒杀就是这么简单

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    瞬息之间，战斗已然结束，魔卓眯起了眼睛，而在他眯起眼睛的同时，那骑士身后身上突然出现了二十几道剑痕，身上的铠甲也随之爆开，并软软倒在地了地上。

    这一幕顿时让班上除了夜莺小队外的所有人为之哗然，因为他们根本没看清发生了什么事战斗就结束了。

    而夜莺小队对此没有太大的反应，都是露出了笑意，显然都对柳莺梓的获胜没什么意外，并且看清楚了战斗情况，但又由衷对柳莺梓的胜利感到高兴。

    看到夜莺小队的表现，不少人都心有所悟，明白自己与夜莺小队的差距越来越大了，很多人都心里不是滋味，毕竟一开始的时候，他们中不少人都比夜莺小队的其中几个强。

    另一边，柳莺梓看着躺在地上像散架了的骑士人偶，当即转头冲魔卓道：“索伦老师，这应该算我赢了吧”

    魔卓闻言微微一笑道：“当然，柳同学你做的不错，那么休息半个小时后，就开始第二场战斗如何”

    柳莺梓想了想，半个小时应该够她将变身时间消耗完了，当即点了点头：“可以。”

    “好，那么，大家就先就这场战斗，谈一谈各自的感悟吧。”魔卓说着，就将问题抛给了其他人。

    顿时，班上众人畅所欲言起来，该怎么说就怎么说，谈得不亦乐乎，而魔卓也在这期间故意引导一些话题，并鼓励众人，让众人因和夜莺小队拉开距离的不平心态逐渐平复了。

    在那之后，柳莺梓变了回来。半个小时的休息时间结束，第二场战斗也随之开始。

    结果，这场战斗根本称不上战斗，魔卓依然是用同样的骑士人偶战斗，而柳莺梓召唤出红a的守护灵后，一瞬间就结束了战斗。

    是的。一瞬间，能够与六阶级灾厄之翼大战的红a守护灵，又其是一个五阶初期的骑士人偶能够抵挡的秒杀自然就是这场战斗唯一的结果了。

    这让班上的同学们好久都没反应过来，本来还以为会和上一场战斗一样打半天才很出胜负，结果瞬息之间就结束了战斗，让他们好半天都没反应过来。

    待回过神来，惊呼声顿时此起彼伏。

    “卧槽，看到没有竟然一瞬间就被秒了”

    “我去，柳女神这个形态的守护灵怎么这么强远坂凛不是和亚丝娜的水平差不多嘛”

    “难道说同一级别的变身形态。守护灵的力量也会不同”

    “赞哦，这实力，这速度，啧啧，柳莺梓就是柳莺梓，果然不能小看。”

    远坂凛形态下的柳莺梓看了一眼地上的骑士人偶，嘴角扬起了笑意，继而转头冲魔卓笑嘻嘻的说道：“索伦老师。可以了吧”

    魔卓含笑点头，一挥手将骑士人偶的残骸收了回去。并大声宣布：“我宣布，柳同学获胜。”

    然后，魔卓又是对着柳莺梓一通猛夸，然后又让其他同学向柳莺梓学习之类的云云，很简单的意思，但他说得生动风趣。顿时把学生们逗得嬉笑不已。

    在那之后，魔卓就宣布今天的训练继续，然后就让自己的魔法人偶带着各个学生去练习了。而自己则和昨天一样，亲自来教导夜莺小队和柳莺梓。

    就这样，一天的训练结束了。

    待放学之际。学生们就各自回家，该做啥做啥，而且比起平时，他们今天特别兴奋，因为今天是星期五。

    对，没错，周末了，又是两天的休息时间，能不兴奋吗

    当下，一大群学生就开始三三两两的扎堆商量明后两天去哪里玩，甚至干脆今晚就直接开玩的，反正学生时代，没人监督的时候通宵玩也是很正常的。

    柳莺梓她们自然也不例外，虽然她们比一般人要努力不少，也强大许多，但不代表她们就不会放松了，而这周的行程安排，她们已经决定好了。

    大家一起去泡温泉吧

    人在东瀛岛，怎么可以不去泡温泉现在已经十一月，天气逐渐转冷，北方地区甚至已经开始百里霜雪，正是到北海道地区泡温泉的好时机。

    而这个时节，荒兽的袭击就会停止，要等到来年春天的时候才会出现新的荒兽潮，正是旅游的好时机，否则三城交流赛也不会选在22月举办了，因为那个时间点不会有荒兽袭击事件发生。

    从某些方面来说，荒兽还真像古代的军队，知道冬天不宜发兵，要等到来年冰雪融化之际才会再来。

    虽然不知道荒兽为何会这样干，但对人类来说就是好事，而这几个月也是难得的休息时间，所以柳莺梓她们才会决定去北海道玩一下。

    当天晚上，柳莺梓她们一回去就开始收拾东西了，明天一早就会去北海道，到了周日晚上才会回来，对于女孩子来说，很多东西都要提前准备的嗯，柳莺梓的话都是林夕拉着她准备，其实她自己倒是没什么所谓的。

    不提柳莺梓她们在那欢天喜地的准备去泡温泉，同一时刻，魔卓索伦正看着两具被柳莺梓破坏的骑士人偶，脸上全是深邃之色。

    在魔卓的嘴角，似有似无的笑意勾勒在嘴边，并在随后喃喃自语道：“真是厉害呢，这么容易就把制造的下级人偶击败了，真是很想知道她真正的实力能达到什么级别呢。”说到这，魔卓拍了拍巴掌并道：“把这些报废的残骸拿到地下仓库去。”

    话落之时，两名面无表情的漂亮女仆走了进来，她们进来后，恭敬的冲魔卓鞠了一躬，然后就上前将那些骑士人偶的残骸收拾走了。

    魔卓看都没看那些女仆一眼，拿起桌子上的一张照片看了起来，看正是柳莺梓的照片，而他的眼中也充满了渴求与占有欲。

    “真的是越来越想得到你了，真期待将你做成只属于我的人偶啊，亲爱的柳莺梓同学”说到最后，魔卓脸上的笑容变得十分扭曲。

    与此同时，曙光城外，上官羽岚的坟前，杨风云静静看着上官羽岚的坟墓，久久没有言语。

    过了许久之后，一个突兀的声音响起了：“哼，你站在一个没有东西的坟墓前忏悔有用吗”

    杨风云闻言一怔，下意识转头看了过去，就看到云筱夜一脸冷意的从树林中走了出来。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十六章 深渊之邀

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “筱夜”

    杨风云不由一怔，继而脸上露出了惊喜之色，只是看到云筱夜那冷漠的表情后，他心中的热情顿时降温不少。

    云筱夜看了上官羽岚的墓碑一眼，冷不防问道：“你确定，羽岚姐是因为你的炼狱之火而失踪的吗”

    杨风云闻言一怔，眉宇不禁蹙起，不明白对方为何要问这种揭伤疤的问题，便沉声说道：“是的，我敢肯定，因为是我亲眼所见，也是亲手所为。”

    说最后的话时，他的声音分外沉重，对他来说，这是难以磨灭的阴影。

    云筱夜深深看了杨风云一眼，随后一挥手打出一道力量，上官羽岚的坟墓轰的一声被砸得粉碎，留下一个空无一物的深坑。

    杨风云顿时愣住了，继而怒气瞬间爆表，而愤怒的他浑身上下都透露着难以抑制的冷意，并以瞬间移动瞬间到了云筱夜面前，一拳向云筱夜轰了过去。

    面对杨风云的突袭，云筱夜浑然不惧，正面一拳打去，最终两人的拳相撞，直接爆发出肆虐的空间之力，并在下一刻互相弹开了。

    最终，云筱夜退了两步，杨风云却连退十几步，双方的战力之差清晰可见。

    面对这一幕，杨风云不由一惊，下意识看向云筱夜：“你六阶了你的伤好了”

    云筱夜冷哼一声：“不错，我六阶了，我的伤好后。再也没有什么能阻碍我突破，累积了这么多年。突破到六阶自然是顺理成章的事。”顿了顿，她又道。“我的事先不提，杨风云，你真的认为羽岚姐死了吗”

    杨风云闻言一愣，压着怒意沉声问道：“你这话时什么意思难道说我亲眼看到羽岚姐被我的炼狱之火吞噬，羽岚姐还能没事“说到最后，他的怒意又变得强烈了，他觉得云筱夜是在故意拿这件事调侃他。

    “正是因为被你的炼狱之火完全吞噬，我才猜测羽岚姐没有死，因为你那平行世界的妹妹在死前告诉我。你的炼狱之火之所以能焚烧一切，实际上是将黑焰焚烧之物拖入了另一个空间，那个空间，名叫深渊”云筱夜扫了杨风云一眼，用深沉的言语说道。

    “深渊”杨风云一怔，他对这个名词不太熟悉，但他似乎也在哪听过，只是想不起来到底在什么地方就是了。

    云筱夜知道杨风云不知深渊的情报，便又提了一句。直接点名深渊的性质：“深渊就是我们这种高阶超能者被黑暗面吞噬后会去的地方。”

    这下杨风云懂了，但他心中却有更多的疑问：“为何被炼狱之火吞噬的东西会和被黑暗面吞噬的人扯上关系”

    “不知道，但这是你那个妹妹说的，所以十有是真的。”云筱夜缓缓说道。

    杨风云沉默半晌。目光阴晴不定，好一会才道：“你是想让我试试用炼狱之火进入深渊，还是直接让黑暗面变成200”

    云筱夜冷笑一声：“别想多了。指望你那样做，我还不如指望其他办法真要能行的话。以前那些被黑暗面吞的人会回不来以羽岚姐的本事，会回不来吗”

    杨风云皱了皱眉：“那你有什么办法”

    云筱夜深深看了杨风云一眼：“我打算等深渊开启的时候。就穿过深渊之门，直接进入深渊寻找我姐姐和羽岚姐”

    这一下杨风云懂云筱夜的意思了，他蹙眉问道：“深渊还能开启”

    “既然能进去，自然有开启的时候，我有预感，或许不久之后，深渊就会开启”

    杨风云点了点头：“那么等深渊开启之际，我就和你一起走一趟。”

    云筱夜不置可否的哼了一声道：“要和我一起去，你还是先想办法将空间异能突破到六阶吧不然的话，去了那里我可不想做你的保镖。”

    听到这话，杨风云轻轻一笑，虽然云筱夜没有直接给出答案，但她的话无疑证明她会和杨风云一起去深渊。

    对杨完话后，云筱夜便转身准备离去了：“我会继续调查深渊的事，一旦确认深渊开启的时间，我就会来通知你。”

    “等一下”杨风云赶紧叫住了云筱夜。

    云筱夜顿步，微微回首问：“何事”

    杨风云：“筱夜，我知道你可能不喜欢我说这话，但我还是想让你知道，你对我妹妹的厌恶甚至恨意都是迁怒，她并没有做出对不起你的事。我不求你完全放心心中的成见，只希望你别为难她。“

    听完杨风云的话，云筱夜冷哼一声：“放心吧我还没有你那么小气，我知道她是无辜的，所以我根本没有恨过她，但要让我和她关系好你是别指望了，现在的我，只想找回我姐姐”

    杨风云闻言松了口气，虽然没有让云筱夜彻底放下成见，但只要别和柳莺梓闹起来就行了，若是真发生那种情况的话，他会很为难的。但可以肯定的事，他一定会选择站在柳莺梓那边。

    在那之后，云筱夜离开了，杨风云目送云筱夜离开后，回首看向了上官羽岚的愤怒，并低声喃喃念道：“羽岚姐，你真的还活着吗如果是的话，我一定会把你带回来，我发誓”

    说话间，杨风云转身回到了曙光城，准备把这件事给上官封说一声，并让上官封帮他调查炼狱的事。

    次日一早，早已收拾好东西的柳莺梓等人集合起来了，然后一路欢天喜地的来到了机场。

    而在此地，叼着根香烟的闻人牧雪已经等候多时。

    见到闻人牧雪，柳莺梓不由左顾右盼了一阵，最后疑惑的问道：“牧雪姐，我哥人呢”

    闻人牧雪耸了耸肩：“他说有事要办，让我带你们过去，不过他也说了，下午就会来找你们。”

    听到这话，柳莺梓哦了一声，没有多说什么，大家也算习惯杨风云的神出鬼没和忙碌生活了，反正只要人会来就行，什么时候来倒是无所谓了。

    不过嘛，大家多少对杨风云没能一起去有些失望就是了。

    不久，收拾好心情的众人登上直升机，而后便带着期待与激动的心情飞往了北海道。

    两个小时后，众人达到了目的地，待把众人送下直升机后，闻人牧雪就挥着手与众人道别，然后乘坐直升机回去了她还有事要干，只是代杨风云送众人过来的，可不会留下来一起玩。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十七章 完美潇洒女仆长（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票

    一到目的地，众人便兴奋的打量起了四周，此时的北海道正霜雪飘飞，温度比曙光城那边低了至少十度，换成普通人还真受不了，但对柳莺梓她们来说，这点温差和没有差不多。

    大家都好奇的打量起了这片雪景，那山林被白霜覆盖的梦幻白雪景象让大家都是两眼发亮，对于习惯了都市景象的众人而言，这片雪景绝对是别有一番风味，让她们忘而难忘，心神震撼，仿佛被带到了一片白雪的梦幻国度。

    待看了一会后，柳莺梓开口打断了众人欣赏雪景的过程：“好啦，大家先去住宿物把行李放好一下吧待会再出来玩就行了。”

    众人闻言，齐声说好，而后就一起沿着被冰雪覆盖的山路前进。

    没过多久，众人便到了住宿屋，而所谓的住宿屋自然不可能是旅馆，在东瀛岛，谁敢在曙光城之外开旅馆啊就算看了，也肯定没人敢住。

    这所谓的住宿物就是一个建在山上的两层式大型木屋，是专门供前来度假的超能者用的，事实上会跑到这里来度假的超能者也没多少，所以这木屋几乎一年到头都空无一人。

    所以当众人进去的时候，就发现这木屋的灰尘已经堆积如山，到处都是灰蒙蒙的一片，看得众人嘴角连抽，这么脏的地方，让她们怎么入住啊

    董非和柳莺梓还好，一个是男生，一个前世是男生。倒是不是太在意，可那些女孩子们绝对不可能接受在这么脏的地方住下的。那实在是太糟糕了。

    林夕便提议道：“要不我们打扫一下吧我用能力的话，倒是能轻松打扫好大部分地方。稍微努力一下的话，应该很快就能打扫干净的。”

    听到这话，一众人点了点头，唯有柳莺梓搓着下巴想了一会，随后又咧嘴一笑道：“嘛，不用那么麻烦，看我的吧”

    说话间，柳莺梓在众人疑惑的目光中掏出了一张变身卡，并在随后完成了变身。而这一次柳莺梓变身的姿态，是以前从未见过的。

    那是一名身穿蓝色短裙女仆服的银发少女，头发不长，差不多齐肩部位，两只耳朵前绑着两条小的麻花辫，看上去非常可爱。

    其整个人站得笔直且端正，双手重叠放在身前，是标准的女仆姿态，而眉宇间透露着飒然的英气。让人一看就知道是个女强人。

    这名女仆拥有一双白花花的漂亮大长腿，腰间挂着金色的奇特怀表，脑袋上也戴着白色的发圈，造型十分奇特。与世人比较熟悉的女仆不同，但却看得出她确实是女仆。

    见到柳莺梓的新形象，众人都好奇的打量起来。其中林夕不由眼睛一亮并道：“这是完美潇洒女仆长”

    “完美潇洒女仆长”众人冲林夕投去疑惑的目光。

    林夕当即解释道：“这是梓酱画出来的几个变身人物之一，名叫十六夜咲夜。绰号完美潇洒女仆长，正如她的外号一样。她是一个家务万能且战斗力极强的超级女仆。”

    十六夜咲夜，她正是东方project大家族的一员，原著中属于红魔城的完美潇洒女仆长，被称之为作为女仆的工作是完美无缺的，基本上，作为从者她无可挑剔。

    在性格上，十六夜咲夜属于比较冷的类型，也正是以为这股子冷，才让她看上去完美而消散，因为她对待任何事都是淡然冷静的样子，基本上只要不处于极其不好的情况，都不会出现失态的表现。

    听完林夕的解释，众人懂了，接着用更加好奇的目光打量起变成十六夜咲夜的柳莺梓。而后者因十六夜咲夜的意志影响，性子变得有些冷，但也没有对众人冷眼相对，只是脸上没有笑容，并用很平静但却掷地有声的口吻道：“各位，请先出去一下，我要打扫这里了，等打扫好的时候，我会请各位进来的。”

    那客气又冷清的话语让众人一阵不适应，但大家也都知道柳莺梓变身时的性格会受变身人物影响，所以并没有在意，当即就拿出行李出去了。

    待众人都出去后，柳莺梓的目光重新投向了那脏兮兮的屋子，并用低沉的声音念道：“这种屋子，应该没有红魔馆难打扫吧”说话间，她摸了魔腰间的怀表，并在随后沉声年初了五个字。

    “好了，开始工作吧”

    话落，时停，开始打扫。

    众人在外面百无聊赖的等待，无聊之下，大家就向林夕问起了十六夜咲夜这个形态的事。

    只是林夕知道得也不多，能为众人做的解答自然也就不多，但她把自己知道的事尽可能的告诉了众人，让大家多少对这个形态有了谱。

    只是这个有谱只是指一般意义上的，至于十六夜咲夜作为女仆到底有多厉害，她们还都不清楚。

    结果，仅仅十分钟后，木屋大门被重新打开，而化身十六夜咲夜的柳莺梓便姿态完美的站在门口并道：“诸位，打扫已经完毕，请进。”

    众人听罢都愣了一下，心中不由怀疑柳莺梓所说的打扫完毕是不是敷衍了事，毕竟整个大屋有八室三厅五卫的大屋子，十分钟时间别说所有的房间了，就是其中一间卧室想打扫干净都很难。

    带着这种狐疑的心态，众人走进了屋子，结果一看之下，所有人都震惊了，因为他们能看到的范围，整个大厅都干净得在灯光的照耀下闪闪发亮，就像是刚刚买回来安装好的一样。

    每一个地方，每一个位置，众人看不到一丝一毫的灰尘，完全就更新屋子差不多，还是最专业的装修公司装修完毕后，又请了专业的保洁人员打扫完毕的结果。

    从上到小，从头到尾，三百六十度无死角的干净整洁，找不到一丝灰尘的同时，各种家具之类的放得整整齐齐，连布局都拜访都弄得无比完美。

    过了好一会，才有人回过神来，樱吹雪呐呐言道：“好厉害，才十分钟时间，整个大厅就干干净净了，估计就算把整个屋子都打扫干净也要不了多少时间吧”

    樱吹雪这样说，其他人也这样想，但柳莺梓的回答却让众人的世界观被再次刷新了。

    “不用担心，所有的房间我都打扫干净了，包括这里的地下室当然，如果你们还有需要的话，我可以打扫一下，直至诸位满意为止。”

    柳莺梓用淡定的神情一脸平静的说道。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十八章 女仆长就是这么赞

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    听到柳莺梓说所有的房间都打扫干净了，众人顿时震惊了，柳莺梓真的不是在开玩笑

    当下，众人就去查看整个屋子，结果就发现每一间房都如大厅一般闪闪发亮，并且没有一间房能找到灰尘，所有的东西都是一尘不染，闪闪发亮，让众人怀疑自己这里的内部空间是不是让柳莺梓给换了，否则怎么会如此干净

    在众人震惊的同时，柳莺梓又出现了：“诸位，我已经烧好了水，并准备好了饮品，请问你们想喝点什么目前我们有红茶，绿茶，花茶，咖啡，果汁和牛奶，如果你们还有其他需求的话，可以向我提出来，我会尽可能满足各位的需求。”

    听完柳莺梓的话，众人不由愣了愣，接着董非不禁脱口道：“这就是所谓的完美潇洒女仆长吗也太厉害了吧”

    这话算是说出众人的心声了，大家都是一脸崇拜和惊讶的看着柳莺梓，林夕不禁喃喃念道：“梓酱你真的好厉害，就好像没有什么不会的，如果有人能娶到你的话，那个人一定是全世界最幸福的人呢。”说话间，她两眼连闪，似乎酝酿着某种渴望。

    面对这夸奖，柳莺梓一脸平静的说道：“这只是一个女仆长必须掌握的能力，没什么好赞许的。”

    不不不，这绝对不是女仆长能掌握的能力好吧

    众人顿时在心中吐槽起来了，樱吹雪很想吐槽一句她家最强的女仆都没你厉害，但还是忍住了。

    柳莺梓什么的。果然不能用常理来看待。

    这时，柳莺梓又开口了：“诸位。请拿出你们的行李，我来为诸位安置房间。”

    听到这话。众人忙说不用，但柳莺梓依旧一脸平静却母庸置疑道：“不，这是女仆必须做的事，请不要让我为难。”

    众人不知道该说什么才好了，当下只好将行李中的被子衣服等东西拿出来，然后众人就看到完美潇洒的残像开始高速移动，不到一分钟，对方就重新出现在众人面前，并表示东西都已放好。

    众人闻言狐疑的进去看了下。结果就发现所有的房间都收拾的工工整整，让大家再次见识到完美潇洒女仆长的能力有多强，和她比起来，那些所谓的女仆，再专业的都显得很业余了。

    在那之后，柳莺梓又为众人火速准备好了美味营养的早餐，所有的东西都面面俱到，让众人充分享受了一把被完美潇洒女仆长服务的感觉。

    那体验就一个字赞

    不过，在为众人准备早餐的时候。厨房里的柳莺梓突然察觉到了什么，不由转头看向窗外，而后又用能力瞬间到了外面，但她并没有发现什么异样。让她满心疑惑，怀疑是不是自己的错觉。

    随后柳莺梓就又回去继续忙了。

    可惜这变身并没有持续太久，不到一小时。柳莺梓就变回了原样，而理由也很简单。以十六夜咲夜的作风，为众人服务都是以能力行动。变身之后就一直在不停使用能力，自然连一个小时都坚持不住。

    更何况，十六夜咲夜的能力和晓美焰一样，是属于时间系的，而柳莺梓之所以能那么快做完事，除了十六夜咲夜本身就家务万能外，也是因为有时间能力做辅助。

    只是十六夜咲夜的时间能力不如晓美焰厉害，做不到穿梭时空那种程度，暂停时间没晓美焰那么长，只有五秒左右这个就是官方唯一明说的设定，柳莺梓在创作咲夜的时候，可视的条件限制下，只能取用这个设定。

    但十六夜咲夜比晓美焰强的是，在操控时间的情况下，还能对空间也进行一定程度的影响与控制，甚至是扩充一个地方的空间大小。

    原角色的实力设定上，也有所差异，大多数是二次三次同人中逆天，其中一部分甚至在瞎扯谈，完全就是一门心思的yy，无视原著设定，而原著因为是游戏的关系，却又很难断定其到底有多强。

    再加上看得到才能拿来用的能力限制，柳莺梓所取的十六夜咲夜，乃是东方系列的同人动画幻想万华镜中的那位，实力为五阶巅峰，时间能力并非其主要能力，更多的是辅助，所以她在一路开启时间能力做事的情况下，自然坚持不了太长时间。

    眼见柳莺梓变回来，享受过完美潇洒女仆长服务的众人多少有些回味无穷，樱吹雪还开玩笑道：“柳同学如果你哪天找不到工作的话，可以来我家做我的贴身女仆哦，我一定会出一个让你满意的价格的。”

    众人一听，皆笑了起来，茹玉晓和林夕也表示如果柳莺梓哪天没事干了，可以到她们家来做女仆，就这完美潇洒女仆长的水平，年薪上亿都有人抢着要的。

    柳莺梓也不在意众人的调侃，笑眯眯的表示如果哪天真的没有工作的话，可以到她们家去做女仆的。

    在那之后，大家便再次出门，去外面玩了，这大雪天，又是在山上，自然要玩玩滑雪，而早已准备好器具的众人便一路来到山腰的天然雪场。

    那是一大片树木极少且非常宽阔的雪山之地，厚厚的积雪让人踩一脚下去就会陷进去，正是滑雪的好地方。而大家也不担心安全问题，以她们的本事，只要别搞出雪崩，那就不会有危险，而即便是搞出了雪崩，她们一样不会太大危险，大部分人都能轻松应付。

    于是乎，众人就开始玩了。

    柳莺梓将目光看向身边的莉莉丝，轻声问了下：“莉莉丝，你会滑雪吗”

    莉莉丝：“第一次滑雪，以前被强行灌输了相关知识，还没实际操作过。”

    柳莺梓练了点头，她想到理论和实践有很大差距，就准备手把手带着莉莉丝学。

    结果，十秒之后，莉莉丝秒速打脸。

    只见刚一上手几秒，莉莉丝就掌握了滑雪的诀窍，然后就开始如灵猴般在雪地里到处乱窜，虽然她脸上始终面无表，但看她的样子应该挺高兴的，而羽岚便趴在莉莉丝的脑袋上兴奋的哇哇大叫，并指挥着莉莉丝到处穿梭，而莉莉丝也对她言听计从，两人玩得不亦乐乎，让众人忍俊不禁。

    有两个小家伙带头，大家也玩开了，其中八云蓝有些别扭的踩着雪橇，柳莺梓见状眼睛一亮，不能教莉莉丝，换个人可以教人了，便上前道：“蓝，你还不会滑吧别担心，我教你，来，你先这样”

    于是，柳莺梓开始手把手拉着八云蓝学滑雪，让一旁的林夕看得羡慕不已，然后林夕眼珠子一转，当即一下子就栽倒在地并道：“梓酱，我也不会滑雪，你能教教我吗”

    柳莺梓闻言咧嘴一笑道：“当然可以，来吧我一起教你们。”

    当下，柳莺梓就拉着林夕一起过来，为两个人一起传授滑雪技巧了。

    旁边的董非看着，不由一脸羡慕的说：“我也好想让女神手把手教我啊。”

    樱吹雪和茹玉晓闻言不由对视一眼，继而齐刷刷耸了耸肩，不去理会董非这个逗逼，自顾自的玩了起来。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百二十九章 神秘的白衣少女（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票

    少女们的欢笑声、惊呼声和呼唤声在整个山间响起，欢乐的气氛在空气中蔓延着，一众少女和一名少年一起愉快的玩耍着，让这片雪场成了欢乐之地。

    嗯，不得不说，这里面最幸福的就是董非了，被一群美少女包围，稍微上心一点，福利就能一打一打的袭来。

    可惜董非这货是个逗逼，有福利都不知道享受，就在那一个劲的羡慕林夕和八云蓝能让柳莺梓手把手的教滑雪。

    “真让人羡慕啊，要是能让女神手把手教教我就好了。”

    董非一个人喃喃念道，也没心思滑雪了，就在那左一下右一下的磨皮擦痒。

    然就在这时，董非突然发现了什么，不由疑惑的转头看去，然后他就看到远处的树林后似乎有人影。

    这让董非有些奇怪，他看了看其他人，发现其他人都没察觉此事，便在想了想后一个人向着那边滑了过去。

    大家都玩得高兴，这里又都是超能者，所以即便发现董非向着一遍滑去也没在意，以董非的生命力，是绝对不可能有事的。

    董非便这样追着那个人影过去，很快就发现一个白色的人影在山林间穿梭，似乎在试图远离他。

    见到这一幕，董非心头一动，脑子里顿时想起了某些电影电视剧里的情节，暗想那个难道是对她们不怀好意的家伙不成

    一念至此，董非面色一冷，当即加快速度追了过去，并口中大喊：“站住，别跑”

    然后那个白色的人影跑得更快了，明明是在雪山上跑。却意外的跑得特别快，几乎和董非滑雪的速度持平。

    只是两条腿在雪地上始终没有工具跑得快，在追了十几里路，已经从这座雪山追到另一座雪山的时候，董非终于一个健步追到了那白色的人影，便大喝一声扑了过去。一把抱住了对方。

    然后，董非就感觉到入手的是一团柔软的东西和冰凉的身躯，不过董非没在意那么多，当即发力将对方抱紧并在雪地上打滚，脚下的滑雪板都被扔到了一边。

    待稳定身躯后，董非已经运用从学校里学到的擒抱技巧将对方压在身下背对着他，并死死将对方的手扣仔身后，那粗鲁的擒拿手段令对方不禁发出了雪岭清风般的轻哼声。

    嗯，这哼声是少女才能发出的。

    顿时。董非愣了一下，随后才发现这个人是一名黑长直少女，漆黑的头发洒落在身后并侧脸面对这他，只是因粗鲁的擒拿让头发遮住了那张脸。

    然即便如此，董非还是能看出对方是一名相当清丽的少女，皮肤栖白，偏向病态，而头发下那银白色的瞳孔中透露着恐惧。那瑟瑟发抖的样子能够让任何男人怜爱其人。

    面对这种情况，董非赶紧放手并道：“你没事吧抱歉。我不是故意的，不过你一看到我就跑，我以为你是坏人，所以才这样做的，希望你不要在意。”

    感情在你眼里萌妹子就不能是坏人了

    不提董非那让人无语的逻辑，那名少女被董非放开后。顿时一脸惊惧的爬了起来，并在雪地上连连往后爬，一张清丽白皙的脸上全是惊恐。

    定眼一看，这名少女确实是一名可爱的少女，十五岁左右的样子。留有一头过腰的漆黑长发，身上除了一件白色的淡薄连衣裙外，就什么都没有了，让人光是看看都会觉得冷。

    董非见状，立刻将一件蓝色的棉袄大衣从超能者护腕中拿出来并准备给对方穿上，但对方见状脸上顿时露出更加惊恐的神色，并连忙往后缩。

    这让董非不禁有些尴尬，对方明显把他当成坏人了，他不由尴尬的挠了挠脸并道：“那个，我看你什么都没穿，身上也很冷，所以把这个衣服拿给你穿额，你应该听得懂我说的话吧”

    白衣少女听罢怔怔看了看董非，而后迟疑了一下，最终战战兢兢的向衣服伸出了右手，在即将拿住衣服的时候迟疑了一下，而后咬了咬唇，一把手将衣服接了过来。

    董非不禁一笑，并催促道：“好了，快穿上吧就算你是超能者，穿这点也是受不了的，你看，你的身子都变得冷冰冰的了。”

    白衣少女闻言看了看衣服，而后又看了看董非，并吐露轻柔的声音：“这个该怎么用”

    董非脸上的笑意顿时僵住了，他诧异的看了看白衣少女道：“你难道不会穿”

    说这话时，董非的声音大了点，顿时让白衣少女又是一阵惊惧，柔弱的娇躯又是一阵颤抖，并用双手抱着脑袋道：“请、请不要打我”

    董非见状一怔，连忙压下惊愕的心情并放低声音有些紧张的说道：“额，你别害怕，我不是在生气啦，只是有些惊讶而已。”

    少女听到这话，有些迟疑且害怕的抬起了头，用一双水汪汪的大眼睛瞅了瞅董非，仿佛董非敢乱来就立马放声大哭的样子。

    董非见状，只能小心翼翼的上前，然后将衣服披在了少女身上并关切的问道：“怎么样有暖和一点吗”

    少女怔怔看了看身上的衣服，而后又拉了拉，脸上的神情顿时变柔和了，并用似怀念，似彷徨，又似迷茫的轻柔声音道：“很温暖谢谢”

    董非挠了挠头：“话说你到底是谁啊为什么会只穿着一件衣服就跑到这种地方来啊”

    少女听罢脸上露出了迷茫之色，似乎没有听明白董非的意思。

    董非有些无奈了，便又问道：“我是问你的名字，还有为什么会在这里。”

    “我的名字”少女脸上的迷茫之色更甚，“我我也不知道我我一直都在这里”

    “额，这就不好办了。”

    董非无奈的挠了挠头，脑中不禁想起以前在电影里看到的失忆桥段，他以为这种桥段只有电影里才有，想不到现在就遇到了。

    想了想，董非冲少女道：“等一下，我把我的朋友喊过来，你放心，大家会一起帮你的。”

    说着，董非就准备用超能者护腕呼叫柳莺梓等人了。

    然少女却像受到了什么刺激般，突然失声叫道：“不要。”

    那一瞬间，少女的两眼闪烁白色的光辉，并在随后黯淡下来，而后暴风雪突然出现，并笼罩了方圆几十里的一切。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十章 雪女？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “啊怎么突然下雪啦”

    董非顿时愣住了，接着又试着联系其他人，发现通讯器竟然不灵了，导航也没法用了，一下子所有的信号都被屏了。

    “怎么会这样啊关键时刻居然出毛病了。”董非顿时郁闷了，他挠了挠头，又看了在瑟瑟发抖的少女，而后低头说道，“风雪越来越大了，我们先找个地方躲一下，等风雪过去了再说吧”

    神秘少女闻言点了点头，而后就站了起来，只是单薄的娇躯依然颤抖不止，在这风雪中让人不禁有些怀疑她会被刮走。

    董非见状挠了挠头，随即干脆蹲下身背对着少女道：“你到我背上来吧我背你走。”

    少女顿时一愣，有些茫然的看着董非。

    董非咧嘴爽朗一笑道：“别担心，我一定会带你走出这片风雪的，我是身体系强化者，这点风雪对我来说没什么压力。”

    似乎这番话起了作用，少女瑟瑟发抖的身躯没有那么惊恐了，并在迟疑了一下后，有些害怕的上前，并爬到了董非背上。

    顿时，董非感觉一股冰凉的气息从身后传来，让他不禁挑了挑眉道：”你的身子真冷，待会找到地方躲雪后，我给你生一把火，就算是超能者也不能一直让身子冷着的。”

    话一落地，董非就背好少女，然后快步疾行起来，以他如今的修为，这雪山之地对他而言就似如履平地。

    与此同时，十几公里外，柳莺梓她们面临这场突如其来的风雪都是愣住了，继而连忙收拾东西准备去躲雪，就算她们实力不错。也不可能在暴风雪中继续滑雪，那可真的是用生命在滑雪了。

    很快，众女发现少了个人，顿时露出了错愕之色，茹玉晓不禁挠了挠头一脸不爽的说道：“那货搞什么有一群美少女在这里，居然一个人跑去玩了。活该单身一辈子。”

    众女也挺无语了，柳莺梓有些无奈的说：“先联系他让他直接回去吧有超能者护腕，应该不会有问题。”

    大家也没有意见，当即点了点头，而茹玉晓就打开通讯器联系上了董非：“喂，董非，你人在哪下雪啦我们不玩了，你就照着地图直接回住所吧”

    “&#”

    回答茹玉晓的，就是一段不明以为的杂音。

    众人一听。都愣了一下，难道超能者护腕的通讯器出问题了

    茹玉晓立刻又喊了一句，但始终没有回应，只能听到一段段杂音。

    大家面面相窥，柳莺梓开口道：“我来试试吧”

    说着，柳莺梓也试了下，然结果还是和茹玉晓一样，没能得到任何回应。

    众女不禁蹙眉了。这情况有些不正常啊。

    樱吹雪立刻道：“我试试用小队定位器寻找他的位置。”

    樱吹雪当即在超能者护腕上操作起来，夜莺小队的四人是组了队的。在超能者护腕上有记录，超能者护腕会自动定位队伍中其他人的坐标，而且是用超频定位的，只要超能者护腕不出问题，那就绝对不会定位不了。

    然这一回樱吹雪失败了，她的超能者护腕上没能找到董非的踪迹。

    其他人见状。连忙试了下，发现结果还是一样，董非不知所踪了。

    到了这会，谁还能不知道董非出事了大家的心里顿时挂上了一层阴霾。

    “哎呀，你们快看超能者护腕。我们的信号也没了”

    突然，林夕发出了惊呼，大家闻言一惊，连忙看了下自己的超能者护腕，发现她们的超能者护腕也一个接一个失去信号，就像短路一样。只是护腕依然可以使用，储存功能等东西还是有的，只是定位和联络之类需要发出信号的功能全部没用了，而所有的超能者护腕显示的接受信号量皆为零。

    面对这种情况，柳莺梓当机立断道：“大家聚在一起，不要分散了，这片风雪有古怪”

    听到这话，众人立刻聚在了一起，并紧张兮兮的看着四周，柳莺梓甚至直接拿出了变身卡。

    只是大家观察了一会后，却是什么都没看到，而风雪却越来越大了，让众人不禁心中急躁起来，没有定位器，她们想在这片风雪中找到住所都很难。

    “难道，那个传说是真的”就在这时，羽岚冷不防开口了。

    “什么传说是真的”柳莺梓疑惑问道，也是其他的疑问。

    羽岚沉声说：“传闻这片山脉有雪女出现，会引诱爬上雪山的人，让他们掉入无法走出的风雪，让他们在风雪中失踪。”

    听到这话，众人的心底不禁冒出了一股寒意，林夕不禁问道：“雪女那不是东瀛传说的妖怪吗她不是假的吗”

    羽岚耸了耸肩，只是那q版个头让这个动作有些滑稽：“谁知道呢我们连平行世界的小莺梓和小风云都见到了，还有什么不能有的”

    “”众人觉得她说得好有道理，竟然无言以对

    柳莺梓开口了：“不管是不是妖怪，如果董非真的是被抓走了的话，我们一定要把他救回来。不是妖怪的话，那自然好说，若对方真是妖怪也不用担心，别忘了，我所变身的桔梗，其专长就是消灭妖怪”

    众人听罢眼睛一亮，是啊，桔梗在犬夜叉中可是能秒无数妖怪的巫女，如果她们真遇到妖怪的话，以桔梗的实力，要消灭对方应该不是难事。

    “蓝，你能闻到董非的气味吧”柳莺梓冲变身人类的八云蓝道。

    八云蓝点了点头：“能，但需要变身本体，董非大人的气味有些淡。”

    “好，变回本体，带着我们去找董非”

    八云蓝当即发出一声狐狸长啸，并在这同时全身散发金色的光亮，于下一刻变身为足有卡车大小的九尾妖狐。而众人便第一时间翻身坐上八云蓝的后背，然后由八云蓝载着向着山脉深处飞速前进，在八云蓝的力量庇护下，那些风雪都被隔绝在了两米之外，没有一片雪花能落到众人身上。

    在众女开始寻找董非的同时，董非也在一片雪山中找到了一个山洞，连忙带着神秘少女进入山洞，并从超能者护腕中拿出了一个暖炉。对超能者来说，这些遇到灾祸时救急的东西都是必备用品，哪怕他是个逗逼，也会把东西都带着。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十一章 你就叫白姬吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “这风雪也不知道什么时候才停。”董非有些无奈的瞅了瞅外面，而后又将目光放回了少女身上，“怎么样有暖和一点吗我这里还有衣服，你要不要”

    少女闻言微微一摇头，并轻轻说道：“谢谢，不用了。”

    董非闻言耸了耸肩，也没有多说什么，并继续尝试联系其他人，可惜结果都是让他失望的。

    无奈之下，董非也没有去纠结，准备等暴风雪过去或别人联系他。

    这时，董非觉得有些饿了，当即从超能者护腕中拿出了储备粮食，然在入口之前，他瞅见白衣少女正直勾勾的看着他，他顿时不好意思了，尴尬的将面包和牛奶递了上去：“抱歉，忘记还有你了，你应该很久没吃过饭了吧来，吃吧”

    少女闻言迟疑了一下，随后小心翼翼的接过了面包和牛奶，只是她似乎不懂该怎么吃，竟然在盒子和包装上舔了下，而那味道让她不禁皱起了小眉头。

    董非见状不禁感到哭笑不得，连忙上前说：“这些不是这样吃的，来，我帮你吧”

    说着，董非就接过面包和牛奶，待拆开面包并为牛奶盒插上吸管后，他就把两个东西低了回去：“好了，这个呢要这样吃，外面的包装是不能吃的，而这盒牛奶则是用吸管吸的，你来试试吧”

    少女看了看董非，又看了看那面包和牛奶，随后依照董非的说法浅尝了一下，结果东西一入口，就让她眼睛一亮，当即像一只小仓鼠般快速吃了起来。

    那速度看得董非都为之汗颜。连忙说道：“不要急，我这里还有很多，你别噎着了。”

    少女却是不听，依旧闷头狂吃，让董非看得汗颜不止，好在少女虽然在一路狂吃。却没有噎着梗着的样子，倒是让董非无需太担心。

    在又拿出一些食物给少女后，董非就自己拿起面包和牛奶吃了起来。

    不多时，两人都用餐完毕了，看着散落在少女周围的包装，董非不禁扯了扯嘴角，再这么吃下去，他超能者护腕里的存量估计都坚持不了太久。

    心中吐槽了一阵，董非冲少女道：“你吃饱了吗”

    少女点了点头。并突然露出了令人沐浴春风的轻柔微笑道：“谢谢，很温暖。”

    董非见状一怔，不由脱口道：“你笑起来还挺可爱的嘛，干嘛要一直冷冰冰的多笑笑不好吗”

    典型的说话不经大脑，但这话说出口后，却是让少女不由一愣，继而不知为何面上发烫并低下了头，然后用蚊子声又说了声谢谢。

    董非咧嘴笑了笑。也没在意，随后觉得无聊。便和少女谈天说地的海聊起来，只不过少女不知道该说些什么，所以一直都是董非说，她听，而董非就说出各种各样的趣闻，并把超能者的事告诉了少女。询问少女有没有印象，结果少女还是什么都想不起来。

    这让董非无奈了，他瞅了瞅少女后，思索一阵道：“不如先给你取一个暂代的名字吧，总不能一直你啊你的叫吧”

    少女听罢愣了愣。随后弱弱的问道：“该叫什么名字呢”

    “呃，这个我没啥取名字的天赋啊”董非抓头皮了，好一会后，他试探性的说道，“不如叫白姬怎么样反正你也穿着白衣服，呃，你如果不喜欢的话，那就换个名字吧。”

    “不，喜欢，谢谢。”少女脸上再次露出了笑颜，而言语一如既往的简洁。

    董非见状耸了耸肩：“你喜欢就好。”

    盯~~

    “”

    盯~~

    “”

    盯~~

    “呃，你为什么一直看着我啊”董非终于因为受不了白姬无声的凝视而投去了汗颜的神情。

    白姬继续直勾勾的盯着董非看，只是口中以轻柔的声音给出了答案：“你很特别。”

    “呃，我承认我是有点小帅，但和特别两个字应该沾不上边吧”董非挠了挠头。

    白姬摇了摇头：“你很特别，以前有人，捡到我后，会欺负我。”

    “会欺负你谁啊”董非纳闷了。

    白姬用那轻柔的声音道：“他们，都会抱住我，然后做让我讨厌的事。”

    董非一怔，没搞懂这话的意思，挠了挠头后，他问道：“这个，你说的他们，莫否都是男的”

    白姬点了点头：“他们，很讨厌，也很可怕。”

    “呃，那些家伙该不会想对她那啥吧”董非心里嘀咕着，他希望内心的猜测并不正确，否则就有些丧心病狂了。

    却听少女这时又道：“他们不好，所以被囚禁了。”

    董非愣了愣：“囚禁，什么意思你把那些人关起来了”

    少女直勾勾的盯着董非，吐露令人汗毛倒立的话：“他们，被冰封起来了。”

    “冰封起来你是冰系异能者还是魔法师”董非不禁好奇的问道。

    白姬却又俏脸茫然的歪了歪头：“异能者魔法师那是什么”

    “呃，就是像我这样的人。”董非挠了挠头，也不知道该如何解释才好。

    这不清不楚的解释，白姬自然听不懂，只得一脸茫然的摇了摇头：“不懂。”

    “好吧，我们先不纠结这件事，你把那些人冰封在哪啦虽然那些人做了过分的事，但一直冰封着也不好，就算他们犯了罪，也应该交给治安部队来惩罚。”董非一脸认真的说道，曙光城内没有警察，只有治安部队，其作用和警察差不多，但还兼职交警和城管的职业，基本上相当于万金油的部门，在曙光城有人犯罪的话，都是治安部队来解决的。

    只是白姬明显不明白董非的意思，脸上的迷茫之色更甚：“治安部队是什么”

    董非只好再解释了一下，试图让白姬别乱来，即便是那些人对白姬做了什么，也该由治安部队来惩罚，白姬这样做是违法的。

    不得不说，董非这孩子果断就是个遵纪守法的好孩子呢。

    然白姬明显不愿意这么干，在听完董非的话后，她顿时沉默了，董非见状也不知道该怎么办才好，只能继续劝道：“白姬，虽然你受了委屈，但有些事还是不要乱来的好，你就把那些家伙放了吧你放心，治安部队一定会还你一个公道的。”

    “”白姬还是不说话。

    而就在两人僵持的时候，一个声音突然从外面响起了：“董非，你在里面吗”

    2更求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十二章 哎呀，一不小心冰封了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “是柳女神的声音”董非顿时眼睛一亮，并一脸惊喜的冲白姬道，“白姬，我的朋友来了，我们不用再担心找不到出去的路了。”

    说罢，董非就准备跑出去，可在这时，他感觉右手被冰凉柔软的小手抓住了，转头一看，就发现白姬一脸焦急的看着他，并摇着头道：“不要出去，危险。”

    董非顿时蹙眉了，语气也有些不善：“什么危险啊我朋友在外面呢”

    白姬却不说话，只是摇了摇头，并紧紧拉住董非。

    “董非，你是不是在里面快出来，风雪越来越大了，我们必须趁现在回去，否则就有危险了。”

    柳莺梓的声音再次响起，语气中透露着急切。

    “等一下，我马上出来。”董非大声回应了一声，然后使劲挣脱白姬的手并道，“白姬，你如果担心的话，就在这里等一下，我出去和我的朋友们说一声，马上回来找你。放心，我的朋友们都很不错，不会伤害你的。”

    说着，董非也不顾白姬的阻拦，当即大步冲出了洞穴。

    一跑出去，董非就发现整个风雪再次加大了几分，让他甚至看不清楚周围的情况，只能用手挡着脸并大声喊道：“柳女神，茹玉晓，你们在哪啊”

    回答董非的，是无穷无尽的冰雪吹拂声，让董非莫名其妙。

    就在这时，董非突然本能的感觉到了强烈的危机感，立刻向旁边一扑。其脚下便突然冒出一团可怕的冰霜之气，将那一片地区直接冰封。

    见到这一幕。董非吓了一跳，当即拿出灵器并喊道：”是谁”

    “嘻嘻嘻。很不错嘛，竟然能躲开，比之前遇到的臭男人厉害多了，可惜，依然不是对手。”一个病娇的声音在风雪中响起了，仿佛从四面八方传来般，令人听着毛骨悚然。

    然后，董非还没反应过来，就发现脚下被冰封了。接着冰霜之力迅速蔓延，还没等他挣扎两下，就被完全冰封，最后被冰封在一片冰棺当中。

    下一刻，周围的风雪神奇的散开，一名身穿白衣的黑发女子走了出来，其竟然和白姬有几分相似，只是年龄更大，约摸二十岁左右。更加成熟，而且身上的衣服单薄，是个惹人的尤物。

    可惜的是这个尤物浑身上下找不到生人的气息，让人心惊不已。那扑面而来的寒气仿佛要将人的灵魂都冻结一般。

    女子出来后，就带着愉悦的笑容看着被冰封的董非，而董非的脸上还带着惊恐之色。仿佛不敢相信自己遇到的事般。

    “哼哼哼，很不错的货色。想必应该能比以前遇到的那些人类有趣一些吧。”女子用舌头舔了舔嘴唇，脸上尽是愉悦之色。

    然就在这时。女子发现了什么，当即向后纵身轻松跳出二十几米，一大片冰锤便在随后从她刚才站的地方飞袭而过。

    女子眯起了眼睛，目光随之投向一边，却见白姬抬着右手摆出发招的姿势，显然刚才的冰锥是白姬放出来的。

    “小丫头，你干什么”女子用冷漠的口吻道。

    白姬抿了抿嘴：“不许伤害他。”

    女子闻言挑了挑眉：“你想救这个人类你难道忘了以前那些人类对你做过什么事吗要不是我保护你，你早就已经被那些人类给糟蹋了。”

    白姬狠狠摇了摇头：“你只是把我当成诱饵。”

    女子眯起了眼睛，随后啧笑道：“把你当成诱饵又怎么了别忘了，最终保护你的人，是我”

    “不许伤害他。”白姬重复了之前那句话。

    女子听罢脸上露出了冷笑：“看样子你是打定主意要妨碍我了。”

    “不许伤害他。”白姬无比坚决。

    女子随之露出了狰狞之色：“那你就去死吧”

    话落之时，女子突然向白姬打去了铺天盖地的冰锥，面对这种攻击，白姬不由面色一白，但却在随后一脸坚定的放出冰锥还击。

    只是白姬的力量比起对方差的太远，很快就被压制，最终被打破了攻击，让巨大的冰锥向她狂袭而去。

    面对这种情况，白姬不由绝望了，只能在最后充满不舍的看了一眼被冰封的董非。

    然就在这绝望的时刻，一大片幽蓝色的火焰突然从旁袭来，将那些冰锥全部焚烧殆尽，这一惊变让女子和白姬都是一怔，继而女子勃然大怒道：“谁出来”

    “叫什么叫我们已经到了”

    话落之时，巨大的九尾狐伴随几个人一起落到了地面，分别挡在被冰封的董非和白姬周围。

    定眼一看，这些人正是刚刚赶到的柳莺梓等人。

    原来之前的柳莺梓说话声是女子用力量弄出来的幻听，只有董非听得到，而现在赶到的，才是真正的柳莺梓她们。

    众人赶到之际，远远看到女子在对付白姬，而董非则被冰封了，虽然没搞懂到底发生了什么事，但光凭两者差异甚大的气息就可以看出女子绝非好人，所以众人就果断出手了。

    看了看被冰封的董非，樱吹雪眯起眼睛盯着女子道：“冰封董非的人，是你吗”

    女子眯起了眼睛，继而脸上露出了冷笑：“我还以为是谁呢，原来就是一群小小的蝼蚁，不错，冰封他的人，就是我了。”

    “这么说来，你就是传闻中的雪女喽”茹玉晓沉声道。

    女子冷冷一笑：“以你们人类的话来说，我确实是雪女。”

    “那这孩子也是雪女吗”站在白姬身边的林夕问道。

    “哼，她只是一个不成熟的废物而已。”女子不屑的冷哼一声。

    白姬抿了抿嘴开口：“我不是废物，董非取了名字，白姬是我的名字”

    听到这话，众人一怔，继而立刻确定了对方的立场这是友军，而且和董非关系似乎还不错的样子，要不然也不会是董非给这孩子取名了。

    大家心中有了底，当下柳莺梓便沉声道：“你愿意自己放掉我们的朋友吗”

    “朋友你是说这个被我冰封的男人吗很可惜，被我冰封的人，再也没有机会出来了。”雪女咯咯娇笑起来。

    “是吗那么动手”

    话落之时，柳莺梓一方所有人同时向雪女发起攻击。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十三章 冰封谷（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    雪女冷冷一笑，冰霜之力遽然爆发，吹起了狂风暴雪，霎时让众人的攻击难以继续，只有实力最强的八云蓝能够凭借五阶的力量冲破风雪，向雪女扑袭过去。

    雪女顿时明白，这群人里，也就八云蓝能够对自己造成一些威胁。只是五阶初期的力量，能给她造成的威胁也就那点。

    哼，一群蝼蚁。

    冰霜的能力从雪女身上爆发出来，雪女眯起了眼睛，继而直接铸就一面冰霜之墙并从地面冒出，直接挡在雪女身前，而八云蓝的攻击打在上面，只能将冰雪打出裂痕，却无法造成实质性伤害，而冰墙更是在随后修补了裂痕。

    雪女冷笑着扫了八云蓝一眼，冰霜突刺于下一刻从地面冒出，八云蓝本能的感觉到了危险，在前一刻便迅速往左跳去，多过了被扎成蚂蜂窝的下场。

    见到这一幕，众人都是心头一沉，因为大家看出来了，这个雪女至少都是五阶上位的存在。

    瞅了瞅其他人，柳莺梓觉得还是要自己上了，夜莺小队少了董非，战斗力可不止降了一星半点，在敌人群攻手段层出不穷的情况下，其他人很难发挥出有效战力。

    当下，柳莺梓就拿出了一张变身卡，定眼一看，那依然是十六夜咲夜的变身卡。

    下一刻，柳莺梓变身为完美潇洒女仆长。

    雪女霎时感觉到强烈的危机感，抬头一看，就见到一名银发少女出现在了她上方左侧。并瞬间丢出诸多三十几把匕首，下一刻。她投掷的动作又变了个方向，并且投出去的匕首又多了三十几把。瞬间七十几把匕首以铺天盖地之势向雪女袭杀过去。

    雪女见状大惊，连忙放出冰霜之壁防御，但是下一秒，银发少女就毫无征兆的出现在她身后，并放出五十多把匕首袭向她。

    无奈之下，雪女只得再次放出冰霜之壁，试图挡住攻击。但银发少女却又出现在了身侧，攻击手段依旧，这一回的匕首是四十多把。似乎少了一点。

    雪女顿时发出愤怒的咆哮：“你这家伙，不要小看我啊”

    咆哮间，冰霜之力爆发，霜雪漫天，竟一下子将大片匕首冰封，最后失去冲击力并掉落下来。

    只是放出这一下后，雪女的消耗明显比较大，不由喘息起来，脸上也露出了又似惊恐。又似疲惫的神情。

    然还没等雪女放松心神，银发少女就突然出现在她身后，一记银亮的匕首呼啸而出，一下子刺中了银发少女的后背左肩。鲜血随之飞溅而出，而雪女似乎真的不是人类，她的鲜血竟然是水蓝色的。

    扫了那血液一眼。柳莺梓淡淡言道：“蓝色的血看来你真的不是人类呢。”

    “该死的混蛋”柳莺梓那淡然的态度和自身的伤痛让雪女愤怒无比，当即不顾一切的爆发所有的力量。形成可怕的风雪咆哮起来，将周围的一切冰封。

    只是这对柳莺梓来说根本算不上威胁。她淡然看了一眼后，就放出诸多匕首，一下子变全部钉在了雪女身上，将雪女扎成了刺猬。

    但是柳莺梓身上却没有多少喜色，反而眉宇一蹙，并立刻转头看向了董非那边，在她身前的雪女，则于下一刻变成了冰雕雪女用这个做掩护跑掉了。

    却见雪女突然从雪地里冒出，并一把抓住董非的冰棺，然后在其他人还未反应过来的情况下，将冰棺抓了下去。

    虽然柳莺梓第一时间使用时间暂停追了上来，并打出匕首阻止雪女，但还是晚了一步，匕首只能无奈的打在雪地和冰棺上，没能对雪女造成丝毫威胁。

    面对这种情况，柳莺梓不禁有些恼怒的暗切一声，但完美潇洒女仆长的意志让她没有将这份不满表达出来。

    只不过其他人就不是这样了，茹玉晓不禁有些焦急的问道：“怎么办董非被带走了”

    柳莺梓沉吟一阵，转头冲八云蓝道：“蓝，你能找到她们吗”

    八云蓝摇了摇头：“不行，气味被风雪掩盖了。”

    这话让大家心头一沉，但就在这时，白姬却开口了：“我知道她在哪。”

    众人听罢眼睛一亮，顿时转头看向了白姬，让白姬多少有些害怕。

    但似乎是想到了董非，白姬还是继续道：“请你们救董非。”

    大家听罢都笑了起来，林夕温柔的摸了摸白姬的小脑袋：“放心吧董非是我们的伙伴，无论怎样，我们都会救他。”

    白姬点了点头：“小心那里是那个人的家在家，她很强。”

    “强吗”柳莺梓眼中寒芒一闪，“那就让我们看看她到底有多强吧”

    当下，柳莺梓就让八云蓝带上所有人，然后由白姬指路，向着山脉是身处前进。

    不久之后，柳莺梓她们一路来到一个洞穴，在穿过洞穴后，竟然来到了一片被冰封的峡谷，这里充满了蓝白色的冰晶，组成一片绚丽而神奇的景色，用冰封谷三字来形容此地是再合适不过了。

    茹玉晓不由惊讶道：“哇，这里好漂亮，怎么以前没听过有这种地方啊”

    樱吹雪道：“这里长年被霜雪覆盖，又藏的隐蔽，而且其他时节时不时会出现荒兽，没有人会故意跑到这里来，估计就是这个原因，这里没有被发现吧。”

    “嗯那些是”羽岚在这时发现了不对的东西，大家见状，皆顺着羽岚所指看了过去。

    结果就发现一部分冰封的冰柱里，竟然藏着人类。

    那些人中有男有女，全部都是一脸惊恐，被彻底冰封在了里面，成了一个个冰棺展览品。

    见到这一幕，所有人都蹙眉了，林夕开口打破沉闷道：“这些人应该都是被那个雪女抓走的人。白姬，是不是这样”最后的话是对白姬说的。

    白姬闻言点了点头。

    “这家伙太残忍了，简直与荒兽无异，无论如何都不能放过她”樱吹雪沉声说道，言语中透露着浓浓的杀机。

    其他人皆点了点头，无论是身为人类的立场，还是被同伴被抓的因由，她们都不会放过雪女的。

    当下，众人就继续前进，而没过多久，一个冷冽的声音从四面八方响起，并回荡在这冰封谷中：“你们这些可恶的人类，竟然还敢闯入我的领地”

    话落，霜气爆发。

    2更求推荐票，月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十四章 千姬变

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    霎时，整个冰封谷内都弥散出浓浓的寒气，顿时让众人感受到了冷彻骨髓的寒意，其中实力较弱的林夕和茹玉晓甚至身上已经起了冰霜。

    变身十六夜咲夜的柳莺梓见状，不禁眉宇微蹙，继而眼中寒芒连闪，随之挥手掷出上百把匕首，全部向着一个方向袭杀过去，而那个方向则突然冒出冰晶，将所有的匕首全部挡下。

    紧接着，冰晶再次分开，雪女从一根冰柱中浮现出来，脸上全是狰狞的冷笑：“小贱人，你的本事真是不小嘛，竟然能找到我的位置。不过，这毫无意义，因为，这里是我的领域”

    说到这里的时候，突然无数冰锥从柳莺梓周围冒出，并向柳莺梓袭杀过去，柳莺梓见状一惊，立刻使用时停能力闪开。

    雪女一脸冷笑：“就像这样，我可以从任何领域任何地方对你发动攻击，在这里，我至少有一百种方法让你活不下去，而你们，却无可奈何”

    柳莺梓蹙眉，转头冲八云蓝道：“蓝，保护好大家，我来对付她”

    八云蓝当即发出吼声，恢复了人形，只不过是半兽人的姿态，而她的九条尾巴随之展开，她的力量随之扩散开来，形成一个妖力护罩将除了柳莺梓外的其他人保护在了里面。

    下一刻，无数冰锥袭来，全部打在妖力护罩上，被妖力护罩全部弹开并震碎。

    面对这一幕，柳莺梓二话不说便打出铺天盖地的匕首。并以时停迅速逼近雪女，让其无路可逃。

    然即便如此。柳莺梓依然没能打中雪女，因为雪女整个人以极快的速度与冰晶融为一体。她的攻击便因此全部落空了。

    而在下一刻，雪女便出现在百米外的另外一个地方，脸上的笑容也更加狰狞：“嘻嘻嘻，看来你还是想和我斗到底了，那好吧，就让我们来玩个游戏看看到底是你的同伴先挡不住，还是你能先把我解决。”

    说罢，雪女便继续对众人发动攻击，而她的攻击自然被八云蓝全部挡住了。只是这么攻击，让八云蓝的消耗很大，冷汗不自觉从八云蓝额头滑下，让众人都是焦急不已，却又无可奈何。

    在这片领域，只有柳莺梓能够与雪女战斗，而柳莺梓现在却遇到了棘手的问题，那就是十六夜咲夜虽然很厉害，被誉为完美潇洒女仆长。但她的能力更多是体现在全能和神奇上，其本人有个最大的缺点就是攻击力偏弱。

    是的，虽然咲夜的攻击很密集，范围也很广。但攻击力上却不起眼，对于一般的敌人或是血肉之躯的敌人还好，对付这个能够在冰晶里到处跑的雪女就头疼了。

    可以说。雪女的能力就是克制咲夜的。

    “真想不到，这个姿态第一次战斗。就遇到了棘手的家伙。”柳莺梓暗自嘀咕，眉宇紧蹙不止。

    然过了一会后。柳莺梓却又放开了，突然闪身回到众人身边，并将所有袭来的冰晶以匕首轰碎。

    雪女见状，嘎嘎狞笑起来：“你终于明白不是我的对手了吗可惜，现在已经晚了，我要让你们永远留在这里”

    “哼，白痴。”柳莺梓吐露轻蔑的冷哼，“比起白姬这孩子，你这家伙真是有辱雪女的名字。”

    “你说什么”雪女勃然大怒，并愤恨不止道，“那个废物也陪和我比你是脑袋有问题吗”

    柳莺梓淡淡说道：“传说中的雪女，是冷清高贵的妖怪，是冬天的化身。看看你那扭曲的样子，哪点有冷清高贵的样子”说着，她也不管被说得彻底扭曲的雪女，继续诉说接下来的话，“而且，我也没想过要走，只不过是身为仆人的我不够合格，必须请大小姐出来而已。”

    “大小姐”所有人都愣住了，不明白柳莺梓在说什么。

    只有林夕似乎想到了什么，只是柳莺梓现在正处于变身状态，怎么让咲夜的大小姐出场啊

    在这疑惑中，柳莺梓转身，突然冲林夕单膝跪下行了个仆人礼，让众人吓了一跳，林夕不由上前紧张的问道：“梓酱，你这是干什么”

    “这只是身为女仆的我因为自己的不合格而在向大小姐道歉。”柳莺梓用平稳的口吻诉说着，并在随后右手一弹，拿出另一张变身并递给向林夕。

    八云蓝见状，立刻将林夕放了出去，而雪女见后便第一时间向柳莺梓和林夕放出冰锥攻击。

    只是这个攻击最终失败了，因为八云蓝第一时间将幽蓝火焰放出，把所有的冰锥全部融化并引发蒸汽流，形成了白色的烟雾弥散开来。

    在这烟雾中，柳莺梓抬头看着林夕，用轻柔的声音道：“夕酱，我的大小姐，你愿意与我一起战斗吗”

    林夕听罢，心脏被狠狠触动了，她当即狠狠点了点头，仿佛明白了什么般，当即伸手捏住了变身卡的另一端。

    柳莺梓见状，脸上也露出了笑容：“那么，我的大小姐，请容许我与您一起战斗。”

    话落之时，柳莺梓的变身力量导入了变身卡中，变身卡瞬间绽放出白色的光芒，并在随后传到了林夕身上。

    霎时，林夕身上绽放出了白色的光芒，并在这同时身躯产生了巨变。

    林夕的身躯顿时变娇小了不少，从原来的一米六几一下子变成了一米四几的个头。待白光散去之际，一米四几的林夕也显露了她此时的样子。

    定眼一看，林夕竟变成了一名十二三岁的小萝莉，娇小的身躯穿着粉色的可爱连衣裙，秀发变成了淡紫色的短发，戴着一顶可爱的粉色软帽，猩红的瞳孔下，有一张精致而可爱的俏脸。

    整体上看去，这就是一个非常可爱的半大少数，精致得犹如一件艺术品。

    只是比起普通的少女，这名少女还有个非常明显的特色，那就是她的背后，竟然还有一对咖啡色的恶魔之翼。

    这无疑代表了一件事，那就是，这名少女并非人类。

    柳莺梓不仅让别人用自己的卡牌完成了变身，更是成功便成了非人的少女

    这就是柳莺梓从平行世界自己那掌握的新能力，其名为

    千姬变

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十五章 蕾米莉亚-斯卡雷特（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    蕾米莉亚斯卡雷特，这就是林夕所变角色的身份，其和十六夜咲夜一样，是来自东方系列作品的人气角色，咲夜的主人，红魔馆的馆主，永远鲜红的幼月，红之恶魔

    这是一个相当有人气的角色，身份是吸血鬼，但融合了恶魔的力量，所以有了一对恶魔之翼，拥有掌控命运这种有些模糊不清的力量，虽然是萝莉，但其实已经五百岁了，被东方粉们戏称为万年萝莉。

    蕾米莉亚身为十六夜咲夜的主人，自然不可能比咲夜弱，和咲夜一样，她的再现模式，也是取之东方同人作品幻想万华镜，而实力比咲夜强了不少，达到了准六阶的水平。

    不过嘛，这种状态下的变身者与柳莺梓不同，变身者的意志将完全由变身角色的意志替代，其情况就如同柳莺梓第一次变身为两仪式一样，只不过变身者会保留变身时的记忆。

    所以，当蕾米莉亚降临之际，便一改林夕的作态，用高傲的声音说道：“咲夜，你还真是没用呢，连一个小小的雪女都解决不了。”

    与林夕本人完全不同的骄傲言语让其他人不由一怔，而柳莺梓却十分平静，当即恭敬的道歉说：“对不起，是属下能力不足，请大小姐原谅。”

    “”众人愣愣看着，很想吐槽两人演得是哪一出，只是当蕾米莉亚回头扫了一眼众人时，那猩红中透露着淡淡红光的双眼让众人都是心头一震。心中的吐槽顿时消失得无影无踪。

    虽然没有进行任何解释和说明，但众人都已明白。眼前的少女，绝非林夕。而是另一个人了。

    正如柳莺梓所言，这个人，正是十六夜咲夜这个角色的大小姐。

    “真没想到，莺梓还有这样的能力，竟然能让其他人也变身，只是变身后的人，会变身那个角色本身”樱吹雪看着化身十六夜咲夜的柳莺梓，内心不禁感慨万千。

    雪女可不知道这些，她冷哼一声。再次打出了攻击：“哼，装神弄鬼。”

    柳莺梓见状，当即起身以飞刀将所有的攻击全部挡了下来，并手握匕首立于蕾米莉亚身前，用冰冷的口吻道：“休想伤害大小姐。”

    “哼。”雪女发出了狰狞的哼声。

    “嘻。”蕾米莉亚咧嘴一笑，并缓步上前道，“咲夜，退下吧我来会会她。”

    柳莺梓闻言立刻恭敬的应了一声并退到一边，那姿态似乎真的是完美潇洒女仆长。

    蕾米莉亚上前后。身躯自然而然的飘飞起来，并用玩味的口吻道：“我的仆人受你关照了呢，现在，我就把这些偿还给你吧”

    “哼。装神弄鬼”雪女狰狞咆哮，并在下一刻打出了无数冰霜袭向了蕾米莉亚，并且随之而来的。还有铺天盖地的寒气，似乎想一举将蕾米莉亚冰封。

    然面对这种攻击。蕾米莉亚只是冷冷一笑并优雅的上开双臂，其身后顿时出现了一个巨大的魔法阵。并缓缓旋转起来。

    与此同时，铺天盖地的魔法弹幕便随之袭杀而出，向着四面八方袭杀过去，将所有的冰霜之气和冰锥全部击溃，并在随后打向四周的冰柱，将所有的一切全部摧毁。

    面对那破坏力惊人的情景，蕾米莉亚只是愉悦的轻笑着，柳莺梓平静的站在后面，而其他人却是直接惊呆了，看向蕾米莉亚的目光都充满了震惊与惊骇。

    大家都想不到林夕变身之后，居然能变得这么强，那恐怖的破坏力让众人实在难以将眼前这名吸血鬼萝莉与往昔的林夕扯在一起。

    应该说，这两人压根就不是同一人，她们就是两个不同的人。

    “可恶”

    雪女愤怒的咆哮，在魔弹的攻击下左闪右避，并融入寒冰里面，只是蕾米莉亚是连这些寒冰一起破坏，让她在寒冰里也要继续闪躲，而她眼见不敌，便准备跑路了。

    反正在这片冰雪的世界中，她相信自己绝对不会被追上的。

    “嗯想逃走吗”蕾米莉亚咧嘴露出了邪笑，“如果换成其他人的话，指不定还真让你逃走了。可惜，你遇到的是我，掌握命运的红魔馆之主”

    说话间，蕾米莉亚抬起右手，红色的能量在其手中凝聚，并在随手变长，一秒之后，便化为一把红色的华丽长枪。其枪头非常大，是箭头形的，上面刻着各种纹路，充斥着神秘而诡秘的气息。

    看到那把红色的长枪，樱吹雪等人都是心头一突，感觉那把枪十分不一般，并有一种一旦被那把枪袭击，就必然会被击中的感觉。

    蕾米莉亚手握长枪咧嘴一笑，下一刻，便将长枪投掷了出去。

    “射杀他吧神枪冈格尼尔”

    冈格尼尔，又名大神宣言，是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，由矮人们用世界树的树枝打造而成。在东方系列中，这就是蕾米莉亚斯卡雷特独有的武器，拥有必中的属性，投掷出去后，一定会击中目标，只要在攻击范围内，不管目标身处何处，都会命中目标。

    雪女虽然藏身于寒冰中移动，但她依然在冈格尼尔的攻击范围。

    当神枪被蕾米莉亚投掷出去的时候，顿时化为绚丽的红色流星，上面缠绕着数个魔法阵，形成了无可阻挡的威势，向着雪女直袭而去。

    雪女面对这一幕，立刻在寒冰之中东窜西走，试图甩开神枪攻击，只可惜她的努力毫无意义，神枪随着她的拐弯而改变前进方向，并且速度比她快得多，使得两者的距离迅速拉近。

    最终，神枪轻易撕裂的寒冰，并一下子贯穿了雪女的腹部，又从寒冰中连人带枪一起冲出，将雪女狠狠钉在了一片没有冰雪的崖壁上，天蓝色的鲜血从上口飞溅而出，雪女本人也痛苦的喷出了鲜血，并死死握住枪柄，试图将枪柄抽出。

    只是雪女的努力毫无意义，神枪纹丝不动，无论她如何努力，都无法挪动神枪分毫。

    “哼哼哼，不用白费力气了，凭你的力量是拔不出冈格尼尔的。”蕾米莉亚带着愉悦的笑声飞了上来，那猩红的双眼中，看雪女的眼神全是玩味，似乎在蕾米莉亚的眼里，眼前的雪女并不是一个敌人，而是一个很有趣的玩具。

    2更求推荐票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十六章 这就是主仆哦

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “可恶~~”雪女愤怒的咆哮，并用嗜血狰狞的目光瞪着蕾米莉亚，那凶残的样子，让人很难和冷清高贵的雪女联系在一起。

    蕾米莉亚见状冷哼一声道：“还真是丑陋呢，这样扭曲疯狂的东西，也能称之为雪女嗯”说到最后，她察觉到了什么，两眼突然闪烁一阵红光，嘴角随之扬起玩味的笑意，“原来如此，还真是有趣啊，就让我看看，你到底是什么东西吧。”

    说话间，蕾米莉亚抬起了左手，手中突然出现了一团红色的能量球体，那上面缠绕着许多小红点，并弥散诡异神秘的红色气息，充斥着深邃而难以捉摸的感觉。

    这就是蕾米莉亚的最强能力，操纵命运程度的能力

    蕾米莉亚看着这团红色的能量气体，猩红的瞳孔中，浮现了犀利的竖瞳，而她的嘴角也扬起了邪邪的笑意。

    “原来如此，你根本不是这个世界的生灵，而是来自一个名叫，嗯，深渊是这个叫法吧你来自一个名叫深渊的地方，那里充斥着无穷无尽的混乱与疯狂，而你则是因为意外从那个叫深渊的地方来到这个世界的和另一个小雪女一起。”

    “什么深渊”

    惊呼声响起了，定眼一看，却是樱吹雪她们过来了，而惊呼声则是羽岚发出的，q版的她脸上显露明显的惊愕。

    蕾米莉亚转头看向了羽岚：“你知道深渊是什么吗”

    羽岚面色严肃的点了点头：“知道一点。”说到这，她又道，“别杀她。留下她或许有大用。”

    “这样啊，那么”蕾米莉亚说着。手中的命运之球绽放红光，并随之打在了雪女身上。

    顿时。命运的力量侵入雪女体内，令雪女发出了痛苦的尖叫，并在这同时被完全封印了力量。

    面对这种情况，雪女不禁惊怒交加的吼道：“混蛋，你对我做了什么”

    “没什么，只是把你的力量封印了而已，说真的，你还真是弱啊，虽然力量有点神奇。但自身力量太弱，和你战斗一点乐趣都没有。”蕾米莉亚一脸无趣的贬低了雪女两句。

    雪女听后气得脸都青了，但被神枪贯穿又被封印力量的她迅速虚弱了下来，以至于连骂人的力气都没有了，只能用充满仇视的目光瞪着蕾米莉亚。

    蕾米莉亚对此毫不在意，直接收回了神枪，让雪女一下子栽倒在地，还好她被钉着的地方离地面只有一米多高，所以这一摔并不严重。只是让她又吐了口血，以她的生命力不会有什么问题。

    而蕾米莉亚丝毫不在意雪女，飘身飞回了柳莺梓身边，用理所当然的口吻道：“咲夜。给我来点加了b型血的红茶。”

    柳莺梓点了点头，也不知道从拿拿出一套杯具，然后以优雅潇洒的姿态给蕾米莉亚倒了杯红茶。而茹玉晓发现自己的手指不知何时被割破了，还没等她反应过来。柳莺梓便抓着她的手往杯子里挤了点血，让茹玉晓一下子惊悚起来：“你、你做什么”

    “借用你一点血够了。”柳莺梓说罢。再次用时停回到了蕾米莉亚身边，并献上了对方所要的加了b型血的红茶。

    蕾米莉亚拿起小巧精致的茶杯轻吟了一口后，嘴角扬起笑意道：“不错，咲夜你的手艺一如既往的好呢。”

    “多谢夸奖，不胜荣幸。”柳莺梓一脸恭敬的答道。

    这种表现看得众人无语得很，说两人是在演相声，还真有点像了。

    只是两人却不好吐槽，因为不知为何，她们心里都有一种感觉，那就是眼前这两人如此交流才是正确的，做出其他行为，都会让两人之间的关系显得不协调。

    大家也没有这个节骨眼上去深究原因，樱吹雪第一时间拿出拘束器套在了雪女的手腕、脚腕和脖子上，后者顿时愤怒的瞪着她道：“人类，你做什么这是什么”

    “拘束器，一旦你使用力量或反抗，它们就会放出超高电流，如果你不想吃苦的话，就老实一点。”樱吹雪用冷淡的口吻都。

    茹玉晓这会上前了，用不善的口吻威胁道：“说，你把刚才抓住的人类藏到哪去了”

    雪女冷笑一声，脸上全是讥讽之色，没有回答的，让众人看得相当不爽。

    那样子，让茹玉晓当成就想一巴掌抽过去，不过她们毕竟是第一次遇到这种情况，心里有些顾虑，所以忍住了。

    然就在这时，白姬开口了：“我知道在哪。”

    听到这话，众人不由一愣，雪女顿时勃然大怒并激动的咆哮道：“该死的小杂种，你还想出卖我几次你这个废物，如果不是我”

    “啪”

    一声清脆的耳光响起，让雪女的咆哮戛然而止，定眼一看，竟是柳莺梓直接用时停到了雪女面前，并送出这一巴掌。

    “安静一点，你打扰到大小姐了。”柳莺梓用冷淡的口吻说完后，就一个瞬间回到了蕾米莉亚身边。

    此时的蕾米莉亚不知从哪搬来了一张椅子和桌子，正坐在桌子前用优雅的贵族礼仪品尝着下午茶呢。

    雪女对此愤恨不止，但在柳莺梓充满侵略性的冷漠目光注视下，她很快就缩了，不敢与其对视。

    在那之后，雪女老实了许多，众人便像押送犯人一般押着雪女，由白姬带路走向冰封谷深处，一路上大家都没有说话，四处打量着这片冰封雪，防止陷阱或意外发生。

    好在众人担心的事最终没有发生，她们很顺利的走到了深处，来到一个巨大的冰封洞穴里，这里有一个冰封宝座，而董非便被冰封在此地，立于宝座旁边。

    见到这一幕，除蕾米莉亚和柳莺梓外，其他人连忙上前查看了一番，发现想破冰却不伤到董非很难，茹玉晓立刻转头冲雪女道：“快把寒冰解封了”

    雪女一脸冷笑：“你们把我的力量都封印了，想让我放他，至少得把我的力量解封吧嘻嘻，你们也别指望那个废物了，她和我虽然是同一个种族，但比起我来，她弱了可不止一星半点。”

    众人听罢顿时迟疑了，在从白姬那确认白姬没法解封寒冰后，大家就考虑起要不要放掉雪女。然在这时，蕾米莉亚开口了。

    “还用得着那么麻烦吗我来解封寒冰就行了。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十七章 监禁PLAY开始

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    当蕾米莉亚初说这话时，其实雪女是不信的，但是，当蕾米莉亚用一团红色的能量轻而易举将寒冰消融时，她不信也得信了。

    “操纵命运的力量，就是这么轻松。”蕾米莉亚卖了个萌。

    然后，蕾米莉亚变回来了。

    对，没错，就是变回了林夕，连续两次动用操纵命运的力量，让蕾米莉亚耗光了变身力量。

    操纵命运程度的力量是一种相当抽象的力量，说不清楚这到底是什么东西，非要用一个词语来解释的话，那么用中的因果之力来解释或许比较恰当。

    这是一种超越时间和空间的能力，其能力等级之高，已经不能用常规意义来解释。所以，两次使用，其消耗甚至比十六夜咲夜使用一百次时停能力还要大。

    在这种情况下，蕾米莉亚又与雪女打了一场，而一路走来，变身时间也差不多半个小时。最重要的是，千姬变的变身时间，只有常规变身的一半，也就是两个小时，这就导致蕾米莉亚这么短的时间就变了回来。

    柳莺梓看在眼里，心里暗自思索：“这么快就变回来了，这千姬变的能力虽然厉害，但限制也更多啊。而且，两次之间还有三天的冷却时间，下次想用，就得等三天以后才行了。”

    林夕变回原样后，脸上一阵茫然，有些没搞懂发生了什么事，但她有变身时期的记忆。随后就一阵恍然，并有一种不真切的感觉。对她来说。那根本就不像她自己经历的事，而是用第一人称视角看了一场虚幻的电影。

    想到这。林夕不禁转头看了看柳莺梓：“梓酱，你变身时也是这样的感觉吗”

    似乎明白林夕的想法，柳莺梓沉声道：“我自己变身和让别人变身不同，我变身后，意志的主导者是属于我自己的。”

    听到这话，林夕恍然，接着有些失望了：“还以为能够理解梓酱变身时的感觉了呢”

    不提林夕的小心思，另一边，当林夕变回来的时候。雪女身上受到的束缚力量顿时变弱了，当下就起了小心思，暗自运转起力量。

    只是其身上的五个金属环在这同时监测到了雪女的异动，顿时放出强烈的电流，让雪女不禁发出了痛苦的惨叫，并软趴趴的倒在了地上。

    众人见状一愣，随后就明白是怎么回事了，樱吹雪冷哼一声道：“我已经说过了，凭你的力量。是不可能挣脱这些束缚环的。不想吃苦头的话，就老实一点吧。”

    “可恶的人类”雪女愤恨无比，眼中的仇恨之火几乎快冒出来了。

    可惜雪女就算再怎么生气也于事无补，这货也就五阶中期的实力。仗着地理优势能欺负一下众人，这会力量都被封印，她也蹦跶不起来了。

    比起雪女。众人更加关注董非的情况，被解封之后。董非就陷入昏迷，身体温度有些低。少女们围在他身边后，立刻给董非喂了点药。

    待药效生效之际，董非的体温便迅速恢复正常，其笨蛋不死身的异能也随之发挥作用，生机很快就完全恢复。

    一分钟后，董非悠悠转醒，他看到围着自己的众人，不由坐了起来并挠挠头茫然问道：“你们干嘛把我围着啊”

    “语气态度和神态都正常，看来是没事了，不愧是拥有笨蛋不死身的骚年，这点小事果然奈何不了他。”茹玉晓做了总结性发言，还一脸感慨的样子。

    这让董非更茫然了，不由再次开口：“你在说什么什么事奈何不了我”

    樱吹雪不答反问：“你还记得你失去意识前发生的事吗或者说，你还记得这孩子吗”说话间，她将白姬推了过来，话说这孩子刚才一直和莉莉丝待在一起，然后伪三无的她和真三无的莉莉丝待着，顿时变成了一副呆萌与可爱并存的萌萌画面。

    羽岚还一直盯着两个可爱的小家伙猛看，脸上全是绅士的笑容。

    当白姬被推到董非面前的时候，羽岚还一脸惋惜的样子。

    不提羽岚这货，另一边，董非看到白姬后愣了愣，随即想起了之前发生的事，顿时惊愕的说道：“我记起来了，我之前遭到了不知名敌人的袭击，然后就失去意识了。话说你们怎么都在这这里是什么地方啊白姬，你没事吧”

    董非就像连珠炮般发出了一大堆问题，让众人不由脑袋一片黑线，最重要的事白姬还一脸认真的开始一个接一个为董非解释，让众人颇为无语。

    不过嘛，最终董非还是搞懂怎么回事了，他露出一脸恍然之色并敲了下手，然后盯着雪女道：“你好厉害，竟然一下子就把我冰封了，我连点感觉都没有耶。”

    “你关注的重点不对吧”

    众人终于忍不住吐槽了，一番折腾后，这件事就此揭过，大家也没心思待下去了，甚至玩耍的心思都快没了。

    毕竟有雪女在这里，大家也没法继续溜达，否则万一她们玩耍的时候，雪女跑了怎么办

    更何况，这里被冰封了那么多人，董非虽然救回来了，但其他人也要试着抢救一下。大家也不觉得被冰封就死定了，若是瞬间冻结的话，可以有效的解冻，被冻结的人还能活过来的。

    “把这件事上报吧，这已经不是我们能处理的事了。”樱吹雪这样提议，大家也没有更好的办法，就点头同意了。

    只是白姬的问题让大家有些犯难，毕竟她也是雪女，并且也是从深渊过来的，而深渊是什么，通过羽岚的解释，大家多少已经知道一些了。

    要是白姬的身份被知道的话，保不准就会被学院里的科学家盯上，然后直接带走进行研究。

    顿时，大家犯难了，她们可不想这个可爱的孩子变成实验室的实验品。

    看到一众少女的反应，羽岚撇了撇嘴道：“你们的担心还真是多余的，以小莺梓和小风云的身份，要保下白姬还不是一句话的事啊更何况，这件事牵扯深渊的话，小风云绝对不会放手的。”

    “什么深渊”

    说曹操曹操到，羽岚的话刚一说完，杨风云就一个瞬移出现在了众人面前，脸上带着一丝迷惑之色。

    2更求推荐票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十八章 去深渊的线索有了耶

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “我有错过什么事吗”杨风云疑惑的看了看众人，目光在雪女和白姬身上多停留了一阵。

    “这件事还是由我来解释吧。”柳莺梓上前，依旧保持着十六夜咲夜状态的她十分干练且简洁的为杨明了一下情况。

    待明白前因后果后，杨风云意味深长的点了点头，看雪女的眼神犀利无比，并在随后道：“这个雪女我留着有用，她就由我带走了，我会先把她关起来，其他的事，待会再说吧。”

    说罢，杨风云也不管众人有没搞懂情况，抓起雪女就瞬移离开了，让众人不由面面相窥。

    羽岚沉默半晌道：“看小风云的样子，八成是已经知道我的本体没死，被禁锢在了深渊中，所以知道雪女是从深渊来的后，就想从雪女口中知道深渊的事，甚至去深渊的方法。”

    听到这话，众人不由心头一惊。

    大家的目光也投向了白姬，柳莺梓问道：”白姬，深渊到底是个什么样的地方”

    白姬的小脸露出了茫然之色：“忘记了没有记忆。”

    众人一阵失望，羽岚道：“算了，先把这件事通报出去吧，至于其他的，等小风云回来再说，看他的样子应该很快就会回来的。”

    众人也没有其他的好办法，当即点点头同意了，而随着雪女被抓，这片雪域里信号屏蔽的情况也消失了，很容易就联络到了外界。

    将此地的情况报告了一遍后，众人就乘坐八云蓝返回了住宿屋，这里的事自然有曙光城的人会搞定，曙光城人才辈出。又有强大的科技，要救那些被冰封的人并不难。

    回去的途中，柳莺梓变身时间到了，从高冷的女仆长变回了原样，林夕见后，立刻上前问道：“梓酱。你变身的时候果然好神奇哦，虽然身体不受控制，但变身完毕后，我还有那段记忆，以及那种手握神奇力量的感觉。”

    柳莺梓微微一笑道：“这就是我从平行世界的自己那获得的新能力，名叫千姬变，可以让其他女孩子也和我一样变身。但变身的人，必须和我正在变身的人有很深的关系，而且要契合度足够高。像夕酱你和蕾米莉亚的契合度是60左右，所以才能完成变身，若是低于50的话，就没办法变身了。另外就是，给其他人变身后，意志将会由变身角色做主导，而无法自己控制，就像你之前一样。是完全变成了由蕾米莉亚个人主导你的意志。”

    众人都听懂了，林夕若有所思的点头。茹玉晓不由好奇的问道：“意思是我们也能变身喽”

    柳莺梓点了点头：“理论上来说，总有角色能和你们契合，并完成变身。不过，千姬变的使用不是没有限制的，每次使用都要等几天才能再用，而且变身时间只有我变身的一变。算是相当大的限制了。”顿了顿，她又道，“不过，这种能力是可以升级的，未来应该能逐步解决各种限制的问题。”

    这话顿时让董非兴奋了：“女神你的意思是我也能变额。不过男人变成女人感觉怪怪的。”

    柳莺梓哭笑不得的看了董非一眼：“你想多了吧都说了是千姬变了，你一个大男人怎么可能变得了啊你去做手术变成女孩子的话或许还有可能。”

    董非听罢不由下面一凉并道：“额，我觉得还是继续做男人比较好。”

    看着董非这夸张的反应，众女都是忍俊不禁，白姬呆萌的歪了歪头道：“董非怎么了”

    “没什么，他人来疯而已。”茹玉晓毫不客气的黑了董非一下。

    然后董非又不爽了，当即和茹玉晓斗起嘴来。

    看着这对欢喜冤家，其他人都是不禁摇头，没有去深究此事。

    不久，众人就回到了住宿屋，并各自回房洗刷换衣，只是白姬的情况让众人有些头疼了，大家发现这孩子特别的粘董非，回到住宿屋后，董非说了声去换衣服就往自己的房间走，然后白姬就默默的跟了上去。

    最重要的是这孩子存在感薄弱，等大家发现的时候，都不见踪影了，然后没过多久，就听到了董非像被强x的尖叫。

    “啊啊啊~白姬，你怎么会在这啊”

    众女听到这阵歇斯底里的叫声都是一怔，接着连忙去看情况，就看到脱衣脱到一半的董非正惊愕的看着白姬，然后又是一阵骚动，除柳莺梓和茹玉晓外，其他人都是俏脸一红便连忙收回目光。

    至于柳莺梓因为上辈子是男生倒是无所谓，而茹玉晓早就看习惯了，也没在意。董非也第一时间把衣服穿了回去其实他也就是把上衣脱了而已。

    一番折腾后，大家搞懂这场骚乱是怎么回事了，顿时哭笑不得，随后茹玉晓抱着绝对不能便宜这个逗逼的心态，就上前拉着白姬说了一通男女有别的问题，告诉白姬不能一直跟着董非。

    然后没有性别观念的白姬十分茫然，随后还以为是自己做错了，脸上不禁露出了黯然之色，看得让人心疼不已，连忙上前安慰和解释起来。

    最终经过一番折腾和董非自己解释一阵后，这场闹剧才算结束，在那之后，白姬就由樱吹雪和茹玉晓带着去另外一个房间了，而大家也总算能够轻轻松松的洗个澡放松一下。

    一个小时后，众人轮流回到了大厅，基本上都换了一套衣服，白姬这孩子也换上了一套新衣服，穿的是茹玉晓的，只是尺寸稍微大了点。

    不过也大不了多少，暂时穿一下也没什么，等回去之后自然能买新衣服。

    又过了半个小时的样子，杨风云回来了，而与他走时不同，雪女已经不知所踪。

    柳莺梓不禁好奇的问道：“哥，雪女呢”

    “交给了筱夜。”杨风云沉声说，“她和我都对深渊有兴趣。”

    柳莺梓闻言一怔，继而问道：“能给我们说说你们到底想干什么吗”

    杨风云闻言沉默半晌，又看了看其他人，而所有人都露出了好奇的样子，唯有羽岚似乎早有预料，只是目光有些复杂。

    最终，杨风云还是将真相说出来了：“我和筱夜准备想办法去深渊，然后，将困在那里的羽岚姐和咲夜的姐姐救回来”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百三十九章 去深渊的方法

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    杨风云没有隐瞒自己的想法，也没有必要隐瞒。

    羽岚看在眼里，冷不防开口道：“你们两个，该不会就想两个人去吧”

    杨风云点了点头：“如果真的找到去和回来的办法，我们会两个人去，我们都拥有空间之力，筱夜的空间之力虽然是从羽岚姐那复制过来的，但现在已经六阶的她在空间之力的运用上已经非常不错。只是我们两个去的话，找到人后逃出来的几率也比带着其他人一起去高得多。”

    羽岚沉吟一阵后点了点头：“这个倒是，再也没有什么比空间之力的逃命本事更高了。”

    “那你们打算什么时候去”柳莺梓问。

    杨风云摇摇头：“不知道，目前还不知道该怎么去，那雪女也不知道该如何去深渊，甚至她能从深渊过来也是因为一场意外。但她既然是深渊的生物，那么多少能从她身上挖到一些线索。”

    “这倒是”

    杨风云又是一笑：“你们也不用担心，我和筱夜都抱着要么不动手，要么就一定要把人找到并带回来的想法，没有绝对的把握是不会乱来的，甚至关键时刻还会请外援。”

    听到这话，众人放心了不少，大家就是怕杨风云强来。

    柳莺梓一笑道：“这样的话，有需要帮忙的话，就尽管开口吧虽然我还不会空间之力，但时间之力还是有的哦。”

    “时间之力”杨风云心头一动，“你的变身角色中还有懂得时间之力的”

    柳莺梓点了点头：“当然。而且不止一个。”

    杨风云嗯了一声：“那这样的话，有需要请你帮忙。我们一定会开口的。”

    “那个”这时，林夕弱弱的开口了。“关于深渊，我知道一些事”

    “你知道”众人齐刷刷转头看向了林夕，尤其是杨风云，连目光都有些激动了，让林夕有些心里怕怕的。

    不过嘛，林夕毕竟已经习惯被人围观了，倒是没有太大反应，很平静也很认真的点了点头：“我变身蕾米莉亚的时候，蕾米莉亚运用命运之力通过雪女看到了一些深渊的事。那些记忆，还保存在我脑中。”

    众人闻言皆是眼睛一亮，杨风云急忙问道：“能告诉我你知道的事吗”

    林夕露出标志性的温柔笑容点了点头：“当然，即使杨大哥你不稳，我也会说的。”顿了顿，她又道，“据我所知，深渊是一个混乱疯狂的世界，那里有着许多扭曲的生物。其中很多甚至比荒兽更加强大，它们没有理智，只知道互相杀戮和吞噬，最后走向毁灭。非常危险。而那个空间又广阔无比，想从里面找到人并非一件容易的事。”

    听到这些话，众人心头不禁盖上了一层阴霾。但杨风云却异常坚定，正当他欲说话的时候。一个突兀的声音却说出了他想说的话。

    “即便再危险，我们也会去。”

    众人都是一愣。转头一看，就发现云筱夜不知何时出现了。

    “筱夜，你什么时候来的” 杨风云一脸诧异，并下意识看了看柳莺梓，其他人也是同样的动作，因为云筱夜和柳莺梓之间多少有些尴尬。

    云筱夜知道众人的想法，用平淡的口吻道：“放心吧，我对柳莺梓没有想法了，虽然我非常恨平行世界的柳莺梓，但不代表我要恨这个世界的她，上一次不过是我心理不顺，所以有些失控。”说到这，她看向柳莺梓，目光有些复杂，但在随后又正色说，“上一次很抱歉，希望你能见谅。”

    柳莺梓一怔，继而耸了耸肩笑道：“没事，只要你能解开心结就好。”

    “谢谢。”面对柳莺梓那豁达的态度，云筱夜的心情更加复杂。

    最会观察情况的茹玉晓眼见气氛有些微妙，当即拍了拍手道：“好啦，误会已经解开，大家继续刚才的话题吧夕夕，你知道该如何去深渊吗”

    顿时，众人的目光重新回到了林夕身上。

    林夕点了点头又摇摇头：“具体情况我不太清楚，关于这一点，命运线的查看有些模模糊糊的。但可以肯定的是，深渊或许再过一两个月就会开启，只是开启的具体位置，到底从何处开启就不太清楚了，命运线过于模糊。不过，若是不出意外的话，快要开启的时候，雪女就会有所感知，你们要去深渊的话，到时候或许可以从她身上下手。”

    杨风云和云筱夜闻言不禁对视一眼，继而皆点了点头并冲林夕道：“谢谢，如果真的能顺利进入深渊的话，这份恩情一定不会忘记的。”

    林夕轻轻一笑并挥挥手：“不必这样，而且，我能知道这些事都是沾了梓酱的光，如果不是梓酱，我也不可能变身蕾米莉亚，不变身蕾米莉亚，也就没法知道这事了。”

    杨风云和云筱夜闻言都是一笑，随后又向柳莺梓表示了感激，让柳莺梓又和二人客气了一番，一时间众人的气氛非常不错。

    茹玉晓见状，立刻插嘴提议道：“既然大问题已经知道了解决的办法，而深渊开启也要过一段时间，现在也没有其他事可做，云小姐，不如你今晚就留下来和大家一起玩吧这里的温泉真的很不错哦，泡一下也挺好的。”

    “这”云筱夜迟疑了，下意识看向柳莺梓，多少有些尴尬。

    柳莺梓发现后，笑了笑同样以热情的口吻邀请道：“是啊，筱夜姐，你难得来一趟，不留下来玩玩可说不过去，今晚就一起吃顿饭然后去泡温泉吧”

    其他人也是纷纷开口邀请，让云筱夜有些意动了，最后杨风云也开口劝说的时候，云筱夜终于松口，点点头道：“那么，今天就麻烦各位关照了。”说话间，她的脸有些红，也不知道是长时间的独行生活让她不习惯和别人相处，还是因为其他原因。

    “嘻嘻，云小姐你太客气了。”林夕微微一笑，其他人也随之笑了起来，一时间气氛颇为不错，大家也开心得很。

    下午的时候，大家直接跑到百公里外的冰冻湖面来了一场冰面钓鱼，当然，带着众人过去的是杨风云和云筱夜，不然百公里可有得走了。

    大家一起在这各显神通的钓鱼，不会钓鱼的则去做其他事，一下午就在欢乐的气氛中度过了。

    当晚上回家的时候，大家就拿着她们的战绩各种野味和钓起来的鱼美美的吃了一顿大餐，而饭后自然就开始了她们来此的最大目的泡温泉。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十章 泡温泉和夜晚的♂娱♀乐

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    泡温泉啊，多么令人愉悦的享受，尤其是在冬天的晚上泡温泉，那种在寒冷中一下子融入一片温暖舒适中的感觉，实在是赞的不能再赞。

    当大家收拾好东西，住宿地后面的露天温泉场后，便迫不及待的下水了。

    当然，男女是分开的，这露天温泉场是建了隔断木板墙的，将几个温泉场分别包围了起来，并且还有换衣服的小木屋，虽然比不上那些有人经营的温泉场，却也非常不错，最重要的是它经常有人维护，所以非常干净。

    “哇，蓝的身材真好”

    “谢谢夸奖，我觉得吹雪大人您的身材也很不错。”

    “呵呵，哪里哪里，还行啦。”

    “我说你们两个曲线好的够了，有没有考虑过我们这些人的感受啊”

    “哎呀呀，玉晓童靴你嫉妒了吗”

    “羽岚你也别笑，这里身材最不好的就是你。”

    “嘿，我身材虽然不好，但我的本体好啊想想两年前本体的身材就非常不错了，现在的话，应该是名副其实的魔鬼身材吧”

    “泥垢了”

    “对了，小夜夜，你的伤好了”

    “嗯，已经好了。”

    “啧啧，没有那伤疤就是赞，而且你的身材也很好啊，平时穿着衣服还看不出来，想不到你的料挺多的。”

    “谢谢夸奖，不胜荣幸。”

    “白姬，你不是雪女吗也能泡温泉”

    “雪女不能泡温泉吗我觉得很温暖。很舒服。”

    “呃，传说中好像不能泡。不过，你没事就好。喜欢就行，好好玩玩吧。啊啊啊，莉莉丝别把橙放进来啊，猫咪泡了水会死的”

    “嘻嘻，话说回来，梓酱，你的身材变好了不少耶”

    “有吗”

    “确实有，你以前什么都没有，现在已经有两个小包子了耶。”

    “经你这么一说。好像还真是，话说回来，听你的口气好像看过一样我们以前没一起洗过澡啊，你什么时候看过的”

    “呃，哈哈，只是以前你穿衣服的时候特别明显而已，哦，对了，你忘了上次游泳的事吗我就是那时候看过的。嗯，就是这样，我绝对没有偷看你洗澡。”

    “呃，我也没说你偷看我洗澡啊”

    “呃呃呃。哎呀呀，梓酱你身材变好了不少，来我给你揉揉吧或许会更好也不一定。”

    “别。别乱捏啊夕酱，啊。那里不行~”

    少女们欢乐的交谈声从另一边传来，董非泡在温泉中。感觉鼻子有点热，很快感觉有什么东西流出来了，赶紧把鼻子捂住并对身边闭着眼睛泡温泉的杨风云道。

    “杨大哥，女孩子泡温泉都是这么色呃，欢乐吗”

    杨风云挑了挑眉：”大概吧。”

    “呃，杨大哥，你说这里能看到”

    董非还没说完，就感觉鼻子前面传来火辣辣的痛处，却见杨风云直接抽出了天罚空间刃，并放在了董非的鼻子前，而他本人则依旧逼着眼睛，一副享受泡温泉感觉的样子。

    “你如果觉得自己的身体够硬，可以试试。”杨风云用轻松的口吻道。

    董非不由咽了咽口水，并下意识往后缩并僵笑道：“呃，杨大哥其实你不用这么激动，其实我就是随便你说说，你也明白，每一个青春骚年面对这种情况都会有一颗躁动的心。”

    似乎在死亡的威胁下，董非的智商飞速上线了，真是可喜可贺，可口可乐

    这些小趣事没有影响众人泡温泉的心情，半个小时后，泡得差不多的众人陆续穿好衣服回到住宿屋去了，一众少女们都在客厅，吹头的吹头，喝水的喝水，吃甜点的吃甜点，并且都穿着宽松的浴衣，形成了一片充满粉色气息的漂亮画面，能够让任何整场的男人为止血脉膨胀。

    所以，杨风云就果断将很想看却看不成的董非拉了出去，两人就这么大晚上冰天雪地的外面坐着。好在两人的身体素质都很强，这点寒意对他们来说算不了什么。

    听着那来自门后少女们嘻嘻哈哈的铃音笑声，董非觉得有些心乱如麻，便分散注意力的冲杨风云道：“杨大哥，你一定很喜欢那位叫上官羽岚的前辈吧”

    杨风云一怔，继而毫不犹豫的点了点头：“对我来说，他就是我此生的挚爱。”

    “挚爱那云小姐呢”董非一脸好奇宝宝的样子。

    这话顿时问住杨风云了，他干咳一声道：“筱夜的话，算是我的初恋吧只不过因为一些原因，我和她还没开始就结束了。否则的话，或许不，没有什么或许，该发生的事已经发生，我和她已经不可能了。”

    “这样啊”董非也不知有没有懂，双手枕着脑袋道，“我倒是觉得有些事不能说得太肯定了，未来的事谁又知道会怎么样呢还是顺其自然比较好。”

    杨风云惊讶的看了看董非，继而好笑的说：“倒是想不到你会说出这么富有哲理的话啊，是你自己想的吗”

    董非点了点头：“是啊，没办法，谁叫我喜欢柳女神啊可惜在柳女神面前，我总是感觉自惭形秽，连追求的勇气都没有，所以只好顺其自然啦，至少心里会保留一些希望不是吗”说到最后，他脸上露出了爽朗的笑容。

    那笑容非常真切，一点都没有女神只可仰望不可仰望的吊死气质，也没有那种一定会追到女神的执着和狠劲，有的只是如他自己所说的一样，只是顺其自然的轻松与淡然。

    杨风云见状深深看了董非一眼，在沉默半晌后，他轻轻一笑道：“或许正是因为这样，莺梓她才会有你这个唯一的男性朋友吧。”顿了顿，他拍了拍董非的肩膀，“加油吧或许你会有机会也不一定。”

    董非闻言一愣，继而嘻嘻笑道：“借你吉言啦。”

    “喂，你们还在外面等什么呢快进来吧大家都准备好啦”

    就在这时，一个突兀的声音响起，两人回头一看，就发现柳莺梓站在门口叫他们，两人相视一笑，刚才的话也就变成了他们男人间的秘密，并在随后应了一声并进门了。

    然后，音乐响起，今晚最后的活动唱k就此开始。

    当然，这场唱k是所有人都唱，并且不允许柳莺梓变身，否则大家一起的娱乐就又变成柳莺梓的个人演唱会了。未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十一章 各种东西来了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  推荐票，求月票

    这一晚就在众人喧嚣的歌声中渡过了。

    第二天一早，大家就返回了曙光城，本来她们还想在玩一下的，但因为雪女的事，曙光城的人员已经找过来了，再留下实在不适合，所以就只好先回去了。

    白姬现在则是和樱吹雪还有茹玉晓安排在了一起，虽然柳莺梓和林夕更有照顾小孩子的经验，但两人的房间已经住不下了，所以只好王樱吹雪她们的房间塞。

    至于董非你确定要让一名少女主宰男生的房间了

    轻松又热闹的周末就这样过去了，嗯，也不能算过去，只能说柳莺梓她们的活动结束了。

    一回到曙光城，杨风云和云筱夜就走了，两人准备去拷问一下雪女，毕竟去深渊的线索和雪女息息相关，他们得做好准备才行。

    与此同时，曙光城某处基地内，陈无悔站在一个训练室中上身深深吸了口气，在他周围，则是一大堆荒兽的尸体，其站在尸堆之间，用冷漠的双眼望着前方，整个人的气质与以前都不可同日而语，就似变了个人般。

    “啪啪啪”

    掌声在这时突兀的响起，陈无悔微微回首，就看到一名身穿和服的男子走进了这个训练室，并一脸笑意的说：“真不愧是你啊，这么短的时间内，就突破了五阶，并完全驾驭了那黑暗的力量。”

    而后，陈无悔收回目光，用冷漠的声音说道：“佐佐木明一。有什么事吗”

    佐佐木明一嘻嘻一笑：“很久没见到你，回来看看你不行吗”

    陈无悔冷哼一声：“别装模作样了。佐佐木明一，你觉得你的话我会信吗让我坠入黑暗的人。可是你啊”

    佐佐木明一耸了耸肩：“也不能这么说吧虽然是我引导你走到这一步的，但做出选择的人可是你耶，怎么能怪我呢”

    “怪你”陈无悔突然笑了，随后摇了摇头，”我还没有那么肤浅，自己做出的选择，我就不会后悔。”顿了顿，他又道，“好了。说出你来此的目的吧我既然承了你们的情，自然会偿还这个人情。”

    “嘻嘻，亲爱的陈学弟，其实呢”

    佐佐木明一嬉皮笑脸的话还没说完，陈无悔就给了他一个冷冽的眼神，仿佛他再废话就会不客气。

    无奈，佐佐木明一只好耸了耸肩道：“好吧好吧你不想开玩笑，我就不和你开玩笑啦。”顿了顿，他又笑嘻嘻的说道。“我们的目的，是让你转学到第三联合学院，然后去挑战柳莺梓。”

    陈无悔蹙眉，两眼随之眯起：“为何要这样做”

    “咦这不是你最想做的事吗为何还要问为什么” 佐佐木明一奇怪的看了看陈无悔。

    陈无悔冷哼一声：“我只是因为轻易输给柳莺梓。所以内生心魔，但是，现在我已经战胜了心魔。是否挑战柳莺梓，对我来说已经没有意义。”

    佐佐木明一听罢笑不出来了。他眯起眼睛：“你借用了黑暗力量强行提升自己，理应心魔更大才对吧为何你反而战胜了心魔”

    陈无悔冷冷扫了佐佐木明一一眼：“心魔固然可怕。但我的武道之心却更加坚定，我可以容许自己输，但不能容许自己堕落，那黑暗力量虽然霸道，但最终还是无法敌过我的武道之心，所以，现在它已经被我驾驭，让我的修为更上一层楼”

    说话间，陈无悔身上突然爆发出黑气，却又有白色的云气，这两种气完全不相容于对方，是两种极端的力量。可令人惊讶的是两种气交织在一起，竟然形成了诡异的平衡，让两者和平相处，交织在一起，最后形成了一个太极图

    佐佐木明一怔怔目睹这一幕，好一会后，突然捂着脸哈哈大笑起来：“原来如此，原来是这样，这就是所谓的武道之心吗还真是让人惊讶啊，我有点明白会长为何会选择你了，像你这样的人，可谓百年难得一遇，即便是杨风云也比不上你”说到这，他放下了手，带着一脸愉悦的笑容道，“那么，我继续发布第二个任务吧等做完这个任务，你就与我们人情两清。”

    陈无悔听罢，收回了那太极云气：“说吧”

    “这个任务是会长亲自下令的，只有一个要求，那就是在挑战柳莺梓之后，试图加入柳莺梓组成的队伍，和她一起参加三城交流赛，并取得胜利。”

    陈无悔闻言一怔：“为何要这样做”

    佐佐木明一耸了耸肩：“这我可就不知道喽，这是会长亲自下达的命令，你也知道，我们这些也就是个跑腿的，很多事都不可能知道的。”说到最后，他又是嬉皮笑脸的。

    陈无悔很不喜佐佐木明一的性格，但他也没有说什么，当即点了点头：“我知道了，我会完成你们的安排，但从这一刻开始，我就和你们没有关系了。”

    佐佐木明一嘻嘻笑道：“放心，等你走出这个基地后，我们的人就不会再找你了，你不用担心我们会在你做事期间反悔或让你去做其他事。”

    陈无悔点了点头，当即头也不回的往外面走去。

    佐佐木明一笑嘻嘻的目送陈无悔离去，在陈无悔走后，他的眼中闪烁黑暗的气息，并在随后消失无踪。

    与此同时，曙光城另一端的豪宅里，朱柳烨看着身前的管家沉声问道：“德叔，所有的手续都办好了吗”

    名为德叔的男人点了点头：“都办好了。”说到这，他露出了苦笑，“公主殿下，您真的不再考虑一下吗如果您真的过去了，那接下来很多目光都会放倒我们皇盟身上了。”

    朱柳烨摇了摇头：“无妨，只要能让皇兄恢复正常，那么这一切都是值得的”

    德叔听罢叹了口气，当即点点头不再多言，转身就去做事了。

    朱柳烨看着德叔走后，目光不禁投向了手中的一个通知单，上面的内容，竟是朱柳烨转学到第三联合学院的信息。

    两位新人大赛的冠军，竟然不约而同的选择了同时转学到第三联合学院，这一下，第三联合学院要热闹起来喽。

    对于这一切，作为两人目标的柳莺梓还浑然不知，正躺在床上美美的睡着，而第二天去了学校，她便知道了此事，因为两人同时转到了她们班上。

    2更求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十二章 不同的请求

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “搞什么”柳莺梓看着朱柳烨和陈无悔两个人并排站着，而身为班导的洛暮雅则为班上的众人介绍了一下两人。

    其实介绍也是多余的，以两人的名望，低年级里还有谁不知道啊新人大赛的两位冠军，虽然风头最后被柳莺梓给抢了，但两人的名声一点都不弱，风头被抢，只能说柳莺梓太强了。

    两人都是各自学院的顶梁柱，除非自己强烈要求，否则她们的学院绝对不可能放人的。而两人强烈要求转学到第三联合学院，并且一起转到这个班级，其理由就只有一个了。

    想到这，班上的人下意识看向了柳莺梓，也只有柳莺梓的存在，才会让这两人做出如此统一的决定。

    只是不知道两人这么默契的来到这里，是不是早有预谋，如果有的话，那又是出于什么样的目的。

    班上的很多人不禁窃窃私语起来，猜测两人的目的。

    说起来，两人确实有目的，但目的各自不同，也没有事先约定，这很统一的转学过来完全是意外，两人看到对方时，还直接愣了了一下。

    不过，两人都是聪明人，没有声张什么，就这么一脸平静的完成了转学手续，并在洛暮雅的带领下进了班级。

    在那之后，上学时间到，所有的疑问都被压下，学生们很快就投入状态开始了新一周的学习。

    期间下课的时候，陈无悔和朱柳烨周围顿时围了许多人，虽然班上的同学对两人的转学很疑惑。也有些畏惧两人，但架不住年轻人的好奇心就是大。当第一个人上前接触没有引起两人的反感后，其他人就动起来了。一个二个全像个好奇宝宝一样围在两人身边问东问西。

    两人虽然都挺傲，但并非那种目中无人的高傲，所以面对众人的问题，他们能回答的都回答了，不想回答的就转移话题，而班上的人智商也都挺高，看得说这两人有些问题不想回答，也就没有作死的继续追问。

    不过，两人都没有隐瞒他们转学过来的目的都是柳莺梓。似乎这件事没有必要隐瞒。

    事实上确实没必要隐瞒，两人来此除了柳莺梓外，还能有其他目的就算有，估计就算说了也不会有人信的。

    这种情况下，与其隐瞒，倒不如大大方方的承认。

    柳莺梓和她的小伙伴们将这些看在眼里，都是心中若有所思，林夕不禁冲柳莺梓道：“梓酱，你说他们两个故意转学过来找你是为了什么”

    “谁知道呢反正他们真有事要找我的话。迟早会说的，我们也不用着急。”柳莺梓倒是很看得开，没有深究的想法，事实上也是。以她现在的实力，很多事还真不在意了。

    果不其然，如柳莺梓所料。到了中午的时候，朱柳烨主动找上了她。开门见山的表示希望她能提供帮助。

    柳莺梓听后疑惑的问道：“是什么事需要让你这个皇盟公主亲自来求我啊难道还有你们皇盟决绝不了的事如果真的是的话，我也应该帮不了什么忙吧”

    朱柳烨露出苦笑摇了摇头：“不。这件事只有你能帮忙。”当下，她就将朱柳枫因为输了一次而陷入心魔，为了提升力量决定不折手段的事告诉了柳莺梓。

    柳莺梓听完后，不禁有些心虚了卧槽，那个秒杀朱柳枫的人不就是平行世界的杨风云吗这黑锅还没背完啊，居然又冒出一口黑锅要背。

    柳莺梓满无奈的，这件事虽然不是她的错，但平行世界自己和杨风云的锅，她和杨风云是必须背了，毕竟她们两人接受了对方留下的遗产，一些遗留下来的问题也就得背着了。

    更何况这件事柳莺梓还成了当事人，就算想不管都不行了。

    想到这，柳莺梓沉吟一阵道：“你哥哥的问题我明白了，我会想点办法帮你哥哥渡过心魔，你就放心好了。”

    “你有办法让我皇兄渡过心魔”朱柳烨不禁眼睛一亮。

    柳莺梓耸了耸肩：“只能说尽量帮忙吧我没有绝对的把握，但成功率应该挺高的。”

    听到这话，朱柳烨顿时激动了：”那请问你什么时候能帮我皇兄呢“

    柳莺梓掐指算了算：“估计要几天吧，因为我得画一个专用的角色人物图用来驱除心魔。”

    朱柳烨听罢不禁一脸感激的看着柳莺梓：“谢谢，不管你能不能帮我哥渡过心魔，这个恩情我都不会忘记的。”顿了顿，她又道，“如果你不急而已的话，我可以和你一起组队参加三城交流赛。”

    听到这话，柳莺梓惊讶的看了看朱柳烨，随后倒也没拒绝，笑了笑道：“好啊，如果你愿意帮忙的话，那就再好不过了。”

    “这是应该的。”两人的交流就在这愉快的气氛中结束了。

    待回去后，柳莺梓也没有把朱柳枫的事说出去，毕竟这关乎朱家和皇盟的脸面问题了，甚至还会牵扯到一些高层的斗争，实在不适合乱说，说出去只是给自己和身边的人找麻烦，所以她最后只是表示朱柳烨来这里是为了找她帮个忙，为此会加入她们的团队和她们一起参加三城交流赛。

    至于是帮什么忙就没提了，大家也看出柳莺梓是故意隐瞒了一些事，信任着柳莺梓的她们也没有让柳莺梓难办，很默契的没有提这件事。

    就这样，时间匆匆流逝，转眼间下午到了。

    当下午的训练课到来的时候，第一次在第三联合学院参加这堂课的陈无悔当着魔卓的面举手道：“老师，我有个不情之请。”

    魔卓看了一眼陈无悔，接着笑眯眯的说：“这位同学有些面生，应该是新同学吧不知这位新同学有什么要说的不必紧张，尽管说出来吧。”

    然后，这货果然没有紧张，非常平静的提出了让所有人都愣住的请求。

    “老师，我希望能和柳莺梓柳同学打一场。”

    这番话顿时让全班都沉默了一下，接着班上立刻热闹起来了。

    “卧槽，居然是挑战，有没有搞错我还以为他是来追求女神的耶。”

    “我也是这样认为的，这不按常理出牌是什么鬼”

    “这倒是666，不过你们觉得他有没有可能是想借挑战这个理由和女神打好关系。”

    “倒是有可能，不过难说，鬼知道这货是怎么想的，他难道不知道柳同学现在挺烦躁有人挑战她吗现在连高年级的人都不怎么会跑来挑战柳同学了。”

    “确实如此，这个挑战梗早就玩烂了，想不到还有人用。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十三章 高町奈叶教官好

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    面对那接连不断的议论声，陈无悔非常淡定的看着魔卓，不少人都齐刷刷看向了柳莺梓，而柳莺梓那错愕的表情也比所有人看到了，显然是事先根本不知道这件事。

    对这个问题，魔卓可没有权利做决定，所以他回过神后，立刻看向了柳莺梓。而柳莺梓在回过神后，深深看了陈无悔一眼，却是没有拒绝，并且立刻点了点头：“索伦老师，既然陈同学要与我切磋，那就让我和他切磋一下吧。”

    此言一出，事情也算拍案了，魔卓也没有多说什么，当即在训练场里给两人弄了一片场地出来，供两人战斗。

    两人立于战场，陈无悔抱拳言道：“柳同学，请多指教。”说话间，他身上的气势爆发出来，力量也显露无遗，竟是五阶强者，让所有人都愣了一下，接着惊讶不已。

    竟然是五阶陈无悔新人大赛时才四阶中期啊，怎么这会就五阶了难道这家伙也是有主角气运，所以成长得特别快

    不提学生党的心思，在场实力高强的人，却是从陈无悔的气息中发现了不同寻常的东西，那竟然是黑与白两种颜色鲜明，属性也对立的气息。

    偏向自然平和的云气，偏向黑暗疯狂的黑气。

    这两种不可能相容的气息，竟然被陈无悔完美控制，组成了一个太极图一样的云气。

    “太极图你懂太极拳”柳莺梓好奇的问道。

    陈无悔摇了摇头：“不，只是通晓太极义理。正因为这一点，我才能在即将堕落之际，找到中和心中暴虐的方法。从而悟出了这太极云气。柳同学，请你拿出你真正的实力来战斗吧太极奥义，便是以弱胜强，阴阳并济，你若不认真，必会为我所败。”

    柳莺梓闻言一怔，接着啧啧笑了笑道：“是这样吗那么。我就拿出真正的实力和你打吧。”

    说话间，柳莺梓唤出超能者护腕，接着便从诸多卡牌中挑选了一张出来。上面所印的，乃是之前吊打过云筱夜的某个暴君。

    白色恶魔高町奈叶

    对，没错，柳莺梓就是要用高町奈叶来专门治疗各种不服

    当柳莺梓变身高町奈叶后。班上的人顿时眼睛一亮。接着很多人又激动起来了。

    “看到没，柳女神又出新的形态了。”

    “赞赞赞，不愧是柳女神，果然每隔一段时间就会出一个新的萌妹子，话说这次这个又叫什么名字”

    “嘿，柳女神虽然从未在本体状态下穿过女装，但每次变身都各种华丽，简直赏心悦目。”

    “不得不说。谁娶了柳女神，就和拥有后宫没什么区别了。每天一张脸，还不带重复的。”

    “卧槽，你个大污滚粗，真够恶心的”

    “孔子云：食色性也。”

    不提一旁的纷纷扰扰，当柳莺梓完成变身之际，陈无悔直面柳莺梓，顿时感觉到了柳莺梓那恐怖的气息。虽然柳莺梓还没亮出高町奈叶的能力，并且外表人畜无害的样子，但陈无悔对气有着极其敏锐的感知，属于高町奈叶那咆哮的气息，他就清楚感觉到了。

    和高町奈叶比起来，他就像个未成年小孩在面对一个世界级拳王般，完全不在一个档次。

    面对这种情况，陈无悔不禁深深吸了口气：“本来以为融合了黑暗之力，我的差距就能和她拉近，想不到依然是如此巨大。”想到这，他的嘴角也又露出了一丝笑意，“不过这样也好，有追逐的目标，才能让我的前进动力更足”

    走出心魔后，陈无悔的心境已经接近完美，往日这种会让他沮丧和失落的事，如今却只会让他的前进动力更足。

    “那么，就让我看看，蚍蜉到底能不能撼树吧”陈无悔眼中精芒一闪，在下一刻便向柳莺梓冲了过去。

    其黑白之气交织在一起，顿时形成了咆哮之势，向柳莺梓扑面而去。

    面对这种情况，柳莺梓只是很飘逸的飞了起来，那脚下变出粉色翅膀的飞行姿态，顿时引来了围观群众们的一阵惊呼，大家都很好奇柳莺梓是如何做到的，虽然以前也见过亚丝娜飞行，但亚丝娜背后有翅膀，会飞也能接受，高町奈叶却完全是另一种姿态了。

    紧接着，还没等众人从柳莺梓飞行的惊讶中回过神来，陈无悔就突然控制黑白之气飘飞到脚下，然后用云气拖着自己飞了起来，那踏云而起的飘逸姿态，当真和传说中的仙人差不多了。

    顿时，陈无悔再次引发了另一阵惊呼，就连他的老对手朱柳烨也是如此，甚至朱柳烨心中的震撼比别人更甚，因为仅仅两个月前，陈无悔还是和自己不分上下，而到了两个月后的现在，对方已经远远超过她了。

    这令朱柳烨在惊骇的同时，内心也涌现出强烈的不甘，同时她不服输的心思也被激起了，看陈无悔的眼神变得无比犀利。

    “因为大意让你领先了一步，但是，你别高兴的太早，要不了多久，我就会赶上并超越你”朱柳烨在内心如是说道。

    不提朱柳烨的想法，另一边，柳莺梓在惊讶过后，脸上不由勾起了一丝笑意，接着高町奈叶身为王牌教官的意志突然产生了强烈的训练心思。

    柳莺梓受到这股意志的影响，也没有去刻意抗拒，于是，接下来的战斗就变成了柳莺梓游刃有余的和陈无悔交手，并且会时不时说一些明显是在提醒和指导的话。

    “这一击，你应该更加果决点。”

    “这一招出力有些过大了，你可以试着收一点力。”

    “不要太冲动哦，陈同学，冷静一点，你的实力不应该只有这点。”

    “嗯，就是这样，将你的力量运用得更合理一些。”

    “哇，你连四两拨千斤的技艺都懂啊不错，加油吧，好好琢磨这个技巧，会让你以弱胜强的。”

    一段段指导的话说出来，让这场决斗完全变成了柳莺梓为陈无悔的个人指导，让其他人看得颇为无语，也让无数人充满了羡慕嫉妒恨。

    到了最后，陈无悔气力快要用尽之际，其深深看了柳莺梓一眼，接着主动拉开距离并停手，而后抱拳由衷的感激道：“多谢柳同学的指导，在下感激不尽”

    柳莺梓带着迷人的温和微笑道：“没什么，不必客气，倒是陈同学你还要继续吗”

    陈无悔摇了摇头：“不比继续了，在下的气力已经快要耗光，再打下去也没有意义了，是我输了。”顿了顿，他又道，“柳同学，如果你不介意的话，在下想加入你的团队，与你一起参加三城交流赛的团队赛。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十四章 风雪月强势归来

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    陈无悔的请求让所有人都惊愕了，而最让人意外的是柳莺梓在愣了一下后，当即露出灿烂的微笑点了点头道：“当然可以，欢迎你。”

    顿时，所有人都无语了，然后很多人都羡慕嫉妒恨了。而到了这会，其他人才发现这一切都是陈无悔的阴谋，这厮以退为进，表示自己要挑战柳莺梓，随后又在表现出足够的实力后，混入了柳莺梓的队伍。

    还真是好深的心机，好大的阴谋啊

    一时间，不少人看陈无悔的眼神都充满了敌意。

    只是对于那些目光，陈无悔毫不在意，他只会去做自己想做的事，旁人的态度如何，对他而言毫无意义。

    就这样，这件事拍案了，柳莺梓的小伙伴们连忙迎了上来，和柳莺梓说起了陈无悔的事，大家都觉得柳莺梓之所以这么轻易答应，是因为受到了变身角色的影响。

    但柳莺梓却表示这并非变身角色的意志，而是她自己的意志，她觉得陈无悔确实能够成为她们的强援，毕竟三城交流赛的团队赛是真人战斗，不能避免受伤之类的事发生，万一有人因为伤势无法出阵的话，没有替补就会变成非常苦恼的事了。

    历届三城交流赛，还真有不少团队因为战损且缺乏替补的关系没能赢到最后，所以大部分团队都是选满20人。

    现在夜莺小队加上新加入的陈无悔和朱柳烨，也就7个人，离满员20人的名额还早呢。

    接下来就是训练时间了。尽管魔卓很想测试一下高町奈叶形态下的柳莺梓有多强，但他还有其他目的。所以便压下了这个冲动，就这么按照以往的办法对所有学生进行训练。只是夜莺小队新加入了两个人，所以他给夜莺小队安排的人偶也多了两个。

    初次见到魔卓的人偶魔法，朱柳烨和陈无悔都感到十分新奇，而在训练之际，他们就发现了这人偶的强大与好处，在击败这些人偶时，他们可以触发自身打怪升级的属性，从而获得提升。

    当下，两人就卖力的训练起来。同时也觉得这一回转学到第三联合学院算是来对了，这样训练课比等着别人挑战或是到处去找人挑战强多了，因为魔卓总能拿出和他们实力无比接近的人偶，对他们而言，这样的敌人时最棒的。

    接下来的两天，柳莺梓她们的生活就这样继续，而朱柳烨和陈无悔虽然还无法融入团队，但也渐渐被其他人所接受。

    与此同时，两人转学第三联合学院并加入夜莺小队的事也传开了。知道这件事后，外界吃了一惊，纷纷派人去调查真伪，待得到结果后。都猜测两人这么做的目的。

    朱柳烨这么做，很多人本能的以为是皇盟的计划，而陈无悔是救世会负责发力转过去的。很多人就认为陈无悔已经加入了救世会，自然将陈无悔的转学当成了救世会的计划。

    事实上。外界也没猜错，两人的转学确实和皇盟、救世会有关。其实真实目的肯定和他们猜测的不同。

    关于这一点，两人也没有解释的想法，而其他势力因为忌惮皇盟和救世会，所以也没有动作。

    倒是这段时间柳莺梓答应了朱柳烨会帮后者的哥哥朱柳枫走出心魔，却是真的在做这件事，她花了几天时间试着画出一个新人物，可惜失败了，那个角色她还没办法画，等级要求太高了。

    结果，柳莺梓只好想其他办法，说起来，等级足够的角色里，倒是有不少拥有战胜心魔的能力，只是那些人统统是男性角色，想画也画不出来。

    “话说，很多男性角色都好强啊，画不出来还真是可惜了。”柳莺梓不禁有些惋惜，随即也陷入了苦恼，这要是画不出来合适的角色，又该怎么去为朱柳枫治疗心魔啊。

    柳莺梓不禁有些苦恼。

    “哎呀呀，看看这不是亲爱的梓姐姐吗姐姐怎么啦一副愁眉苦脸的样子。”

    突如其来的坏坏声音响起，让柳莺梓不禁一愣，转头一看，就看到邪物萝莉风雪月带着一脸坏笑出现在了寝室的窗台上。

    “月妹妹”柳莺梓和林夕不禁露出了惊喜的笑容，继而心有灵犀的上前问道，“你已经没事了吗”

    风雪月一脸自豪的说：“那是当然，咱可是伟大的守护者，怎么可能会有事倒是你们，那些日子经历了什么，能说来听听吗”

    两人听完不禁面面相窥，不知道该怎么说，平行世界的概念与一些事，就算说了风雪月也记不住的。

    想到这，柳莺梓沉吟一阵，最终先是给风雪月说了一些平行世界的忌讳，然后通过代词让风雪月能够在理解的同时记住一些事，最后才把她们经历过的事解释了一下。

    待听完柳莺梓的话后，风雪月了然点头：“原来你们经历了这样的事啊，虽然有些事不清不楚的，但既然你们都说记不住了，那我就不多问啦。”

    两女听罢松了口气，继而感激的看了看风雪月。

    风雪月又说：“胡说回来，刚才看你一脸纠结的样子，你遇到了什么麻烦的事吗”

    柳莺梓摸了摸鼻子道：“确实遇到了点麻烦的事”

    说着，柳莺梓就将朱柳烨和朱柳枫的事告诉了风雪月，听完柳莺梓的叙述后，风雪月非但没有关心，反而一脸幸灾乐祸的表情道：“哈哈，那个喜欢装模作样的家伙也有今天啊，笑死我了，竟然因为输了一次就深陷心魔影响不可自拔，他这么久锻炼出来的完美心性还真是让狗吃了。”

    柳莺梓和林夕不禁面面相窥，林夕不禁好奇的问道：“月妹妹，你和朱盟主的关系不好吗”

    风雪月撇了撇嘴：“没什么，只是看不过他那凡事都喜欢尽善尽美，又装模作样很有礼貌的样子罢了。”

    这么说来，好像风雪月是个非常随意的人，对礼仪啥的都不在意，做事也喜欢一边恶作剧一边办事，和朱柳枫是两个极端，也怪不得她不喜朱柳枫了。

    想到这些，柳莺梓干咳一声说：“咳咳，月妹妹，个人喜好先不提，现在朱柳枫这位黄盟盟主出了问题，如果不解决的话，以后保不准会出大问题，不知你有没有解决办法”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十五章 来毁原作吧（2更去月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    风雪月毫不犹豫的耸了耸肩：“没法，我只是守护者，不是心灵指导师，没办法帮人解决心魔的问题，话说你的变身能力那么神奇，就没有能解决别人心魔的形态吗”

    柳莺梓苦笑着摇摇头：“确实有治愈人心的角色，并且真不少，可都是很基础的能力，某些意义上来讲甚至连心理医生都不如，而朱柳枫那边听说已经找了很多心理医生来看情况，但效果甚微，所以要帮朱柳枫，就必须要强力角色，而这样的角色我暂时还画不出来。”顿了顿，她又道，“还有就是有些角色实力够了，但因为性别的关系，还是画不出来。”

    “性别什么意思难道你还能画人妖”

    柳莺梓差点被口水呛死，白了风雪月一眼道：“你想到哪去了我是说男性角色啊难道你忘了桔梗吗在犬夜叉里，厉害的可不止桔梗一个人，还有犬夜叉，杀生丸这些角色，只不过因为性别的关系，我只能让他们出现在漫画里。”

    风雪月了然点头：“原来如此，是这个意思啊。”想了想，她又问，“那你不能幻象他们的女性角色形象吗我是说，在画变身图的时候，故意把她们画成女性。”

    柳莺梓摇了摇头一脸苦笑：“有那么简单就好了。”

    变身可是需要对一个角色有爱才行，仅仅是幻象着娘化有什么用又不是没有动漫妹子可以喜欢了。

    风雪月可不知道这些，便开口问道：“这样做有什么困难吗不就是把你设计的角色改个性别嘛。”

    在风雪月看来。那些变身角色都是柳莺梓创造的，所有的设定都是出自柳莺梓之手。所以为角色更改性别应该是很容易的事。

    殊不知这些角色的原创人物，都不是柳莺梓本人。她自己随便原创一个角色，没有相应的故事和背景，她也爱不起来，自然是毫无作用。

    “等等，不能原创的话半原创呢”

    想到这，柳莺梓心头一动，当即说道：“我想到了一个办法，可以试一试。”

    说罢，柳莺梓就突然跑到桌前拿起纸和笔涂涂画画起来。让其他人不禁面面相窥。林夕当即上前询问柳莺梓需不需要帮忙，但被柳莺梓拒绝了，因为柳莺梓是在做漫画人设，这些基础的事还是自己来做比较好，这样最能贯彻自己的意志。

    大家见柳莺梓这样，也就没有打扰柳莺梓，而风雪月很快就像发现新大陆一样看到了化人的八云蓝，顿时冲了过去写作研究，读作玩弄的找上八云蓝。

    可怜的蓝注定要有一段时间不幸的生活了。

    这一晚上。2025寝室就在各自的活动中结束了，而柳莺梓则在半夜的时候完成了人设。她看着那些人设图，脸上不禁露出了满意的笑容，继而哼了哼说：“哼哼。以前总是觉得你们两个家伙太激情了，现在我半原创毁原作，把你改成妹子。看你还怎么激情得起来，话说娘化后还挺萌的嘛。果然我的画画技巧越来越好了。好，明天就和夕酱完成一部分精彩的剧情。将剧情完善一下，然后再看看能不能画出你的变身图。”

    说着，柳莺梓将人设图整理了一下并堆叠放好后就洗澡睡觉去了。

    定眼一看，在最上面的人设图，是一名十六七岁的黑发少女，而角色名字则叫宇智波佐子

    第二天上晚一天的课并迫不及待的回到宿舍后，柳莺梓就拉着林夕来到人设图前，开始给林夕讲述这个角色相应的故事，然后毫不犹豫的说出了一句话：“夕酱，我们的下一本书就叫火影忍者啦，是一部讲述基情，啊不，现在不能叫基情了，实际上是爱情与友情的热血故事，故事围绕着一名叫漩涡鸣人，春野樱和宇智波佐子一男两女三个骚年人展开。嗯嗯，没错，前面那个是男孩纸，后面那两个是女孩子，其中那个叫宇智波佐子的少女背负了一族的仇恨与命运，为了复仇和重建家族，她女扮男装伪装成宇智波佐助，开始了和漩涡鸣人相爱相杀的故事。”

    对，没错，柳莺梓准备创作火影忍者来搞定半原创角色的问题，只不过她的设定是标准的毁原作。不过这个世界可没有所谓的原作，就和他超级精简犬夜叉一样，火影忍者这部作品她将融合更多的个人要素，故事基本上和原著差不多，但将宇智波佐助娘化就注定会让故事变得完全不同。

    柳莺梓相信在这个世界，火影忍者一样会成功，因为这是个还没有acg文化的世界，谁能抵挡火影这部经典热血漫的冲击最重要的是，她和林夕的更新速度可比原著快多了，引发风潮是必然的事。

    现在唯一的问题，就是创作出这部作品后，柳莺梓能否变身娘化版宇智波佐助，如果可以的话，就代表其他角色她也能这样做，从而变身娘化版的各种男性角色。

    仔细想想，貌似那些男主角什么的真心强大，可比女主角们强多了，而娘化的男主角们也不会弱，如果能变的话，可比女角色们给力多了。

    不过嘛

    “如果做得太过分，纯粹为了变强而娘化，没有灌注足够的爱，一样没法变身的，咳咳，果然娘化战略还是要慎重考虑，如果因为娘化而彻底毁了一部经典，那估计就不是爱，而是纯粹作死了，有可能连能够变身的角色也没法变了。”

    想到这，柳莺梓就压下了疯狂娘化各种男性角色的冲动，这种事还是要慎重点。

    接下来的事就简单的了，和林夕说清楚大略故事和人设后，林夕恍然点头，很久没有和柳莺梓配合画漫画的她也有些期待。

    不过，看着那画风，林夕还是有些疑惑：“这画风怎么变化这么大”

    柳莺梓嘿嘿一笑：“就是要画风大变，才能显示出我们的强大啊这也是为了告诉网上的那些跟风画漫画的人，画风不止一种，别什么都跟着我们学。”

    现在网上出现了不少跟风犬夜叉画漫画的人，而那些人显然不明白画风和个性的重要性，都是模仿犬夜叉的画风，这样下去迟早要废掉的。

    柳莺梓可不想二次元风吹是吹起来了，但画风都是一模一样，那样她非崩溃不可。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十六章 宇智波佐子，参上

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    林夕虽然还不太明白画风不同的重要性，但既然柳莺梓都这样说了，那也没什么，反正靠异能画画对她来说是超级简单的事。小說，

    当下，两人就去把樱吹雪找来了，身为专业分镜设置狂魔，樱吹雪表示她还是很有作用的，在听完两人的话后，她就眼睛一亮，当即点头表示自己准备好了。

    话说自从犬夜叉画完后，三人就一直没合作画过漫画，如今重新执笔新漫画，倒是蛮期待的。

    所以，三人很快就投入了作画状态，而其他人虽然在绘画上帮忙上忙，但为三人端茶送水还是能行的，同时，近距离观察梓夕动漫社的三人画漫画，众人也充满期待众人几乎是第一次看到三人画漫画。

    接下来，众人所感受到的，便是难以言明的震惊，因为三人的绘画速度太快了，她们只看到画笔不断飞舞，樱吹雪不停点明分镜，柳莺梓诉说剧情，然后一张张图就以平均30秒一张的速度不断飞出。

    看到这一幕，众人都是惊愕了好久，最后茹玉晓率先开口扯了扯嘴角道：“这速度还真是绝了，就速度而言，估计没人比得过梓夕动漫社了吧”

    “啧啧，这就是传说中的高产似母猪吗”风雪月满满恶意的开了个玩笑，梓夕动漫社的三人闻言，立刻恶狠狠的瞪了过去。

    风雪月见状，当即点头吹着口哨装作四处看风景。

    然后，三人继续画画。其他人好奇之下，就拿起那些漫画原稿看了起来。三人也没有在意，看看而已。她们也没想隐藏，反正等画好之后，她们就会直接传了。

    以三人的速度，也不存在什么需要存稿的问题，该怎么做就怎么做。

    就这样，原稿一张张完成，大家拿起一张张原稿观看，逐渐沉迷在火影忍者的故事当中。

    虽然男二号直接被改成了女一号，但火影就是火影。那精彩的剧情从未有丝毫删减，甚至因为分镜更赞和画工的关系，显得比原著更加精彩。

    第一话的内容和原著差不多，就是讲述男主角漩涡鸣人的故事，而那悲伤压抑，却又让人不禁莞尔的故事，也奠定了这部新作的主旋律。

    这种情况下，大家也发现了一件事，那就是这部故事是以男主为主。和犬夜叉有明显不同。犬夜叉虽然连作品名字都是用男主角的名字来命名，但实际上主旋律是爱情，男女主角的戏份都非常重要，没有高低之分。所以这一部是典型的男女皆可看。

    至于火影忍者就不同了，其最主要是讲男主角漩涡鸣人的故事，至于其他人反而要靠边站。是一部典型的热血漫。

    所以，看到这部漫画后。大家都感觉整个故事风格和犬夜叉完全不同了，对女生们来说。它的吸引力有些不如犬夜叉，但对男生来说就吸引力巨大，所以董非一下子就看了进去。

    待看完第一话时，众人的目光不禁投向了董非，因为大家都感觉里面的主角漩涡鸣人很像，因为两人都是逗逼。

    但大家也不得不承认，这是一部很不错的作品，虽然才一话，但却将火影的精髓体现出来了，那种真情流露的表演，让感性的少女们眼眶湿湿的，而董非则因为最后男主角开挂吊打反派大呼过瘾。

    当然，这都不是重点，当第二话里真女主宇智波佐助，啊不，宇智波佐子出场后，火影真正的精髓相爱相杀就上演了。

    原著中刚刚出场时，这两人有个基情对视然后基情相吻的剧情，而柳莺梓要将经典重现，自然不可能忽略这个情节，所以就把剧情还原了。

    当然，这个时候宇智波佐子还是女扮男装，所以依然基情四射，看得众人无语得很，接着不禁被这段剧情给逗乐了。

    随着剧情继续，火影忍者的故事渐渐展现出来，一段段剧情让人应接不暇。

    各种千奇百怪的忍术，各种形象各异的角色，邪恶强大的九尾，神奇特别的写轮眼，激烈而热血的战斗，神奇而特别的设定，种种新奇设定和精彩的情节，都让众人感到应接不暇，心中充满了惊叹与震撼。

    到后来用原创剧情揭露宇智波佐子的真实性别时，大家猜明白，原来真女主就是她们一直误会是男二号的存在，更加没想到男二号的身世居然如此之惨。

    话说，男主的身世惨，女主的身世也惨，然后剧情还是各种惨剧，难道说这火影忍者的主线剧情就是各种比惨吗

    是不是比惨不知道，但至少少女们看到那悲惨的剧情，内心都被触动了，虽然对一直打打杀杀的剧情不是很喜欢，但火影忍者真心非常不错，是男女都看得进去的漫画，至少柳莺梓的小伙伴们都给了这部漫画极高的评价。

    两个小时后，一口气完成了前面四十话内容的柳莺梓三人停手了，而这么两小时下来，三人都是累得够呛，虽然没怎么动过手，但高强度的作业，让三人的精力都消耗很大，这会完工，都是坐在板凳上休息起来了。

    在那之后，柳莺梓就将四十话内容全部扫描到了电脑上，然后建立新漫画，一口气传了20话内容上去。

    这部漫画会引发什么风潮，就不是柳莺梓现在要管的了，因为比起火影忍者引发的风潮，她现在更在意的是自己创作的角色能不能画变身图。

    当下，柳莺梓便试着画起了毁原著版火影忍者的真女主宇智波佐子。

    一下笔的时候，柳莺梓就是照着长大后的宇智波佐子来画，但刚一下笔，她就感觉到无法画出来，似乎缺少了什么东西。

    面对这种情况，柳莺梓迟疑了一下，死后就改变做法，开始画已经在漫画中出场的22岁的宇智波佐子。

    结果，逐一下笔，柳莺梓就感觉到这个人物可以画。

    对，没错柳莺梓和她的小伙伴们完成了前面40话的内容，她就刚好能画前面40话的宇智波佐子。

    这种情况让柳莺梓眼睛一亮，脸上顿时露出了惊喜之色。

    不过，柳莺梓真正的目的可不仅仅是画宇智波佐子，而是要让她的哥哥宇智波鼬以守护灵的身份出场，所以她便试着在变身图里加上宇智波鼬。

    好在宇智波鼬和宇智波佐子不同，是原著就存在的角色，和自家妹妹的关系也很明确，在柳莺梓心中有清晰认知，所以，她的做法成功了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十七章 来一发终极幻术吧（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    按照火影的剧情，前40话的佐子并不强，在这个世界只有三阶左右，但这货的守护灵却强得变态。

    宇智波鼬，俗称鼬神，其人气和实力在火影原著中都是最顶尖的，尤其擅长使用幻术，属于你根本不知道发生了什么事就能让你身陷幻境的存在，而其使用幻术的手段之多，让人目不暇接，纵观整部火影忍者除开oss和两个习惯性开挂的主角，其实力绝对可以排进前三，属于智慧、实力与魅力并存的顶尖存在。

    在宇智波鼬所有的忍术中，最逆天的就是一个名叫伊邪那美的幻术，这一招是宇智波一族的终极禁术，被称之为决定命运的术。

    一旦中招，就会陷入无限的循环之中，此忍术无法被破解，只有在受术者能够认清自己并重新得到自我，不再逃避现实时，就会自动解除，因此中招者的心智会发生改变。

    用武侠的话来说，就是走出了心魔，换句话说这一招就是对付陷入心魔不能自拔的人最好的招数。

    现在朱柳枫深陷心魔不可自拔，连心理医生都没用，使用单纯的心理辅导没什么用，所以柳莺梓打算用这一招来对付朱柳枫，让其陷入无限循环的幻象。

    原著中完全丧心病狂的药师兜中了这一招后，最终都从开破红尘，直接洗白并回到现实，柳莺梓觉得朱柳枫应该也能用这一招搞定。

    想到这些，柳莺梓嘴角不禁扬起了笑意：“哼哼。这可是鼬神在这个世界的第一战，而且还是一上来就是最强禁术。朱盟主你应该感到骄傲啊。”

    朱柳枫会不会骄傲是不知道了，但有一点可以确定。当柳莺梓将治疗朱柳枫的办法告诉朱柳烨的时候，朱柳烨顿时陷入了纠结当中。

    虽然柳莺梓保证了这个手段没有什么危险，但要让朱柳枫陷入无法走出的幻象，朱柳烨还是有很深的顾虑，毕竟她对柳莺梓并不熟悉，也不知道柳莺梓的能耐到底如何。

    对此柳莺梓也懒得多说什么，反正方法已经说出来了，要不要接受那就是朱柳烨的事，她也不会多费唇舌。而且。这幅变身图还需要一些时间才能画好，她也不着急。

    日子就这样一天天过去，在柳莺梓安心上学，下课则画画的时候，外界也因为梓夕动漫社新上传的火影忍者漫画陷入了震动当中。

    在柳莺梓是梓夕动漫社成员的事曝光后，梓夕动漫社就成为了媒体的宠儿，时时刻刻都被人关注着。只是以前只有犬夜叉一部作品，一直报道，多少会腻味。如今却是有了一部新的作品可以报道了。

    火影忍者，这个名字很奇特，因为东瀛国的消失，很多人连忍者是什么都不知道。刚开始看的时候，只当这是某种战斗职业，没有太多研究。倒是觉得里面的忍术挺华丽和特别的，有点像是魔法和异能的结合。

    后来。有人翻出了忍者的介绍，然后对比了一下。发现两者虽然有相似之处，但差别却更大，其中最大的不同就是漫画中的忍者比现实中的忍者强到不知哪去了。

    不过嘛，大家也没有在意那么多就是了，毕竟漫画是发生在一个虚构的世界，而剧情又精彩，内容也丰富，再加上那画风和犬夜叉完全不同的关系，大家也就忽略了忍者上的问题。

    事实上，漫画上传后，争论最大的就是画风了，很多人很不习惯这种比犬夜叉刚硬了不少的画风，甚至反对这种画风，而这类人大多都是在模仿犬夜叉的漫画作者，梓夕动漫社这样画风大变，岂不是在说他们之前的努力都是无用功

    不行，绝对不行，一定要坚决抵制

    当然，有人反对就肯定有人支持，很多人反对甚至抵制新画风的时候，也有更多人的支持和喜欢新画风。

    因为这两个月模仿犬夜叉的漫画如雨后竹笋般冒了出来，而且很对的内容都是大同小异，跟风的势头显而易见，让人都快看吐了。

    如今出现一个画风不同，内容也完全不同的新漫画，顿时让所有人都有一种眼前一亮的感觉。更何况，则还是大神的第二部作品。

    虽然犬夜叉在网上的连载还没有结束，但犬夜叉画完的事早就传出去了，如今网上也以一天一更的速度快速更新着，而每一更都是四十到五十页的巨大篇幅，让读者们看得大呼过瘾，大家也就没有不要命的催更。

    所以，当火影忍者上传的时候，很多犬夜叉的读者便第一时间转移了阵地，纷纷欣赏起新书，在看完之后，众人又大呼过瘾，开始到处宣传，让火影忍者的浏览量和收藏节节攀升。

    仅仅三天时间，火影忍者的收藏数就超过了五十万，虽然比起犬夜叉的几百万收藏还差得很远，但却已绝对强势的上涨势头将其他漫画爆出了翔来。

    这种情况下，和犬夜叉完全不同的故事与画风也逐渐被粉丝们所接受，成为了一个强势的新作品。

    同时，很多人通过两部漫画的画风大变开始自我思考，直接照搬和模仿梓夕动漫社的画风真的可以梓夕动漫社这种画风大变的做法，是不是在提醒其他人，不要一味的模仿，要学会创作出自己的风格。

    于是，一部分人开始尝试创作自己的画风了，这种重新开始的感觉很难受，很多人放弃了，但也有不少人坚持了下来，只要他们还能创作出有趣的故事，未来的漫画界必有这些人的一席之地。

    当然，这和现在的柳莺梓没啥关系，她现在正在全力备战三城交流赛，为此晚上一起画漫画的时间都很少，基本都是三天来一发，其他时候都是一门心思储备各种变身图，只为在三城交流赛中拿下比赛。

    到了22月初，柳莺梓都快忘记朱柳枫的事时，朱柳烨终于下定决心，请柳莺梓用那极端的手段来治疗自家皇兄，因为朱柳枫最近的情况越来越糟糕，甚至有陷入疯狂的趋势，而请来的那些专家医生也毫无办法。

    在无计可施的情况下，朱柳烨只好接受那最后的手段了。

    2更求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十八章 世界末日要到喽

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “早这么做不就没事了”

    柳莺梓对于朱柳烨不到黄河不死心的作风非常无语，如果是个绝症患者的话，被这么一弄估计神仙难救，还好朱柳枫的情况和绝症患者完全不同，而柳莺梓所用的手段也和医生完全不同。

    不过，柳莺梓毕竟是柳莺梓，也不会故意去嘲讽朱柳烨，朱柳烨一提出请求，便毫不犹豫的同意了，然后与朱柳烨一同前往了皇盟总部。

    同行的，还有风雪月这个邪物萝莉，因为朱柳枫现在的情况她也知道，她可不放心让柳莺梓一个人跑去，万一出了什么状况可怎么办

    毕竟，朱柳枫可不是庸手，而其现在的状况也非常不稳定，天知道会做出什么事。

    第一次踏足皇盟总部，柳莺梓真有一种走进皇宫的感觉，因为其总部正是按照明代紫禁城的风格来打造的，算是个缩小版的紫禁城。

    一路走来，柳莺梓算是见识到了皇盟的土豪和奢华，哪怕她现在挺富裕，也不禁有些羡慕嫉妒恨，暗自酸酸的吐槽了一句有钱没地方花。

    嘛，其实这都无所谓啦，柳莺梓跟着朱柳烨一路来到皇盟总部深处，很快就在一个叫御书房的地方见到了朱柳枫。

    多日不见，朱柳枫的气色还不错，整个人都有些兴奋莫名，眼神也非常恐怖，俨然是一副精力过剩的样子。

    其一看到柳莺梓，先是愣了一下，接着狂热之色显露无遗。那样子就似恨不得将柳莺梓给吞下去一样，看得柳莺梓心里直发毛。

    而很明显朱柳枫已经处于被心魔搞得不可自拔的状态。虽然一直压制着，但在看到柳莺梓后。终于压制不住了，竟然没发现一旁的风雪月，就这么一脸兴奋的盯着柳莺梓：“哈哈哈，我的好妹妹，你竟然把柳莺梓带来啦实在太棒了，我该怎么奖励你呢算了，有什么事，等我拿下她再说吧”说到这，他死死盯着柳莺梓。“柳姑娘，你既然来了，那就留下来吧”

    说着，朱柳枫便向柳莺梓冲了过来。

    柳莺梓见状不禁吐槽了一句不用了，接着还没等她有所行动，风雪月便第一时间行动起来，一下只就用纯粹的力量制住了朱柳枫，将朱柳枫死死压在地上。

    “想过你会疯，没想过你居然这么疯。简直像个逗逼一样，我在这里都敢动手。”风雪月不禁非常无语的吐槽了一句。

    朱柳枫愣了一下，接着疯狂的挣扎起来：“怎么可能为什么你会在这里你怎么会在这里噢，我懂了朱柳烨。你这个贱人，你竟敢出卖我”

    说话间，这货转移仇恨的瞪向了朱柳烨。让朱柳烨心中沉痛不已，朱柳枫现在的样子。哪还有当初那位皇盟盟主风华绝代的样子完全就变成了一只疯狗啊

    朱柳烨顿时不忍的别开目光，不愿再看自家皇兄的疯狂模样。并沉声冲柳莺梓请求道：“柳同学，请你救救我皇兄，拜托你了”

    柳莺梓点了点头，当即变身为宇智波佐子，并第一时间唤出了宇智波鼬的守护灵，那全新的姿态，让众人忍不住多看了几眼。

    紧接着，柳莺梓也不废话，直接让宇智波鼬开大，对着被风雪月完全压制的朱柳枫使用了禁术伊邪那美。

    霎时，朱柳枫愣住了，接着整个人都呆滞下来，并面无表情的看着前方，那仿佛失去灵魂的样子，顿时让众人愣住了。

    虽然之前就听过中招后的反应，但朱柳烨还是忍不住问道：“柳同学，我皇兄他这样真的没事”

    柳莺梓罢了罢手：“放心吧不会有事的，伊邪那美的效果就是这样，对其本身无害，只会让其陷入无尽循环的幻境当中，等他战胜心魔的时候，就能从幻境中回来了。现在，你们先把他带去休息吧。”

    朱柳烨听罢点了点头，当即叫来下人，让下人带朱柳枫下去休息，而那些下人虽然不知道自家主人发生了什么事，却还是老老实实的照做了，没有多说一句话，仆人的素质可见一斑。

    然就在朱柳枫即将被带出去的时候，一道只有柳莺梓才能看到的神秘能量突然从朱柳枫身上冒了出来，接着一头撞入了柳莺梓的脑海，让柳莺梓一下子就是去了意识。

    待回过神时，柳莺梓就发现自己身处一片迷蒙的世界，周围什么都没有，也什么都看不见，仿佛一片迷雾之海般。

    柳莺梓不知道发生了什么事，惊疑不定的看着四周，心中思索着是什么情况。

    然就在这时，一个病娇的笑声突然从旁边响起了。

    “嘻嘻嘻，你不要紧张，人家对你没有恶意哦”

    听到这话，柳莺梓为之一惊，下意识转头看去，接着面色大变并失声道：“你不是已经死了吗”

    柳莺梓为何会如此震惊因为在她眼前的，就是平行世界的柳莺梓，还是处于病娇状态的，正带着一脸病娇的邪魅笑容看着她。

    虽然没有直接与平行世界的自己做过对手，但柳莺梓还是非常有压力，毕竟在那些记忆片段中，眼前这位可是毁灭了好几个世界的主。

    病娇柳莺梓嘻嘻笑道：“看你的口气，人家的本体应该已经死了吧哎呀，真是可惜呢，人家还期待本体能够把这个世界也破坏掉的说。不过也罢，既然本体已死，那么就代表欧尼桑麻成功阻止了我吧”

    听到病娇柳莺梓的话，柳莺梓稍微松了口气，因为从对方的口气来看，应该只是死去那个留下的一缕残魂或意志之类的。

    柳莺梓沉声道：“不错，你的本体已经死了，但为何我会见到你”

    病娇柳莺梓笑眯眯的腻声腻气道：“你猜”

    柳莺梓差点噎死，接着也一脸笑容道：“你猜我猜不猜”

    “嘻嘻，你猜我猜你猜不猜”病娇柳莺梓毫不在意的继续和柳莺梓瞎扯。

    柳莺梓不禁一头黑线，有一种强烈的打人。

    “哎呀哎呀，生气了，嘻嘻，你还需要多磨练哦这个世界的我”

    柳莺梓撇了撇嘴：“我需不需要磨练关你什么事”

    “哎呀呀，确实不管人家的事呢，不过，你知道吗这个世界的深渊很快就要开启了，而深渊开启的时候，就是这个世界的末日降临之日哦”病娇柳莺梓用一脸邪魅的病娇笑容爆出了一个大料。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百四十九章 无限延伸的末日（2更求月票）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    如果换个人说这句话，柳莺梓保不准就一巴掌甩过去然后骂一句中二神经病。

    但说这话的人却是病娇柳莺梓时，就由不得她不重视了。

    “你这话是什么意思”柳莺梓深深蹙眉。

    “看来你是真的不知道了。”病娇柳莺梓脸上的笑容充满了恶意，“你应该继承了我本体的部分记忆和传承吧为何连这件事都不知道呢哦，我懂了，本体若是恢复理智的话，就会自动忘记这件事呢，否则的话，她是不可能恢复理智的，毕竟，这绝望的消息，能够让任何理性的人都疯掉。”说到这，她顿了一下，接着用更加恶意的口吻道，“当然，也有可能她害怕你知道这个消息后，和她一样陷入绝望与疯狂，所以才不告诉你。”

    “你到底在说什么什么消息没有告诉我”柳莺梓深深蹙眉。

    “嘻嘻嘻，你猜~”病娇柳莺梓像趴在地上一样飘飞在空中，然后在柳莺梓即将爆发的情况下用双手撑着下巴道，“好啦好啦，不开玩笑了，直接告诉你吧你觉得，我为什么会疯狂”

    柳莺梓蹙眉：“不是因为被朋友背叛，然后因为融合了世界之力后，无法驾驭世界之力所以才疯狂的吗”

    “不不不，这只是一个因素，但还不至于让我疯狂哦”病娇柳莺梓的笑容变得狰狞起来，“我的疯狂，其最大原因。就是看到了世界的终末，那是一个无法走出的轮回。所有的一切，所有的时间。都会走向那永恒的终末”

    柳莺梓不由一怔：“你在说什么怎么终末难道世界毁灭了”

    “不错，是毁灭了。”病娇柳莺梓突然紧抱双臂，神情和口吻都变得歇斯底里，“而且，不是简简单单的终末，而是万物的终末，所有的一切，都走向了毁灭，每一个世界。都走向那时间的终末，只要是这个世界的延伸，无论哪一个，最终都走向了毁灭没有人能够逃过那被终结的命运”

    柳莺梓心头一凄：“每一个世界你的意思是所有的平行世界都毁灭了”

    “是滴呢，毁灭了哦”病娇柳莺梓轻飘飘的说，“我在融合世界之力后就看到了，世界的终末，万物的毁灭，我的世界。你的世界，其实都是一个主世界的延伸，因为世界在面临毁灭的时候，就会应运诞生出位面之子试图解救世界毁灭的危机。可是。位面之子都失败的话，那么世界就会延伸出平行世界，继续寻找其他办法来拯救自己。可是呢世界失败了哦。毁灭根本无法阻止，无论哪个世界。最终要面临的，都是永恒的灭绝万物凋零。生机灭绝，没有任何生物能够逃过，所有的一切都走向了毁灭。”

    说话间，周围的景象变了，丰富印证了病娇柳莺梓的话般，柳莺梓看到了一个接一个地球的毁灭，它们所面临的命运，最终是被一片毁灭与黑暗吞噬，并彻彻底底的灭绝。

    同时，柳莺梓也看到了不同的自己最终在毁灭的浪潮中被一起毁灭，在绝望中失去一切，眼睁睁看着自己的爱人，自己的亲友被毁灭，没有一个能够逃脱，所有的一切，都走向了终结。

    那终结的景象不断重现，冲击着柳莺梓的神经，柳莺梓甚至能感觉到每一个自己死前的痛苦与绝望，无尽的循环，让柳莺梓不禁冷汗直流，最后终于忍不住发出了大喊：“够了，快停下”

    霎时，疯狂的光景消失，这片迷蒙世界归于平静。

    “呼呼呼呼”柳莺梓在这片世界中大口大口喘息，冷汗布满全身，仿佛虚脱了一般。

    病娇柳莺梓嘻嘻笑着飘飞到柳莺梓身边：“怎么样啊世界毁灭的感觉是不是很棒是不是有high到的感觉”

    柳莺梓抬头看向病娇柳莺梓，咬了咬牙，最后目光复杂的问道：“难道真的没办法了吗世界真的要毁灭”

    “你不是已经知道了吗”病娇柳莺梓不答反问。

    刚才看到那些画面的时候，一大段信息也灌入了柳莺梓脑中，让她明白了这个世界的真相。

    柳莺梓所在的平行世界，是一个基础平行世界延伸出来的分支，可以称之为主世界。

    主世界在发现世界即将毁灭的时候，便试图用自己的方法来解救自己，这就延伸出了平行世界a，在那个世界创造了位面之子来解救末日危机。

    可惜，这个办法失败了，平行世界a毁灭。然后主世界又用其他办法来解救世界，就延伸出了平行世界b，可惜依然失败，那个平行世界也毁灭了。

    于是，主世界开始使用各种各样的办法来试图拯救世界，延伸出来无数的平行世界。在那些世界中，有的是穿越者救场，有的事多名位面之子救场，有的直接创造毁灭之子，有的是所有人都一起来，只为了一个目的，那就是阻止末日浩劫降临。

    只是那从一延伸出无数的时间线，最终的结局都会回归那一的重点，那就是世界归于死机，生命的星球化为一颗死星

    像柳莺梓和病娇柳莺梓的世界，都是平行世界，甚至被病娇柳莺梓毁灭的世界也是。

    正是因为所有的手段最终走向的都是毁灭，而病娇柳莺梓在融合世界之力后偏偏看到了这一切，踩在绝望与痛苦中彻底疯狂，变成了一个毁灭世界的疯子。

    然即便疯狂了，病娇柳莺梓实际上依然在尝试，她不断吞噬平行世界的自己，并将世界之力吸收，就是为了变强，为了获得能够拯救世界的力量。

    这也是柳莺梓放弃融合世界之力后，病娇柳莺梓恼羞成怒的想毁灭世界的最大原因。因为在病娇柳莺梓看来，反正这个世界迟早要毁灭，还不如被她毁灭，然后前往下一刻平行世界，继续增强力量。

    这一切，实际上都是为了拯救世界为了拯救世界而毁灭世界，这话还真是有够矛盾的。

    得知这一切，得知这残酷的真相后，柳莺梓心中只剩下千万只草泥马在奔腾。

    卧槽，不是说好日常校园吐槽剧吗怎么突然又变成了末日大片导演，求换演员

    好吧，以上纯属柳莺梓在思绪混乱时产生的幻觉，不必当真。

    在平复了一下心情后，柳莺梓咬了咬牙，随即沉声说道：“告诉我，末日危机到底是从何而来，是异次元文明吗”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十章 论毁灭世界的可行性

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “异次元文明嘻嘻嘻，但也不全是，让一个世界无计可施的末日，又岂是区区一个文明能做到的”病娇柳莺梓徐徐诉说，“不过，我们的世界会毁灭，确实和异世界有关，我们承受着一个世界的诅咒”

    “一个世界的诅咒”

    “对，一个世界的诅咒，实际上，异次元文明早在百年前的战争中，就已经覆灭了在那个杀入异次元文明的八阶魔法师的打击下。”

    “什么”柳莺梓惊愕了，“既然异次元文明毁灭了，那荒兽是谁派来的”

    “不是说了吗这是另一个世界的诅咒。”病娇柳莺梓冷冷一笑，“当年那位八阶魔法师使用禁断的秘术将自己强行推到八阶巅峰，本就时日无多，在对异次元文明仇恨的推动下，他单枪匹马杀到另一个世界，然后全力轰击那个世界的大陆板块，让一块大陆沉没，数个大陆撕裂，整个世界都承受了异次元文明无法抵挡的天灾浩劫。那在以后，异次元文明毁灭了，孕育了这个文明的星球也承受了巨大的痛处，整个星球都变得一片荒芜，生机几乎消失。”

    “那巨大的痛处和浩劫，便让那个世界的星球意志疯狂了，它诅咒地球文明，也诅咒地球本身，并在疯狂意志的影响下，在异次元文明的残骸上催生出了荒兽这种生物，从此开始了地球和荒兽长达百年的战争怎么样知道这些后，是不是有一种世界观都被颠覆的感觉”

    “”起止是颠覆。简直是毁得一干二净好不好，而且和荒兽战斗。岂不是要和另一个世界的星球意志战斗导演，这剧本不对啊不是说好了文明争霸吗怎么现在变成了神战级别的剧本了

    内心一阵疯狂吐槽。柳莺梓深深吸了口气问：“你的意思是，世界末日就是异次元世界的星球意志发动的它是怎么做到的派遣最顶级的荒兽过来”

    病娇柳莺梓一脸邪魅的笑容：“不不不，它也没有本事让七级以上荒兽到地球来，否则八级以上荒兽就不会只是理论上存在了，如果它行的话，肯定会拼尽全力制造八级荒兽，然后丢到我们世界来毁灭我们。毕竟嘛，八阶的存在全力一击可是能轰沉一座大陆的，那种威力。找准地方了，毁灭世界也不是难事就像我们的八阶魔法师前辈疯狂的毁灭异次元文明一样。”

    说到这，病娇柳莺梓飘在空中卷缩起来抱着双腿，脸上的恶意笑容突然浓烈起来了：“真正的毁灭号角，其实是来自地球本身哦”

    “地球本身”柳莺梓一怔，“你是说地球会自我毁灭”

    “一半一半吧地球意志当然不会自我毁灭，否则也不会想方设法寻找自救的办法了。只是，一个生命和文明的世界诞生之初，就会一起诞生一个名为负向领域。那个领域，专门吸收和封锁因智慧生命而产生的负向能量。但是，这个吸收的量却是有限的，但有一点负向能量累积太多的时候。就会冲破领域封锁，进入物质位面，也就是我们生活的地球。”

    “到了那时。负向能量就会吞噬全世界，让整个世界都产生异变。人类将会变异或疯狂，被负面情绪所支配。万物也将在这能量中凋零，最终走向自我毁灭。而到了那个时候，世界之间的屏障就会变得无比薄弱，异次元世界的星球意志就能打破次元壁，直接携自己的星球到太阳系，到时候，无论是同归于尽还是什么的，地球都抵挡不住，因为那个星球可比地球强多了，光是大小就足有地球的五倍，就算是直接撞上去，地球也会被撞毁事实上，很多世界的毁灭，就是异次元星球的星球意志选择了同归于尽的毁灭方式。毕竟，那个星球意志已经疯狂了，什么事都做得出来”

    “”柳莺梓沉默了，这尼玛当真是遇到疯子，有理也说不清，更何况现在遇到的疯子还是一个疯狂的世界。

    深深吸了口气，柳莺梓又问：“那有没有办法让那个储存负向能量的领域不开启，或是让它延迟开启的时间”

    “有是有，但是毫无意义，因为另一个世界不会让你做的事变成无用功。”病娇柳莺梓毫不犹豫的泼了一盆冷水，“你以为我们世界的负向领域为何会开启就是异次元文明做的本来正常情况下，我们世界的负向领域至少还需要千年才会开启，千年时间，人类早就进化了，到时候这点负向能量轻轻松松就能解决，这就是一个星球文明进化必经的过程。”

    “可是，异次元的星球意志却将这个过程大大加快了，它所制造的荒兽，是纯粹的负向能量集合体，每当荒兽杀人，或是被杀死的时候，负向能量就会大大增加，这种无休止的能量膨胀持续了百年，星球的负向领域早已达到极限，如今那负向领域已经接近开启的零界点了。”

    顿了顿，病娇柳莺梓又道：“对了，那负向领域你应该听说过了，这个世界的人，称之为深渊”

    “竟然是深渊”柳莺梓不由一惊，继而冷汗不禁流下，因为按照蕾米莉亚看到的命运线，深渊再过一两个月就会开启，那岂不是说世界还剩下一两个月了

    想到这，柳莺梓心头凄然，不禁问道：“就没有什么办法让深渊延长开启时间吗”

    “没有哦，深渊的开启已经注定了。”病娇柳莺梓嘻嘻笑道，“其实，你也不用绝望哦，我早就在这个世界布下了后手，倒是有那么百万分之一的几率能够让这个世界撑过浩劫哦。”

    “百万分之一的几率”柳莺梓露出了苦笑，这个几率，和没有几率有什么区别。

    “哦，对了，我所留下的后手执行者，其实你也认识哦，你还和他们交过手呢。“病娇柳莺梓飘飞到柳莺梓面前，一脸邪恶的坏笑。

    “认识并且交过手是曙光城里不对，肯定不是曙光城的人。”柳莺梓闻言心头一动，继而深深看了病娇柳莺梓一眼：”你说的是炼狱”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十一章 黑锅王，我当定了！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求推荐票，求月票

    “宾果，答对了，炼狱就是人家创立的哟。”病娇柳莺梓笑眯眯的冲柳莺梓道，“人家在创立的时候总想不出好名字，所以干脆最后就直接拿欧尼桑麻的原始异能来做名字怎么样还不错吧”

    柳莺梓扯了扯嘴角：“你说不错就不错吧。”顿了顿，她沉声道，“那么说来，炼狱组织存在的目的，就是为了拯救这个世界那他们拯救世界的方法是什么”

    病娇柳莺梓嘻嘻一笑：“很简单，借用深渊的力量，我已经派了我以前的手下缥缈进入深渊拿到一件东西。等深渊开启的时候，她就会回来，到时候整个世界都会被深渊吞噬，凝聚出巨大的深渊力量。然后，炼狱会借助这股深渊力量和这个世界欧尼桑麻的炼狱之力，制造出足以毁灭异次元星球深渊炸弹。到时候，无尽的时间线就会结束，主世界就会以这个世界为主，将所有的时间线都终结，只留下这一个世界线，达到拯救世界的目的当然，只是理论上可行，到底行不行就只有天才知道了。”

    “换句话说，地球上九成九以上的人都会死对吧”柳莺梓沉声道。

    病娇柳莺梓耸了耸肩：“当然，这也是没办法的事，难道你还有其他办法拯救这个世界吗所以说啦，你听过炼狱的人经常说他们的事业才是正义的对吧实际上从某种意义上来说，确实是正义的。因为就算他们的做法会让搭上世界上大部分人，但至少拯救了地球不是吗”

    “”柳莺梓觉得对方说的好有道理，她竟然无言以对。

    柳莺梓并不是一个天真的人，她明白要承受拯救世界的任务到底需要多大的勇气，而那种背负全世界仇恨的勇气。也不是一般人能做到的，至少，她绝对没有勇气这样做。

    最重要的是：“这样的疯狂手段，竟然只有百万分之一的几率那岂不是说到最后世界所要面对的，依然是毁灭”

    “对，毁灭。这就是世界的命运。如果可以阻止的话，主世界用得着分出无数的世界线来寻找拯救世界的办法吗”病娇柳莺梓缓缓诉说，脸上第一次收起病娇和邪恶，露出了怅然之色。

    这绝望的信息，让柳莺梓有一种呼吸都变困难的感觉，她银牙紧咬，心头沉重无比，如果可以，她真不想知道这件事。实在太绝望了，不知道的话，她至少还能轻轻松松的再过一两个月，现在却是

    “其实，你也不必太绝望。”病娇柳莺梓又开口了，“虽然这个世界会毁灭，但你的话，还是可以活下去哦就和我一样。”

    柳莺梓蹙眉：”你的意思是让我去平行世界“

    ”对啊好死不如赖活嘛。你说对不对”病娇柳莺梓的声音就犹如恶魔的诱惑般，传入了柳莺梓耳中。

    “”柳莺梓沉默了。病娇柳莺梓说的不错，好死不如赖说，如果她愿意的话，可以像病娇柳莺梓一样，在一个又一个平行世界活下去。

    而且，柳莺梓可可以通过不断穿越平行世界。寻找变强的办法，最终找到拯救世界的办法。只要给她足够的时间，让她能够变身那些能够灭世创世的顶尖二次元少女，她就能做到一切。

    这还真是一个很不错的主意，拯救的办法。不就是这么来的啊

    “可惜啊”柳莺梓笑了起来，“我果然和你不同呢，你是你，我是我，我们本质上是不同的人。”说到这，她的目光变得无比犀利，“说了这么多，其实你就是想诱惑我堕落吧不过，我敢肯定，你还有其他的办法没有说，让我想想看，你至少还有一个办法，是和你说的办法不同，却可以拯救世界的手段吧”

    病娇柳莺梓不由一愣，急着抱着肚子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈~~原来如此，不同吗看来，你果然和我，不，是和我们不同呢要知道，以前也有很多柳莺梓，但她们都选择逃避了。”说到这，她深深看着柳莺梓，“你应该是男性那部分的意识做了主导吧”

    柳莺梓点了点头：“不错，这一点，我和你的本体早就确认过了。所以，说出来吧真正能够拯救世界的办法”

    病娇柳莺梓沉默半晌，最后不答反问：“你确定想知道这个办法我看得出来，你知道后，一定会去做对不对你可要想清楚了，如果说炼狱的办法是百万分之一，这个办法，就是亿万分之一了。”

    “你觉得呢”柳莺梓轻轻一笑，不答反问，“我的世界，早已只有这一个世界，你觉得，我会作何选择”

    “只有这一个世界吗”病娇柳莺梓喃喃念道，随后轻轻一笑，低声喃喃念道，“或许，这就是你和我们最大的不同吧或许，你会成为这无尽轮回的重点呢”

    说到这里，病娇柳莺梓弹了个响指，一道能量顿时飞入柳莺梓脑中，而病娇柳莺梓的身躯也在这同时消失。

    “最后的办法已经告诉你了，你应该已经从我的本体那得到了千姬变吧好好运用，这或许会是你前往那里后，拯救世界的关键。加油吧让这亿万分之一的机率成为现实，然后，终结这无尽的悲伤轮回”

    说到最后，病娇柳莺梓的身躯随风飘散，转眼间就什么都不剩下了。

    柳莺梓紧闭双眼，感受着病娇柳莺梓告诉自己的信息，怅然间，她缓缓睁开了双眼：“原来这就是拯救世界的办法啊，果然是亿万分之一的机率呢也对，毁灭世界的根源来自那里，想要终结这一切，自然要去那里了”

    “你在那嘀咕什么”

    一个疑惑的声音传来，柳莺梓转头一看，就发现风雪月正一脸奇怪的看着她，她这才意识到自己的意识回到现实了。

    看了看四周，发现大家都没发现异样，显然刚才的事对她来说虽然很久，可对别人来说只是一瞬间而已，意识之间的交流，就是这么迅捷。

    看着被仆人带去休息的朱柳枫，柳莺梓不禁有些汗颜，因为通过和病娇柳莺梓的交流，她已经明白朱柳枫会变成这样正是受到了病娇柳莺梓的算计。

    说起来，这件事的黑锅还是得她背。

    2更求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十二章 论拯救世界的100种可行性

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    柳莺梓表示，自己已经快成为黑锅王了。

    不过，比起黑锅王的称号，她现在更在意的是该如何应对即将到来的末日危机。

    直到现在，柳莺梓都有一种即将末日的不真切感，想想也对，以前遇过再大的危机，那也就是造成大片破坏，哪怕是最接近毁灭病娇柳莺梓要毁灭世界的时候，她都没有太大的感觉，毕竟平行世界的杨风云很快就阻止了对方。

    如今，已经没有平行世界的杨风云可以帮助她们，病娇柳莺梓也消逝了，她们能依靠的，就只有自己了。

    “不行，得赶快行动了，末日危机马上就到到来，没时间瞪了。”想到这里，柳莺梓当即冲风雪月和朱柳烨道，“月妹妹，朱同学，这边的事已经完了，我就先走了。朱同学，不用担心你哥哥，你哥哥应该很快就会苏醒，最多不超过两天，若是朱盟主的心志坚定的话，应该能更快苏醒。等他苏醒过来，就会恢复正常了。月妹妹，我们走吧”

    说着，柳莺梓就准备和风雪月离开了，朱柳烨见状迟疑了一下，但最终还是没有强留柳莺梓来确保朱柳枫的安全，并准备亲自送两人离去。

    只是柳莺梓赶着回去，所以对于婉拒了朱柳烨，并在随后让风雪月带着她回去。

    期间，柳莺梓给杨风云打了个电话，让杨风云带着云筱夜过来，接着又跟陈灭荒打了个电话，让陈灭荒也过来一下。

    柳莺梓是要将这件事和所有得到世界之力的人说一声了，因为整个世界里，能够拯救世界的。实际上就只有她们了，因为只有获得世界之力的人，才能前往那个危险的地方并找到救世之法。

    “以前一直学那些中二主角的打嘴炮说一定要毁灭异次元文明拯救世界，想不到现在真的要这么干了，可是难度还真不是一般的小啊，也不知道最后会是个什么样的结果。不过。无论最后结果如何，我都不会放弃，我一定会活下去”

    柳莺梓思绪纷飞，眼中透露着决绝与坚定的神彩。

    不久，柳莺梓回到了宿舍，并将她的小伙伴们都叫来了，就这么静静等待。

    而没过多久，杨风云和云筱夜也到了，再过了一阵子。陈灭荒也来了。时刻一个月，一众人再次聚集在了一起。

    陈灭荒不是一个喜欢拐弯抹角的人，一上来便开门见山道：“说吧你叫我们来有什么事是你平行世界的你又留下了什么东西让你不得不处理吗”

    柳莺梓一脸苦笑：“从某种意义上来讲，算是吧只是比那更加糟糕，如果真的只是平行世界的我留下了麻烦事要处理的话，反而让我更加轻松吧。”

    说话间，柳莺梓就把世界末日的信息告诉了众人，包括那世界的选择和平行世界无限延伸却最终毁灭的事。

    众人听到那些事。都有一种恍若在看科幻片的感觉，尤其是董非。已经是一脸不明觉厉的表情了。

    不过，虽然有各种各样的疑问，但众人还是听懂了一件事，那就是这个世界快完蛋了，末日即将降临这个世界，大家就快集体玩完了。

    妈蛋。还能不能愉快的玩耍了

    所有人都陷入了纠结当中。

    “喂喂喂，这算什么典型的前一秒还在快乐的校园喜剧，下一秒就特么进末日的神展开吗还能不能让人愉快的玩耍啦”风雪月不禁吐槽了，并且怀疑柳莺梓说的是不是真的，毕竟她没经历地下世界的事。很多事都不清楚。

    杨风云抿了抿嘴，声音有些沙哑的说道：“那有没有办法将深渊永远封住，不会开启”

    听到这话，云筱夜不由面色一变，她明白杨风云的意思，心中满是骇然。但在随后，她想到了什么，却是忍住了没开口，眼中全是痛苦之色。

    柳莺梓却是摇了摇头：“没法了，到了这个节骨眼上，已经来不及了。而且，深渊中还有炼狱的人，就算我们想推迟或封闭深渊，对方也会想办法打开深渊，实际上我们做的没有用处。就算成功了。”

    “可恶，又是炼狱，这个组织还真烦人，干脆彻底消灭他们吧”风雪月愤愤不平道。

    然羽岚却第一个反对：“算了吧，如果小莺梓说的是真的，那么炼狱从某种意义上来说，就是拯救这个世界的一线希望哪怕我们不认可他们的手段。”

    风雪月顿时站了起来：“喂喂喂，你们脑袋秀逗啦真的相信这种话我的未来视都没看到这种情节耶小莺梓，你说会不会是那个什么意念体在骗你，故意让你别去妨碍炼狱啊”

    柳莺梓看了看风雪月，没有回答问题，而是轻轻说道：“月妹妹，冷静点”

    风雪月一怔，随即面色变了几次并深深吸了口气坐了回去：“抱歉，我失态了。我只是有些无法接受这种事，末日什么的让人怎么去接受啊”

    众人默然，他们又何尝不是这样啊

    半晌，林夕声音有些发颤道：“梓酱，我也在想，这件事是真的吗如果是的话，为什么那个时候，她没有说呢”所谓的她，自然就是变回正常的病娇柳莺梓。

    柳莺梓沉默半晌，最后无奈的说：“因为她太善良了，在她看来，这是一件无比绝望的事，根本无解。与其告诉我们，在绝望与恐惧中崩溃掉，还不如不说。而且，她把世界之力给了我们，这就是我们能够在末日中生存下去的关键，如果不出意外的话，我们应该能靠世界之力到平行世界避难才对。”

    听到这话，除风雪月外，其他人都懂了。

    茹玉晓僵笑着说：“看样子我们还不算太绝望嘛，至少有了活下去的本钱是不是”说到最后，她的声音越发消沉，她们能活下去，她们的亲朋好友呢眼睁睁看着去死

    “除了炼狱之外的救世之法，还有其他的办法吗”樱吹雪沉声问道。

    柳莺梓点了点头：“有一个，我们进入深渊，通过深渊偷偷进入异次元文明世界，然后，在那里将那颗星球的星球意志击败”

    听到这话，众人愣住了，前往异世界击败那个世界的星球意志这也行这能行这行得通

    先不提穿越世界的可能性，就算真的过去了，众人要面对的，却是实力强大到不可思议的星球意志，在那个世界，星球意志就与传说中的神灵无异。

    在场的人虽然优秀，但和星球意志比起来，那还是差的太远了，完全就没有比头，连蚍蜉撼树都不如，完全就是蚍蜉撼山了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十三章 来一场说走就走的旅行吧

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “这难度，还真不是一般的大啊。”

    沉默了许久，羽岚率先开口，苦笑着打破了沉默。

    而这苦笑，也代表了在场所有人的心思。

    倒是说出这话的柳莺梓十分平静，毕竟她是发言人，早就有心理准备了：“她说这件事只有亿万分之一的成功率，我对这话毫不怀疑，基本上就和百分之百会失败没什么差别。不过”说到最后，她突然话锋一转，脸上露出露出了笑意，“虽然很愚蠢，但我愿意尝试去争取这亿万分之一的成功率我并不想做什么救世主，也不想做拯救世界的英雄，如果可以，我真的不想管这件事。但是，我没办法让自己在面对灭世危机的时候，依然无动于衷，依然像个看客一样去看着这一切发生哪怕我们能够去平行世界避难。”

    “因为，属于我们的世界，只有这一个，毁了，就什么都没有了。”说最后的话时，柳莺梓的声音中充满了怅然，也充满了坚定。

    对柳莺梓来说，这一切其实和拯不拯救世界已经没关系了，她真正要做的，只是保护自己的家园罢了。在以男性灵魂做主导的情况下，对柳莺梓来说，这已经是她的第二世，她不会容许自己的第二次人生以失去家园，无家可归的逃亡作为下半生结局。

    要么成功，要么死，也不枉重生外加穿越一次了。这就是柳莺梓的心态，讨厌危险。但面对危险时，绝对不会逃避

    天真也好。愚蠢也好，都无所谓，柳莺梓已经决定了，要像个战士一样战斗到最后一刻，哪怕明知道九死一生也一样。

    上辈子，为了救萝莉，柳莺梓这么做了。

    这辈子，为了守护家园，柳莺梓还是选择这么做

    这份情感。清晰传达给了所有人，哪怕是号称逗逼的董非也明白了。

    八云蓝第一时间表示道：“主人去哪，我就会去哪，即便是九死一生的局面，我也会追随主人。”

    杨风云第二个表态：“我说过，不会再让你一个人身陷险地，我说到做到。”

    “我也是，梓酱，随我我的力量并不强。但我和你一起战斗到最后一刻”林夕第三个开口了，她其实并不想去，而是想劝柳莺梓和她一起到平行世界避难。但她算是看出来了，柳莺梓绝对不会走的。她一定会留下来，哪怕世界毁灭，也会坦然面对。

    所以。林夕放开了，哪怕是死。她也要和柳莺梓死在一起。

    在那之后，董非也表态了。这个逗逼很简单，就是一门心思追随柳莺梓，死什么的，他从来不怕，最多也就是担心一下家人。而现在的情况是家人也陷入了危险，他自然会像个男人一样站出来。

    到了这一步，已经没什么好说了，樱吹雪、羽岚、莉莉丝、陈灭荒、云筱夜等人一一表态，皆表示愿意和柳莺梓一起冒险。就连最不乐意的茹玉晓，也因为众人的注视和想到家人的关系，最终点头同意了。

    最后，只剩下没有经历过地下世界危机的风雪月一个人还没表态，因为她还是怀疑那世界末日的事是不是真的，她的未来视完全没看到相应的东西，最多也就是看到了曙光城的毁灭而已，而那些似乎都和柳莺梓所说的世界末日没多大关系。

    当然，风雪月虽然没全信，却也半信半疑，毕竟陈灭荒这个向来理性的七阶高手都认可了柳莺梓的话，就由不得她不信了。

    看着一一表态的众人，风雪月沉吟一阵后问道：“柳姐姐，你说的深渊，什么时候会开启。”

    “最多两个月。”柳莺梓用肯定的语气道，因为这是病娇柳莺梓给她的信息中清楚表明的，“深渊开启之际，深渊的混乱气息就会迅速传开，最多十天，就会笼罩全世界。到时候，全世界的生灵都会因为深渊气息的关系被负面情绪充斥，甚至引发异变。”

    说到最后，她的脸色有些差，因为在她看过的平行世界会没的景象中，有的世界甚至出现了丧尸和变异怪兽这类末日科幻片才会出现的东西

    这个世界的深渊开启后会出现什么情况还不能肯定，而若是发生生化危机一类的异变，那这个世界崩溃的速度将更加恐怖。

    “那深渊大门开启的位置在哪”风雪月又问。

    “一般来说，是几块大陆，要过一段时间才能到曙光城。”顿了顿，柳莺梓又道，“若是守护者以守护者之力笼罩整个城市的话，就能保证城市不会被深渊的混乱之气影响，从而保证安全性。而以曙光城的技术和科学家们的能力，深渊开启后，只要能拿到深渊之气的样本，最多三天就能制造出能够暂时抵御深渊之气侵蚀的药剂和工具。”

    听到这话，众人不由眼睛一亮，林夕问道：“那这样岂不是有办法应付深渊的侵蚀”

    柳莺梓摇了摇头：“只是暂时抵御罢了，深渊的气息，最大的特点就是不稳定，一直都在变，等到变异到药剂和工具都无法抵御的时候，曙光城也一样会沦陷。如果不出意外的话，这些技术加上月妹妹的守护，曙光城大概能比外界多坚持一个月左右吧。”

    说到最后，柳莺梓的语气变得低沉了。

    听到柳莺梓的话，众人的心头再次染上了一层阴霾，陈灭荒沉声道：“那么，有办法摧毁深渊之门吗”

    柳莺梓摇了摇头：“不行的，深渊之门实际上是一种笼统的概念，按与荒兽出现的时空裂隙不同，实际上是一种概念化的东西，它们虽然会在固定的敌方出现，却无法被打散，也无法击破，甚至连遏制都做不到，只能看着深渊之气不断侵蚀现实世界。”顿了顿，她又道，“如果真有办法的话，就不会有那么多世界毁灭了。”

    陈灭荒摇了摇头：“这么说来，只能听天由命了。”

    柳莺梓沉声道：“不，不是听天由命，而是看我们的深渊开启后，我们有一个月时间去尝试击败异次元世界的星球意志，一旦击溃，到时候，星球崩溃的力量，就会帮助我们摧毁深渊，到时候我们就能达到拯救世界的目的了。而若是超过一个月的话，异次元文明的星球就会出现在我们的次元，从而毁灭世界。换句话说，一个月时间，要么我们成功阻止异次元星球，要么，就是所有人一起死。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十四章 动起来吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “那么不用说了，该怎么做，你就直说吧别的不敢说，灭荒会一定会全力配合你。”陈灭荒第一时间表态了。

    杨风云：“我和羽岚出面的话，上官大哥会让复社全力配合你。”

    风雪月见两人都这样表态了，无奈的耸了耸肩道：“如果是这样的话，我会尽量让曙光城高层配合你们。但是，这件事若是拿不出证据，很难让各方势力全面配合。”

    柳莺梓笑了笑：“有所准备就行了，至少比没准备要好。”

    风雪月点了点头不再言语，考虑起该如何向她的副手城主夏存古说这事。

    “那么半个月后的三城交流赛还要参加吗”林夕提了一个疑问。

    柳莺梓点了点头：“需要，三城交流赛也是个机会，可以让我们在去做这件事前最大限度的提升自身实力。而且，三城交流赛可以结交一些人，尽可能将这件事告诉更多的人，让大家都有防备，至少，让三大要塞都市有所防备”

    “那我们的家人呢”樱吹雪提了一个问题，这是大家非常在意的。

    风雪月开口了：“全部接到曙光城来吧曙光城虽然不算大，但多容纳一部分人还是可以的前提是你们能把自己的家人带过来。”

    大家听罢点了点头，有家人在外面的都考虑起该如何将人带过来。

    “那这件事需要宣传出去吗”茹玉晓提了一个问题。

    其他人也是这样想，既然末日要到了，若是全世界都知道的话，至少大家都能有防备。

    柳莺梓却是摇了摇头：“绝对不行，我们现在最缺的就是时间。而若是传出去的话，不管人们会不会信。都会带来大量负面情绪和动乱，到时候被深渊所吸收，很有可能让深渊大门提前打开。我们现在真正要做的，就是尽量让深渊晚一些打开，所以最多也就是有限的宣传这件事，甚至只能在三大要塞都市的要层中透露此事。”

    听到这话。董非不禁脱口道：“那岂不是说普通人只有等到灾难发生后才能知道这件事那死伤岂不是会非常严重”

    “”所有人都沉默了，这是大家都在回避的事，那就是无论他们如何做，都无法避免普通人造成大量伤亡，甚至可能除三大要塞都市外的其他地方人类全灭。

    其实说白了，众人现在做出的选择，真的和炼狱组织没有多少差别。只是炼狱组织坐得更彻底，直接借用众生灭亡所产生的力量去轰炸另一个世界，说是丧心病狂也不为过。

    可惜。无论是柳莺梓她们的冷眼旁观也好，还是炼狱组织的丧心病狂也罢，都是在绝望与无奈中做出的选择。如果可以的话，双方都不会做出这样的选择。

    想到这里，大家都无言以对，不知该如何是好。

    过了好一会，云筱夜突然开口道：“我会试着和炼狱接触一下，问问他们是否有提前进入深渊的办法。那样我们也能早点行动。”

    “你不是疯了吧居然要和那群疯子联系”风雪月不禁吐槽了。

    然叫唤的人却是只有风雪月，其他人都没有说什么。连最讨厌炼狱的杨风云都只是皱了下眉。到了这份上，以前的仇恨都可以先放下，就算要清算，也要等把灭世危机解决再说。

    风雪月见其他人竟然都不反对云筱夜那疯狂的提议，不禁急了，她立刻说道：“如果你们真要去的话。也不用找炼狱那些疯子吧直接把这件事告诉三大要塞都市，然后组成精英小队前去不是更好吗”

    柳莺梓却是摇了摇头：“不行的，能够穿越时空屏障的，只有拥有世界之力的人。而且，去异次元世界不是越强越好。我们是要偷偷的潜入异次元世界，再在异次元世界没注意到我们的情况下动手。可若是让强大的人过去，那么就会直接被那个世界的星球意志发现，然后派遣大量荒兽袭击我们。所以，这一去，其实连陈会长都不能去，她的任务实际上是负责报送我们穿越深渊。之后她就会回来守护曙光城。”

    “我不能去吗”陈灭荒蹙眉，“隐藏实力也不行”

    柳莺梓摇了摇头：“这种手段可以骗过世界上所有人，却骗不了星球意志。对星球意志来说，七阶和七阶以上的存在实在太明显了。就像身上爬了虫子一样，一只小蚂蚁在衣服上的时候，很难被发现，但如果是一只独角仙的话，一下子就会被发现了。”

    “嘁，我知道了。”陈灭荒不爽的暗碎一声，“我会让你们安全通过深渊，之后就会回到曙光城，放心吧只要我没倒下，曙光城不会有事”

    说话间，陈灭荒的霸气侧漏又体现出来了。

    柳莺梓一笑：“我相信陈会长的能力。”说着，她又看向了云筱夜，“筱夜姐，炼狱那边就拜托你了。你一定要小心，那些人虽说也是在尝试拯救世界，但理念和我们完全不同，说是疯子也不为过，你一定要注意。”

    云筱夜点了点头表示明白，杨风云也在随后开口，表示会和云筱夜一起去，好有个照应。

    云筱夜听罢看了杨风云一眼，倒是没有拒绝。

    “好吧事情就这么定了，大家接下来该做准备的做准备，该通知别人的通知别人。总而言之不要有什么负担，因为，或许一两个月后，我们就要面对最后一战了。有什么想做的事，就趁现在去做吧不要给自己留下遗憾。”

    柳莺梓做了总结性发现，只是其中的意味过于沉重，让大家的心里都不好受。

    但大家也明白，柳莺梓并不是故意这样说来干扰士气，只是不想让大家在最后的时刻还留下遗憾而已。

    当下，众人就各自去做自己的事了，对大多数人来说，第一件事就是想办法让自己的家人到曙光城来避难，他们可不想家人在第一波浪潮的时候就死掉。

    至于其他的人，却是有心无力了，大家都想拯救所有人，但人有力穷时，而现在就是力穷之时。

    “真不知道我陪你们这样疯到底对不对，总而言之，我这个守护者还真是不称职啊”风雪月苦笑着摇了摇头，平时喜欢走的恶意卖萌也不想做了，她深深叹了口气，便转身去找自己的收下夏存古了。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十五章 赶快把家人带过来避难

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    对柳莺梓和她的小伙伴们来说，今天注定是难眠之夜，所有人都心事重重，哪怕是最没心没肺的董非身上都缠绕着一层阴郁之气。

    第二天，柳莺梓和她的小伙伴们都请假了，这让班上的人都十分疑惑，其中魔卓嗅到了不同寻常的气息，不过他并没有表现出来，而是在思考其他事。

    杨风云和云筱夜一大早便离开了曙光城，他们要想办法联络到炼狱，双方的关系并不好，到时候很有可能发生战斗，他们要做好充足准备。

    陈灭荒直接召集了灭荒会高层，将末日将临的事说了出去，这让灭荒会的高层十分意外，怀疑陈灭荒是不是脑袋抽了，否则怎么会说出这样的话

    然陈灭荒在灭荒会可是说一不二的角色，当她一意孤行的时候，其他人也就只有听令了。

    风雪月同样把事情告诉了夏存古，不过和在灭荒会里说一不二的陈灭荒不同，风雪月虽然权利很大，却不代表可以独裁，这事她必须和人商量着做。

    这件事前车太大了，而且证据不足，全部都是空口无凭，哪怕以守护者的身份说出来，想让人相信也不可信。而风雪月不可能把柳莺梓她们的事说出来，最后只能说这是她从未来视里看到的，并且很有可能发生，时间就在最近两个月里。

    结果就是曙光城高层对此半信半疑，虽然相信了，却没有全信。只是做双手准备，一边拿出应对方案。一边将此事压下去，没有对外宣传。个曙光城的一切都照常进行，包括即将在曙光城展开的第三十二届三城交流赛。

    风雪月对此也挺无奈的，但这是她能做得极致了，除非她能拿出实质性的证据，否则所谓的全城戒严很难推广出去。

    风雪月这边如此，另一边，柳莺梓的小伙伴们也各自回家去见自己的父母了。

    昨天她们每个人就给自己的家人打了电话，并提及了一下此事，只是家人们都不知该不该到曙光城来。

    而今天为了尽快解决这些问题。所有人都回去了。准备亲自给家人说一下，大家都是各自踏上了回家的班机。

    柳莺梓陪着林夕回到了蜀都市，而这一次回去，两人都是穿上了伪装的，否则以她们现在的名气，在家乡早就成为大名人的现在，估计走出去会直接引起巨大的轰动，到时候要做什么事就麻烦了。

    两人就这么直接回到了曙光城，那一番久别重逢的温情不提。在温存之后，林夕就将即将末日的事说了出来。当然，为了避免两老太担心，她说得很隐晦。只是表示有大危机要来了，让两人到曙光城避难一阵子。

    这让两老十分奇怪，却是不想离开。让林夕十分焦急，倒是柳莺梓直接换了一个说法。说有很危险的邪恶超能者盯上了她们，很有可能抓两老来做人质。为了避免林夕陷入危险，两老还是到曙光城躲一下比较好。

    结果，两老顿时不迟疑了，他们可不是某些电影里习惯性作死的逗逼，用一句舍不得离开家园做理由就死都不走，最后害人害己。一听有人要对自家女儿不利，他们想都不想了，甚至还觉得走得不够快，不断催促两女快点行动，让两女颇有一番哭笑不得的感觉。

    好在这件事是解决了，她们即刻便准备踏上回归之途，而除了两老外，林家的一些其他关系好的亲人也要联系，两老是第一时间联系上了其他亲人，让所有人一起走。

    大家一听有人准备抓他们威胁林夕，二话不说就准备走了，无论是为了自己的安全，还是避免林夕因他们遇到危险，他们都非走不可。

    更何况，此去曙光城都是安排了住所的，他们不用担心生活问题。而能够到曙光城居住，那可不是一般的好事，这就和在大天朝乡下小地方的人正在为了一套小房子奋斗，却突然听到在魔都上海有一套别墅免费等着他们去住一样，就算是用滚的也要滚过去啊。

    林家的事一搞定，众人就立刻回了曙光城，而在这时，也陆续传来了其他人的消息，最后结果却是只有茹玉晓的家人和亲人全部来了，董非的家人只回来了一部分，因为其乃军人世家，家里几乎全是当兵的，抱着保家卫国的责任，他们也不可能跟过来。

    尤其是在知道有巨大的危机即将降临的时候，比起逃跑，他们更需要等在这里坚守在自己的岗位上。

    面对家人的选择，董非没有说什么，只是毅然行了个军礼，说了句保重，而后就转身离去。

    这两人虽然算是遇到了一些问题，但多少还是算解决了。可樱吹雪那边就出了问题，当樱吹雪将避难的事告诉家里后，家里直接严词拒绝，樱氏家族乃是当地的大家族，自明代以来穿上数百年，早已成为当地的土皇帝。

    要让一群土皇帝放弃自己的特权，龟缩到曙光城装孙子，这不是坑吗说什么也不可能

    不仅如此，因为樱吹雪试图劝服家里人，说出了各种各样的事，到最后甚至触怒了家族的老顽固们，竟然直接将樱吹雪关了起来，说是要让她禁闭反省。

    这一下算是捅了马蜂窝了，柳莺梓知道这事后，二话不说就给陈灭荒打了个电话，请陈灭荒出面。

    陈灭荒出面那自然没得说，七阶大魔法师，光是站在那就能让全世界九成九的人吓尿，而这九成九的人自然包括樱氏家族开玩笑，一个家族里最强也就是五阶巅峰的势力，撑死也就是在一方做土皇帝，在霸气无双的陈灭荒面前，那就是个渣渣。

    最后，集体跪舔的樱家放了樱吹雪，其家族主要成员主要是樱吹雪在意的人都去了曙光城，至于其他的管他去死啊居然敢把樱吹雪关起来，活腻了。

    最后的结果就是樱氏家族和董非家一样，只来了一批人。

    到了这一步，该接的人都到了，那么云筱夜和杨风云那边又是什么情况呢

    其实早在两人离开曙光城的第二天，他们就联系上了炼狱，或者说，是炼狱组织主动找上她们的。而炼狱组织出现的人，也让两人不禁露出了惊愕之色。

    “你们好，我是炼狱的左圣使虚无，当然，你们也可以叫我付玉林”虚无圣使站在两人面前，一脸平静的道出了自己的身份。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十六章 该怎么做呢？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    付玉林，第三联合学院的创始人，第一代魔法师，被第三联合学院的人尊称为人生导师的存在，即便死后，也影响了第三联合学院一代又一代的人。

    然而，这位传说中早已去世的伟人，却活生生出现在了杨风云和云筱夜面前，让两人不由瞪大了双眼。

    “这怎么可能付、付玉林老师，您、您不是已经过世了吗怎、怎么会而且还成为了炼狱的人”杨风云惊愕万分，他实在想不通这位伟人为何会这样，要知道在听说了付玉林的事后，他就一直非常尊重这位老师。

    付玉林则一脸平静的冲杨风云道：“毁灭之子，云小姐，初次见面，很高兴能与你们见面。我知道，你们心里许多疑惑，比如我的事，我并不会隐瞒，实际上，但在主人的帮助下，我已经复活了，而我继续生存下去的目的，就是让这个世界能够在末日浩劫中延续下去。”

    “复活怎么可能死者苏醒这种事，怎么可能办得到”云筱夜一脸难以置信。

    付玉林也不恼，一脸平静的说：“确实，对普通人来说，死者苏生只有神话中才会存在，就连超能者们都无法违背这自然定律。然而，我的主人不同，她与这个世界所有生灵都不同，她拥有的力量是你们无可想象的，死者苏生虽然很难让人相信，但对她来说，并不是难事。”顿了顿。他又道，“你们身边也有一位。虽然实力不如我的主人，但你们应该能够理解她的能力有多么神奇吧”

    这番话说的。不正是柳莺梓吗而想到柳莺梓的种种神奇，杨风云和云筱夜皆是默然，确实，柳莺梓的能力太神奇了，若是让她成长到与病娇柳莺梓一样强大的话，要做到这种事也不是不可能。

    一念至此，两人便心生寒意连死者苏生都能做到的病娇柳莺梓，面对末日危机的时候竟然束手无策，只能不断躲到其他世界。这末日危机到底有多可怕啊

    付玉林又开口了：“想来，你们急着与我们炼狱联系上，必然是知道我们炼狱的真实目的吧那么，知道了真实情况的你们，找我们有什么事呢是愿意与我们合作吗”

    听到这话，杨风云和云筱夜对视一眼，而后杨风云沉声说道：“算不上合作，我们来找你，只是为了知道一件事。”

    见两人不是来寻求合作。付玉林也不恼，当即点了点头道：“什么事请说。”

    杨风云：“我们想知道，你们有没有办法提前进入深渊”

    付玉林一怔：“提前进入深渊你们提前进入深渊是为了哦，我明白了。”付玉林露出了恍然之色。“这么说来，你们已经知道另一个拯救世界的办法了吗而你们宁愿选择几率更小的办法，也不愿意与我们合作。让我们成功的办法更高吗还真是”

    说到最后，付玉林无奈的摇了摇头。也不知道那摇头的意思是表示失望，还是对对方的选择感到愚蠢。

    不过。付玉林却没有多说什么，只是点了点头道：“我明白了，你们既然选择了这个办法，那我也不会再劝你们。其实，提前进入深渊的办法，就在于位面之子和毁灭之子手里只要位面之子和毁灭之子同时使用自己的力量撞击在一起，就能引发空间裂隙，打开单方面通往深渊的通道。”

    “位面之子与毁灭之子”杨风云和云筱夜不由对视一眼。

    杨风云沉声道：“你们一直称呼我为毁灭之子，我一直不明白，还有这位面之子又是什么”

    付玉林道：“所谓的位面之子与毁灭之子，就是星球意志以自己的想法在人类中创造出来的潜力巨大的人，位面之子，代表了一个世界的守护意志，其诞生必然是为了某个伟业，有可能是引导文明前进，有可能是为了拯救某个种族。而毁灭之子，则是与位面之子相反面，他往往是地球的愤怒化身，代表了毁灭与破坏。毁灭之子的存在，就是为了毁灭某个文明或种族。”

    听到这话，云筱夜下意识看了看杨风云，而杨风云则不禁蹙眉。

    付玉林又道：“当然，位面之子和毁灭之子在这个时代诞生，其最大的目的都不是为了拯救或毁灭某个种族和文明，而是为了拯救世界，是世界在尝试自救的过程中创造出来的生灵。只可惜，大部分位面之子和毁灭之子都在其他世界的灾难中毁灭了，而我们这个世界，也即将面对同样的情况。”

    “我们世界的位面之子又是谁”杨风云沉声问道。

    “这个人你们都认识，她就是上官羽岚。”付玉林平静的报出了一个名字。

    这个名字让杨风云和云筱夜都是面色一变，而杨风云更是在随后面色变得十分难看：“羽岚姐她已经不在了，根本没办法做到力量共震”

    “不，能做到。”付玉林表示他喜欢秒打脸，“正是因为位面之子因为你的力量失控而被炼狱之火吞噬，她已经提前前往了深渊。只要你们能够在外界找到类似的力量并进行共震，到时候她就会在深渊内感知到，并本能尝试与你们的力量进行链接，到时候，通往深渊的通道就会打开了。”

    “找到类似的力量替代”杨风云蹙眉，云筱夜迟疑了一下道，“我的空间是从羽岚姐那复制过来的，可以做到吗”

    “可以做到，但仅靠你的力量还不够，你太弱了，所以还需要一个中转站。”付玉林缓缓诉说，“而中转站我们早已交给了你们，她同时拥有位面之子与毁灭之子的力量与血脉你们，应该明白我说的是谁吧”

    顿时，两人的脑中出现了同一个名字。

    莉莉丝，只有她同时拥有上官羽岚和杨风云的力量与血脉

    一念至此，杨风云的脸色变冷了：“换句话说，她当初被我抓走，也是你们的计划对吗”

    付玉林点了点头：“正确的说，是我主人的计划，目的就是在你们决定去做这件事的时候，可以有办法去做。”

    杨风云冷哼了一声：“那做这事的话，莉莉丝那孩子会不会有事”

    “这就要看你们了，如果你们做得够好，那孩子会毫发无损，如果你们连这种事都做不好，那孩子自然不会好过。但可以肯定的事，只要你们做了，那么深渊大门就一定会顺利打开。”

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十七章 跪求约一发

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  推荐朋友小说：最强的我变成了史莱姆，宅系奇幻小说，各位想看可以去看看。

    付玉林走了，带着不怎么友好的气氛。

    但对杨风云和云筱夜来说，她们得到的消息已经够了，接下来该怎么做，就要等回去商议后再决定了。

    当杨风云和云筱夜将这个消息带回来的时候，柳莺梓沉默了许久，最后让两人先不要声张此事，准备过一段时间再说。

    “过一段时间再说吧”柳莺梓轻声说着，“先让大家过一段时间轻松的时光吧毕竟，对我们来说，或许这一次冒险就是最后一次了。”

    听完这话，杨风云和云筱夜沉默半晌，最终点头认可了此事。

    确实，最近一段时间大家的心情都很压抑，这样下去很可能会出问题，还是让大家稍微放松一下比较好。

    就这样，该做的准备都已经做了，大家各自散去，该做啥做啥。

    不知不觉间，又是两天过去了，而随着时间推移，大家多少恢复了一点精神，不像前几天那么压抑了。

    但是，山雨欲来的气息还是非常明显，让大家难以放松，而很多人也考虑起有那些事没做，趁现在赶快去做了，免得日后留下遗憾。

    对一群少年少女们来说，什么事是最遗憾的当然是没有谈过恋爱喽，所以，大家都思考起要不要去找暗恋的对象告白。

    在这些人中，第一个行动的就是董非。他也算不上在暗恋谁，而是光明正大的恋。

    所以，董非在这一天直接来到了柳莺梓面前。开口便道：“柳女神，我喜欢你”

    “”柳莺梓顿时惊愕的沉默了，而在她旁边，一众小伙伴们也目瞪口呆的看着董非，虽然大家都知道他在喜欢柳莺梓，可却想不到他直接把这件事挑明了。

    要知道，董非一直贯彻的理念。就是默默注视并守护着柳莺梓而已。这突如其来的表白，需要多大的勇气才能做到

    不过，想到即将到来的灾难。大家又心中了然，除了林夕之外，其他人都没有说什么，而林夕则用快要喷火的双眼狠狠盯着董非。

    柳莺梓怔怔看着董非呆了半晌后。干笑着开口道：“董非。我”

    董非一见柳莺梓的反应就眼中流露出黯然之色，随后却是摇了摇头打断柳莺梓：“不用说了，柳女神，我知道你接下来要说什么，所以不用了。”顿了顿，他又道，“不过，我希望你能满足我一个小小的请求。”

    柳莺梓一怔。随后点了点头：“可以，你说吧只要我做得到。我都会尽力去做。当然，前提是不违背我的原则。”

    董非挠了挠头：“我也不知道这样算不算违背你的原则，我是想请你和我约会。”在众人惊愕的目光中，他连忙解释了一下，“不要误会，我没有特别的想法，只是我只是想请柳同学你和我约会一次，让我能够没有遗憾拜托你了，这是我一生的请求”

    说到最后，董非还夸张了做了一个双手合十的动作，让人颇为无语。

    深深看了董非一眼，柳莺梓有心拒绝，可看到董非那仿佛把一切豁出去请求她的样子，她把拒绝的话咽了下去。

    最终，柳莺梓点了点头：“好吧仅此一次，下不为例。”

    “哦，我知道，也对，我癞蛤蟆想吃”董非惨然一笑，准备自顾自的自嘲两句，可是突然，他意识到了不对，不由瞪大双眼看向柳莺梓，“女神，你刚才说什么来着我没听清楚，能再说一次吗”

    柳莺梓挑了挑眉：“我说，我陪你约会。”说到这，她想到了什么，立刻加了一句，“喂，你可不要误会，这只是出于人情答应你而已，你可不要想歪了。还有，约会的时候不换动手动脚，否则我对你不客气”

    董非顿时狂喜不已，忍不住激动的大呼小叫起来，像个傻瓜一样。其他人见状耸了耸肩，不置可否，不过，很快樱吹雪和茹玉晓就感觉旁边传来一股森森的寒意。

    转头一看，就看到林夕浑身冒着黑气，脸上带着崩坏的病娇笑容，并不断碎碎念着杀了他这三个字，看得两人浑身冷汗直流，下意识往旁边缩了缩。

    看着浑身冒黑气的林夕，两女只能在心里对还在激动的董非暗自言道：“保重，别死了。”

    不提这黑气勃发的一幕，再看柳莺梓，她瞅着完全欢脱的董非，无奈的摇了摇头，随后又是一笑：“嘛，就当是战前的放松吧”说着，她便大声冲董非道，“明天刚好是周末，早上九点的时候在醉风街的中心花园见吧记得你是男生，又是你约我的，要怎么约会你可要想好了。别到时候和我见了面却不知道该干些什么。”

    说着，柳莺梓就转身给了董非一个后脑勺，而董非则陷入了呆滞当中对啊，说是约会，我明天该怎么约会啊完全没想过女神会同意这事好不好

    顿时，董非陷入了混乱当中。

    柳莺梓就这么一路和林夕一起回到了寝室，一回去，林夕便欲言又止，似乎想说什么，让柳莺梓不由疑惑的问道：“夕酱，你有什么事吗”

    林夕一听，张了张嘴，但最终却是摇了摇头：“没什么。”

    柳莺梓狐疑的看了看林夕，见林夕并不想说，她也没有强求，只是叫林夕不要有心理负担，如果是因为末日浩劫的事担心，那林夕可以留下来，不比和她们一起去冒险的。

    而听到这话，林夕当即狠狠摇头表示不行，然后又说一定会去，那激动的样子，搞得柳莺梓莫名其妙。

    不过，柳莺梓也没有深究，只当是林夕因为即将遇到末日灾难而心里不舒服，所以便安全了林夕一下，让林夕不要担心。

    在那之后，柳莺梓就继续画自己的变身图，在灾难到来之前，画再多的变身图，他都不会满足，必须尽可能画出更多的东西。

    时间就这样悄然流逝，转眼间，第二天到了，这一天，柳莺梓早早起床，穿上衣服吃了早餐就准备去约会的地方。

    林夕见状一怔，赶紧叫住柳莺梓道：“梓酱，你就这样子过去”

    “是啊，有什么问题吗”柳莺梓看了看自己身上。

    林夕悚然无语，因为柳莺梓这么去约会，就是穿了一套非常普通的休闲服，没有一丝一毫女孩子去约会时该有的样子，完全就像是出去跑步一样。

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十八章 约会前必须要打扮一下对吧

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    林夕无语了好半天，好一会后才开口道：“梓酱，你真的知道你要去干什么吗”

    柳莺梓点了点头：“当然知道啊，约会嘛。”

    “呃，梓酱，在你脑中，约会的意义是什么”林夕又问了一句。

    “不就是一个男的和一个女的在一起玩嘛，我知道的。”柳莺梓一连平淡的说。

    “”林夕沉默了好一会，最后弱弱的问，“梓酱，你确定真的要穿成这样去约会”

    柳莺梓很认真的点了点头：“对，我就这样去。”

    林夕彻底无言了，但也没有继续劝说，她只是觉得柳莺梓这样去约会有些邋遢。可是想到这是和情敌她认为约会，她就不想多管了，柳莺梓这样出去，反而符合她的心思，因为这代表柳莺梓并不在意这场约会。

    想到这里，林夕不禁窃喜起来。

    然还没林夕窃喜够，柳莺梓就挠了挠头道：“仔细想想，就这样去约会确实有些不礼貌，估计那家伙看到会相当失望吧。”想到董非昨天求自己的样子，她耸了耸肩道，“算了，还是简单的打扮一下吧夕酱，我不太会打扮，就麻烦你啦。”

    林夕刚刚浮现的笑容顿时一僵，接着扯着嘴角看了看柳莺梓：“梓、梓酱，你确定要打扮一下吗其实，你这样去也没什么。”

    柳莺梓摇了摇头认真的说：“不，我觉得你说得对，这样去太没礼貌了。我还是换一身装束吧”

    林夕听后，连哭心思都有了。真想给自己一巴掌，你说她为什么就要多嘴呢梓酱要这样去约会。就让她去好了，干嘛要多此一举现在好了，梓酱改变主意了。

    想到这，林夕真的有一种想要哭出来的冲动。

    柳莺梓见林夕好像很难过的样子，不由疑惑的问道：“夕酱，你怎么啦”

    林夕扯着嘴角较笑说：“不、没什么，我这就帮你打扮。”

    说着，林夕便走上前，让柳莺梓坐在板凳上。而自己则拿出化妆工具道：“好了，梓酱，你做好吧，剩下的交给我就行了。”

    柳莺梓见状不禁迟疑了：“这还需要化妆吗”

    林夕依然在心中自怨自艾，没注意到柳莺梓那抗拒的神情，木讷额点了点头道：“对，需要，既然要打扮，那就彻底一点吧。”

    “呃好吧。随便你吧”柳莺梓也不想说什么了，任由林夕施为。

    林夕拿起化妆工具，便开始在柳莺梓脸上涂涂抹抹，虽然她很不乐意。但在为喜欢的人化妆时，她却十分认真。而林夕平时虽然很少化妆，却不代表她的化妆技巧差了。相反在柳莺梓和她的小伙伴中。林夕的化妆技术是最好的，天才少女的名号绝非浪得虚名。

    在林夕的施为下。柳莺梓脸上的面妆迅速成型，而进入状态后。林夕对品质的要求也直刷刷飙升，还强逼着柳莺梓换了一套衣服，让衣服和脸上的面妆能够完美契合。

    很快，一名靓丽清纯系美少女便出现了。

    虽然化了妆，但丝毫不显得妖媚，那只是淡淡却无暇的淡妆，将柳莺梓的魅力完美勾画出来。而配上一身清纯、靓丽与活泼的衣服，顿时将柳莺梓那从未展现出来的女性魅力给表现出来了。

    这一套衣服虽然偏向中性，但配上淡妆后，那就是妥妥的青春美少女，而以往的帅气被压制到了最低，却没有完全失去，反而有一种画龙添睛般将魅力完全展现了出来。

    完成了这一身装束后，柳莺梓还没觉得什么，但完成艺术品的林夕却直接看呆了，用怔怔的目光盯着柳莺梓，看得柳莺梓怪不好意思的，不由问道：“夕酱，怎么啦我现在的样子是不是很奇怪”

    林夕立刻摇了摇头，接着微微一笑道：“不，梓酱，现在的你很美，比任何人都美，不信的话，你问大家”

    所谓的大家，自然是住在这寝室的其他人，而大家一直盯着这边的状况，并且都在为柳莺梓那大变的外表而惊疑。

    虽然以前柳莺梓也穿过很多漂亮的女装，但那都是她通过能力变身的动漫角色，和她本身还是有很大不同，所以大家虽然惊艳，却不会太惊讶。

    可现在不同了，柳莺梓现在的魅力，完全是以本体展现出来的，那真是无虚的魅力，顿时让所有人都看呆了，不禁为之痴迷，也为之惊艳。

    羽岚第一个开口：“啧啧，该怎么说呢人靠衣装吗不不不，这已经不是人靠衣装了，而是真正把魅力展现出来了。就一个字，美”

    莉莉丝也点了点头：“姑姑，很漂亮。”

    八云蓝：“主人，你现在真的很漂亮。”

    橙：“主人好棒好棒。”

    柳莺梓听着，不禁俏脸绯红起来，虽然她以前也一直被人称赞漂亮美丽，但那时候都是变身形态，和现在不可同日而语。

    如今真正以本身姿态被称赞，柳莺梓顿时感到不好意思了，俏脸绯红的说道：“你、你、你、你们在说什么啊什、什、什么美别、别乱说，我的本体又不漂亮，长得很普通啊”

    所有人都摇了摇头，然后用肯定的语气道：“不不补，你真的很漂亮，这是真的”

    柳莺梓彻底不好意思了，脸红得跟猴子屁股一样，一下子被激发了名为傲娇气息的东西，当即大喊一声不和你们说了，就拿起东西快步跑出了寝室。

    众人见状面面相窥，皆笑了起来，而林夕在随后黯然神伤。

    羽岚瞧见林夕的反应，突然眼珠子一转，脸上露出了恶作剧的表情，然后跑到林夕面前道：“喂，你说我们要不要偷偷跟过去看看啊”

    “偷偷跟过去”林夕一怔，随后明白了羽岚在说什么，顿时俏脸通红道，“不行，怎么能这样做呢绝对不行的要是让梓酱知道的话，她肯定会生气的。”

    羽岚当即枕着脑袋漫不经心道：“哦，那可要小心了，男生都是一群用下半身思考的动物，那个董非人倒是不错，可是现在莺梓同学明显有些把持不住，天知道他会不会做出什么事。而青春少女在气氛不错的时候，很多都会迷迷糊糊的做出一些事后后悔的事。要是莺梓和董非最终做出这样那样的事的话”

    “我们走跟上去看看”林夕当即站了起来，一身气势一往无前。

    只不过，这气势的实质似乎是黑色的

    求推荐票，求月票未完待续。。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百五十九章 约会的人和尾行的人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    不管怎么样，这算是出门了。

    柳莺梓走在街上，总是感觉有些别扭，倒不是衣服的问题，而是脸上化了妆，她总感觉怪怪的。

    虽然只是淡妆，对很多女生来说近乎没有化妆，但作为一个从不化妆的少女，就算是淡妆她也适应不了。

    就这么胡思乱想间，柳莺梓到了和董非约定见面的地方。

    一过来，柳莺梓就发现董非还没到，看了下时间，已经9点20了。

    “那家伙难道比我还迟”柳莺梓纳闷了，随后也没在意，走到一边就等候起来。

    她可没有女孩子等人就是大罪的自觉，上辈子和人约会的时候，她试过等一个人等两个小时，稍微等一下也无所谓。

    于是，柳莺梓就这么开始了等待。

    与此同时，在不远处的墙角处，林夕探出了头，和她一起探头的，还有莉莉丝和羽岚，两个小家伙和林夕一起偷窥着柳莺梓。

    见到柳莺梓一个人在那，董非居然还没到，林夕顿时开始冒黑气了：“可恶的董非，居然敢让梓酱等你真是不可饶恕”

    “哈，果然是你们。”突然，一个声音从三人后方响起，让三人吓了一跳，回头一看，就发现来人是茹玉晓和白姬。

    见到两人，林夕不有窘迫起来：“你、你们怎么会在这啊”

    茹玉晓露出猫嘴一般的笑容：“是白姬听说董非要来和莺梓同学约会，所以我就带她来偷偷看看啦。倒是你们，为什么会在这里啊”

    说到这里，茹玉晓用似笑非笑的表情看着林夕，在这里所有人里，最重视这场约会的。实际上就是林夕了。

    林夕被茹玉晓看得不禁俏脸一红，随后有些结巴的说道：“我、我、我们只是顺道路过，没、没有别的意思，你、你可不要瞎想”

    说话间，林夕的声音越来越弱，到了最后完全变成了蚊子声了。

    茹玉晓见后。脸上的猫脸笑容更浓了。

    可就在茹玉晓准备继续逗调弄戏一下林夕的时候，她却突然发现了什么，下意识抬头看向柳莺梓所在的地方。

    林夕见状，立刻疑惑转头，待她看清楚状况后，身上顿时又冒出了黑气。

    原因很简单，两个不知道从哪冒出来的男人见柳莺梓很可爱，又是孤身一人，便一脸窃喜的上前打招呼了。

    嗯。就是俗称的搭讪。

    没等到人，却来了两只苍蝇，柳莺梓不禁挑了挑眉，她扫了一眼两人后，就冷冷说道：“抱歉，我在等人，没兴趣和你们说话。”

    两个男的自然不可能就这样退去，其中一个露出自认为很帅的笑容并伸出右手道：“美丽的小姐。别这么冷淡嘛，我们”

    “啊打”

    突然。一声很李小龙式的吼叫响起，紧接着其中一个男的就被踹了一脚，然后惯性飞出，并撞在另一个男的身上，最终两个人一起飞了出去，并摔倒在地地上。

    这突如其来的动静顿时引来了所以人的注意。而干出这码子事的人则挡在柳莺梓面前一脸不爽的说道：“擦，女神都说没兴趣和你们聊了，你们还敢动手动脚，活腻了吧”

    柳莺梓一脸无语的看着来人，很想一巴掌拍在自己的脸上。随后就在越来越多人看向这边的时候，一把抓住来人背后的衣领并拖着来人就走了。

    来人不由一怔，顿时不解的大呼小叫起来：“女神，你干嘛啊别拉我，我会走”

    柳莺梓懒得听来人大呼小叫，低声骂了一句闭嘴，让来人老实闭嘴后，就转身离开了。

    看到这一幕，林夕手握墙壁，将墙壁都捏碎了，身上的黑气简直丧心病狂：“可恶的董非，竟然故意迟早，然后让两个臭男人来骚扰梓酱，接着又跑出来展现英雄救美的一面，实在太污太下作了”

    看着林夕的样子，其他人下意识往后缩了缩，茹玉晓僵笑着说：“林同学你冷静点，其实这都是巧合，董非那货是因为我的建议，约会前跑到一家理发店弄了下造型才会迟到”

    后面的话茹玉晓说不下去了，因为林夕冷冷回头瞪了她一眼，那黑化气息快要把人吞掉的样子，让她都不敢再说下去了。

    羽岚在这时提了一句：“我说，我们不跟上去吗莺梓和董非都快不见了。”

    一听这话，大家立刻转头看去，才发现两人都快消失在人群里，连忙快步跟了上去。

    柳莺梓把董非拉到一边，避开那些扎人的视线后，才随后将董非放开，并一脸不爽的瞪着董非道：“你这家伙干什么不会用温柔一点的手段帮我解围啊还好没有警卫队在，要不然今天不但约会要泡汤，我们两个还会被请去喝茶。”

    “呃，对不起，我看他们骚扰你，所以有些激动，呃，女神，你今天变得好漂亮啊，我都认不出你了”董非一脸的惊异，仿佛发现了新大陆一样。

    “什么鬼能再假一点吗”柳莺梓直接无语了，“你没认出我就突然跑过来踹人”

    “呃，那是因为我记住了女神你的气味，我顺着气味唉唉唉，女神你干嘛往后退啊”

    一边后退一边用看恶心眼神看着董非的柳莺梓道：“你这变态离我远点，敢进入我两米范围，小心我揍你。”

    “啊两米，那我们怎么约会啊”董非顿时不解了，露出一脸苦恼之色。

    柳莺梓哼了哼：“谁管你啊，就这么约会就行了。”

    “哦”董非顿时桑心了。

    看到两人的互动，旁边盯着的林夕黑气散去，露出了愉悦的笑容，让其他人看得悚然无语。

    在那之后，柳莺梓问道：“好了，你决定好去哪了吗别告诉我你还是没想好。”

    董非一听，重新恢复了精神并道：“放心吧我已经想好要去什么地方了，我们先去看电影，然后去吃饭，下午去游乐园，然后再吃饭，晚上去唱k怎么样女神，是不是很好啊我听吹雪同学的提醒，已经连票和吃饭的地方都订好了，绝对不会有问题的。”

    柳莺梓一听，心道还真是有够普通的约会方式，但也没有多说什么，反正就是满足董非的一个心愿，当即点了点头：“好，你安排就行。”

    当下，两人便前往了电影院。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十章 尾随进行时

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    这一路上董非贯彻着柳莺梓的要求，始终不敢靠近柳莺梓两米范围，但最大距离也没有超过三米，两人就这样隔着老远开始了所谓的约会。

    好一会后，柳莺梓瞅了瞅尽力保持着与她的距离，又不敢离太远，所以十分纠结的董非，不由暗自摇了摇头并道：“好了，不用离那么远，你过来吧。”

    听到这话，董非一怔：“女神，你是叫我过来”

    柳莺梓翻了翻白眼：“你觉得我还能和谁说话”

    “哦”董非立刻兴冲冲的跑到了柳莺梓身边，脸上喜形于色。

    可是突然间，董非没由来感觉到一股寒意，下意识左右看了看，却是什么都没发现，不禁纳闷的挠了挠头。

    而在这时，柳莺梓又在催了，董非赶紧应了一声并屁颠屁颠的跟上去。

    在后方墙角处，林夕发出了崩坏的笑容，并恶意慢慢的散播着黑气，让其他人都是往后缩着，就连三无的莉莉丝都一样，并下意识往茹玉晓怀里靠了靠：“夕姐姐好可怕的样子。”

    众人索然无语，茹玉晓不禁用残念的眼神看了董非一眼，心中暗暗说道：“董非，保重啊，每年清明节的时候，我会给你烧纸钱的。”

    好吧，似乎董非死定了的样子。

    这边的事不提，在另一边，柳莺梓问道：“想好要看什么电影了吗”

    “想好了，九公主，讲述北明末年，崇祯皇帝的女儿九公主的爱情故事，听说是一部相当不错的爱情大呃，女神你不喜欢”董非见柳莺梓突然露出一脸残念的表情。不由弱弱的问道。

    柳莺梓摇了摇头：“不太喜欢爱情片，如果是大片的话就更好了。”

    “当然可以”董非立马把电影票拿出来并撕掉了，“女神你说吧要看什么”

    “我只是说说，你干嘛直接把票给撕了现在直接去还能买到好票吗”柳莺梓无奈了。

    “呃，那怎么办啊”董非弱弱的稳。

    “走吧，先去电影院看看。”柳莺梓对眼前这个小男生彻底无奈了。这情商实在堪忧。

    当下，两人便一起前往了电影院，到了电影院后，两人问了下情况，运气好，即将播放的大片还有座位，虽然算不上最好，但也不差，当即买了两张。总算将事情解决了，拿掉票的两人立刻到了等候室等候。

    在两人去等候的同时，林夕和其他人也偷偷混了进来，然后想办法买了一几张靠边离得远的票，免得被发现，就这么也拿到了这次票的场次。

    不多时，电影开始了，一众人纷纷进入场内。然后在各自的座位坐好，开始欣赏这部大片。

    只是对柳莺梓来说。这所谓的大片实在不怎么样，在荒兽的威胁下，娱乐文化发展很慢，虽然科技更好，但电影大片和她前世看过的差的太远，所谓的世界级大片甚至连前世国产大片都不如。

    无论是剧情还是特效。都相当的老套，如果不是很多特效都是请超能者来制造的真实效果，柳莺梓估计都要看睡着了。

    饶是如此，柳莺梓也看得颇为无聊，总是有事没事的玩一下超能者护腕。倒是董非这货看得非常认真。直接入了迷，时不时和其他观众一起大呼过瘾，让柳莺梓看得颇为无语，也不知道这种片子有什么好看的，如果有机会的话，她都想拍一部电影，让这个世界的人知道什么才叫好莱坞大片级的视觉享受。

    可惜这个想法也就是想想，如果没有末日危机的话，柳莺梓真不介意来一发，可惜马上就要遭遇史上最大的危机了，这让她对任何事都提不起兴趣。

    倒是一路尾行过来的其他人，都是各有反应，莉莉丝、羽岚和茹玉晓都看得津津有味，而林夕和白姬一直盯着董非，其中林夕是全身黑气，而白姬则是静静看着，一双大眼睛中流露着丝丝的怅惘和黯然。

    这一切都是悄悄的发生，没有让旁人发现，大家就这么混过了整场电影。

    待电影结束之际，大部分观众都是一副爽快的样子，并起身鼓掌，以此来表达对电影的喜爱，就算不喜欢，也不会有多少感觉，唯有柳莺梓是一副终于结束，可以解放的样子，整个人都萌萌哒了。

    董非这货还不知道柳莺梓满心解放的感觉，待散场之际，还一脸激动和兴奋的冲柳莺梓问道：“女神，怎么样这部电影很好看吧”

    昏昏欲睡的柳莺梓闻言一怔：“哦，还行吧，有机会的话可以拍一部更好的。”

    董非一听，眼睛一亮道：“女神你打算拍电影。”

    “以后有机会再说吧。”柳莺梓嘟嚷了一句后，见周围不少人看了过来，便转移话题道，“都中午了，我们去哪吃饭”

    董非忙道：“我已经你在附近的一家西餐厅订了位置女神，吃西餐可以吧”

    柳莺梓点了点头：“当然可以，走吧。”

    说罢，柳莺梓就和董非一起前往了餐厅，而那些跟踪的人也立刻跟了上去。

    结果就是一行人走出来没多久，柳莺梓和董非进了餐厅，其他人准备跟着进去的时候，一个疑惑的声音响起了：“你们这是在干什么”

    一众人顿时一个激灵，下意识转头一看，就发现杨风云正和风雪月一起从旁边走过来，并纳闷的看着他们。

    “呃，杨大哥，月妹妹，你们怎么在这啊”林夕弱弱的问道。

    “我和杨木头商量点事，话说你们干嘛都聚在这儿啊吃饭吗”风雪月好奇的问道。

    一众人不知道该怎么解释了，怪不好意思的，倒是羽岚眼珠子一转，跳到了风雪月脑袋上，低声嘀咕了一番话。

    很快，风雪月的表情就从不接变成了猫脸笑，并嘿嘿笑道：”这么有趣的事，怎么能少了我呢杨木头，你肯定也对这事有兴趣。”

    杨风云挑了挑眉：“什么事”

    “你妹妹正在和董非约会这事你不会没兴趣吧”

    杨风云一怔，继而挑了挑眉：“约会莺梓怎么会答应的”

    “哼哼，那家伙说是一生的请求，请莺梓陪他约会一次，莺梓看他可怜，就点头了。”茹玉晓哼了哼道，十分期待杨风云的反应。

    谁知道杨风云听完后，只是不置可否的点了点头，然后就表示还有事并离开了，让众人一阵无语。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十一章 该怎么叫女神呢？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢双唯的一万起点币打赏，支持本书，万分感谢

    求推荐票，求月票

    “嘿，这妹控杨怎么突然不妹控了他妹妹和别人约会他都不关心一下”羽岚顿时大感诧异。

    风雪月则贼溜溜的转了下眼珠子道：“嘿，那家伙故意这么做的，你们真的觉得他走了吗”

    听到这话，大家顿时好奇的看向风雪月。

    风雪月嘿嘿一笑，也不多言，怂恿着众人道：“他的事先不管，我们先进去吧可不能让董非那家伙占了便宜，哼哼，孤男寡女一起吃饭，那可是有很多话可以聊的。”

    这话顿时让林夕受了刺激，林夕当即带着黑气大步跨了进去，其他人见状，连忙跟上，而羽岚、莉莉丝和茹玉晓三个腹黑的家伙，还很有默契的相视一眼，露出了邪恶的笑容。

    一众人便在随后走进了餐厅，并在离柳莺梓和董非不远，但两人又看不到的地方坐下，接着便该点菜的点菜，该装逼的装逼，该点菜的点菜。

    另一边，柳莺梓和董非也很快就点好了自己要吃的东西，待服务员走后，柳莺梓看了看有些紧张的董非，不由问道：“我说董非，你一直叫着喜欢我，你到底喜欢我哪一天啊是因为我漂亮吗还是因为我变身的角色让你迷住了”

    这话让董非为之一愣，而偷窥着这边的林夕等人也听到了风雪月直接用守护者的力量以权谋私，让大家能够听到那些交谈声。

    大家一听这个问题，也非常好奇董非的回答。

    董非挠了挠头脸上露出了苦恼之色：“该怎么说呢，原因有很多吧。一开始的时候，只是因为你变身为楪祈。因为你的歌声，因为你的勇敢，还有你和你杨大哥一起拯救了蜀都市，所以和很多人一样崇拜上了你。后来，和你正式接触后，了解了你的为人。开始和你做朋友，这份情感也在不知不觉间转变了。至于说真正喜欢上你，我也不知道到底是什么时候，只是在日常相处中，不知不觉间就喜欢上了你，这大概就是传说中的日久生情吧。”

    说到最后，董非憨笑着挠了挠头。

    “日久生情吗还真是个让人无法反驳的理论啊，不过，在你身边的女生不少吧吹雪。夕酱，甚至玉晓，她们哪一个都不比我差吧为什么就喜欢上了我呢”柳莺梓又问。

    “这个大概是因为憧憬，对你的关注比较多吧。”董非笑了笑，脸上露出了怀念之色并道，“我知道你不喜欢吃辣的，我知道你喜欢小猫和小狗，我知道你喜欢的运动是篮球。我知道你对汽车有兴趣，我知道你对待漫画的态度不仅仅是认真。还有爱我知道你很讨厌那些仗着身份就自以为高人一等的家伙，我知道你喜欢吃的食物是鱼和青笋，我知道你其实并不喜欢被人天天追捧，我知道你喜欢喝西瓜汁，我知道”

    “够了，不要再说了。”

    柳莺梓打断了董非喋喋不休的爆料。而她此时俏脸上浮现了一抹红晕，看董非的眼神有些嗔怪，只是并非纯粹的厌恶，而是夹着着其他东西，看上去有些怪异。

    同时。柳莺梓还用手挡住了嘴巴，眼神有些漂浮不定，似乎在害羞，又似有其他因素，那样子说不出的可爱，让人有一种冲上去将之抱住的冲动。

    “好可爱”董非看到这一幕，不禁有些呆了，他还是第一次见到柳莺梓如此少女的一面，至少，是其以本体形象示人时最少女的一面。

    在董非和柳莺梓都不知情的另一边，一众少女们赶紧拉住了即将暴走的林夕，此时的林夕一脸崩坏的笑容，身上散发着简直犹如实质的黑气，并不断重复着杀了他三个字，让一众少女们不敢有丝毫放松，生怕林夕直接冲上去把董非给做了。

    大家丝毫不怀疑林夕绝壁干得出这种事，那逼人的煞气，让周围的其他客人都是冷汗直流，不自觉往一边躲，甚至还有人请服务员为他们换位置的。

    服务员遇到这种情况，也是汗颜不已，在一番纠结后，其中一名服务员上前弱弱的说道：“各位客人，请你们冷静点，不要打扰其他客人用餐。”

    大家见状，又是道歉又是给小费，总算把这件事摆明了，而后茹玉晓便低声冲林夕道：“小夕，你冷静点，如果被莺梓知道的话，她可能会生气的。”

    这话比什么东西都有效，顿时让林夕身上的黑气散去，并在不甘心的看了董非一眼后愤愤坐了下来。

    众人这才松了口气，随后又坐下静静凝听起柳莺梓和董非的谈话。

    好一会后，柳莺梓才继续遮着嘴，用显得有些怪异的神情问道：“你这家伙到底是怎么想的你怎么会知道我那么多事的”

    “我说过啊我是这段时间一直观察你才发现的。”董非一脸认真的说道。

    柳莺梓听后无语的看了董非一眼，随后移开目光俏脸微红的诽谤道：“你这家伙还真是让人无语，让我很怀疑你是不是个变态。”

    董非一听，顿时急了，连忙解释道：“不是的，女神，我只是”

    “好了，你不用说了。”柳莺梓打断了董非的解释，随后放下了遮住嘴巴的右手，并一脸认真的说道，“你的想法我都懂了，心意我也明白，但我还是要说，抱歉，我不能接受你的心意，至少，现在的你，我绝对不可能接受的。”

    听到这话，董非一怔，随后眼中露出黯然之色，随后又强笑道：“没关系，我早就知道有这种结果，毕竟，你对我来说，就是高高在上的女神，我又怎么能有妄想呢”

    柳莺梓却是摇了摇头：“你没懂我的意思，我是想告诉我，你真像追求我，就应该把我放到和你平等的位置，如果做不到的话，只感仰望我的你，又怎么谈追求我”

    董非闻言顿时愣住了，有些不解的问：“女神你的意思是”

    “字面上的意思，另外，我暂时也不会考虑这些，有什么事，就等我们平安从异次元世界归来之后吧或许，那时候经历了许多事的我，会改变主意也不一定。所以，你可一定要活下来啊，否则你什么机会都不会有的。”柳莺梓轻轻笑了笑。

    听到这话，董非眼睛一亮开心的说道：“放心吧，我一定会活到最后的女神”

    “还在叫女神”

    董非挠了挠头：“那莺梓我这样叫你可以吧”

    “看你喽，只要别叫什么外号或太腻歪，你想怎么叫都行。”柳莺梓耸了耸肩。

    “好的，莺梓没问题，莺梓”董非顿时开心的笑了。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十二章 连上都不敢还说喜欢她？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “啧啧，这就是小莺梓以前说过的立flag吗”羽岚啧啧一笑，透露着满满的恶意，并下意识瞅了瞅林夕，看林夕是什么反应。

    然让大家意外的是林夕竟然陷入了诡异的沉默，而眼中则流露着深深的黯然，大有一种被心爱的人甩了的绝望感。

    见到这一幕，风雪月眼珠子一转仿佛喃喃自语，又仿佛在胡说八道：“哎呀，真想不到董非这小子这么有勇气，居然直接告白了。不过小莺梓就是小莺梓，面对别人的告白，虽然没有接受，但也没有把话说死。想想也对，未来会怎么样，谁又说得清呢至少，董非敢于告白的勇气已经被小莺梓看在了眼里，不像有的人，明明喜欢，却从来不敢在喜欢的人面前说出来。”

    这番话顿时让林夕娇躯一颤，并下意识握紧了双手，而神色也变得阴晴不定。

    在那之后，大家就心思各异的吃完了饭，待柳莺梓和董非买单离去时，一众少女们也赶快跟上并走了出去。

    在走出去后，风雪月发现了什么，脸上突然露出了猫脸笑容，随后便说了声有事并离开了，大家早已习惯她的神出鬼没，也没在意，赶紧跟上柳莺梓和董非才是正理。

    少女们并不知道，风雪月并未走远，而是闪身到了一栋高楼的楼顶，在那里，杨风云正窥视着下方的柳莺梓和董非。

    “哎呀呀，这不是杨木头吗怎么你在这啊”风雪月突然出声，让杨风云吓了一跳。

    杨风云见到来人后。不由老脸一红，随后干咳一声掩饰尴尬道：“我只是有些担心她们两个出来。会不会有宵小之辈盯着她们，所以稍微看一下而已。嗯。是的，就是这样。”

    风雪月听着这明显是一本正经胡说八道的辩解，脸上的猫脸笑容更浓了，嘿嘿一笑道：“真的吗我怎么觉得某个死妹控完全就是在一本正经的胡说八道呢”

    杨风云咳了一声：“那是你的错觉。”

    说罢，杨风云就回头继续盯着柳莺梓和董非了。

    风雪月脸上的猫脸笑更浓了。

    不过风雪月没有继续追着调侃，她知道这种事要慢慢来，逼得太急，杨风云可是会恼羞成怒的。

    在那之后，柳莺梓和董非便一起到了游乐场。然后开心的玩了一下午，两人看样子玩得都非常开心，无论是董非也好，还是柳莺梓也好，脸上都带着笑容，而董非和柳莺梓相处也越来越随意，不像以前那样，总是有种吊丝面对女神时的踌躇和慌乱，还有那浓浓的不自信。

    两人那轻松快乐相处的样子。看得大家都非常意外，就这么来看，两人还真像是在约会了，而林夕也因此感到了巨大的危机感。她觉得自己如果再不行动起来的话，就会永远失去喜欢的人了。

    可是真的要说吗董非还好说，那是男孩子。他追求莺梓，喜欢莺梓可以光明正大。没有人会说他什么，因为男女欢爱本就正常。可一个女孩喜欢另一个女孩算什么虽然柳莺梓和她关系很好，但也仅仅止步于很好，她可以确定，柳莺梓从未对她流露出超过友情的情感，就是一对关系非常好的姐妹一样，除此之外没有任何东西了。

    真要说的话，那就是有些男孩子性格的柳莺梓除了像一个照顾自己保护自己的姐姐外，还有一些兄长的感觉，一名本就优秀的少女同时拥有男女两者的气质，这对一向对男性不感兴趣甚至有些男性厌恶症的林夕来说，充满了无形的吸引力，也正是因为这样，林夕对其他少女的感情都很正常，唯独对柳莺梓很特别，因为柳莺梓本身就无比的特别。

    在这各种各样的顾虑中，林夕始终下不了决心将自己的心意传达给柳莺梓，而看到柳莺梓和董非那快乐的样子，她的心中充满了焦急和痛苦，这纠结的感觉让她无比的难受。

    “喜欢的人偏偏和自己一样是个女孩，还真是悲伤的故事啊”茹玉晓瞅着林夕那痛苦的样子，不禁慢悠悠的开口了。

    林夕听罢一个激灵，随即又更加黯然并露出了苦笑：“也对，我都这么明显了，你们还看不出就奇怪了。不过，我该怎么办呢就这么默默看着梓酱离开，然后祝福她吗虽然各种电影和小说中都是这样，可是我不甘心啊”

    “不甘心的话，那就去争取啊。”茹玉晓白了柳莺梓一眼，“虽然我和你一样是小女生，感情上的事肯定不如那些过来人，但我却明白，自己的幸福就要自己去争取莺梓是个很特殊的人，她没有对女性流露兴趣，但同样也对男性没有兴趣，仿佛孤立于世间的另一种人般。她刚才不是对董非说过吗未来会发生什么事，谁都不知道。而她愿意给董非机会，是因为董非勇敢的传达了自己的心意，不是因为其他的东西。可你呢你又如何连感情都不敢传达，一直患得患失，害怕说出去后莺梓疏远你这样的你，又有什么资格让莺梓和你在一起”

    这番话如同锤击般狠狠敲击在林夕的心头，让她整个人都怔住了，随后不禁陷入了沉默，神色也再次陷入阴晴不定。

    不过，这种情况并没有持续太久，很快林夕就恢复过来，而她的眼神也变了，变得无比坚定，有一种风萧萧易水寒，壮士一去不复返的气息。

    茹玉晓见状微微一笑道：“怎么想通了吗”

    林夕点了点头：“谢谢你，我已经明白自己该做什么了。”顿了顿，她有些疑惑的问道，“玉晓，董非不是你的青梅竹马吗你为何要这样帮我啊”

    茹玉晓闻言沉默而一阵后耸了耸肩：“没什么，只是不想你和我、吹雪一样，一直不开口，到了最后发现已经没有机会时才后悔。”

    听到这话，林夕愣住了，随后明白了什么，不禁脱口道：“你们难道都喜欢杨”

    “好啦，别说出来。”茹玉晓止住了林夕，“毕竟那个人太优秀了，身为女孩子，憧憬优秀的大哥哥有什么不对吗不过，我们的憧憬，注定只能是憧憬了。”说着，她摇了摇头，“跟了一天，也累了，他们肯定不会发生什么事了，接下来也没什么好看的，走吧白姬，该回去了。”

    话落之时，茹玉晓便拉着有些不想离开的白姬走了。

    林夕深深看了一眼柳莺梓和董非，也在随后与莉莉丝、羽岚一起离开了此地。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十三章 穿上女装吧，梓酱

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    晚上8点的时候，吃过晚饭的柳莺梓便回到了寝室。

    见到柳莺梓这么早回来，林夕松了口气，随后不动声色的问道：“梓酱，今天玩的开心吗”

    柳莺梓闻言很随意的说道：“还行吧，偶尔这样挺不错的。”

    “哦”林夕点了点头，随后又咬了咬牙突然叫道，“梓酱”

    柳莺梓一怔，疑惑的向林夕看了过去：“怎么了夕酱，干嘛突然这么严肃。”

    林夕张了张嘴，随后露出笑容道：“梓酱，明天晚上北城有一场庙会，你要去吗”

    “庙会”柳莺梓想了想并点点头，“可以啊，其他人呢”

    “大家都会去，杨大哥他们也是，到时候大家会一起去。“

    “哦，可以啊一起去也不错。”柳莺梓笑了笑，随后便往浴室走去，累了一天，她出了不少汗，正好冲个澡。

    看到柳莺梓进浴室，林夕脸上露出了苦恼之色，到头来，她还是没敢把话说出来。

    莉莉丝疑惑上前问道：“夕姐姐，你是不是有什么话要对姑姑说啊”

    林夕一惊，连忙摇摇头道：“不，没什么，莉莉丝乖，不要把这件事告诉你姑姑。”

    莉莉丝似懂非懂的点了点头，随后羽岚又跳了过来低声问道：“你这丫头还是没下定决心吗”

    林夕露出了苦笑：“这种事，哪是说干就干得出来的”

    羽岚撇了撇嘴：“下午你和玉晓说的话我听说了，我也告诫你一句，如果你再这么婆婆妈妈的，你未来只能看到自己喜欢的人被别人抱在怀里。”

    林夕闻言蹙眉，随后沉声说道：“我知道。所以，我不会让这件事发生，明天的庙会，我就会把我的心意传达给梓酱，无论她接不接受，我都会这么做”

    说到最后。林夕一脸坚定。

    羽岚点了点头，也不再多说，脸上也没有恶作剧的表情。毕竟，这件事涉及了一名少女的抉择，还有两名少女的感情，无论最后结果如何，现在的和谐关系都将打破。

    不过，事到如今，羽岚也不会说什么。因为若是不做的话，未来恐怕连做这事的机会都不会有了。

    时间就这样匆匆流逝，转眼间，到了第二天，而白天平淡无波的过去后，到了晚上，大家各自换上各种民俗服装，准备去参加庙会了。

    用民俗服装参加庙会。这算是东方庙会的特色，到时候庙会上必然是群魔乱舞。

    不过。这就是庙会的乐趣所在，所以，大家该穿啥穿啥，只是当柳莺梓在换衣服的时候出了点问题，那就是林夕要求柳莺梓这一回一定要穿女装。

    见鬼了，居然要穿女装。这叫从未穿过女装的柳莺梓如何肯接受

    虽然柳莺梓变身的时候也穿过女装，可是那都是变身附带的，又有变身角色的意志影响，实际上她的感觉并不大。而现在却是要亲身换上女装，这对她来说就难度太高了。

    “穿女装对你来说到底有什么可抗拒的呢。梓酱”林夕一脸不解的问道，眼中流露出了疑惑与不解。

    柳莺梓顿时怔住，要说难以接受，其实也不是很难以及受，毕竟她除了另一个世界杨风云的灵魂，还有这个世界柳莺梓的灵魂，实际上无论男装还是女装，她都没什么感觉的。

    只是作为主导的始终是男性那部分，这才让柳莺梓有些抗拒。

    可实际上，这种抗拒更像是本能，好像提到某件事，脑子还没反应过来，身体就自然而然做了反应。

    对柳莺梓来说，女装真的很难接受吗答案自然不是，她只是自己保留着那一部分底线而已。

    在柳莺梓愣神的时候，林夕又道：“梓酱，你就试一下吧你都说了，我们这一次冒险也不知道结果是如何，要把想体验的事都体验一遍。董非用最后的请求请你陪他约个会，那么我就用最后的请求请你穿上女装试试吧我想看看最美的梓酱是什么样的”

    说最后的话时，林夕是一脸认真，没有丝毫调侃之色，完全是发自肺腑的请求。

    那认真的样子让柳莺梓不禁一愣，随后深深看了林夕一眼，并在随后点了点头：“好吧，我穿一下，但仅此一次，下不为例。”

    林夕顿时露出了开心的笑容：“放心，仅此一次。”

    在那之后，林夕便拉着柳莺梓，为柳莺梓选出了一件白色的霓裳羽衣，不过不是传统的，而是改良过的现代霓裳羽衣，穿上去后相当的华丽，但又不像传统霓裳服一样会影响行动，非常的轻便，也非常漂亮。

    当柳莺梓换上这套衣服，并化了点淡妆后，比之昨天更加耀眼的少女便出现在了众人面前，那犹如天女降临般的身姿，让一众人都看痴了。

    纵然大家都是少女，可柳莺梓的魅力却是独一无二的。

    或许因为柳莺梓平时的形象让大家的印象非常深刻，而现在看到另一面，甚至完全看不到过去影子的柳莺梓时，那强烈的反差顿时带来了强烈的冲击。

    现在的柳莺梓，在众人眼中，已经能和变身后的她相比了。或者说，现在的柳莺梓和变身后的她，都是各有各的魅力，已经难分高下。

    当柳莺梓携这一身新的华丽姿态走出寝室的时候，不可避免的吸引了其他人的注意，所有人都因这美貌与气质并存的少女而吸引了眼球，甚至大部分人竟然没有认出这是柳莺梓，可见柳莺梓的变化之大。

    而柳莺梓的小伙伴们看到柳莺梓新的形象时，都是万分惊讶和惊艳，但也比其他人冷静不少，因为她们昨天就看见过柳莺梓化妆后的样子，多少有些抵抗了。

    在那之后，杨风云到来，在对自家妹妹的新造型表示非常惊艳后，他就带着所用人使用瞬移前往了庙会举办的地方。

    当众人到来的时候，庙会早已人山人海，这场庙会在曙光城北方靠近山脉的地方举办，现场从山下到山上，场地非常的大，各种各样的表演随处可见，热闹程度令人侧目，一眼望去，完全是人山人海。

    同时，九成九的人都穿着民俗服装，只有少部分人穿的普通衣服，不过这并不影响庙会的气氛，所有人都在这热闹的气氛放松着自我，与这节庆的气氛融为一体，享受着那欢乐的气氛。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

血压严重不稳，今日请假

以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。今天请个假，血压严重不稳，心脏很不舒服，今天不写了，休一天，请各位见谅。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十四章 梓酱，我喜欢你

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “哇，人还真多啊”茹玉晓一脸惊叹的说道，那人山人海的场景实在让人叹为观止。

    樱吹雪道：“大家不要乱走，免得被人群冲散了，尤其是莉莉丝和白姬，千万别让她们走丢了。”

    大家当即点了点头，不过，这人山人海的情景，一大群人在一起，想要不分散还是挺难的，更何况，每个人的兴趣都不同，一直凑在一起挺无趣的。

    所以，在玩了一会后，大家突然发现董非和白姬不见了，远远一看，好像是白姬对一个捞金鱼的游戏产生了兴趣，然后拉着董非过去玩了。

    见到这一幕，林夕就提议道：“不如大家分开玩吧反正在这里也不会遇到什么危险，想怎么玩就怎么玩，尽兴就好。”

    大家一听觉得有理，然后纷纷表示自己想去玩一些东西。

    柳莺梓瞅了瞅杨风云和云筱夜，当即拉上林夕和莉莉丝道：“夕酱，莉莉丝，我们到那边去玩。哥，筱夜姐，你们玩吧。”

    说罢，她便拉着两人走了，这一下只剩下杨风云和云筱夜独处，两人多少有些尴尬，好一会后，杨风云提议道：“我们也走走吧”

    云筱夜点了点头，没有说什么，然后气氛尴尬的两人便在这夜市里逛了起来。

    另一边，柳莺梓三人在会场到处逛了起来，柳莺梓想让莉莉丝快快乐乐的体验一番，就带着莉莉丝玩各种各样的东西。倒是让三无少女的莉莉丝玩得不亦乐乎，没有表情的脸上时不时会张开小嘴露出说不清道不明的表情。倒是颇为有趣。

    不过嘛，这对林夕来说倒是挺苦闷的。因为她一直想单独和柳莺梓相处，再后柳莺梓谈一些话，可是柳莺梓一直带着莉莉丝，让她始终没有机会。

    三人就这样到处玩耍，时间也在不知不觉间过去了，一个小时后，三人遇到了熟人，樱吹雪和茹玉晓正好过来了，双方一见面。就互相打了下招呼。

    机智腹黑的茹玉晓一小子就看出了林夕的小心意，便开口道：“对了，白姬那孩子正在找莉莉丝，想和莉莉丝一起玩，不如我们带莉莉丝过去吧。”

    听到这话，柳莺梓想了想低头道：“莉莉丝，要去和白姬玩吗”

    莉莉丝听罢突然看了林夕一眼，随后点了点头。

    柳莺梓倒是没发现莉莉丝的眼神，当即点了点头冲樱吹雪和茹玉晓道：“那莉莉丝这孩子就麻烦你们啦。”

    樱吹雪点了点头。而茹玉晓则嘻嘻一笑：“放心好啦，我们会照顾好她的。”

    柳莺梓点了点头，在那之后，林夕就拉着柳莺梓走开了。两人便一路向山顶爬去，不久就到了山顶。

    两女站在山头望着下方那热闹的庙会，脸上都是露出了笑意。而在半晌过后，林夕突然开口道：“呐。梓酱，你还记得我们第一次相遇的时候吗”

    “当然记得啦。当时你正在画素描画，还一脸高冷的样子，如果不是看出你的画工很厉害，我都不会找你聊天呢。”柳莺梓一笑。

    林夕一怔，随后也是轻轻一笑：“这就说明我们很有缘啊，命中注定会相遇呢。”

    “或许真的是吧。”柳莺梓轻轻一笑。

    接着，两人沉默了一阵后，林夕开口道：“梓酱，你真的很优秀呢无论是男生也好，还是女生也罢，和你比起来，都差了不少呢。到了现在，很多时候我们都要仰望你了。”

    柳莺梓听罢轻轻一笑：“什么仰望啊说得也太严重了吧我可不觉得自己有什么值得你们仰望的。在我看来，你们也是非常优秀的，一点也不比我差，甚至很多时候都比我优秀的。”

    这是柳莺梓的真实想法，抛开变身能力这个穿越附带的外挂，她的能力有多少，她心知肚明，和林夕这些纯粹靠自己才能和努力成长起来的天才们，她真的不算什么。

    可是在林夕看来不是这样，这必然只是柳莺梓的谦虚之言，所以柳莺梓一说完，林夕便轻轻一笑道：“还是老样子呢，梓酱，一如既往的谦虚，或许正是因为有这份谦虚，你才能一直走在我们所有人的最前面，并将我们远远甩在身后吧”

    柳莺梓对此不置可否的耸了耸肩，她的秘密就是那些，不好说，甚至她自己都不能肯定是不是自己的天赋，所以对于一些事，也只能默认了，比如旁人的赞许。

    与此同时，当樱吹雪和茹玉晓带着莉莉丝到处玩的时候，一个突兀的声音响起了。

    “这不是樱同学和茹同学吗你们怎么在这里啊”

    樱吹雪和茹玉晓闻言一愣，转头一看，两人脸上都露出了笑容，并叫了一声索伦老师。

    不错，来人正是她们的老师魔卓索伦。

    魔卓含笑和两人打了一声招呼，接着发现了两人身边的莉莉丝，一双眼睛随之眯起，继而又不动声色道：“这个孩子是”

    “她叫莉莉丝，是柳同学亲戚家的孩子，目前正寄宿在柳同学她们那里。”茹玉晓半真半假的说了一下莉莉丝的身世，并把莉莉丝推上前道，“来，莉莉丝，向索伦老师问一声好，她是莺梓和我们的老师。”

    “您好。”莉莉丝礼貌的问候了一声。

    索伦含笑点头，应下了莉莉丝的问候，并在随后和三人拉了一番家常，接着便走了。

    三人也没在意，继续享受节日的气氛。

    而在无人看到的地方，索伦捂着脸，露出了扭曲的笑容：“真是的，差点让我没忍住，嘻嘻嘻嘻，真没想到，竟然能在这里看到那完美的克隆人莉莉丝。啊，真的好想把她做成人偶啊可惜，我还是要继续忍耐啊不过，也快了，三城交流赛，我将得到我想要的一切”

    带着阴沉的笑容，索伦离开了此地。

    与此同时，一道道烟花发射到了天空中，并炸出绚丽的烟火，将天空照得绚丽无比。

    而在这烟火之下，柳莺梓却是无心欣赏那美丽的烟火，因为她瞪大眼睛露出了不可思议的表情，在她面前，一名佳人与她紧密贴合，而贴合之处，便是那柔软的双唇。

    好一会，亲吻柳莺梓的林夕主动与柳莺梓唇分，并直直看着惊愕的柳莺梓，轻轻说出了她一直想说的话。

    “梓酱，我喜欢你”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十五章 未来的事谁知道呢？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  今日第二更，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    夕酱刚才说什么喜欢我哦，最好的朋友喜欢我，应该高兴对吧

    不对啊初吻啊，我的初吻被拿走了还有，为毛夕酱会亲我啊

    被女孩子喜欢也不错吧呃，还是感觉不对啊喂，为毛夕酱会爱上我啊她不是正常向的少女吗

    话说女孩子之间，一般都是闺蜜抢男朋友才对吧怎么这里是被闺蜜爱上啦

    什么鬼什么鬼什么鬼现在到底是什么鬼

    柳莺梓彻底陷入混乱了，突如其来的告白，初吻被突然夺走，最好的闺蜜突然变百合女的事，都让她的大脑陷入了混乱状态，那僵硬的表情，让她好半天都回不过神来。

    林夕看到柳莺梓那呆滞的模样，眼中露出一丝黯然，随后又无比坚定，并轻轻说道：“梓酱，昨天董非对你说过是如何喜欢上你的对吧现在，我也告诉梓酱你，我是如何喜欢上你的梓酱，你知道吗我喜欢你，可比董非早多了，打从一开始，我就不喜欢男生。但是，我也没喜欢过女生，直至你出现。”

    说到这里，林夕脸上露出了怀念的笑容：“打从一开始认识你，我就可看出来了，你非常与众不同，和其他人都不同。你的淡然，你的帅气，你的才能，都让我感到惊异，在不知不觉间，我就发现我对你的感情变了。不仅仅是普通的友情。更有了超越友谊的感情，是一个人爱另一个人的感情。”

    说到这里。她的脸上露出了黯然之色，脸上的笑容也变成了苦笑：“我知道。这样很奇怪，甚至很恶心，明明自己是女生，喜欢的人却也是女生，恐怕，在你心里已经恶心坏了吧毕竟，一个女孩子很难接受和另一个女孩子亲吻呢”

    说到此处时，她脸上的黯然之色已经清晰无比，就像对人生都绝望了异样。

    “呃。其实也没那么糟糕啦”柳莺梓终于忍不住开口了。

    “对呢，很恶等等，梓酱你说没那么糟糕你不讨厌”林夕惊讶的抬头了。

    柳莺梓挠了挠脸道：“是啊，我怎么可能因为这事就觉得恶心或讨厌什么的又不是被男生强吻了。只是被你突然亲了一下，你又说喜欢我，所以我实在有些惊讶。我一直以为夕酱你喜欢的是男生，也觉得只有朱盟主那样完美的男生才配得上你，谁知道你喜欢的人居然是我”说到最后，她的声音有些怪异。看来还没从林夕的大爆料中回过神来。

    听完柳莺梓的话，林夕露出了苦笑：“这个该说造化弄人吧我并不是喜欢女孩子，只是喜欢的人刚好是女孩子罢了”说到最后，她黯然长叹一息。

    见到这一幕。柳莺梓无奈了，昨天才给董非立下了flag，虽然那只是她被董非的心意搞得有些措手不及。她自己也觉得直接拒绝不好，未来如何谁也不知道的心态。最终给董非留下了希望。

    结果刚过一天，林夕就告白了。一下子让柳莺梓感到措手不及，也有些无所适从。

    不过，柳莺梓好歹是经历过大场面的，看着林夕那黯然神伤的样子，柳莺梓挠了挠头道：“其实你也不用沮丧，该怎么说呢，我也没说过不能接受女孩子的爱意”

    林夕听罢眼睛一亮，立刻抬头看向了柳莺梓：“梓酱，你是说你愿意接受我的心意”

    “呃，这个该怎么说呢说接受也不算，说拒绝也不对。”说到这，柳莺梓又想到了什么，突然疑惑的问道，“话说回来，你为什么知道董非昨天向我表达了心意啊”

    这话顿时让林夕愣住了，随后目光漂浮不定道：“这个其实是我听玉晓后来说的，至于她是怎么知道我就不知道了”

    林夕果断把茹玉晓卖了。

    柳莺梓挑了挑眉，也没有深究此事：“嘛，无所谓啦，反正你已经知道了这件事，也应该知道我最后对他的回答是如何吧”顿了顿，她又道，“夕酱，你的心意让我很感动，但是这件事我的回答还是对董非的回答一样，很抱歉我现在不能给你答案。未来会发生什么事，我们谁也不知道，你现在对我的感情，有可能是因为年纪太小产生的错觉或是单纯的冲动，在这种情况下，我无法给你任何答案。而且，马上就要发生末日危机了，在解决那件事之前，我不会考虑这种事。毕竟，若是无法解决那件事的话，我们连未来都没有了，这些感情上的事又有什么意义呢”

    说到最后，她又沉吟了半晌又立了一个flag：“夕酱，我只能说，我并不讨厌和女孩子谈恋爱，虽然我不能现在给你答案。但未来的事，我们谁也说不清楚，或许在未来，我们会在一起也说不定。”

    听完柳莺梓的话，林夕沉默半晌，继而轻轻笑了起来：“梓酱，这还真是你的作风呢，连拒绝别人都是这样温柔。”说到这，她的笑容变成了坏笑，“不过，这可是你说的哦，你并不讨厌和女孩子谈恋爱，那么在末日危机之后，我将正式向你展开进攻。我啊，是绝对不会输给董非的”

    这一夜的庙会结束了，晚上十一点过，众人回到了宿舍，就此睡了过去，而今晚发生的事让柳莺梓实在不知道该用什么表情来面对才好，就这么带着各种各样的心思迷迷糊糊的睡了过去。

    在众人不知道的地方，魔卓索伦迎来了一位客人，对方一来，便冲他露出了微笑并礼仪周到的施了一礼道：“好久不见，伟大的魔灵贤者大人。”

    魔卓轻轻一笑道：“不必提那个身份，在这里的，没有炼狱的魔灵贤者，只有作为第三联合学院教师的魔卓索伦，所以，你叫我索伦就行了夏可可”

    来人，正是带着一脸愉悦笑容，已经很久没有消息的夏可可。

    第二天开始，放松的时光结束了，众人重新投入最后的准备中，每天艰苦训练，静静等待最后的时刻降临。

    转眼间，时间来到了22月24日，一年一度的三城交流赛终于迎来了它开始前最后的时光。而这一天，未来城和希望城的代表，已经全部达到了曙光城。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十六章 妇联和正联哦

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “oh，这里就是曙光城吗还真是漂亮啊”

    曙光城南部机场外，一名金发少年吹了个口哨一脸惊喜道。

    在金发少年旁边，一大群人也在此地，从他们的着装来看，都是从外地来的。

    “曙光城是三大要塞都市之首，也是最早建立起来的要塞都市，自然有他的惊艳之处。”金发少年旁边的另一名棕发少年开口了，脸上也带着笑容，并好奇的打量着这里。

    “哦哦，原来是这样啊，嘿，这里的美女还真不少啊，要不要找个机会和她们来一场浪漫之夜呢”金发少年一脸期待的说道。

    其身边另一名黑发少年用深沉且有些冷漠的声音道：“你如果想在明天的比赛里把体力浪费光的话，可以试试。”

    “嘿，你这是质疑我的能力吗”金发少年顿时不爽了。

    “行了，别说了，车来了。”队伍中的一名棕发少女开口道。

    在少女说话的同时，一辆大巴开了过来，径直停下，一众少年少女当即在带队老师的带领下纷纷登上大巴。

    这些人，是未来城的三城交流赛参赛者。

    当这群人全部登上大巴后，其中一名棕发少年突然在瓦面发现了什么，发出了一声轻疑声。之前那名说话的棕发少女就坐在他身边，见到他的样子，不由疑惑道：“克拉克，你发现了什么”

    “你自己看吧。”名叫克拉克的少年指了指窗外。

    棕发少女瞅了瞅窗外。一双眼睛随之眯起，因为入眼的是希望城的参赛者们。他们也到了。

    “哼，是希望城。听说他们这一次低年级的团体赛组成了一个叫复仇者联盟的队伍，实力非常强大，很可能是我们的大敌。克拉克，你觉得呢”

    克拉克一笑，眼中闪烁浓烈的战意：“到了那时，我会让他们知道，最强的队伍，只有我们正义联盟我们，是历代最强的低年级队伍”

    “正义联盟。一共有七名成员，未来城低年级团队赛的参赛者，号称拥有匹敌高年级顶尖队伍的实力，成员分别是队长兼团队最强者超人克拉克肯特，是一名异能者，号称团队头脑的蝙蝠侠布鲁斯维恩，是一名魔法师，接着是队伍中唯一的女性，和前两位并称为正义联盟三巨头。被称为神奇女侠的戴安娜普林斯，也是异能者，听说她和超人是情侣关系，被称之为最强的情侣。都是五阶异能者”林夕

    “后面的人是不是闪电侠、 海王、绿灯侠和神奇队长”柳莺梓听着洛暮雅的敌方资料讲述，忍不住吐槽了。

    洛暮雅听罢惊讶的看了柳莺梓一眼：“原来你知道啊看来你是下了苦功的嘛，是的。就是这四个人，闪电侠巴里艾伦、 海王亚瑟库瑞、绿灯侠哈尔乔丹和惊奇队长沙赞不得不说。这些人的外号都挺有西方风格，个个都很别致。”

    柳莺梓无力吐槽了。她真的没有再次穿越美漫鼎鼎大名的正义联盟都冒出来了，有木有搞错该不会我又拿错剧本了吧

    洛暮雅继续道：“正义联盟就是这些人，是你们最大的对手之一，而和他们在同一级别的，还有另一个队伍，叫复仇者联盟。”

    “钢铁侠，雷神，绿巨人，美国队长，鹰眼，黑寡妇，快银，猩红女巫，幻视”柳莺梓又忍不住吐槽了。

    洛暮雅一怔，随后点了点头又摇摇头：“你说的那些人里有一些是，但并不是全部，比如美国队长没有，只有超级队长，然后没有黑寡妇和鹰眼。剩下的其他人的外号倒是没有错。”

    “好吧，那他们的名字呢”柳莺梓耸了耸肩。

    洛暮雅道：“团队领袖超级队长史蒂夫罗杰斯，副队长钢铁侠托尼斯塔克，团队两个超级打手雷神托尔和绿巨人布鲁斯班纳，速度最快的快银皮特马克西莫夫，使用精神魔法的绯红女巫旺达马克西莫夫这两人是姐弟关系。最后就是真名不详，能力却非常强大的幻视了。”

    听完洛暮雅的话，柳莺梓真的很想大声吐槽，这尼玛还真是复仇者联盟，虽然鹰眼和黑寡妇这两个人没了，但其他人却是电影复仇者联盟2的成员，这是穿越还是穿越又或是穿越了

    无语的揉了揉头发，柳莺梓问：“这两支队伍就是希望城和未来城最强的队伍吗”

    洛暮雅点了点头：“种子队伍，和你们夜莺小队一样，而且他们与你们不同，他们的成员大部分都是二年级生，实力基本全是五阶。”顿了顿，她又沉声道，“虽然具体实力还不清楚，但我们这边的人认为，他们双方中，或许都隐藏着六阶级的强者，就这种实力，即便放在高年级中，或许都难有与之匹敌的。”

    言语间，洛暮雅流露出了担忧和心惊，毕竟这一次的敌人实力真的相当强大，远非夜莺小队以前遇过的敌人可以比的。甚至在历届三城交流赛中，都没有队伍能和这两支队伍的战力比。

    相比之下，夜莺小队以前的表现虽然惊艳，现在又加入了朱柳烨和陈无悔两个超级天才，可和那两支队伍比，无论是明面上的战力还是个人战力，都差了不少。

    当然，这不包括柳莺梓这个论外性质的存在，而正是因为有柳莺梓在，夜莺小队才有资格与另外两支队伍做对手，否则双方连放在一起做对比的资格都没有。

    听完洛暮雅的话，夜莺小队全体都是心头一沉，但经历过大场面的她们可不会因为这点威胁就胆怯。

    董非当即站了出来一脸不屑的说道：“得了，他们虽然厉害，但不见得就一定比我们强。哼哼，我们这一个多月的训练可不是白来的，现在的我们，实力远非一个多月前能比的。”

    说话间，其他人也露出了强烈的自信，即便是朱柳烨和陈无悔这两个新加入的人也是这样，因为他们也见证了大家的成长。

    其中，又以朱柳烨最有自信，因为柳莺梓和她们在一起，柳莺梓一个人就顶的上一支强队。这一点她深信不疑尤其是其皇兄朱柳枫恢复正常后。

    那天被柳莺梓治疗后的第三天，朱柳枫就恢复过来了，那犹如做了一场大梦的感觉让他感慨良多，同时实力大幅度增强。

    在清醒过来后，朱柳枫对朱柳烨说的第一句话，就是让朱柳烨竭尽所能去帮助柳莺梓，他相信朱柳烨能通过这件事获得极大的益处。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十七章 人傻钱多速来

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    现在的夜莺小队，虽然只是一年级的菜鸟组成，但要说实力和经历，夜莺小队里随便拖一个出来都能完爆大部分人了。

    所以，敌人虽然强大，但想让夜莺小队的七人害怕却是不可能的。

    “嘛，这两支队伍虽然厉害，但也不至于让我们太紧张，该怎么打就怎么打，反正每支团队的人都多，到时候看他们出什么人我们再见招拆招吧作为练手的对象，倒是挺合适的。”柳莺梓开口了，语气中透露着毫不在意的轻松，完全将那两支队伍当成了练手对象来看待。

    这种态度，让洛暮雅不禁露出了苦笑。不过，柳莺梓确实有资格这么说，至今为止，她都不知道柳莺梓的最强实力是什么级别，或许其一个人就有单挑那两支队伍其中一支的实力吧。

    洛暮雅道：“既然你们都已经知道了这两支队伍的事，我也不多说了，她们的详细资料我会发到你们的超能者护腕里。但是，你们千万不要依赖这些信息，因为这绝对不是真正的详细信息，他们必然还有隐藏和保留。”

    柳莺梓一笑：“放心吧洛老师，我们知道的，更何况，我们不也有很多保留吗难道说他们还能拿到我们的详细资料不成”

    这番话顿时让严肃的气氛轻松下来，大家都露出了笑容，洛暮雅也含笑点了点头表示柳莺梓说得很对。

    在那之后，洛暮雅将信息发给所有人，然后又用投影视频为众人播放了一下两支队伍的特色和战斗情况。算是初步了解了这些敌人的实力。

    而柳莺梓发现这些与美漫超级英雄名字差不多的家伙们，其穿的服装竟然也和那些超级英雄差不多。有些甚至一模一样，而战斗方式也很像。几乎就是翻版。

    只是某些没有特殊能力的人拥有了特殊能力，比如说蝙蝠侠这类在漫画中是普通人的。而有些实力逆天的家伙逆天不起来，比如超人这类在漫画中能单兵毁灭地球的存在。

    总的来说，这两支队伍有美漫中那些对应超级英雄的影子，但真正的实力却绝对不能拿美漫中的来做参考，最多也只能参照一下能力。

    不过嘛，在众人看来，这两支队伍真的很强，绝大部分人五阶。不是五阶的也离得不远，并且能力特殊，真要打起来，其明面上的实力无论哪一个都能爆了夜莺小队。

    当然，这只是明面上的对比，要知道，夜莺小队除了柳莺梓这个bug一样的存在外。其他人不是拥有世界之力，就是身世牛逼天赋卓越，要不是就是天赋牛逼附带开挂。没有一个是庸手，没有一个是潜力低下之辈。

    现在三城交流赛还没开始，等开始后，夜莺小队在对上两大种子队伍前。必然要先和其他队伍交手，而这期间能得到多少提升是谁也说不清楚的事。

    毕竟，论明面上的战力。夜莺小队必然垫底，但论团队潜力。夜莺小队完爆另外两支队伍。

    就这样，分析完正义联盟和复仇者联盟的信息后。柳莺梓等人回去了，该做啥做啥，一点都没受到强敌来袭的影响。

    吃过中午饭后，白姬想出去玩，就拉着董非请求了一下，董非没有拒绝，说了一声后就带着白姬出去玩了。

    两人就这么走在路上，在街上到处玩，董非带着白姬，基本和遛狗的性质差不对，只不过白姬这孩子可比狗狗更加可爱，并且乖巧听话，虽然一直在用好奇的大眼睛看着四周，却基本不离开董非身边，始终都是由董非牵着。

    不知不觉间，两人来到了公园，很快就看到一家卖冰淇淋的，白姬一脸期待的看着，董非见状，二话不说就过去准备付钱买一个。

    经过这段时间的相处，董非可是明白身为雪女的白姬最喜欢吃的就会冷冰冰的东西，相反热的食物并不喜欢，吃了还会坏肚子。

    “老板，来一个巧克力黑莓冰淇淋。”董非拿钱了。

    老板立刻应了一声，并从冷柜里拿出了董非要的那个：“客人你来得正好，这是最后一个了。”

    “老板，我也要一个这个，请快一点。”

    就在这时，一个突兀且轻佻的声音响起了，董非转头一看，就看到一个留着小胡子并戴着墨镜的骚包家伙，对方是一个西方人，有一头棕色的头发，并且还冲董非挑了挑眉露出一个笑容。

    董非也没在意，接过冰淇淋就准备走人了。

    而在这时，老板露出了为难之色：“客人，你来晚一步，最后一个已经被这位先生买走了。

    听到这话，那个骚包男挑了挑眉，随后拍了拍董非的肩膀：“不好意思，这位朋友，能听我说句话吗”

    董非疑惑的回头，然后骚包男就整了整身体道：“朋友，我现在个人遇到了大麻烦，是关乎我幸福未来的麻烦，你看，我现在正在与一位美丽的少女约会。”他指了指那边，还站着一名二八年华的美少女，“现在她想吃这种冰淇淋，你却把冰淇淋买走了。哦，你知道的，不能满足女士的要求，可是很失礼的行为，这在托尼斯塔克也就是我的字典里，是绝对不容许存在的事。”

    董非听得一头雾水，不禁挠了挠头：”然后呢这和我有什么关系吗“

    “不不不，当然有关系，你现在拿走了最后一个这种冰淇淋，让我无法满足那位小姐的要求，这难道不是大事吗所以，我希望朋友你能把这个冰淇淋卖给我。放心吧，我愿意出十倍的价格把它买回来。”说着，自称托尼斯塔克的小胡子男露出了灿烂的笑容和洁白的牙齿。

    这回董非懂了，说了半天，就是想买他手里的冰淇淋嘛，这种破事，也要说半天真特么见鬼了话说回来，十倍的价格还真是诱人啊董非深深考虑了0.002秒，然后给出了对方答案。

    “没兴趣，不卖。”说着，董非就准备走了。

    托尼斯塔克一怔，随后又赶紧上去道：“抱歉，我知道我刚才有些失礼了，为了补偿我的错误，我愿意出一百倍的价格买下朋友你手中的冰淇淋，希望朋友你能接受。”

    好家伙，一下子价格再翻十倍，土豪果然是任性的，就连董非都让这个价格给搞得愣了一下，而那个卖掉冰淇淋的店长更是后悔不已，早知道对方如此人傻钱多，他就绝对不会把冰淇淋卖给董非的。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十八章 嘲讽技：话说你是谁啊？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “不卖，没兴趣。”董非连看托尼斯塔克的想法都没有了。

    托尼斯塔克愣住了，连忙上前叫住董非：“好吧朋友，我知道我出的价格可能让你不太满意，不如这样如何，你开个价，只要合适，我一定买单。”说到这，他还不忘回头冲身后的美女眨了眨眼，而那位美女也听到了他的话，脸上不禁露出了会心的笑容。

    然而，托尼斯塔克注定失算了，董非压根就没有卖掉冰淇淋的想法，所以面对托尼斯塔克的请求，他当即摇了摇头：“抱歉，我真不卖，因为这雪糕是这孩子想吃的，我不可能为了你让这孩子失望。”

    说话间，董非指了指白姬，而白姬则困惑的看着托尼斯塔克，似乎不明白这个月为何要抢自己的雪糕。

    托尼斯塔克挑了挑眉，随后整了整衣服道：“好的，意思是我只要说服了这位小小姐，朋友你就可以把雪糕让给我对吗”

    董非挠了挠头：“我是这个意思吗”

    “好的，我这就试着说服这位可爱的小小姐。”托尼没给董非反应过来的时间，笑了笑便上前了，“可爱的小小姐，可以把这个雪糕让给我吗只要你点头，我愿意花钱给你买其他的雪糕，只要是你想要的，我都可以买给你，如果你想要那家店所有的雪糕，我也可以买给你怎么样这个提议很不错吧你需要做的，只是将那个微不足道。毫不起眼的雪糕让给托尼斯塔克先生就行了。”

    说话间，这货又露出了灿烂的骚包笑容。

    然而白姬才不吃这一套。面对托尼的话，她果断摇头了：“不要。我只要董非给我买的。”

    托尼脸上的笑容顿时僵住了，不禁尴尬的眨了眨嘴巴：“好吧，可爱的小小姐，我明白你的想法了。咳咳，那么，朋友你”说到这，他突然想到了什么，不由话锋一转，“等等。你叫董非难道你就是那不破盾墙董非曙光城低年级团队赛种子选手队夜莺小队里的董非”

    董非听后一怔：“不破盾墙我什么时候有这帅气的名号啦不过，我确实是夜莺小队的成员。”

    “果然是你”托尼顿时眯起了眼睛，脸上的和蔼笑容也变成了冷笑，“怪不得一直都不卖给我了，哼哼，原来是打从一开始就和我是敌人吗也对，如果你这样找我来买冰淇淋，我也不糊卖给你。”

    董非听后挺纳闷的，不禁问道：“嘿。哥们你在说什么什么敌人不敌人啊我认识你吗”

    托尼不由瞪大了眼睛，并用不确定的口吻道：“你不认识我你居然不认识我”

    董非上上下下打量了一下托尼：“怎么你很有名吗我为什么要认识你”

    这下托尼气炸了，怒极反笑的整理了下衣服道：“好吧你不认识我，我就再说一下我的身份好了。我叫托尼斯塔克。希望城的低年级种子选手队复仇者联盟战队的副队长，钢铁侠托尼斯塔克”

    托尼说话时故意说的比较大声，让周围的人全部听到了。

    还真别说。随着三城交流赛即将开幕，复仇者联盟这个本来只是在希望城比较有名的团队。现在在曙光城也开始出名了，其主要成员钢铁侠自然就是其中佼佼者。

    所以。当托尼自爆身份的时候，旁边不少人都发出了惊呼。

    “钢铁侠他就是希望城的复仇者联盟的副队长吗”

    “嘿，我听说托尼斯塔克是个很有钱的土豪，现在看来，还真是这样。”

    “听说钢铁侠是五级魔法师，并且是个超级天才，头脑非常逆天，他的灵器是自己打造的一种外置骨骼一样的东西。”

    “外置骨骼那不是科幻片里才存在的东西吗话说这玩意对付荒兽有用不会被荒兽给废了”

    “没听到是灵器吗只能说是外置骨骼一样的灵器，并不代表就是真正的外置骨骼。”

    “即便如此，也非常厉害了。”

    周围的议论声清楚落入了托尼耳中，虽然没有预想中的崇拜和敬畏，但这种名气很大的样子，还是让他很满意，而他的目光也随之投向了董非，期待董非露出震惊或忌惮的样子。

    然董非听了之后，却是露出一丝困惑之色道：“复仇者联盟钢铁侠这两个名字好像在哪听过嗯算了，想不起来，不想了啦”

    “”托尼无语，接着真心被激怒了，脸上流露出了明显的怒意，“好吧不破盾墙董非，你成功激怒我了虽然明天才开始三城交流赛，但是，我今天不介意先和你打一场。”顿了顿，他大声喊道，“这里有能作为仲裁者的人吗请出来，我要与这个人决斗”

    这话顿时引起了更大的骚动，很多人都像打了鸡血一样，而到了这一步，不少人都认出了董非的身份，想起了董非就是夜莺小队的成员。

    现在夜莺小队可是曙光城的名人，被誉为这次三城交流赛最值得期待的队伍之一，队伍里所有人都算是名人。只是因为队长柳莺梓太过耀眼的关系，其他人往往会被忽略。

    不过，忽略不代表不出名，其不破盾墙的外号，就代表了他在曙光城的人气和声望。

    现在关注三城交流赛低年级团队赛的人都清楚，夜莺小队、复仇者联盟和正义联盟三支队伍就是低年级赛中最值得期待的三支队伍，她们的比赛也最受关注的。

    本来所有人都以为三支队伍要到后面才能遇到，却不想其中两个重要成员在这里就对上了。而三大要塞都市那种随时随地都可以进入次元壁大战的作风，也让大家毫不怀疑这场大战会打起来。

    反正只要不打死打残，就算冲突再激烈也没事。

    倒是董非让托尼突如其来的挑战给搞愣了，不由蹙眉道：“你这人有病吗莫名其妙跑来叽叽歪歪了半天，现在又自顾自的向我挑战，你这人有病吗”

    这话让托尼的脸色更黑，当即重复了一下寻找仲裁者的话，声音随之远远传开。接着，他便冲董非冷哼一声道：“胆小鬼，你不敢接下钢铁侠的挑战吗”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百六十九章 树敌全靠脑补

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    董非此时的心情真是日了狗了。

    好好的带着白姬散步，一个骚包的家伙莫名其妙找上来，又莫名其妙的要找他单挑，还莫名其妙的把他视作大敌，特么的有这么自说自话的吗

    董非怒了，忍不住就想接下战斗，但在这时，他发现白姬正一脸担心的看着他，令他的怒火顿时熄灭。

    冷静下来后，董非冲白姬笑了笑，随后就冲托尼道：“虽然不知道你到底是什么人，但我没兴趣和你打，我今天是来陪这孩子玩的，不想因为你让这孩子失望。”

    可惜托尼得理不饶人，冷笑一声道：“噢，为了孩子，多么让人无懈可击的理由，我听说很多弱小的家伙就喜欢用这种借口拒绝别人的挑战。”

    这毫无疑问是讽刺，有点脑子的人都听得出来，可是董非是什么人逗逼一个，一听这话，他非但不怒，反而好奇的问道：“啊，还真有很多人和我一样会带着孩子到处玩吗噢，看来我并不是特例嘛。”

    说着，董非还深以为然的点了点头。

    那样子让托尼和旁边的围观群众都无语了，心道兄台，这是在嘲讽你，你难道没有听出来吗

    托尼不相信董非没有听出来，他是天才，天才就喜欢多想，所以他就把董非的话通过脑补理解成了另一个意思我宁愿照顾小孩也不想和你战斗，因为你根本没有资格和我战斗。

    好吧，这就是传说中的脑补无双。

    有句话怎么说的破案全靠脑补。

    现在托尼就诠释了这句话的含义树敌全靠脑补。

    托尼冷冷一笑，从超能者护腕中呼唤出了他灵器的一部分，一个红色的钢铁手甲，身上散发出危险的气息。

    董非察觉到后。不由蹙眉并冷声说道：”你这是什么意思我说了，我没空和你战斗。”

    然后这句话又脑补成了我不屑和你战斗。

    托尼怒极反笑，大声说道：“夜莺小队的不破盾墙，你真的很让我失望。你这样一而再再而三的拒绝我的挑战，想来就是一个废材，一个废材竟然能成为曙光成的种子选手。看来曙光成真的没有人了。”说到这，他觉得自己的嘲讽技能还不够强大，便又加了一句，“很明显，既然你是废物，那么和你组队的其他人也是废物，包括那传说中的能化身万千形象的女神柳莺梓。”

    这拿柳莺梓说事的言语，顿时触了董非的逆鳞，董非面色一沉。用森冷的声音道：“你这混蛋，给我收回你刚才的话，否则，我会让你知道，污辱夜莺小队和莺梓的下场”

    托尼继续用欠揍的嘴巴道：“噢，收回刚才的话抱歉，我做不到，因为托尼斯塔克说出的话。就绝对不会收回，哪怕世界毁灭也一样。因为。托尼斯塔克只说实话。”

    这番话让董非的脸色彻底冷了，周五的路人也因托尼的话怒了。要知道，柳莺梓可一直都是曙光城公认的女神啊，其初音未来与楪祈的身份，让她拥有海量的粉丝团。

    顿时，围观群众们忍不住骂骂咧咧起来。很多人都开始怂恿董非接下决斗要求，并狠狠教训托尼一顿。而还有一部分实力不错的路人甚至准备在董非拒绝战斗后，代替董非接下托尼的决斗要求。

    托尼面对这一幕，深知自己那张嘴惹众怒了，不禁有些心虚。不过他还是装作毫不在意，一副自己装的逼，就是哭着也要装完的样子。

    正当双方剑拔弩张，即将开干的时候，另一个声音却响起了。

    “嘿，我还以为是谁在这里大呼小叫呢，原来是你啊，斯塔克，你还是老样子，依然这么臭屁，没见人家一点都不想和你打吗怎么你这人就这么贱，非要求着别人打你啊”

    这个声音嘲讽着托尼，虽然他说着托尼臭屁，但他的声音也挺臭屁的，而听到他的声音，托尼不由脸色一黑，和其他人一起转头看了过去。

    结果就看到一名金发青年带着一名美女走了过来。光从颜值来看，这货却是比托尼帅多了，或者说这厮的颜值非常高，在超能者中都属于一等一的帅哥。

    一看到来人，围观群众中的一些少女便第一时间认出了来人的身份：“快看是正义联盟的绿灯侠哈尔乔丹”

    正义联盟之名如今和复仇者联盟一样，已经在曙光城小范围传开，一听到来人竟然是正义联盟的成员，顿时引起了新的骚乱，很多人都好奇的向哈尔乔丹投去了好奇和惊异的目光。

    到此，三城交流赛低年级团队赛中三个种子队都有一人出现了。

    托尼明天和哈尔乔丹挺熟悉的，一看到对方便脸色一黑道：“乔丹，是你这个混蛋啊，你来这里有什么事吗”

    哈尔耸了耸肩：“没什么，只是看你那唑唑逼人的态度有些不爽，所以想替不破盾墙出个头而已。”说着，他还冲董非笑了笑。

    董非见状不禁狐疑的挠了挠头，虽然他挺逗逼的，但他的直觉却很准，他感觉对方虽然说是要为他出头，可实际上是专门来找托尼的茬的。

    如果托尼知道董非的想法，肯定会为董非点个赞，然后表示董非说得一点不错，哈尔这厮就是来找茬的。

    不过嘛，托尼不是一个被人找茬也无动于衷的人，相反，他就是个高调的家伙，当即扬起了头道：“好吧乔丹，既然你要为他出头，那我们就来打一场吧虽然我们过几天就肯定会在三城交流赛中碰上，但事先来一场热身运动也挺不错的。”

    “我也这样认为。”哈尔笑了起来，并拿出了他的灵器，一件散发绿光，有些诡异和大号的绿色戒指。

    下一刻，作为仲裁者的人来了，一来便问两人是否真的要决斗，而两人便毫不犹豫的点了点头，并在下一刻在仲裁者的牵引下进入了次元壁内部。

    那些围观群众们见状，纷纷跟着进入了次元壁，准备欣赏一场高手之间大战的好戏。

    董非看着转眼间就没剩多少的人群，不禁无语的很，在挠了挠头后，就冲白姬道：“白姬，我们继续去玩吧。”

    谁知白姬听完这话后，只是静静看了董非一眼，然后摇了摇头道：“他们都欺负董非，董非，去教训他们吧。”

    “呃”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十章 一挑二

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    钢铁侠和绿灯侠遥遥对视，双方眼中都绽放着炽烈的火花，围观群众们一脸期待的看着二人，就这么坐等两人开打，而仲裁者站在旁边左右看了看，当下就准备宣布战斗开始。

    “等一下”

    突如其来的声音让所有人都愣住了，转头一看，就看到董非带着白姬过来了。

    “咦你来这里是还有什么事吗”钢铁侠疑惑的问道。

    董非耸了耸肩：“白姬这孩子因为你们的行为生气了，所以让我来插一脚，我想，三人混战你们应该能接受吧”

    然后，这话在托尼脑中又脑补成了另一个意思：“单挑你们都不配，所以我要一个打你们两个”

    嗯，树敌全靠脑补。于是托尼的脸黑了下来，目光中闪烁着怒意。

    “哼，既然你想来，那就来好了。绿灯侠，你应该不会介意吧”托尼道。

    哈尔可对董非没有成见，听到董非的话后只是觉得有趣，当即一笑并点了点头：“也好，就让我们来试试看，我们三个种子选手队的成员，到底谁更强一些吧”

    说话间，哈尔的眼中闪烁强烈的战意。

    仲裁者见状，没有多言，当即宣布三人混战成立，在曙光城，混战模式并不陌生，很多时候都会出现大混战或几对几的团战，这也是一个特色了。

    很快，仲裁者便宣布三人乱斗成立，让围观群众们更加兴奋和激动，而董非让白姬先退到安全范围后，就拿出灵器并走上前。

    霎时，董非、托尼和乔尔三人以三角姿态对峙。乔尔脸上带着淡淡的笑意，董非一脸淡定和无所谓，托尼则不爽的瞪着董非，三人的心情已经直接写在了脸上。

    “战斗开始”

    随着仲裁员的一声令下，战斗开始了，托尼第一时间向董非发起攻击。绿灯侠则向托尼发起攻击，董非则无动于衷。

    托尼是直接用他的钢铁手甲灵器发射掌中光束，那是用魔法直接转化而成的纯粹能量，攻击力非常强大，虽然是用魔力形成，但却附带物理和魔法双重伤害。

    至于绿灯侠则是灵器绿灯戒指绽放绿色的光辉，接着便化出绿色的能量，形成一个大锤向托尼敲了过去。

    最后，这一轮攻击都毫无效果。托尼第一时间躲开，而他的攻击打在董非身上，直接被董非的笨蛋不死身化解了。

    见到这一幕，托尼顿时不爽的冲哈尔道：“嘿，乔丹，你是专门和我作对吗”

    哈尔耸了耸肩：“托尼，这可是乱斗，我攻击谁都很正常吧”

    托尼听后直接怒了。他向来不是吃亏的主，当即反手发起攻击。

    两个外号都带侠字的超能者便立刻战在了一起。而托尼也将他灵器的完整形态呼唤出来，形成了一套红色的，充满科技味道的钢铁铠甲外置骨骼，将全身都包裹其中，一眼看去，还以为是机器人呢。

    接着。托尼脚下冒出推进气焰，哈尔身上散发绿光，形成绿色的战衣，两个人都飞了起来，让围观群众们顿时发出了惊呼。谁也没想到，这两个人竟然都会飞。

    董非面对这一幕，顿时傻眼了，他虽然实力很强大，也很耐打，但不会飞啊，这还怎么玩

    顿时，董非挠头了，而好在绿灯侠和钢铁侠都没有心情管他，所以他一时半会间倒也没有什么麻烦。

    不过，白姬是想让他教训那两人，他这么看着有什么卵用吗

    考虑了一下，董非果断放出了嘲讽大招：“嘿，你们两个孙子，有种来打我啊”

    顿时，董非的嘲讽发挥最大效用，托尼和哈尔看向董非就犹如看杀父仇人般，恨不得嗜其肉，吞其骨，那仇恨连五湖四海都洗刷不尽了。

    两人当即调转枪头，同时向董非发起攻击，而董非也不闪不躲，就站在那里，仿佛要硬接两人的攻击一样。

    待两人的攻击即将命中董非的时候，董非飞速吐出了两个字：“反弹”

    霎时，董非身上浮现一层淡淡的紫色能量，托尼和哈尔的攻击打在上面，竟在瞬间被弹了吹去，并以更快的速度袭向托尼和哈尔。

    两人见状吃了一惊，连忙闪躲弹回来的攻击，最终依靠飞行能力堪堪躲开。

    在满心的惊骇中，两人看董非的眼神也不再轻视，而是充满忌惮。

    董非道：“看你们的样子都是五阶超能者吧抱歉啦，虽然我只是四阶巅峰，但我并不比你们弱哦，若你们不小心点的话，我可是会把你们给揍趴下的。”

    这番话听在托尼和哈尔耳中充满了嘲讽的味道，就好像在一人挑衅他们两个人一样。事实上确实如此，白姬是想让董非教训两人，董非这个逗逼就直接从字面上理解，要一挑二了。

    托尼和哈尔对视一眼后，托尼道：“好吧，小子，既然你想一挑二，那我们就成全你。”

    话落之时，托尼便再次向董非发起攻击，而哈尔也紧随其后。

    霎时，这场战斗就变成了名副其实的一挑二，董非也立刻被压制了。

    只不过这对于围观群众来说根本不是问题，他们都是曙光城本地人，自然支持属于本地的董非，所以，董非一挑二非但没让他们生气或反感，反而让他们更加兴奋和期待，很多人都开始为董非大声呐喊助威，期待董非完成一挑二的壮举。

    与此同时，现实世界，在一些嫌不够热闹的群众宣传下，周围有不少人都知道了这场大战，纷纷跑过来观看，令次元壁内的人越来越多。

    没多久，同样在公园里玩耍的某些超能者就知道了此事，而他们二话不说便跑了过来。

    其中有正义联盟三巨头的超人和神奇女侠。

    有复仇者联盟的超级队长和雷神。

    还有就是偶尔和自家哥哥一起散步聊天的柳莺梓与杨风云。

    一行人知道决斗的事后，立刻赶了过去。

    一进去，柳莺梓就看到了董非被绿灯侠和钢铁侠围攻的场景，不由微微皱眉，并在随后察觉了什么，下意识看了过去，就看到白姬被挤在了人群中，露出难受的样子。

    柳莺梓顿时对董非有些不满了，居然让白姬这孩子被别人挤着，自己跑去战斗，还真是不负责。

    当下，柳莺梓就冲杨风云道：“哥，麻烦你把白姬那孩子带出来。”

    杨风云也看到了白姬，即便柳莺梓没说，他也会行动，更何况是已经说了。

    下一刻，白姬就被杨风云带到了柳莺梓身边。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十一章 注定不会有结果的大战

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “白姬，没事吧有没有哪儿受伤”柳莺梓立刻蹲下关心的问道。

    白姬还因为周围的场景突然转变而莫名其妙，待见到蹲在她面前的柳莺梓，她明白是怎么回事了，当即摇了摇头：“没事，谢谢。”

    柳莺梓闻言放心的点了点头，随后又蹙眉道：”董非那家伙怎么会丢下你一个人跑去和那两个人打架啊”

    语气中透露着不满。

    白姬看了看柳莺梓：“是我让董非教训一下他们，他们瞧不起董非。”

    “呃”柳莺梓一怔，随即忙问白姬是怎么回事。

    白姬虽然有些呆萌，但说话却很有逻辑，很快就将事情给柳莺梓说清楚了，了解了前因后果，柳莺梓知道自己误会了董非，不禁有些脸红。

    不过董非现在人不在，柳莺梓也就没那么尴尬了，当即转移话题道：“那个叫托尼斯塔克的家伙还真是讨厌，是该教训一下。至于那个哈尔乔丹估计也不怎么样，虽然没主动挑衅，但无视董非，活该被打。”

    说到最后，她下意识看向了战斗中的钢铁侠和绿灯侠。并在心中嘀咕了起来，因为那两人的外形居然和她知道的钢铁侠和绿灯侠几乎一样，除了细节外，战斗方式和造型都一样。

    如果不是知道不可能的话，柳莺梓都怀疑那两货是不是从电影里穿越出来的。

    “居然这么像，还真是见鬼了。怎么会有这么巧的事”柳莺梓不禁嘀咕起来，心中充满了困惑。

    杨风云听到柳莺梓的嘀咕，不由问道：“莺梓你在说什么什么这么巧”

    柳莺梓摇了摇头：“没什么。只是觉得这两个人的力量有些特别而已。”

    听到这话，杨风云点了点头：“是的，这两个人挺特别的，无论是身为魔法师的钢铁侠，还是身为异能者的绿灯侠，他们的战斗方式和能力都比其他超能者要特别。而且不仅仅是他们，我听说两大联盟的其他人也非常有特色。你可要小心了。这两支队伍绝对是夜莺小队的大敌。”

    柳莺梓深以为然的点了点头。

    无论是钢铁侠也好，还是绿灯侠也好，都很有特色。而且。柳莺梓还从两人身上看到了说不清道不明的东西，似乎两人除了表面上的那一层外，其内还隐藏着更深的东西，只是说不上来是什么。

    随着时间推移。场上的战斗逐渐白热化。董非以一敌二，虽然被两人压制，但始终不曾落败，其笨蛋不死身和反弹的技能给钢铁侠和绿灯侠造成了不小的麻烦。

    不过，柳莺梓知道董非能做到的也就这些了，其新领悟的反弹技能虽然强大，但也仅仅是作为防御者强大。董非的生存能力和防御能力虽然逆天，但他有个致命缺点。那就是攻击力不足。

    身为一代神t，董非将t的强大一面发挥的淋漓尽致。生存能力强，嘲讽水准高，这些都做得相当好。可是董非的防御力一直都是夜莺小队垫底，在团队战中，也不需要董非进攻，只要拉好仇恨，吸引敌人的火力，董非就算完成任务了。

    可现在是一挑二，董非就不行了，在缺乏攻击力的情况下，董非最多也就能做到不败，无法获得胜利。

    董非如此，钢铁侠和绿灯侠同样如此，他们虽然很强，攻击手段花样百出，并且很聪明，是合格的战士。但奈何董非是标准的不死小强，哪怕他们再厉害，也无法将董非拿下。

    当然，这也是因为托尼和乔尔没有拿出底牌，毕竟现在只是一场赛前大乱斗，若是将底牌都拿出来的话，那就有些扯谈了，他们回去绝对会被队友喷死的。

    至于董非就隐藏得更多了，他只是拿出一部分实力便发现敌人奈何不了他，也就没有拿出更多的东西。因为他的手段全是生存和防御相关的，拿出来除了毫无意义，即便他再逗逼也不会将底牌亮出来的。

    “这场战斗不会有结果的。”刚刚赶到的正义联盟队长超人克拉克沉声道，他身边的神奇女侠戴安娜深以为然的点了点头。

    虽然只是看了一会，但身经百战的二人已经明白这注定是一场没有结果的乱战。

    深深看了一眼战场上的情况，克拉克说：“那个红色的家伙就是花花公子托尼斯塔克吧至于那个生存能力很强的四阶异能者，如果我没记错的话，应该是夜莺小队的不破盾墙董非。”

    戴安娜点点头认可了克拉克的说法，随即她发现了什么，立刻冲克拉克道：“克拉克，你看那边。”

    克拉克闻言顺着戴安娜所指看了过去，就看到了柳莺梓和杨风云，顿时眯起了眼睛：“夜莺小队的队长千变女神柳莺梓她也在这。”

    “她的事我听说过，她很强。”戴安娜看着柳莺梓，眼中闪烁着熊熊的战意。

    克拉克见状一笑，他知道自家女朋友是被柳莺梓激起了斗志。戴安娜虽然是女性，但却比男性更加好强，甚至好强得有些不可思议，只喜欢比自己更强的人。

    整个正义联盟里，唯一比她强的，就只有她身边的克拉克，所以她才会和克拉克成为情侣。而她一直以来的目标，就是成为最强的女性，本来她都以为自己在同年龄中最强的那个。结果跑出来一个柳莺梓，一下子就将她扫到了后面。

    最重要的是，柳莺梓比她还要小一届，这就让她难以及受了，在很久以前，她就像挑战柳莺梓，只是一直没有机会。而这次来参加三城交流赛，她最大的目的就是和柳莺梓战一场，并正面击败柳莺梓。

    盯着柳莺梓看了一会，戴安娜问：“克拉克，要过去打个招呼吗”

    克拉克点了点头又摇摇头：“我觉得她身边的那个男人有些眼熟，似乎在哪见过。”

    戴安娜闻言一怔，当即看了过去，还别说，确实很熟悉。仔细想了一下后，她和克拉克同时想起了那人的身份。

    “去年低年级个人赛的冠军，仅有的两个战略级超能者之一，白虎公子杨风云”

    复仇者联盟的超级队长史蒂夫沉声说出了董非的身份，在他身边，同属复仇者联盟的雷神托尔跃跃欲试的眯起了眼睛：“那就是去年的最强吗不知道他今年又达到了什么境界，真的很期待与他一战啊”

    史蒂夫一笑：“那你估计要等明年了，他现在参加三城交流赛也只会参加高年级的大赛。”

    托尔毫不在意的笑了笑：“不要紧，我现在就向他挑战，我已经迫不及待想见识一下他的强大了”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十二章 乱斗结束

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “嗯”柳莺梓和杨风云同时察觉到了来自两个方向不同的目光。

    两人立刻转头看了下，就发现复仇者联盟和正义联盟的两队人员。

    “正义联盟和复仇者联盟吗原来还有人在啊，不知道是刚刚赶到还是早就到了。”柳莺梓喃喃念道，而在这时，两边的人都向她们走了过来。

    柳莺梓见状眯起了眼睛，立刻将白姬拉到身边，和杨风云一左一右将她护在中间。

    没过多久，两边的人都到了，三方以三角形对峙，好一会后，超人克拉克率先开口道：“你们好，我是克拉克肯特，我身边的是我的同伴戴安娜普林斯，如果你们不介意的话，叫我们克拉克和戴安娜就可以了。”

    “史蒂夫罗杰斯，这位是托尔。”超级队长史蒂夫也做了自我介绍。

    霎时，只剩下柳莺梓这边了，柳莺梓看了看杨风云，后者没有开口，因为眼前的对手是夜莺小队的，理应由柳莺梓来做出回应。

    柳莺梓明白杨风云的意思，当即开口道：“我是柳莺梓，夜莺小队的代理队长，很高兴认识你们。”

    “千变女神之名，早有耳闻，能与你见面，是我们的荣幸。”克拉克谦和的笑了笑，史蒂夫也在随后很有礼貌的打了招呼。

    两人身为正义联盟和复仇者联盟的队长，在利益上真心没话说，都是属于修养很好的类型。

    不过嘛。两人有礼貌，不代表其他人有礼貌。戴安娜盯着柳莺梓眯起了眼睛，并在随后开口道：“我很期待与你交手。如果不介意的话，我现在就想和你打一场。”

    “呃”柳莺梓愣住了。

    与此同时，托尔也盯着杨风云斗志昂扬的说：”我是来自北欧的托尔，去年低年级赛的个人赛冠军杨风云，我希望能和你决斗就是现在，就在这里“

    两人的挑战很突然，让两个队长连阻止的机会都没有。

    面对这种情况，两名队长都是相识苦笑，接着齐刷刷开口喝止了两人。而戴安娜还挺听男朋友的话。不爽的皱了皱眉后就退下去了，毕竟和柳莺梓迟早有交手的机会，也不急于一时。

    到是托尔，听到自家队长的话后，并没有听从，因为杨风云没有参加低年级的大赛，双方没有交手的机会，他可不愿意错过和杨风云交手的机会

    见到斗志昂扬的托尔，杨风云沉默半晌。最后毁灭性的浩瀚气息从身上无声无息散发出来，瞬间扩散到了整个次元壁。

    霎时，次元壁内除杨风云身边的柳莺梓和白姬外，所有人都感觉一股莫名的重压突然袭来。让他们感到呼吸困难，压力难承。

    这纯粹的重压，让战斗中的三人也下意识停了下来。很多人弱小或没有力量的围观群众都感到非常难受，而作为这股压力的直接承受着。托尔与杨风云面前的其他人都一脸惊骇的流下了冷汗。

    杨风云的威压并没有持续太久，仅仅两秒便散去了。可两秒时间对很多人来说，都似过了许久，令围观群众和天上战斗的三人都转过头看了过来。

    在所有承受压力的人中，直接承受压力的托尔甚至有一种屈膝的冲动，在威压散去之际，他差一点就直接跪了。

    好在托尔是身经百战且意志堪比钢铁的战士与勇士，所以虽然差点跪了，却始终没有跪下去，只不过看杨风云的眼神已经充满了骇然与震撼。

    “你已经是七阶异能者”托尔不禁脱口而道。

    这一声让周围的围观群众们都用不可思议的震撼目光看了过来，七阶异能者啊那在这个世界，就是属于核武器级的存在，突闻有人是七阶异能者，所有人都感到不可思议与惊愕，并纷纷猜测起杨风云的身份。

    不过，杨风云并没有让这些人猜测太久，很快就否认了托尔的话：“不，我不是七阶，至少，在完成某件事前，我永远都不会是七阶。”

    听到这话，不少人都暗道可惜，也有一部分人松了口气，毕竟出现一位七阶异能者可不是小事。而大家也下意识将杨风云的话当成了突破七阶会遇到的瓶颈。

    只有柳莺梓知道，杨风云并非在说瓶颈，而是指通过深渊进入异世界。若是七阶的话，那就不能去异世界了，一过去就会被立刻发现，所以他绝对不会让自己达到七阶的哪怕他已经有这能力。

    盯着托尔，杨风云道：“你很不错，但是，要挑战我还远远不够。”

    托尔沉默半晌，最后点了点头：“不错，你的实力非常强大，即便不是七阶，以你刚才的威压，也已经离那不远了。要与你对抗，除非复仇者联盟所有人一起上，否则绝对没有可能与你战斗。”

    杨风云对此不置可否，算是默认了这话。

    不过，这也激起了托尔的斗志，其顿时斗志昂扬道：“我承认，白虎公子，你的强大确实让人匪夷所思，和去年的你比起来，今年的你就像换了一个人似的，和你比起来，我还差远了。但是，我发誓，迟早有一天我会追上并超越你，我相信，我托尔不会比任何人差”

    说到最后，托尔身上爆发出强烈的斗志，而在这瞬间，获得了世界之力的杨风云和柳莺梓都从托尔身上看到了某个突然绽放并一闪而过的金色光晕。

    这一变化让两人不由一愣，但看看其他人，似乎没有发现这种变化，显得非常怪异。

    两人不动声色的对视一眼，也没有去问这件事，杨风云当即点了点头很酷的说：“我期待你的挑战。”

    托尔闻言露出了笑意。

    而托尔的斗志也激起了其他人的斗志，克拉克当即发表了也有意挑战杨风云的说法，在他说话的瞬间，他的身上也绽放出一闪而过的金色光晕。

    那变化，让柳莺梓和杨风云心中的疑惑越来越多。

    事到如今，大乱斗也打不下去了，当下，三支队伍的队长便让各自队伍的人员回来，打斗的三人被杨风云的威压吓了一跳，他们也明白这场大战很难分出胜负，也就没有坚持，在互相看了看后，就立下了比赛中再打呼结果的约定，随后就各自收回灵器回到了自家队长那里。

    围观群众们一见没有好戏可看了，也就纷纷散去，将酱油群众的特色全部发挥了出来。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十三章 妇联和正联的身份

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢书友十二月沫落的6万起点币打赏，支持丧病，感激不尽，话说丧病明天去医院全身检查，希望不要有大问题，阿门

    一场风波就这样结束了。

    待散去之际，三方人马都讨论起了刚才的事。

    正义联盟这边。

    “克拉克，刚才那个可怕的男人是谁啊莫非也是夜莺小队的成员”哈尔沉声问道。

    克拉克摇了摇头：“不，他是柳莺梓的哥哥，和柳莺梓一样是战略级超能者，白虎公子杨风云，他已经三年级了，就算要参加，也只能参加高年级的大赛。”

    听到这话，哈尔松了口气，还好是三年级，否则就凭刚才那威压他们就没法愉快的玩耍了，没办法，等级差距实在太大，大到了靠人数都无法弥补。

    想到这，哈尔不禁为那些高年级的人默哀了一下，有这么个逆天的家伙做对手，高年级的人估计也要悲剧。

    “杨风云的事不用我们操心，那是学长和学姐们操心的事，我们要做的，是应付夜莺小队和复仇者联盟。哈尔，你刚才和他们两个战斗，有什么感想”戴安娜问。

    哈尔撇了撇嘴：“一个臭屁的家伙，一个打不死的小强，我和他们都有所隐藏，这就是我的感想了当初托尼斯塔克也来过未来城，你们应该知道那家伙的情况吧”

    克拉克与戴安娜点了点头，克拉克道：“那不破盾墙和资料上的实力相差多少”

    “强的对，资料上说这家伙只是耐打。可现在不止比以前更耐打了，还有反弹能量攻击这样的手段。虽然只能反弹一秒内的攻击，但他肯定还有其他手段没用。所以，他虽然只有4阶，但论难缠程度，即便是克拉克你的钢铁之躯也无法与之匹敌。”哈尔沉声做了评价。

    戴安娜一听就不爽了：“那个家伙能和克拉克比“

    哈尔耸了耸肩不置可否，克拉克笑了笑道：“论防御力，我的钢铁之躯虽然强大，但也不算无敌，至少面对魔法攻击的时候，我的钢铁之躯作用不大。不过。我从来都不仅仅是防御力强大不是吗”

    说到最后，克拉克虽然像是在问，但语气中流露出了强大的自信。

    超级力量，超级呼吸，超级速度，超级防御，超级大脑，超级视力，超级听力。

    这就是克拉克。这就是超人，这就是正义联盟的领袖，他拥有的力量，远非其他成员可比。他的全能，让他几乎能自成一体，一人便拥有一支战队的力量。这让他拥有自信的资格。

    另一边，复仇者联盟也进行了相同的交流。只不过托尼心情不爽下，便故意贬低了一下董非和哈尔。

    不过。史蒂夫是个理智冷茎的人，他对自己的队友很熟悉，所以对于托尼的话，他是反过来听的，一下子便明白哈尔和董非都不简单。

    在思索了一阵后，史蒂夫冲托尔道：“托尔，作为我们队的最强法师，你对正义联盟的队长克拉克和夜莺小队的队长柳莺梓有什么看法”

    托尔一听，咧嘴一笑：“你知道我不喜欢和女人战斗，不管性别歧视，只是单纯不喜欢。”顿了顿，他话锋一转，“不过，我对超人还是很有兴趣的。传闻他是我们这一代的最强者，实力直逼身为战略级超能者的上一代最强者杨风云。属于参加单人赛就一定能拿冠军的人，只是他比起单人行动，更喜欢团队行动，正义联盟就是他建立的，也只有在团队赛中，才会让他有挑战的感觉。”

    听到这话，史蒂夫一笑；“那好，如果是和正义联盟大战，那么到时候超人就交给你应付吧你是魔法师，而他的钢铁之躯并不免疫魔法，你就是他的克星。”

    托尔听罢斗志昂扬的笑了，这就是他所渴望的事。

    与此同时，柳莺梓她们这边，董非挠了挠头冲白姬道：“白姬，抱歉啊，我攻击力不够，没法替你教训他们两个。”

    白姬闻言摇了摇头：“没有事，董非没事就好。”

    董非听罢笑着摸了摸白姬的脑袋。

    这时，柳莺梓开口道：“董非，你刚才有没有从克拉克和托尔身上看到金色的光”

    “克拉克和托尔他们是谁啊”董非一脸迷茫。

    “你该不会已经把正义联盟和复仇者联盟的情报都忘了吧”柳莺梓问。

    董非听罢尴尬的挠了挠头，脸上带着尴尬的笑容。

    这逗逼的模样顿时让柳莺梓明白了，这货确实忘记了。当下，柳莺梓便放弃了和董非说，转头对杨风云道：“哥，刚才的那金光你也看到了吧”

    杨风云点了点头沉声道：“气息很熟悉，和世界之力很像。”

    是的，世界之力。刚才托尔和克拉克显露斗志的时候，他们都绽放出了类似世界之力的气息，只是没有世界之力那么伟岸，而是相近的东西。

    柳莺梓沉思半晌后，突然想到这是什么了，脸上不由露出了一丝笑意：“原来如此，我知道了，这是地球的星球意志赋予那些人的大气运”

    “大气运”杨风云和董非都投去了疑惑的目光。

    柳莺梓眼中异彩连闪：“所谓的大气运，就是类似神明祝福的东西，得到大气运的人，相当于受到了星球意志的眷恋。或者说，这样的人诞生，就是因为星球意志的影响，很明显是我们的地球寻找诸多自救方法中的其中一种。可以说，复仇者联盟和正义联盟的人就是应云而生的存在，只是不像哥你那样是直接成为了毁灭之子一级的超级存在。”

    “原来如此”杨风云了然点头，董非则满头问号，显得无比茫然，白姬则站在那里，无表情的脸让旁人无法知道她在想什么。

    不过，柳莺梓其实还有一个猜测没有说出来，那就是正义联盟和复仇者联盟的人都是星球意志通过平行世界的影视作品创造出来的，或许是因为那些人强大，又或许是因为那些人在影视作品中数次拯救了世界。

    总而言之，这十有是地球试图自救而创造出来的存在，潜力和实力都相当强大。现在虽然还算不上最强，可一旦末日降临，这些人一定会飞速成长起来。

    只不过，星球意志毕竟只是星球意志，不可能像那些作家一样脑洞一开就给自己创造的人物各种开挂，它能给予那些人的，只是有限的支持，绝对不可能和原作角色比。

    否则的话其他人先不提，光是超人一个人就能轻松拯救世界了。要知道巅峰时期的嘲讽甚至能一口气吹灭一颗恒星，轻松拖动十几颗星球，甚至逆光速飞行让时间倒流。

    这么bug的存在，就是让星球意志的力量再多出十倍百倍都不可能创造得出。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十四章 三城交流赛开始了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  检查结果出来了，心律不齐，心脏受损，肝轻微损伤外加0.8厘米钙化区域，这是要遭的节奏啊麻蛋，我才28岁啊

    柳莺梓怀疑，除了正义联盟和复仇者联盟外，可能还有其他拥有救世特质的角色被星球意志创造出来了，只是她还没有看到，所以不能确定猜测是否正确。

    当然，柳莺梓并不是很在意这些就是了，因为她明白，星球意志搞出来的这些东西，其作用注定有限，否则的话也不会有那么多平行世界被毁灭了，病娇柳莺梓也不用背负那么沉重的负担了。

    关键原因，还不是地球和异次元星球的差距太大了

    低年级三大种子选手队的成员起冲突的事很快就传开了，这顿时给本就火热的三城交流赛再添一把火。

    原本就知道三大种子选手队的人兴奋不已，并纷纷上网寻找昨日的战斗视频，而不知道这件事的人也有不少被激起了兴趣，并开始查询三大队伍的信息，从而了解到了三大队伍的事。

    经过一晚的发酵，三大种子选手队的对阵已经变成了三城交流赛中最令人期待的大战，甚至连高年级的大战都比不上这三支队伍。

    可以说，在开赛之前，风头最劲的便是低年级的三大种子选手队了。

    在这忽热的气氛中，三城交流赛迎来了它的开幕日。

    这一天，全世界百分之九十的地区都在直播开幕式，而开幕式的整个过程也与柳莺梓前世的奥运会差不多。就是先来一场很炫很华丽的表演，让全世界的观众都看得大呼过瘾。

    待表演完结后。三大要塞都市的代表就引领各自城市参赛者逐一进入会场，然后一一介绍。

    这种在全世界观众出场。并会被介绍身份的事对一年级的菜鸟们来说很陌生，也很刺激，很多人都紧张得很，以至于一路上不少人都有些手脚不听使唤的感觉。

    好在能参加比赛的人都是精英中的精英，所以虽然紧张，却也安安稳稳走完了出场。

    当然，有人紧张，也肯定会有人不紧张，那些高年级的人大多都经历了多次。早已习以为常，而低年级的人里，像柳莺梓、朱柳烨和陈无悔这类意志与心智都无比坚定与坚韧的人便毫无感觉，都用最好的状态和感觉走完了出场仪式。

    待出场仪式全部结束时，整个三城交流赛六千多名参赛者全部在全世界观众面前亮了相，那些新面孔也在观众们的脑中留下了印象。

    在那之后，就是激动人心的分组时刻了，圆形的巨大会场上方，出现一块巨大的投影荧幕。而一个个选手和一个个队伍的名字便在上面显示了出来。

    仅仅几秒时间，四千多名选手的对阵表就出现了，而所有选手的超能者护腕也直接出现了本队或自己的分组对阵名单。

    四千多名选手，六百多人是个人赛选手。剩下五千多名都是团队赛，总共有七百多支队伍，而整个三城交流赛只会持续十天。要在十天内将冠军选出来，自然不可能用常规的对阵方式。所以大幅度刷下参赛者的残酷淘汰赛就是不可避免的。

    而今晚的开幕赛，便是淘汰赛的第一环。也算是热身运动，然即便是热身运动，也会直接刷下30以上的参赛者，而根据参赛选手的年级和单人和团队赛的不同，比赛项目也会不同，甚至每一组人员的比赛项目都不一样。

    夜莺小队便被分到了低年级的第七组，这一组共有二十支队伍，她们将被被传送到了一座无人岛上，获胜的方式便是要在一个小时内，在岛上找到传送回去的传送石，每一队派出四个人，传送石则只有十五块，一块传送石能传送四个人。

    换句话说，注定会有五支队伍被淘汰。

    当然，这还只是最好的情况，难道传送石后，参赛队伍不会被直接传送回来，而是需要一直保护着传送石，直至一个小时的时限到，在此期间，其他参赛队伍可以从拥有传送石的队伍手里抢到传送石。

    如果某些强大的队伍非常残暴的话，甚至可以将其他队伍的传送石全部拿到手里，让同一组的其他队伍都被淘汰掉。

    很残酷的方式，但很实用，这样才能尽快选出强大的队伍，将弱小的队伍淘汰掉。

    当然，某些队伍运气够好的话，也是能从那些强队手下捞到一块传送石并撑到最后。

    这并不是什么奇怪的事，每年这种淘汰赛都会实用，总有那么一些实力不够，但撑到最后的弱队并不在少数，他们或许没办法一直赢下去，但通过预选赛还是毫无压力的。

    要知道，整场比赛，获胜的条件便是队伍中有一个人存活并持有传送石，而所谓的存活当然不是指比赛中会死人，而是在赛场里还留有人员。

    虽然三城交流赛是以真人战斗，但所有选手都会通过超能者护腕获得一个保命功能。一旦遭到致死攻击，超能者护腕中的程序就会启动，形成一个能量罩挡住致命攻击，并在这同时直接将选手传送到安全区域。

    只不过被传送的人就会被判定阵亡，不能再继续参赛了。

    这种阵亡甚至会影响下一场比赛，哪怕队伍晋级了，阵亡的人也不能直接参加下一场比赛，必须要在队伍中已经没有其他人可以参赛的情况下才能参赛，直至下下场比赛，这种限制才会取消。

    同时，在下一场比赛中，那支队伍的强行参赛阵亡者人数不能超过两人，否则也会直接判定那支队伍输掉。

    这也是团队赛中明明最大参赛人数只有5人，各个队伍却需要多个替补的原因。因为没有人能肯定在比赛中不会出现阵亡成员。

    面对这第一场比赛，大家商量了一下后，最终决定由三个人上，分别是樱吹雪、朱柳烨和陈无悔，而其他人则作壁上观。

    三人的战斗力在夜鹰小队中，是除了柳莺梓之外的最强，貌似用来参加预选淘汰赛有些大题小做。

    但真正看过以前那些三城交流赛的人才知道，这绝非大题小做，因为三城交流赛中的高手多不胜数，所谓的强队若是粗心大意的话，很有可能阴沟里翻船，这在历年的大赛中已经被证实过无数次了。

    所以，虽然是预选赛，但夜莺小队却不敢大意，直接派出了最强的组合之一。

    樱吹雪、朱柳烨、陈无悔，这三人中，樱吹雪和陈无悔都已是五阶异能者，而朱柳烨虽然还不是五阶，但她已经四阶巅峰，随时都可能突破五阶，让她参加预选赛，也是想让她借助这一场比赛强行突破五阶。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十五章 来玩单刷吧

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  各位书友，圣诞节快乐

    祝大家快快乐乐的剩蛋，阿门

    对，没错，这就是身为单身狗的我的祝zu福zhou

    其实，樱吹雪、朱柳枫和陈无悔组队，并不是最好的选择，三人虽然很强，但配合上却不怎么样，因为朱柳枫和陈无悔虽然加入了夜莺小队，但两人实际上都是性子高傲的独行侠，习惯了一个人战斗，作战风格也属于单打独斗的风格。

    在团队练习中，两人虽然没有故意装逼不融入团队，可他们融入团队的速度很慢，甚至可以说非常迟缓，让人感觉两人是故意在抗拒团队配合。

    实际上两人确实有些抗拒，但并未故意找茬，只是以前养成的习惯是性子作怪，所以没法融入团队。

    毕竟两人可不像夜莺小队其他人是从一开始就站一起的，也不像柳莺梓这样和林夕她们一直是好伙伴，彼此间非常熟悉，随时都能融入团队。

    对完全是新人的两人而言，想要在半个月内和夜莺小队形成默契的配合，那难度不下于半个月内要组建一支新的团队。

    到了现在，柳莺梓她们已经放弃让两人融入团队了，反正两人实力够强，只要将实力发挥出来，即便不打配合，两人也能发挥出惊人的表现。

    这场预选赛，就是尝试一下让两人通过单打独斗来获得胜利，而樱吹雪上场便是负责给两人压阵的。以樱吹雪的时间加速异能，基本上随时都能作为援助者去支援二人。作为协助者是再合适不过的了。

    不久之后，比赛开始。7组所有的参赛选手都被传送到无人岛上，比赛也随即宣告开始。

    顿时。岛上所有人都行动起来了，大部分队伍都第一时间去寻找传送石。

    传送石都放在很显眼的地方，想找到并非难事，基本上找上一阵子就能发现。只不过传送石的数量摆在那，注定会有人倒霉，也注定传送石被找到后会引来一场厮杀。

    所以，少部分人没有选择去找传送石，而是以守株待兔的方式埋伏起来，准备等拥有传送石的队伍自己跑来送死。

    这一部分人中。就包括夜莺小队，她们的骄傲让他们不屑于去找传送石，因为他们相信以他们的实力，从其他队伍手里抢到传送石绝对毫无压力。

    不过，三人明显并不满足于抢到一颗传送石。

    “我听说正义联盟和复仇者联盟都选择了在预赛中解决小组的所有对手。怎么样我们要试试吗”樱吹雪冲陈无悔和朱柳烨道。

    两人顿时眯起了眼睛，陈无悔缓缓说道：“我觉得这样挺有趣，要不试试”

    朱柳烨点了点头：“他们能做到，我们自然也能做到，否则。也没有资格作为种子选手队了。所谓的种子选手队，就要有碾压其他队伍的实力”

    樱吹雪一笑：“那好，剩45分钟的时候开始行动吧看看我们能否做到在45分钟内清理掉所有的队伍”

    “45分钟哼，太多了。20分钟，足矣”

    陈无悔语气深沉的说，言语中透露着强大的自信与傲气。而朱柳烨也高傲的仰了仰头，将两人的傲气展现得淋漓尽致。

    樱吹雪看在眼里。微微一笑，继而眼中也透射出代表强大自信的精芒。身为第三联合学院的新生首席。她的光芒虽然和其他人一样因柳莺梓的关系而被掩盖了，自己也一直是打团队赛。

    但论个人实力，论性子的高傲的程度，樱吹雪从来不会输给同期的其他人，在得到世界之力前世如此，在得到世界之力后更是如此。

    到了现在，樱吹雪虽然个人实力或许不如陈无悔，但已经以闪电般的速度超越朱柳烨并追上了陈无悔，若是不出意外的话，超越陈无悔也不是太困难的事。

    只不过樱吹雪比较低调，从来不会故意显摆，所以她的个人实力有些不显山水，所有人对她的评价都有些不准，因为在团队赛中，没有一个敌人值得她全力出手。

    看了看二人，樱吹雪眼珠子一转，突然开口道：“既然你们都这么有自信，那要不要这样，我们三人来比一场，就在这里分开，各自去寻找敌人，谁解决的敌人最多，谁就是最后的胜者如何”

    听到这话，陈无悔露出了一丝笑意：“灭敌大赛吗不错，挺有趣的，我接受了。朱公主，你呢”后面这句话时对朱柳烨说的，而作为三人中实力最弱的人，这种比斗对她来说可是大大的挑战啊。

    若是换个人，肯定会拒绝并表示分散太危险，很有可能被敌人围殴导致退场。

    可朱柳烨是什么人皇盟长公主一直都是同龄人中佼佼者的存在

    如今朱柳烨在夜莺小队里已经被其他人甩开，正是需要提升实力的时候，和其他人在一起，她的提升速度很有限，可若是和其他人分散的话，虽然会让她陷入险地，但也是机会。

    任何强者都是在逆境中成长起来的，也只有在逆境中，强者才能得到最大速度提升，而无法提升的，注定是弱者

    所以，朱柳烨第一时间点头了。

    朱柳烨一点头，自然没什么好说的，三人当即分散开来，向着三个不同的方向奔去。

    见到这一幕，外面观看着三人情况的观众和柳莺梓她们都愣住了，谁也没想到三人竟然会这么做。

    不过，很快柳莺梓她们便明白三人打算做什么了，茹玉晓不禁砸了砸嘴巴道：“我勒个去，她们三个该不会在比赛谁消灭的敌人更多吧”

    “或许，确实是这样呢，毕竟，她们三人的性格就是这样好强和骄傲。”林夕呐呐说道，脸上也露出了苦笑，在她看来，三人这样做真的很危险。

    柳莺梓静静看着三人，对三人的行动不置可否，好一会后，她才开口道：“算了，我们在这里也没法让三人做什么，就相信她们吧毕竟，她们的实力在我们夜莺小队也是佼佼者”

    众人听罢点了点头，不再多说什么，开始静静观看三人的比赛。

    战斗很快就开始了，三人很快就各自遇到了自己的对手，陈无悔和樱吹雪直接拿出五阶的力量，轻轻松松就将她们遇到的敌人打退场了，并各自得到了一颗传送石。

    没办法，两人遇到的敌人虽然都是二年级的，最强的也不过四阶，五阶超能者这样的存在，除了顶尖队伍外，其他队伍真的很少，即便是低年级的个人赛里，五阶超能者也属于稀有的存在。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十六章 碾压的战斗

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    比起陈无悔和樱吹雪，朱柳烨的战斗并不是那么顺利，她毕竟比两人差了一个档次，而她的敌人们虽然都不如她，可配合起来对付一个四阶巅峰还是没问题的，所以，她遇到的第一支队五就让她陷入了苦战。

    不过嘛，朱柳烨好歹是皇盟的公主，其实力虽然还不足以碾压对手，可架不住底牌多，装备好，她一见敌人难缠，就开始不断拿出各种牛逼的装备和底牌，让自己始终处于优势，也让对手无比的憋屈。

    毕竟就纯实力而言，朱柳烨真算不了什么，可偏偏她就是能压着其他人打，其层出不穷的底牌和牛逼装备，让很多人都羡慕嫉妒恨，并暗骂其土豪真该死。

    这也是三城交流赛的不公平之处了，在三城交流赛中，对装备和道具并没有太大的限制，只要别拿出一下子就能爆掉大片地区的大杀器，那么其他东西就不会有限制的。

    朱柳烨有朱柳枫这个硬朗的后台，对三城交流赛的规则自然是无比的熟悉，所以，她虽然没法碾压对手，却可以一直保持优势。

    不得不说，在任何世界，有一个牛逼的背景都是很重要的事。

    经过一番苦战，朱柳烨抓住一个机会，将敌人的辅助超能者击杀，顿时瓦解了敌方三人的配合，而配合一瓦解，对方顿时没了与她匹敌的能力。

    接下来就没什么好说了，一阵砍瓜切菜后，朱柳烨就将敌人全部解决了。

    那一瞬间。朱柳烨感觉到体内的变化，不由一阵狂喜。只是她的性子冷傲，所以并未将心情流于表面。而是立刻去寻找下一个对手。

    最终，在经过一番苦战后，朱柳烨击败了她的对手，自己也受了点伤，并且消耗巨大。

    但比起损耗，朱柳烨内心却是狂喜不已，而那些观看比赛的观众们也满心惊愕，因为她在击败第二支队伍的瞬间完成了她成为真正高手最重要的一步。

    跨入五阶

    对，没错。朱柳烨经过两次单枪匹马击败敌人，成功突破四阶限制，成为了五阶超能者

    一晋级五阶，朱柳烨的实力瞬间暴涨，能量强度达到了两万五，实力是名副其实的暴涨。

    这种情况下，朱柳烨虽然还不是全盛状态，却迫不及待的想试试现在的实力，所以。她的对手倒霉了。她直接召唤出火凤青鸾，并乘上青鸾飞在天际，很快就找到了一支隐藏起来的队伍。

    朱柳烨的做法也很简单，直接驾驭青鸾冲杀过去。成为五阶后，她多余青鸾的控制力也大幅度提升，现在的她已经是名副其实的御凤高手。

    随着朱柳烨的冲杀。又一支队伍倒霉了，面对成为五阶的朱柳烨。这支队伍没有一丝一毫的抵抗之力，并轻而易举的击败并退场了。

    自此。除了夜莺小队的三人外，其他队伍加起来只剩下5支，而剩下的队伍都是拥有传送石的，他们已经发现夜莺小队的做法，所以很默契的做了同一件事，那就是联合起来对抗夜莺小队。

    当五支队伍联手的时候，樱吹雪三人就算再强横，也不可能单枪匹马去击杀敌人，那就不是勇敢和自信，而是自大和找死了。

    所以，三人都没有贸然进攻，而是重新汇合，商议该怎么做。

    见到这一幕，观看这场比赛的观众们都猜测起夜莺小队的做法，而大部分人都认为，夜莺小队不会乱来了，就算参赛的三人全是五阶超能者，可对手是五队联合，即便三个五阶也讨不了好处的。

    “梓酱，你觉得她们会怎么做”林夕冲柳莺梓问道。

    柳莺梓听后想了想说：“如果是我的话，要做就要做到底，肯定会去把敌人全部解决。”

    “嘻，那是因为梓酱你很厉害啊，你有能力做到，自然可以这么做喽。”林夕一笑道。

    柳莺梓却是摇了摇头：“不，这不是厉不厉害，而是强者的高傲她们既然选择了要让其他队伍全部退场，那就一定会做到底，即便前方都是强敌，她们也会这么做，因为，这就是属于她们的骄傲”

    听到这话，林夕不由面色一变：“可对面是五队联手啊足足25人啊即便是她们，也可能出现意外吧要是她们因此输掉比赛的话，那我们”

    柳莺梓却是一笑：”夕酱，你信赖我让我很高兴，但是，你也需要给你的队友们一些信赖哦她们的实力，绝对不像你想象中的那么简单。“

    随着柳莺梓的言语落下，赛场上的三人也商议完毕了，而她们的做法也很简单，那就是打并且她们没有选择偷袭之类的手段，而是正面硬上

    只见三人商议好后，就直接趁三角姿态向着那五队联合的防御地点冲了过去。

    此时的那里已经被五队做成了一个堡垒，若要强攻的话，肯定会付出代价，而五队人员也相信夜莺小队不会贸然强攻，所以主要是防备夜莺小队的偷袭。

    结果就是五队失算了，樱吹雪三人选择的就是正面硬上。

    只见三人冲过来后，陈无悔率先行动，黑白云气随之爆发，形成浓郁的云烟向着五队联合的阵地突袭过去，瞬间笼罩了整个阵地，让五队人员一下子看不清周围的情况了。

    虽然其中的一些人立刻使用风系能力试图将云气吹散，可朱柳烨却不给他们机会，直接召唤出青鸾，以烈焰焚天之势直接冲入阵地，令阵地瞬间卷起暴虐火焰。

    五队中的高手立刻运转力量构成防御屏障替自己和队友抵御火焰，让火焰没有让他们出现减员的现象。

    如果撑过这一波的话，五队联合绝对能挡住樱吹雪三人的联手攻击。

    可惜，这一波注定无法轻松挡住的，只见樱吹雪在这时杀了出来，盯上一名敌人便使用瞬间加速依靠陈无悔和朱柳烨的掩护冲到了一名四阶高位的超能者面前，一刀结果了对方。

    这一击，正式拉开三人组丧心病狂的屠杀好戏。

    接下来还没等敌人反应过来，樱吹雪就趁机将被那名四阶高位超能者保护的两人击杀，瞬间清退了五支队伍中的四支。

    直至此时，其他人才反应过来，顿时心惊胆寒，并疯狂的发起反击。然面对三大五阶，这些人的反击虽然凌冽，却很难对三人造成致命威胁。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十七章 第一天结束

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求月票求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    最终，在无数惊愕的目光中，樱吹雪三人完成了全灭所有敌对选手的任务。

    那华丽且夸张的表现，让所有看到战斗的观众们都咂舌不已，无论是实力还是态度，夜莺小队的强势都让人震惊。

    不过，还没等观众们惊骇太久，新的震动便出现了，那就是复仇者联盟和正义联盟也干了相同的事，尽管比赛的内容不同，但在比赛中，两队的人员同样以全灭其他队伍的方式华丽丽的拿下了胜利。

    只不过他们完成的方法不同，复仇者联盟是让队伍中最弱的三人组队配合横扫了同组其他队伍。而正义联盟虽然参赛者也是三人，但动手的只有队长超人一个。

    无论是单独一队，还是几个队联手，都无法挡住超人克拉克的攻击，其以绝对的力量碾压了他的敌人，他的对手连一丝一毫反抗之力都没有。

    在三大种子选手队中，最让人震撼的，无疑就是正义联盟，或者说是超人克拉克肯特这一个人。

    钢铁之躯的强横力量被克拉克展现得淋漓尽致，其二年级最强的身份，经此一战已经彻底奠定下来，其拥有的实力，竟然是五阶后期，能量强度高达七万，在整个二年级中，没有人比他更强了。

    在低年级中，目前拥有能量强度最高的人就是克拉克，其他人和克拉克比起来都多有不如。而最重要的是，克拉克的成长性非常恐怖。预赛一战，他的实力竟然又有所提升。能量强度以极其明显的速度提高了四百多，其升级速度之快。着实恐怖的很，其天赋之变态，甚至犹在去年的杨风云和当初的上官羽岚之上。

    或者说，从其表现来看，近百年来都少有能与之匹敌的天才，如果非要找一个，那么陈灭荒这个七阶大魔法师或许能拿来做比较。

    即便将克拉克放到高年级中，也属于十分出众的人才，而在低年级里。如果不是有柳莺梓这个已经处在规格外的存在，克拉克就是名副其实的第一人。

    总而言之，克拉克一个人就将另外两支队伍给压了下去，夜莺小队和复仇者联盟的表现虽然惊艳，但远远无法和以一敌n清扫掉所有敌人的克拉克比。

    这变态的表现在让人惊叹的同时，也让很多人看出了不同寻常的东西，那就是克拉克明显是在示威。

    向复仇者联盟示威，也是在向夜莺小队示威。

    最重要的是，克拉克要证明自己才是低年级中最强的那一个。所以，他最大的示威对象，实际上是柳莺梓。

    这一点，夜莺小队中除了董非这个逗逼外。其他人都看出来了。

    当樱吹雪三人回来之际，朱柳烨问道：“克拉克肯定是在向你示威，柳同学。你是怎么考虑的”

    柳莺梓听罢一笑：“他想示威，就让他示威好了。对我来说没什么关系，因为。等真正对上的时候，我会证明他做的这些事都没有意义。”

    听到这话，朱柳烨点了点头，没有再多说什么。而柳莺梓的话，也让其他人放下心来，因克拉克的隔空威慑而产生的一丝不安悄然散去。

    对夜莺小队来说，柳莺梓就是主心骨，只要柳莺梓不乱，那么其他人就乱不起来，即便其他人全部失败了，只有柳莺梓还在，那么夜莺小队就没有输。

    自此，首日的比赛结束了，低年级团队赛中，近四百支队伍，有一百五十支队伍被刷下去了，其中近六十支队伍都是三大种子选手队刷下来的，这便让三大种子选手队在展现出强大实力的同时，也让其他队伍忌惮无比。

    可以想象，若是再出现多支队伍同时在一个赛场比赛的情况，三大种子选手队必然会成为其他队伍联手围攻的对象。

    木秀于林，风必摧之。

    不过，身为种子选手队，若是连被人围攻都承受不了的话，那也不配这个身份了。

    当天晚上回去后，柳莺梓便请大家一起去大酒店吃了一顿，期间杨风云也被叫来了，他也参加了三城交流赛，只不过是个人赛，而他直接跳过了预选赛，因为他是上一届的冠军，这是属于冠军的特权。

    对杨风云来说，这一次的三城交流赛也是一场挑战，因为这是他进入高年级赛区的大赛，其要面对的敌人远远强于去年，而他战略级超能者的身份也注定了他会成为其他人围攻的对象。

    不过嘛，被人围攻也算是符合杨风云的心思，因为只有在逆境中，他才能尽快成长起来。现在的他虽然厉害，但更多的是靠炼狱之火，而这个力量不能轻易动用，在三城交流赛中，杨风云会动用的只有空间异能，并且要提升的也是空间异能。

    在杨风云看来，既然前往异次元世界不能拥有七阶以上的力量，那就将自己所持有的两种异能都提升到六阶的极致好了。唯有如此，才能保证他们去了异次元世界后，他能拥有保护其他人的力量。

    所以，这次的三城交流赛，对杨风云来说也是一个机会，一个大幅度提升自身实力的机会。

    当柳莺梓她们在庆祝第一天的胜利时，城市另一边的某个房间里，魔卓索伦放下了手中的酒杯，嘴角带着淡淡的笑意。

    没过多久，一个人出现了，定眼一看，竟然是夏可可，而后者一现身，便一挥手甩了一男一女两个被抓住的人出来，这两个人明显没搞懂发生了什么事，脸上全是惊恐之色，并且他们都被绑着并用胶布封着嘴，连话都说不出来。

    看了两人一眼，夏可可冲魔卓道：“你要的人带来了，他们就是那个研究所的成员。”

    魔卓听完看了一眼两人，脸上露出一丝无奈之色：“两个人的品质都非常差啊，真不想把他们改造成人偶。”

    夏可可冷冷一笑：“没办法，品质好的都很强，我可没有实力抓住你看得上眼的人啊，索伦大人。”

    魔卓摇了摇头：“也罢，就先将就用着吧，反正等救出了你妹妹和千剑魔女，他们两个的利用价值也用光了。”

    “那你可要尽快喽，这两个人虽然在那两所研究所里身份比较低，但好歹也是成员，若是失踪太久的话，可是会引起不必要的麻烦的。”

    “放心吧改造这两个低品质的人而已，以我的技术，十五分钟都用不到。”魔卓说着便从椅子上站了起来，带着邪魅的微笑向惊恐的一男一女走了过去。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十八章 人偶技术哪家强

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “主人。”

    被夏可可抓来的一男一女恭敬的站在魔卓面前，脸上毫无表情，眼神也空洞无比，仿佛没了灵魂一般。

    若是仔细看的话，会发现两人露在外面的双臂关节部位已经变成了关节球

    夏可可仔细打量了一下二人，不由啧啧称奇道：“索伦大人，真不愧是你啊这两个人被改造成人偶后，几乎看不出破绽，即便关节部位有些问题，但只要穿上衣服，就睡也看不出来了。魔灵贤者的称号，果然名不虚传。”

    魔卓自傲一笑道：“谬赞了，如果没点本事的话，怎么配得上魔灵贤者的称号”顿了顿，他又道，“好了，把这两个人偶带回去吧”

    夏可可点了点头，随即又问：“不过，他们好像没什么感情，这样真的没问题”

    魔卓不屑一笑：“放心好了，我制作的禁忌人偶，他们会保留最基本的记忆和人格，等他们回到自己的工作地点后，就会恢复原本的性情，不会被人看出破绽的。”

    “哦，这样啊”夏可可点了点头，随后又话锋一转：“索伦大人，那可以抹除掉人格和记忆吗我是说，把一个人变成彻彻底底的人偶。”

    魔卓闻言眯起了眼睛，随后点了点头：“可以，你是想”

    “就如同你所想的一样，让一个本来就是我的工具，彻彻底底变成一件没有思想的工具。”夏可可露出了扭曲的笑容。

    “还真是一个残忍的姐姐啊。”魔卓轻轻一笑。接着悠悠说道，“可以哦。如你所愿，等你把等带回来后。我会让她成为你心目中最完美的人偶，并供你驱使。”

    “那就多谢索伦大人了。”夏可可开心的笑了，并在随后带走了被改造成人偶的一男一女。

    魔卓看着手中的酒杯，上面映照着自己的半张脸，他静静凝视，半晌之后轻轻一笑道：“果然啊，我还是想把她们姐妹都变成人偶，完美的黑暗双子人偶，想一想都让人充满期待呢。只可惜。末日浩劫就快到了，这注定是一场无解的灾难。就让我在这最后的时刻将我的人偶艺术展现在全世界面前吧”

    第二天，比赛继续，这天比赛的内容主要是个人赛，团队赛几乎没有，有也和三大种子选手队没什么关系，而在柳莺梓她们认识的人里，只有杨风云参加了个人赛，所以她们也就只关注杨风云而已。

    不过。众人关注一下，也就是隔空呐喊助威一下，然后看杨风云秒杀他的对手们。虽然高年级的大赛都是和几个年级的高手一起大战，但即便是高年级中比杨风云强的也不多。甚至说根本没有若是拿出炼狱之火的力量，杨风云绝对是轻松清场的存在。

    这种情况下，杨风云的比赛其实挺无聊的。就是看他一个一个不断秒杀对手，或是对手联合起来对抗他。然后依然被他秒了。

    整场比赛已经称不上战斗，就是单方面的屠杀。在杨风云面前，那些来自三大要塞都市的天才没有一人是一合之敌。

    可以说，与杨风云同一组，就是那些参赛选手的悲哀。

    当然，高年级的高手也不止杨风云一个人，事实上，除了已经升上六年级，已经不能参加三城交流赛的那些人，去年个人赛的三十六强选手，都在比赛中受到了重点照顾。

    其中有的人靠着绝强的实力撑了过来，也有的人在无数人的围攻下黯然退场。

    整个比赛环节，都是一方血泪史，让观众们看得跌宕起伏，纷纷大呼过瘾，大大享受了一把视觉盛宴。

    待这一天的比赛结束之际，参加个人赛的选手已经锐减至两百余人，而个人赛的预选赛环节也宣告正式结束了。

    虽然三城交流赛没有预选赛的说法，但实际上前两天都是预选赛，第一天是团队赛和部分个人赛的，而第二天就彻底变成了个人赛的。

    从明天开始，比赛环节将不会像前两天一样大批大批的淘汰队伍和参赛选手，所以像前两天这样几十支队伍或几十个人在一起乱战的情况就不会发生了。

    不过，接下来的战斗就是标准的弱者噩梦，弱小的选手或队伍几乎没有晋级的希望。即便有，那也肯定是运气太好，有老天爷在罩着，可惜这种运气绝对不可能持续太久，迟早要被淘汰。

    事实上，对很多实力不够的人来说，走到这一步就够了，可能有不少人已经抱着接下来能打就打，打不过就认输的想法。

    转眼间，第三天到了，这一日的主要赛事是团队赛，个人赛也有，不过和杨风云没什么关系，因此大家也没去关注。

    而这一天的团队赛内容很统一，就是进入次元壁内，与次元壁幻象制造出来的荒兽战斗。那些荒兽将从两阶开始，然后慢慢增加难度，最后将面对五阶荒兽的进攻，只有消灭了所有的荒兽才算获得胜利。

    所有的队伍一起参赛，各自进入一个次元壁世界，虽然他们遇到的都是幻象，但却是有实体的幻象，若是被打到的话也会受伤。所以，若是在次元壁内被荒兽幻象杀死的话，那么就算被淘汰。

    这场比赛每支队伍只能派出四人参赛，基本上就是属于将弱小队伍淘汰的环节，纯拼硬实力，弱小的队伍基本没有希望，除非运气真的好到无法理解，否则绝无翻盘的可能。

    所以，弱小的队伍面对这种情况，虽然没有直接投降，但也基本放弃了，最多也就是派出队伍中最强的四人去挣扎一下。

    对强大的队伍来说，这场比赛的选择便多了不少，其中夜莺小队经过一番商议后，最终在柳莺梓的拍按下，原夜莺小队的四人上场了。

    作为整个小队中最有默契，配合起来连柳莺梓都不敢小看的小队四人，他们上场，基本上就是十拿九稳，而通过这场比赛，夜莺小队的四人必然会有不小的收获。

    实际情况也正如柳莺梓所预料的一样，夜莺小队四人上场，以摧枯拉朽之势将所有的荒兽都解决了，总计一个小时的比赛时间，夜莺小队从开战到结束战斗，只用了7分钟，是所有四人组里最快的，即便是正义联盟和复仇者联盟也输了一筹，这两支队伍最后获胜的时间分别是20分钟和22分钟。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百七十九章 来战吧，宿敌君

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  月底了，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    从账面上来看，本轮比赛是夜莺小队赢了，面对这种情况，支持夜莺小队的观众自然是开心不已，而支持其他队伍的观众则有些小不爽。

    但这就是比赛，输了就是输了，没什么好说的，而且虽然输了，却也只是在表现上输了，以后有的是机会决出胜负。

    经此一战，原夜莺小队的四人算是在世人面前露脸了，而四人组合的实力也让各大队伍感到忌惮无比。所有人都看出来了，当四人联手的时候，就可以发挥出莫大的威力，单人对上四人联手，没有五阶巅峰的实力千万别上，上去只是送人头。

    换句话说，就算是超人克拉克单独对上四人，也注定有败无胜。

    而在获得胜利的同时，原夜莺小队的四人都获得了一些提升，拥有世界之力的他们在升级方面已经冲破了普通打怪升级体质的限制，每次获得提升后都没有冷却时间，打一场就会获得一些提升，只是有高有低罢了。

    反正这一场复赛虽然没让四人遇到苦战，可打完之后，还是让四人的能量强度增加了几十到一百多不等的数量，算是小升一点。

    那升级速度并不如超人克拉克一般夸张，所以并没有引起多少动静，只当是正常升级，并让其他人羡慕四人都是打怪升级的体质。

    毕竟，这种体质在三城交流赛这种大赛中是最占优势的，只要一直赢下去。就能一直得到战斗升级的好处。

    从战场回来，林夕四人立刻迎来了柳莺梓等人的赞赏和恭喜。欢乐的气氛也弥散在众人四周。

    然就在这时，一阵阵惊呼突然响起了。让柳莺梓她们下意识转头看了过去，原来那是个人赛的战况，而出现的战果，便是众人惊呼的原因。

    这战果，便是去年的第三名，也是去年前三甲中唯一还在参加三城交流赛，被誉为今年高年级个人赛冠军最有利争夺者的未来城六阶初期魔法师，外号梦幻魔法师的约翰逊伯德输了。

    在第三天的复赛中，去年的第三名。拥有二十八万能量强度的六阶大魔法师输了

    而战胜约翰逊伯德的人，是柳莺梓她们认识的，那人正是以前和她们关系恶劣，现在关系也不咋样的欧阳痕

    没想到仅仅几个月时间，欧阳痕竟然成功跨过准六阶限制，成为了名副其实的六阶异能者，拥有二十五万能量强度。

    比起约翰逊，欧阳痕虽然就能量强度而言还弱一线，而约翰逊更是去年就成了六阶魔法师。

    虽然今年的长进很小。但到了这个级别，想要提升已经很难，一年的时间，也足够约翰逊巩固自己的实力。让自己在面对新晋六阶超能者时拥有必胜把握。

    可就是在这种情况下，约翰逊还是输了，而且看其战斗录像。绝对是输得一点脾气都没有，打从一开始。约翰逊就被欧阳痕压着打，因为欧阳痕完全克制了约翰逊。

    约翰逊的拿手魔法就是各种层出不穷。让敌人防不胜防的幻术魔法，一旦用出来，就能让敌人陷入虚虚实实的幻象。仗着这一手段，他甚至能越级打败更强的敌人。

    然而，欧阳痕根本不吃幻术这一套，也不知道欧阳痕是怎么做到的，总能在各种幻术中一眼看出真实一面，然后再破开幻象直接向约翰逊发起攻击，让约翰逊一下子就陷入了被动局面。

    虽然约翰逊也会其他的魔法，威力并不强，对付一般的对手还行，可欧阳痕是谁身体系异能者，操控血肉的能力几乎让欧阳痕能够不死，而其速度力量和防御等方面也属于佼佼者，能量强度更是不比约翰逊差多少。

    结果就是约翰逊的各种手段对欧阳痕都没用，打从一开始就被欧阳痕压着打，最终在欧阳痕的不断轰击中不明不白的输掉了比赛。

    尽管欧阳痕能够取胜完全是仗着自己完全克制了约翰逊，但他踏着约翰逊尸骨前进的晋级，还是让这一战变成了所有观众关注的事，所有人都没想到去年的第三名就这样轻易输掉了。

    最终结果，约翰逊连前百强都没进入，这由不得下了决心要争夺第一的约翰逊不感到不甘和郁闷，也让支持约翰逊的人无比失望和憋屈。

    可就算再怎么失望，再怎么不甘心，输了就是输了，比赛没有如果，约翰逊的退场，顿时让三城交流赛为之引爆，个人赛的风头也头一次盖过了团队赛，本来大部分人都认为今年的冠军必定属于约翰逊，可现在却突然变得扑所迷离起来了。而战胜约翰逊的欧阳痕，无疑是世人最看好的冠军宝座争夺者。

    “真没想到，大名鼎鼎的梦幻魔法师竟然输了。”樱吹雪不禁发出了感叹。

    陈无悔看着战斗录像摇了摇头：“完美克制，无懈可击，毫无胜算，约翰逊伯德败得不冤。”

    柳莺梓盯着欧阳痕，脑中不禁想起了杨风云，或许，这一次的高年级个人赛，将是杨风云和欧阳痕两人的舞台，这两个人，都是属于天命之子一般的人物，又是一对好基友，注定会在接下来的战斗中有一场龙争虎斗。

    在柳莺梓yy杨风云和欧阳痕对上的时候，杨风云也看到了欧阳痕的战斗，他眯起了眼睛，不禁喃喃念道：“阿痕，继承了羽岚姐遗产一部分的你，果然没那么容易被我甩下，你的成长，我已经看到了，我期待与你在比赛中相遇。”

    接下来的几天，各种比赛依次举办，越来越多的选手和队伍被淘汰，在个人赛里，杨风云的表现从头到尾都很强势，没有给对手丝毫机会。而他的宿敌兼好基友欧阳痕同样以绝强的姿态碾压了一个又一个对手。

    尤其是欧阳痕，他所展现的能量强度永远都是二十几万，但他表现出来的战力却明显强于这个数，现在的他，完全就是在越级打怪。而且在越级的同时，他的能量强度也一直在提升，可以预见他若是一路打到总决赛的话，只要提升速度保持下去，能量强度起码会提升到三十几万，甚至有可能更高。

    若是在总决赛与杨风云遇上的话，杨风云若是不动用炼狱之力的话，最后的冠军鹿死谁手还不得而知。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十章 救你是为了要你命

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    个人赛的情况如此，团队赛上，就是三大种子选手队争锋，其他队伍比起三大种子选手队差了一大截。

    或许那些队伍中有些事故意藏拙，但从目前的表现来看，这些队伍和三大种子选手队是没什么比头的。

    在三大种子选手队中，最有特点的就是夜莺小队，因为夜莺小队是三大种子选手队里，唯一一个队长没有任何动作的队伍。身为队长的柳莺梓，没有参加哪怕一场比赛，始终都静静待在一边，没有哪怕一场比赛上过场。

    虽然夜莺小队遇到的对手都不是很强，可柳莺梓这样一场比赛都不上，着实让很多关注柳莺梓，希望柳莺梓能上场的人失望不已，到了后来，甚至一到夜莺小队比赛的时候，就有现场观众大喊让柳莺梓出场。

    可惜柳莺梓巍然不动，任你其他人闹得天荒地老，她就是安静的做一个美少女，抱着不上场，不捣乱，也不表现的心思待着，让很多观众都颇有怨念。

    转眼间，三城交流赛已经进行了一半，22月29日这天，比赛照常进行，今天没有夜莺小队的比赛，她们也不用去比赛现场，而难得的休息时间，大家也不想弄得太累，便各玩各的休息去了。

    当然，虽然没了夜莺小队，但三城交流赛依然在火热持续，并且因为到现在还留下的都是强者和强队，所以比赛的精彩和激烈程度几何级上涨，曙光城几乎所有的注意力都放在三城交流赛上，所以注定有一些地方会变得比较松懈。

    “嘻，进来了。”

    关押夏丽丽和千剑魔女的研究所内，夏可可露出了愉悦的笑容。而在她身边，两个被魔卓索伦改造成人偶的研究人员正面无表情的站在此地。

    此时的三人在一个房间里，而夏丽丽则是从一个密封的金属箱里出来的，对外宣布的是重要的研究工具。

    “夏可可大人，请尽快换上研究所的衣服，我们要赶快行动。曹九刚好离开研究所，这是千载难逢的机会，若是拖久了，很有可能发生意外。”男研究员开口道，脸上面无表情，神色呆滞木讷，语气则不卑不亢，让人看不出他的想法。

    事实上，已经成为人偶的他根本就没有什么想法可言。

    夏可可听到人偶男的话。不爽的撇了撇嘴：“什么嘛，区区人偶也敢命令我。”

    人偶男不卑不亢道：“属下并不是在命令夏可可大人，只是在提醒您，我们必须抓紧时间。”

    “好啦好啦我知道了。”夏可可不爽的叫了一句后，就飞速换好了一套白色的衣服，并戴上了一副眼镜，其身姿竟然立刻转变为人偶女的样子。

    至于那名人偶女，则把一张工作卡交给夏可可后。就躲进了房间的柜子里。

    办好这些后，夏可可立刻和人偶男出去了。

    夏可可和人偶男一路深入研究所。一路上都遇到了许多人，但因为人偶男的关系，没有引起任何注意，所有人都将之当成了人偶女。

    而研究所里的人又性子冷漠，几乎都是各做各的事，对其他人或事毫不在意。这就让人偶男和夏可可顺利的深入了基地，不久便来到了软禁夏丽丽与千剑魔女的地方。

    “就是这里了吗”夏可可看了一眼，随后冲人偶男使了个眼色，人偶男点了点头，立刻在手腕上按了几下。

    顿时。囚禁室相关的摄影机出了问题，监控室内显示的画面不再是即时影像，而是昨日的录像。

    这个变化非常隐秘，监控室的人员并未发现异常，当下，夏可可就和人偶男一起大摇大摆的走进了监禁室。

    监禁室内，夏丽丽静静坐在椅子上看书，而千剑魔女则无聊的玩着掌机，看上去她们两个的生活还挺惬意的。

    见到两名研究人员进来，两人只是扫了一眼后就收回目光了，没有心思和两人交谈，也没有趁机逃出去的。

    实际上两人是真心没有逃出去的，因为她们的力量被封印了，没有力量又怎么可能逃得出去更何况千剑魔女也不是没试过逃走，在以前千剑魔女就尝试过逃离此地，可惜还没跑出两步就会被抓回来，还会吃大苦头。

    在这种情况下，千剑魔女也算明白了，若是没有人来救援的话，她就是把自己给折腾死也逃不出去的，所以就认命的和夏丽丽做了同居狱友。

    期间时不时会有研究人员或其他人进来检查、研究、盘问甚至是严刑逼供，两人早就习以为常，反正人为刀俎我为鱼肉，反抗不了，那就享受好啦。

    看到两人的样子，夏可可挑了挑眉，随即又因千剑魔女的表现而没由来一阵舒爽，当即摘下眼镜露出原本的样子道：“看你们的样子，似乎过得还不错嘛。”

    这个声音让夏丽丽和千剑魔女为之一愣，转头一看，就看到了正一脸邪恶笑意看着她们的夏可可。

    那一瞬间，夏丽丽和千剑魔女的表情都变了，夏丽丽是在惊愕的同时激动无比，似乎没想到夏可可会来这里。而千剑魔女则是在惊愕过后充满愤恨，若不是夏可可的背叛，她又岂会落到这等田地。

    “夏可可，你这个叛徒，你来这里做什么”千剑魔女压着极致的怒火沉声问道。

    夏可可顿时露出一脸怕怕的表情：“哎呀呀，千剑魔女大人，您别这么生气嘛，人家可是专程来救你和我妹妹的耶。”

    “哼，你会这么好心”千剑魔女冷冷一笑，她压根就不相信对方会冒着巨大的危险来救她。

    “当然是“夏可可故意停顿了一下后，又开口了：“不会啦哎呀呀，人家也不好给你解释耶，算啦，就不解释了。”

    无视千剑魔女那要和她同归于尽的表情，夏可可转头冲夏丽丽道：”我的好妹妹，我来接你啦有没有想你的姐姐我啊”说话间，她笑得非常灿烂，只是那眼神中却没有透露任何笑意，反而是一望无际的冰冷与深深的疯狂。

    夏丽丽看到夏可可的眼神，心头不由一阵冰冷，并缓缓开口道：“姐姐，你这次来是为了拿走我的生命吗”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十一章 姐妹间就要相爱相杀

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    夏可可听罢不由笑容一僵，不由深深看了自家妹妹一眼，随后笑了起来，而那笑容无比的灿烂，连眼神中也充满了笑意。

    “是啊，我的妹妹，姐姐非常需要你呢，你愿意为了姐姐我而献出你的生命吗“

    夏丽丽看了夏可可一眼，随后用平静的语气说道：“我的一切都是属于姐姐你的，你想要的话，就拿去好了，何须我同意从很久以前开始，我们之间的关系不就是这样吗”

    “不错，我们的关系就是这样，你的一切，都是属于我的。”夏可可笑眯眯的笑了起来，“好啦，我们走吧如果待太久的话，可是会被发现的。”

    说着，夏可可冲人偶男使了个眼色，人偶男点了点头，瞬间闪到千剑魔女身后，让千剑魔女为之一惊。

    如果是力量还在的话，千剑魔女不用摆着脚指头算都有一百种方法将人偶男打发掉，可她现在力量尽失，就算看到了人偶男的动作，也没有足够的力量去应付。

    下一刻，千剑魔女就感觉脖子一痛，接着便连眼一翻晕了过去，人偶男当即将之抗住，并在随后从超能者护腕中拿出一个铁箱子推车，将千剑魔女装了进去。

    另一边，夏可可走到夏丽丽身边，递给了夏丽丽一副眼镜，夏丽丽二话不说将眼镜戴上，顿时变成了另一个人。

    夏可可上上下下打量了一番，最后满意的点点头。并在随后也戴上她的变身眼镜伪装成研究人员，并在随后一起离开了此地。

    自始至终。夏可可主导的行动都很隐蔽，没有让任何人发现。

    回到人偶女所在的房间后。夏可可变了回来，人偶女也从柜子中出来，随后夏可可便拉着夏丽丽躲进房间内的铁箱推车里，两姐妹就这么挤在了里面。

    箱子中，夏可可看着夏丽丽那张美丽的容颜，一边抚摸一边充满感慨的说道：“啊，我亲爱的妹妹，你是这么的完美，完美到让我一直都很嫉妒你呢。不过。你不用担心，再过不久，我就不会嫉妒你了，因为，你很快就会成为只属于我，没有人可以夺走的人偶”

    说最后的两个字时，夏可可灿烂的笑了起来，而那笑容充满了无穷的恶意。

    夏丽丽则静静听着，没有一丝一毫的反应。仿佛她已经变成了灵魂一样。

    夏可可见状也不在意，就这么笑眯眯的看着夏丽丽，两姐妹便在这诡异的气氛中安静的等待。

    不久之后，两人被放了出来。正是已经离开了研究所，人偶男第一时间说道：“夏可可大人，我们需要尽快离开。她们两人失踪的事很快就会被发现。”

    夏可可点了点头：“嗯，我知道了。那么你们知道你们的任务吧”

    人偶男点了点头：“是，我们会尽可能吸引注意力。掩护三位逃离此地，在那之后，我们就会自爆毁灭，掩藏一切秘密。”

    “很好，你们去吧。”夏可可灿烂的笑了，似乎看着两个人偶走上自我毁灭之道，对她来说是非常愉悦的事。

    两个人偶当即走了，夏丽丽深深看了两个人偶一眼，没有多说什么，而夏可可随后就看着夏丽丽道：“好了，妹妹，把我们的千剑魔女大人放出来，然后带着她走吧。”

    夏丽丽看了夏可可一眼，轻轻说道：“我的力量没封了。”

    言下之意是带不了千剑魔女。

    夏可可不爽的看了夏丽丽一眼：“没用的废物，要用你的时候总是没用。”骂了一句后，她拿出一个道具对着夏丽丽扫描了起来，“你得感谢有我这样完美的姐姐，否则，你这个废物注定是一辈子的废物。”

    “”夏丽丽不答，就这么安静的等待。

    不久之后，夏丽丽发现身上的力量禁制被解除了，而夏可可便收回道具背对着夏丽丽道：“好了，带上人，走吧。”

    夏丽丽停在耳中，漆黑的瞳孔盯着夏可可，脸上突然露出了灿烂的笑容：“好的，姐姐。”

    下一刻，夏丽丽便轻轻走了上前，犹如一个很黏姐姐的妹妹般贴了上去，然后

    噗呲

    夏可可瞪大了双眼，用不可思议的目光缓缓转头看了过去，就看到夏丽丽正紧贴着她，而她的胸口，漆黑的黑暗力量化为利刃贯穿了她的心脏。

    “你为什么”夏可可艰难的诉说，无论如何都想不通为何眼前这个最憎恨，犹如奴隶一般任由她使唤和控制的妹妹竟然会在恢复力量之后直接在她背后捅刀子，还一下子给了她致命一击。

    却见夏丽丽在随后轻轻抱住了她，用充满柔情的口吻道：“我亲爱的姐姐，你知道吗我真的很爱你，爱到无所自拔我不想失去你，我想永远和你在一起。可是呢，我知道，你只是将我看成一件工具，一件随时都可以丢弃的工具。我愿意成为工具，但是，我不愿意和你分开啊，姐姐。”

    “前几天，那两个人偶偷偷找上我，将要救我出去，然后做成你人偶的事告诉了我。我呢，真的很开心呢，因为姐姐你真的来救我了。可是，我也知道，你最终会把我用掉就扔。所以呢，我请他们代替我向苍冥贤者大人带了一句话，那句话就是请把我和姐姐一起制作成人偶”

    听到这话，夏可可瞪大了双眼，她已经知道接下来的结局了。

    果然，却听夏丽丽继续一脸痴迷的说道：“前两天，那两个人偶又找上了我，将苍冥贤者大人的回复告诉了我，他们说，我的请求，沧溟贤者大人同意了。”说到这，她非常开心的又笑了起来，“你知道吗我真的很高兴，因为，这样的话，我和姐姐你就能永远在一起了。姐姐，我们再也不会分开了。”说到最后，她还一脸痴恋的将夏可可抱紧了，而此时的夏可可早已在仇恨与不甘中咽下了最后一口气。

    下一刻，一个人出现在了此地，定眼一看，其不是魔卓索伦又是谁

    魔卓看着紧紧依偎在一起的双子姐妹，脸上露出了开心的笑容：“看来你已经成功了，你放心吧答应你的事我会做到，我会让你们姐妹成为我手下最完美的杰作之一，成为永远都不会分开的完美双子。”

    夏丽丽听罢开心的笑容，那笑容纯真的犹如一名几岁大的小女孩，只是那眼神中的黑暗与崩坏，却让人心寒不已。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十二章 追击魔卓

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    不久之后，夏丽丽和千剑魔女被带走的消息就被知道了。

    这个消息传开后，研究所顿时惊悚，立刻下定抓捕两人，并很快就找到了人偶男与人偶女。而这两个人偶在逃亡了一阵后，最终很有默契的自爆毁灭，成了一堆渣渣，抓捕线索也就随之断绝。

    当柳莺梓得知这个消息，已经是当天晚上了，而消息是杨风云告诉柳莺梓的，因为夏丽丽和千剑魔女都和柳莺梓有仇，他怕这两个人逃走后，会和救走这两人的幕后黑手一起对付柳莺梓。

    虽说逃跑后隐藏起来才是最正确的做法，但那两个人都是精神不正常的家伙，而且还是炼狱的人马，鬼知道这群人会做什么。

    要知道杨风云他们虽然和炼狱组织接触过了，但关系并不好，只能说在一个共同的目的下，不会选择现在开战，若是末日危机解除的话，双方必然是不死不休。

    这不是什么立场问题，而是炼狱不管是出于什么理由，以前都做过各种丧心病狂的事，基本上就属于不灭了炼狱，他们心里都会不顺的情况。

    事实上，杨风云告诉柳莺梓这个消息，是为了让柳莺梓小心，并且准备将人抓回来，不管这件事是不是炼狱做的，他们都不可能放人。

    得知这个消息后，柳莺梓考虑了一下，当即变身为蕾米莉亚，然后使用操控命运之力查了一下，结果，一查之下。她就把人给找到了，脸上也随之露出了笑意：“嘿。原来如此，在那里啊等一下。这是”

    说到这，柳莺梓眯起了眼睛，因为她通过命运线看到了一个人，而那个人是她认识的，更是她的老师。

    “为什么夏丽丽和千剑魔女回在你那里索伦老师”喃喃念了一声后，柳莺梓当即化身红色的雾气悄然离去，来到了魔卓的住所处。

    柳莺梓化为红雾悄然而至，飘飞在魔卓的住所外，属于吸血鬼蕾米莉亚那双猩红的双眼仿佛能穿透一切。看到里面的情况。

    很快，柳莺梓眯起了眼睛：“是这样啊你把黑暗双子和千剑魔女都制作成了人偶，将她们带出来的人果然是你呢而你，也是炼狱的人，只是不知道是炼狱的谁呢是吧，索伦老师”

    呢喃间，柳莺梓的右手出现了神枪冈格尼尔，并在下一刻带着怒意的将神枪掷了出去：“射杀他神枪”

    霎时，这带着因被信任的人欺骗而爆发的神枪撕裂空气杀入了魔卓的住所。

    在那瞬间。魔卓住所内的魔法屏障触动，试图挡住神枪的攻击。

    “魔法屏障吗可惜，神枪是必中的”随着柳莺梓的言语落下，神枪撕裂了魔法屏障。一下子冲入魔卓的住所，并在下一刻绽放出一道红光并爆炸开来。

    随后，柳莺梓察觉了什么。冷冷一哼道：“逃走了吗可是，逃得掉吗”

    话落之时。柳莺梓冲了进去，在一片废墟中看到一个即将关闭的魔法传送门。俨然是魔卓通过传送门跑路了。

    这个传送门已经只有厘毫之距，柳莺梓无法传过去，但她在这瞬间再次控制操控命运之力，这已经属于因果级别的力量顿时将即将关闭的传送门打开到足够柳莺梓通过的大小，柳莺梓当即拍打恶魔之翼迅捷一钻，一头钻进了那传送门里，而传送门也在随后失去所有的力量，就此消失无踪。

    待完全通过传送门之际，柳莺梓发现自己已经来到一座海洋岛屿的沙滩上，而魔卓索伦就在前方惊愕的看着她，显然是因为她追过来而吃了一惊。

    下一刻，魔卓便压下心头的惊讶并恭敬的说道：“阁下能这么快追上在下，实在让在下惊讶的很，不知道阁下到底是谁刚才那一下，在下明明感觉到魔法屏障没有破，却被你的攻击穿透了屏障，不知阁下是如何做到的有这样的本事，不可能是无名之辈，只是在下从未听过阁下这样的人。”

    深深看了魔卓一眼，柳莺梓在蕾米莉亚的意志影响下露出了邪魅的微笑：“索伦老师，才多久没见，你就忘记了我吗真是让人伤心呐。”

    “老师”魔卓一怔，随后心思急转，脑中顿时浮现出一个人的样子，“你是柳莺梓同学”

    “是呢，魔卓老师，真想不到你竟然是炼狱的人，这一个多月里，我们可是真心把你当成一位好老师了呢，真是人不可貌相啊”

    柳莺梓笑眯眯的说着，但眼中的怒意和杀意却毫不掩藏，对柳莺梓来说，被信任的人欺骗可是相当令人难以接受的事，病娇柳莺梓的遭遇一直是她的心病。而蕾米莉亚身为红魔馆之主，曾经经历过家族内部的叛乱，同样对背叛者和欺骗者充满了仇恨与愤怒。

    在这两厢情绪重叠下，柳莺梓头一次对一个人产生了强烈的杀意。

    柳莺梓甚至怀疑，在平行世界背叛病娇柳莺梓，导致病娇柳莺梓走上疯狂之路的，就是眼前的魔卓索伦。

    魔卓顿时察觉到了柳莺梓的杀意，但他并不惧怕，因为他看出了眼前的柳莺梓最多只有准六阶的修为，和他比还差了点。

    当下，魔卓便道：“呵呵，柳同学，我承认你非常优秀，但你仅仅一人过来，未免也太自大了吧不不不，也不是自大，因为这也是一个机会，因为，我终于有机会把最想得到的你变成属于我的人偶了”说到最后，魔卓露出了扭曲狰狞的笑容，六阶魔法师的威势也随之爆发出来。

    能量强度，七十万

    六阶后期

    这强度可比柳莺梓强多了，用通俗的话来讲，属于一根手指都能捏死柳莺梓的级别。

    面对这种情况，柳莺梓却是邪魅的笑了：“哎呀呀，不愧是创立人偶魔法的索伦老师，这威势真是吓人呢。话说回来，你应该是炼狱的人吧你在炼狱中又是什么级别呢”

    “在下魔灵贤者。”

    “哦，魔灵贤者啊，魔性的灵魂，果然名副其实呢。不过呢你真的认为你的力量就一定能赢我们吗”说我们二字的时候，柳莺梓加重了语气。

    魔卓听后为之一怔，继而暗道不好，下一刻就感觉到巨大的危机冲身后袭来，让他下意识放出大量人偶防御。

    霎时，人偶崩溃，空间震荡，杨风云出现在了魔卓身后。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十三章 红色不夜城

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  2更求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    轰

    伴随着一声轰鸣，魔卓被杨风云击飞出去了。

    不过魔卓好歹是六阶强者，也没那么容易倒下，他当即翻身一转稳住了身躯，并飘飞在半空中凝视着杨风云。

    “你为什么会出现在这等等，难道说”魔卓下意识看了看柳莺梓，脸上露出了恍然之色，“原来如此，在她身上留下了空间刻印吗”

    杨风云也不理魔卓，闪身到了柳莺梓身边道：“莺梓，就是这样人救走了夏丽丽和千剑魔女吗”

    柳莺梓点了点头沉声道：“就是他”

    原来在过来之前，柳莺梓就联系上了杨风云，而她通过魔法传送门追过来后，杨风云第一时间感觉到了，当即使用空间刻印的坐标找了过来。

    冷冷看了魔卓一眼，柳莺梓道：“哥，我想单独和他交一下手。”

    杨风云闻言一怔，继而微微蹙眉，张了张嘴就想说这样很危险，毕竟柳莺梓和魔卓之间的实力差距实在有些大。

    但看到柳莺梓那坚定的神情后，杨风云又将到嘴的话咽了下去，并点点头同意了：“好，莺梓，你想做什么，就尽管放手去做吧我会防止他逃跑。”

    “谢谢。”轻轻说出这话后，柳莺梓也飘飞起来了，脸上带着邪魅的笑意，“索伦老师，接下来就让我们好好来一场师生间的交流吧。”

    魔卓冷冷看了柳莺梓一眼，脸上也露出了笑意：“这样也好。我也很想看看柳同学你的实力呢。”

    说话间，魔卓手一抖。放出了两个背靠背站在一起的人偶，看到这两个人偶的样子。柳莺梓和杨风云都是一愣，因为这两个人偶正是黑暗双子，她们已经被改造成了没有思想的人偶。

    却听魔卓轻笑着说道：“你们一直在寻找黑暗双子是吧现在，我就让你们看看她们吧现在的她们，已经成为了我手中最完美的作品之一，现在的她们，已经是名副其实的黑暗双子。”

    说最后的话时，魔卓加重了语气，似乎隐含着什么东西。让柳莺梓和杨风云都是心生疑惑。

    接下来，魔卓就用实际行动告诉了两人，他的话是什么意思。

    只见魔卓打了个响指后，黑暗双子就化为一道黑暗之影向柳莺梓冲了过去，而她们的动作非常诡异，冲锋时依旧保持着背对背的姿态她们的后背是连在一起的

    魔卓将黑暗双子做成了连体人偶

    柳莺梓摸不透黑暗双子的情况，也没有硬敌，飞在天上左闪右避，闪躲黑暗双子的攻击。而黑暗双子便在攻击时不断旋转，以此转换攻击者和防御者，就像个陀螺一样转个不停。

    打了一阵后，柳莺梓发现黑暗双子可不仅仅是连体人偶那么简单。被做成连体人偶后，她们两个的力量竟然完美融合了，原本一个是魔法师。一个是异能者，可现在双方竟然可以使用对方的力量。并且可以一人使用异能，一人使用魔法。或是两个都用一样的力量。

    如此一来，两者就能做到一人攻击，一人防御，或是两人同时攻击的完美配合，其联合起来的战斗力增长甚至远远超越了她们还是两个人时。

    本来两人都是五阶初期的力量，可完美联合后，硬生生拥有了准六阶的力量，更是拥有了横空飞行的能力，这种夸张的力量提升程度，也怪不得魔卓会称她们为自己最完美的作品之一了。

    只是这种以人体改造成人偶的作品，不是常人能够欣赏的，至少柳莺梓就不会去欣赏。她在闪躲了一阵子后，算是明白了黑暗双子的能力了。

    “很强不过，我更强”心中有了想法，柳莺梓当即闪身与黑暗双子拉开距离并张开双臂，巨大的魔法阵随之浮现，下一刻，无数强光形成，最后形成遍布天际的魔法弹幕向黑暗双子狂袭而去。

    那铺天盖地的攻击，让魔卓都是眯起了眼睛，但他并没有轻举妄动，因为他知道，若是自己直接去攻击柳莺梓的话，杨风云绝对会在那瞬间冲到他面前。

    虽然杨风云的能量强度还不如自己，但魔卓却不敢对眼前这个毁灭之子有丝毫的小瞧，如果对方真心要灭他的话，他一瞬间就会被炼狱之火焚烧殆尽。

    现在魔卓要做的，就是想办法逃离此地，所以他一直在寻思着逃跑办法。虽然他手中的底牌不少，可在杨风云面前，那些手段都不怎么样，因为杨风云的空间异能太难缠了。

    “真想不到，这家伙的空间异能都有六阶中期的修为了，真不愧是毁灭之子，这天赋实在太可怕了。”魔卓暗忖道。

    天空中，战斗进入白热化阶段，柳莺梓那全火力覆盖式的攻击，让天空化为一片华丽的弹幕，而黑暗双子便以奥术魔法和黑暗异能还击，只是因为攻击范围和速度不如柳莺梓的关系，始终被压得死死的。

    魔卓也看出自己的人偶不是对手，当即右手放出一道能量，并在随后打入黑暗双子体内，黑暗双子顿时像打了鸡血一样发出妖孽的尖啸，继而力量大涨，竟然压过了柳莺梓，以黑暗异能和奥术魔法完美融合，形成巨大的奥术黑暗之球向着柳莺梓压了过去。

    所过之处，所有的魔法弹幕都被轻易冲散。

    面对那奥术黑暗之球，柳莺梓也没有硬敌，当即分开准备闪躲。但那奥术黑暗之球就犹如装了追踪器的导弹般，竟然向着柳莺梓直接追了过去，而且速度毫不避柳莺梓的速度慢。

    柳莺梓见状，立刻到处飞行，奥术黑暗之球死死追踪，不肯放过柳莺梓分毫。

    面对这种情况，柳莺梓拉着奥术黑暗之球跑了一圈后，直接转身向着黑暗双子飞去。

    魔卓见状，冷笑一声，再次控制黑暗双子放出了第二个奥术黑暗之球，一前一后向着柳莺梓夹击而去。

    面对这种情况，闪躲本是最好的选择，但柳莺梓偏偏反其道而行，加速向着黑暗双子冲去，而奥术黑暗之球便迎面袭来，那样子，完全就像是在找死。

    然无论是魔卓也好，还是杨风云也好，都不会认为柳莺梓在找死，她肯定有应对手段才会这样做。

    果不其然，当柳莺梓即将和奥术黑暗之球撞上的时候，她的力量爆发了。

    “红色不夜城”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十四章 有种东西叫命格，俗称角色光环

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    红色不夜城，蕾米莉亚最强的一招，凝聚全身力量爆发的力量，其能量会凝聚成血色十字架的样子，将周围的一切予以吞噬，是攻守兼备的大杀器。

    巨大的血色能量十字架轰然而出，瞬间吞噬了一前一后两个奥术黑暗能量球，并在这同时将黑暗双子一并吞噬。

    转眼间，不止前后夹击被破，就连黑暗双子都毁了，而那恐怖的血色十字架更是形成肆虐的能量冲击波，让整座岛都像刮起了台风一般。

    看着那冲天的血色十字架，魔卓和杨风云都露出了惊讶之色，因为他们都从这力量中感觉到了威胁。

    不过，相比魔卓，杨风云也算见识过柳莺梓的神奇之处很多次了，多多少少已经习惯，所以很快就恢复过来。而魔卓对柳莺梓的实力一直没有明确的评估，若是直接对上的话，他恐怕都要在柳莺梓面前吃大亏。

    一念至此，魔卓眯起了眼睛：“真不愧战略级超能者呢，这样的实力，即便是明显比她强上一个大境界，若是不小心的话也要吃大亏的。”

    魔卓思索间，红色不夜城的力量停息了，柳莺梓重新浮现，而奥术黑暗能量球则已消失无踪，那方圆两百米内的一切，都被毁灭，地面直接出现了一个大坑，海水顿时涌入了那大坑当中。

    在看黑暗双子，已经呆立于空中，神情呆滞无比，在柳莺梓、杨风云和魔卓的注视下，黑暗双子很快就化为一片血红色的物体，并在下一刻分散为红色的粉末。消失在那天地之间。

    造下无数罪孽，却下场凄惨，死后被人制成人偶的黑暗双子，终于退出了历史的舞台。

    见到自己最好的作品之一就这么消散，魔卓不禁蹙眉，神色间也流露出了一丝怒色。他虽然变态，却也是个偏执狂，对自己制作出来的好作品都有病态的喜爱，最见不得的就是好作品被破坏，那是他的逆鳞，而现在柳莺梓就是触了她的逆鳞。

    冷冷看了杨风云一眼后，魔卓将目光放回柳莺梓身上，脸上重新露出笑容：“柳莺梓同学，你果然很厉害啊。既然我最棒的作品之一被你破坏了，那现在就让你看看我的另一件作品吧希望你还能表现得这么优秀”

    说话间，魔卓手一挥再次发出了一个人偶，而见到这个人偶，柳莺梓和杨风云都眯起了眼睛。

    千剑魔女，这个人偶竟然是千剑魔女

    顿时，柳莺梓和杨风云对炼狱组织的感官再次下滑了好几个档次，将黑暗双子做成人偶。他们还能理解，毕竟黑暗双子可是炼狱的叛徒。

    可千剑魔女是怎么回事虽然遭受了各种审问和酷刑。威逼利诱全部用上，千剑魔女却从未背叛过炼狱，这种情况下，千剑魔女被救走后，居然直接被制作成了人偶，这就让两人十分厌恶了。

    因为。这是背叛

    在得知病娇柳莺梓是因为被人背叛而疯狂的后，无论是柳莺梓也好，还是杨风云也罢，都对背叛二字极其敏感。

    看了一眼人偶千剑魔女，柳莺梓眯起眼睛冲魔卓到：“魔卓索伦。这是你的主意，还是炼狱的做法”

    魔卓明白柳莺梓言下之意，轻轻一笑道：“这是我个人的意思，不过，却是被默许了的。为了拯救这个世界，一切的牺牲都是值得的。”

    “果然呢，我们和你们，永远都不会是一路人”柳莺梓冷冷诉说，神枪冈格尼尔出现在了右手。

    魔卓顿时眼角一跳，他之前就是被那红色的诡异长枪袭击的，那种无视防御必中的攻击，若不是他及时打开传送门并放出一个人偶代替自己的话，都会被那长枪击中。

    当下，魔卓便控制千剑魔女人偶放出万剑利剑，并向柳莺梓袭杀过去，而柳莺梓所做的，只是将神枪掷出。

    “射杀她吧神枪“

    话落之时，神枪冈格尼尔化为赤红的流星，将所有的利剑全部挡开，向着千剑魔女袭杀过去。魔卓见状当即控制千剑魔女，让千剑魔女将所有的利剑融合，化为巨大的剑刃迎面向着神枪袭杀过去。

    然后，一枪一箭相撞，绽放耀眼的光芒，而在下一刻，神枪便诡异的划过长剑，瞬间到了千剑魔女面前，并一击洞穿了千剑魔女，在千剑魔女胸口留下了一个大洞。

    见到这一幕，魔卓不由瞪大了双眼并脱口叫出不可能三个字。

    可惜即便魔卓觉得不可能，眼前的情况已经成了现实，千剑魔女确确实实没能挡住柳莺梓的一击。

    “这怎么可能攻击没能挡下这不可能”说话间，魔卓用不可思议的目光看向了柳莺梓。

    明明千剑魔女的力量是六阶初期，而柳莺梓的力量是准六阶，可偏偏她打破了千剑魔女的攻击，连最基本的防御都没能做到，仿佛那六阶级别的身躯就是纸糊的一样。

    “到底那一招是怎么回事”魔卓内心充满惊疑。

    至于柳莺梓，则露出了邪魅的笑意，并诉说着让人听不懂的话：“如果还是人的话，倒是可以通过命格和自身的力量来躲开或挡住必中的属性，可是，已经成为人偶的你，空有力量却没有命格，又怎么可能挡得住我的神枪”

    说话间，柳莺梓的力量再次爆发，以神枪向着千剑魔女袭杀过去，而魔卓便立刻控制千剑魔女试图抵挡，可惜千剑魔女无论是防御还是还击，在蕾米莉亚面前都犹如纸糊一般，完全挡不住蕾米莉亚的攻击，身体很快就被神枪连续洞穿，最终变得支离破碎，人偶的身躯也彻底断绝了身躯。

    面对这种情况，魔卓不由面色铁青，而柳莺梓便飘飞在天空中背对明月，那明月似乎都因她而染成了红色，属于蕾米莉亚那邪恶且威严满满的笑意浮现在脸上：“看样子你制作的人偶真的不怎么样嘛，索伦老师”

    说话间，柳莺梓给了破碎的人偶最后一击，人偶顿时完全覆灭，化为了无尽的尘埃消失在这天地之间。

    炼狱四天王之一的千剑魔女，就此退出了历史舞台。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十五章 爱丽丝-威震天降临

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  月底了，求月票求月票求月票求月票求月票求月票

    下一刻，柳莺梓飞回地面，身躯在一阵白光中变回了原来的样子。

    魔卓见状心头一动，下意识就像动手袭击柳莺梓，但在这瞬间，他感觉到了极其强烈的危机，有一种一旦动手，脑袋就会在下一秒搬家的预感。

    这预感的来源，便是在旁边的杨风云，而杨风云正用冰冷的目光盯着他。

    “该死的杨风云，他身上为何会有那么恐怖的气息这就是毁灭之子的力量吗”魔卓不禁面色阴郁的看了杨风云一眼。

    杨风云见魔卓不敢动弹，也就收回目光继续看着柳莺梓，而柳莺梓舒了口气后，感激的看了杨风云一眼，因为她察觉到杨风云刚才护着她的行为。

    随后，柳莺梓又看向魔卓，大声开口道：“魔卓老师，你一直自诩为最优秀的人偶师对吧”

    魔卓闻言一怔，没料到柳莺梓会问这种问题，随后眯起眼睛笑了起来，脸上带着自傲之色道：“不错，我是这个世界上最优秀的人偶魔法师，在人偶魔法的造诣上，没有人能比我更优秀，而我，也是人偶魔法的创始者”

    说这话时，魔卓脸上充满了自信与自傲，这是身为人偶魔法创造者的骄傲与自信，也是他的执念。

    “是吗那么，为何你不能给你的人偶赋予灵魂呢”柳莺梓淡淡问道。

    这个问题让魔卓一愣，随后啧笑一声：“人偶灵魂人偶这种东西，需要灵魂吗”

    对魔卓来说。人偶就是人偶，完美的人偶。就必须没有灵魂，否则的话。他在通过活人改造人偶的时候，就不会改造成纯粹的人偶了。

    “是吗既然你是这么理解的话，那就用你最擅长的方面来击败你吧与你的人偶之道完全对立的一面。那就是，人偶，也该有灵魂”

    柳莺梓说话间，掏出了一张新的变身卡，而在那瞬间，在一阵白光中，她的变身完成了。

    下一刻。柳莺梓变身为一名身穿蓝色连衣裙的金发美少女。其约摸十五六岁的样子，一双蓝色宝石般的魅力大眼睛，流露着名为美的璀璨，她头上戴着蓝色的发带，整个人看上去穿得比较朴素，可细看之下，却能发现这一套衣服非常的好看，穿在少女身上，将少女那美丽而清丽的气质与美貌展现得淋漓尽致。

    这种美。是极致的美，少女的美丽，在柳莺梓变身的所有角色里，都属于最顶尖的那一部分。属于极致的美丽，完美无瑕，无懈可击的美丽。

    那极致的美丽少女展现她的身姿之际。顿时让魔卓和杨风云都失神了一阵，因为其太美了。美得简直充满了魔性。

    柳莺梓这一次变身的少女，起名为爱丽丝玛格特罗依德。出自东方幻想乡系列，在萌妹子满地走，极品美女多如狗的幻想乡里，都属于最顶尖的美少女。

    看着柳莺梓，魔卓回过神后，眼神顿时充满了无穷无尽的占有欲，他想得到她，他一定要得到她，他无论如何都想得到她

    然后将之制作成最完美的人偶

    心里充斥着这样的执念，魔卓的神情都变得扭曲起来了，充满了危险的气息。

    见到其这副模样，杨风云眯起了眼睛，而柳莺梓则面无表情的看着魔卓，其脸色冷清，仿佛冰冷如霜的冰山般。

    她盯着魔卓看了一会后，突然开口吐露清灵得让人心头一颤的声音：“你说过，没有灵魂的人偶才完美对吗实际上你不想要灵魂，是因为你根本没有办法凭空赋予人偶灵魂，因为做不到，所以你才走向了相反的方向，即便是活人改造，也选择消除了被改造者的灵魂与自我意志。”

    魔卓听罢眯起了眼睛，继而笑了笑说：“呵呵，看来柳莺梓同学对在下还真是非常了解呢。”

    柳莺梓轻轻诉说：“所以实际上你根本就是个懦夫，因为你在困难面前，选择了逃避，你永远都无法制作出真正的灵魂人偶”

    说话间，柳莺梓闭上美目双手一抬，两个六十公分高的小人偶出现了，她们都是两个与爱丽丝一样的金发少女，非常的精致，看上去就像缩小的人一样，让人看着找不出一丝瑕疵。并且样子都很像，只是一人穿的蓝衣，一人穿的红衣，红衣那个背后还有一对精灵般的透明翅膀。

    不过，这精致不精致倒不是什么最大的特点，毕竟魔卓也有很多看上去精致到完美无瑕的人偶。

    真正令人震惊的是，两个人偶在下一刻便突然开口，带着笑容向柳莺梓叫了一声：“主人”

    这一声主人，顿时把魔卓叫得面色大变，脸上露出了难以置信的表情：“怎、怎么可能你、你是怎么做到的这、这不可能为、为什么你能给那两个人偶赋予灵魂”

    是的，这两个人偶有灵魂，也有感情，她们是拥有灵魂的存在

    真正的灵魂，不是魔卓那种将人偶的意志和灵魂消除，然后保留最基本的本能和听从命令的功能。

    这两个人偶，都是拥有自我意识，会自己判断情况的存在。

    这，也是魔卓一直以来最想做到，却一直没有做到，最终全盘否定，放弃了去制作灵魂人偶，转而选择在改造人体的情况下都抹消掉被改造者灵魂与意志的手段。

    仅此而已，魔卓和柳莺梓之间的高下立判。

    面对魔卓的质疑，柳莺梓面色冷淡的说道：“你做不到的事，不代表别人也做不到，至少，这两个孩子已经超越了你制作出来的所有人偶。”

    说话间，两个小人偶已经飘飞道了柳莺梓面前，一前一后面色严肃的面对着魔卓。

    看着两人那人性化的表情，魔卓不禁摇起了脑袋：“不可能，这不可能，这个世界上不可能有这么完美的人偶，这绝对不可能。怎么可能有人在人偶魔法的造诣上超过我这绝对不可能”

    说到最后，魔卓歇斯底里的发出了咆哮。

    那疯狂的样子，让两个小人偶都是一惊，随后，一人拿出一把小巧的中世纪长枪，一人则拿出了一把长剑。都与她们的个头匹配，只有几十公分长。

    “休想伤害主人”

    两个小人偶同时开口了，那严肃而人性化的样子已经清楚表明了她们护主的决心。

    2更求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十六章 就是比你厉害咋滴

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  各位书友，跨年快乐，虽然我还在加班，但祝福大家快乐，以上

    魔卓看在眼里，不禁咬紧了牙关，眼中全是嫉妒与不甘，他身为人偶魔法的创造者，岂会看不出两个小家伙摆出护主的行为，完全是出于自我意志，而非什么既定的命令或是人偶的本能。

    换句话说，两个小家伙是真正的生命，而非虚假的玩偶。

    这种人偶，便是魔卓一直想制作，却没能制作出来，最终在愤怒与失落中走向了另一个极端。

    “为什么她连这种事都能做到为什么会这样不应该是这样的，我才是最优秀的那个人偶魔法师我才是人偶魔法的创造者对，我才是最优秀的那个，任何看上去比我优秀的都是人偶流魔法师中的邪魔外道，是邪魔外道，就该消灭掉”

    心中思绪间，魔卓眼中透露出了疯狂之色，看向柳莺梓眼神也充满杀意。

    对魔卓来说，人偶魔法就是他的执念，他相信自己才是最优秀那个，也不接受任何比他优秀的人。或者说，一直充满自信的他突然发现自己擅长的一面被人狠狠踩在脚下的时候，整个人的心态就失横了。

    “对，没错，只要消灭了她，我就依然是最优秀的那个”心中充满狂气的魔卓终于按耐不住了，手一挥瞬间放出了数十个人偶，并当即让人偶杀向了柳莺梓。

    杨风云见状两眼一眯，下意识想要动手，但他在看到柳莺梓冲他微微摇了摇头后。他就停下了。而在此同时，柳莺梓双手一张。众多和那两个小家伙一模一样的人偶出现了，数量也是几十个。只是和那两个小家伙不同的是，这些人偶并没有灵魂和自我意志。

    却听柳莺梓沉声道：“上海、蓬莱，消灭它们。”

    “是，主人”

    名为上海和蓬莱的两个小人偶当即应了一声，随后便各自飞到与自己一样的人偶之间，然后控制着那些人偶一起向敌人发起反击。

    人偶，竟然控制着人偶

    魔卓再次被震惊了，而心里对柳莺梓的嫉妒也更加强烈，他无法理解。柳莺梓为何能拥有这样的能力。

    这种打脸感实在太强了，因为柳莺梓本身的能力就是神奇而强大的变身能力，可这种变身能力蕴含的各种神奇能力实在让人感到惊恐和嫉妒，尤其是现在，对魔卓来说，柳莺梓的表现就犹如把他最执着和最在意的东西扔在了地上狠狠践踏。

    “可恶啊给我杀了她”狂暴的魔卓当即控制着那几十个人偶向柳莺梓疯狂冲锋，而柳莺梓也丝毫不切，让上海和蓬莱控制着其他人偶向魔卓的人偶发起反攻。

    双方很快就撞在一起了，战况瞬间激烈无比。竟然打了个旗鼓相当。

    其中蓝色的上海系列人偶都是近战，各种近战手段层出不穷，攻击速度极快，再加上个头小。闪避能力也极其强大，耐打程度也不错，在近战的时候就把那些敌人缠得死死的。让那些没有思想的人偶们难以应对。

    魔卓那些人偶虽然强大，但动作也比较木讷。比起爱丽丝的人偶们，差距是相当明显的。

    至于蓬莱便是标准的远程。不断手持骑士枪放出华丽的魔弹，形成绚丽的弹幕以铺天盖地之势打向敌人，让敌人被纯粹的火力压制。而最重要的事这些弹幕仿佛有眼睛般，绝对不会打到上海系人偶，即便碰到了，也是从人偶身上传过去，而不会对自己人造成任何伤害。

    这种情况，简直就和游戏里开了己方人员免伤的效果一样了。

    事实上，柳莺梓变身的爱丽丝，套用的能力就有一部分是东方幻想乡游戏的，东方幻想乡游戏大部分都是飞行射击游戏，这种己方子弹免伤的效果，就是这类游戏必备的功能。

    而爱丽丝在幻想乡中，就是最出名的人偶师，对人偶的执着和技艺都属于最顶尖的，而且爱丽丝在原著还是魔界之神的女儿，其身份和底蕴，都不是魔卓可以比拟的。

    现在和爱丽丝对上，顿时成了真实系人偶和幻想系人偶之间的大战。

    对，没错，爱丽丝的人偶就是名副其实的幻想系人偶，只存在于幻想中，只是在柳莺梓的力量下，这只存在于幻想中的力量变成了真实存在的东西。

    在上海和蓬莱和她们的人偶军队压制下，魔卓的人偶军团被压制得死死的，根本无法反抗，完全成了一个悲剧。

    面对这种情况，魔卓岂会甘心，当即大吼一声放出上百个人偶，并飘飞在天空中，形成遮天蔽日之势、

    柳莺梓见状，不急不缓的动了动双手手指，形成许多魔力丝线，而随着丝线的出现，众多人偶也出现了，并以铺天盖地之势迎击魔卓的人偶。

    无论是柳莺梓也好，还是魔卓也好，都是以人偶战斗，自身没有参战，柳莺梓是自身的力量只有五阶巅峰，比蕾米莉亚弱一些，和十六夜咲夜是一个水平，直接出手也逃不了好处。

    魔卓则是一心想证明自己的人偶比柳莺梓的更强，所以更加不会亲自出手。更何况，若他亲自出手的话，一直盯着他的杨风云绝对会在这同时动手，到时候他自身都要陷入危机当中。

    在这种情况下，魔卓只能以人偶迎击。

    结果就是双方都是人偶在大战，而身为主人的人则一直待在一边静静观察着场上的局势。

    双方的人偶互相冲锋，不断有人偶被摧毁，而双方的人偶差异也显示出来了。爱丽丝的人偶是纯粹的人偶，构造都是用人偶的基础材料构成的。而魔卓的人偶则大部分都是人体改造，并且很多都加入了特殊的材料，一个造假比一个昂贵，也一个比一个残忍，也不知道魔卓为了制造这些人偶害了多少人。

    如果有地狱的话，这样的家伙注定下地狱

    可是，在双方的人偶造价差距如此大的情况下，魔卓的人偶却只能和爱丽丝的人偶打个旗鼓相当，这叫魔卓如何接受得了

    而且，在双方的人偶互有伤亡的情况下，柳莺梓伤亡的都只是那些上海和蓬莱的复制人偶，也就是那些没有思想的和个人意志的人偶，而上海和蓬莱则没被伤到分毫。

    换句话说，柳莺梓仅靠一些量产的普通人偶就把魔卓制作的精品人偶给打爆了。要知道，这些后来拿出的人偶虽然没有黑暗双子和千剑魔女那么优秀，但个个都是魔卓费尽心思制作的精品。

    可就是这样的人偶，却被柳莺梓轻而易举的克死了。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十七章 反派自爆不是必备技能吗？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  各位书友，新年快乐求月票求月票求月票求月票求月票

    愤怒、憋屈、恼怒、狂暴、心惊、恐惧。

    魔卓此时的内心已经充斥着各种各样的负面情绪，那负面情绪几乎让他为之疯狂。

    战斗打到这一步，其实已经没有继续打下去的意义了，因为魔卓的人偶之道已经彻底输给了柳莺梓。

    此时的魔卓，眼中已经充斥着血丝，整个人宛若疯魔，身上充满煞气，令人见而生畏，不愿与其有过多接触。

    杨风云则一直盯着魔卓，防止魔卓做出任何对柳莺梓带来直接威胁的动作。

    不久之后，战斗结束了，魔卓的人偶全灭，而柳莺梓方面，上海和蓬莱两个小家伙不提，其他人偶竟然也保留了三分之一，虽然大部分都带伤，但就表现而言，魔卓可以说是一败涂地。

    “怎么可能我、我竟然输了输给了那些卑劣，垃圾，用普通材料打造而成的垃圾人偶不对，这不对，这里面肯定有什么不对，我、我不可能会输这绝对不可能我没有理由会输”

    魔卓歇斯底里了，抱着脑袋瞪着眼睛一脸疯狂的样子，执念与信心被人打得粉碎的冲击，让他彻底失态了。

    用修真的话来说，这家伙的道心已经被破了。

    盯着柳莺梓，魔卓突然笑了：“对了，这些都是幻觉，你的存在本身就是一个错误对，没错，你本身就是一个错误错误，就该破坏掉。对，你没有资格存在，你应该消失，你必须消失”

    歇斯底里的咆哮间，魔卓突然动了，却是这家伙不顾一切的向柳莺梓发起攻击。杨风云见状也不多说什么，瞬移，出招，天罚空间刃以无尽的力量袭向了魔卓，而魔卓根本不顾，竟硬顶着杨风云的攻击，被打得一身重伤向柳莺梓发起绝命一击，巨大而纯粹的能量，向着柳莺梓压杀过去。

    面对这种情况。杨风云眉宇一蹙，当下就想用中距离空间传送让柳莺梓躲开。可在他准备这么做的时候，她突然发现了什么，便中途停止了动作。

    却见柳莺梓面对魔卓的绝命反扑，只是让人偶们飞到自己左右两侧，紧接着手中便出现一本魔导书，并左手持魔导书，右手抬了起来。巨大的彩色魔法阵出现在她身后，并在下一刻打出了犹如战舰激光炮般绚丽的魔道光炮。

    魔道光炮与魔卓决死发出的能量相撞。竟然顶住了攻击，并很快就压制了魔卓的攻击，转瞬间便形成反击，从而冲破了魔卓的攻击。

    下一刻，魔卓便被魔炮吞噬，以他的力量。这种在与他的力量对轰过后，明显已经是强弩之末的魔炮，根本不可能对他造成任何伤害。

    然而，令人错愕的却是魔卓不但没有防御，甚至连自然而然守护着自己的魔力都撤销了。让自己本身完全暴露在了那魔炮的冲击下。

    那一瞬间，魔炮吞噬了魔卓，无声无息，毫无征兆，让杨风云和柳莺梓看后都露出了错愕之色，因为魔卓的表现，就是名副其实的故意找死。

    或者说，魔卓就是在找死

    当魔炮散去之际，魔卓大字型瘫倒在地上，而他的身躯已经在魔炮的轰击下变得破破烂烂，就那么瘫倒在地，目光涣散，连神彩都没有。

    其虽然是六阶强者，拥有超强的恢复能力，但刚才的魔炮完全是以没有任何防备，连最基本能量护体都没有的，就好像用无数铁线从一块豆腐上肆虐过一般，让魔卓的身躯从内到外都破破烂烂了。

    鲜血无声无息从其身上流淌而出，就这伤势，别说继续战斗了，就是能不能活下去都要看抢救及时不。

    魔卓索伦，活不成了。

    柳莺梓和杨风云看着躺在地上的魔卓，心中都产生了这样的想法，而对于魔卓的死，杨风云没有什么感觉，但柳莺梓就复杂多了，毕竟，魔卓算得上是她的授业恩师，这一个多月的教导，对她和夜莺小队全体来说，都是获益良多。

    深深看了魔卓一眼，柳莺梓轻启唇齿道：“你还有什么遗言吗”

    “遗言”魔卓动了动嘴，用沙哑的声音念了一声，随后，他竟回光返照的发出激动的咆哮，“不，我没有遗言，我没有错，我没有输这个世界上，我才是最优秀的人偶魔法师，没有其他人偶魔法师能够杀死我，我才是最优秀的那个，能够杀死我的，只有我自己”

    咆哮间，恐怖的魔力以疯狂的速度开始在魔卓身上凝聚，见到这一幕，柳莺梓和杨风云都是面色一变，杨风云二话不说便瞬移到柳莺梓身边，然后用瞬移带着柳莺梓和她的人偶们连续瞬移，转眼间便远离了这座无人岛。

    而柳莺梓她们前脚刚一离开，后脚魔卓身上就爆发出冲天的魔力光束，并在下一刻无声无息的扩张开来，让冲天光束变成了冲天光柱，席卷了那浩瀚天际和整座岛屿，又不断扩散，吞噬了岛屿周边的海域。

    光柱只持续了几秒，但等光柱散去的时候，那一片地区已经什么都不剩，天上的云被撕出一个圆形空洞部分，海面上直接出现了一个大坑洞，海水便在下一刻哗啦啦涌入了空洞里面，周围也立刻卷起了风暴，海面惊涛骇浪，犹如末日降临一般。

    魔卓，自爆了

    六阶魔法师临时前的一击，将六阶魔法师全力一击带来的效果完全展现了出来，那恐怖的威力，让柳莺梓不禁倒吸了一口凉气，和对方比起来，她的力量虽然神奇，但论破坏力，真的不如这些魔法师和异能者们。

    不过，魔卓已死，再多说也没有意义了，柳莺梓深深看了一眼那惊涛骇浪的空洞处，转头冲杨风云道：“哥，我们走吧。”

    杨风云点了点头，没有多说什么，当即带着柳莺梓瞬移离去。

    与此同时，海底亚特兰蒂斯文明的遗迹内，炼狱虚无圣使付玉林长长叹了口气，随后摇了摇头沉默了许久，半晌之后，他用莫名的语气道：“下个月，深渊就要降临了，柳莺梓，你们准备好了吗拯救世界，可不是一件寻常人能够承受其重担的事啊”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十八章 比赛进行时

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  各位书友新年快乐虽然我今天依然在加班

    魔卓死了，其真实身份是炼狱的人，千剑魔女和黑暗双子都被制作成了人偶，但最终被柳莺梓消灭。

    这一个接一个的消息传回曙光城的时候，曙光城不可避免的震动了一番。

    首先，魔卓可是人偶魔法的创造者，在整个超能者的圈子里都非常有名，甚至算得上是一位伟大的先行者，拥有的粉丝和效仿者不计其数。

    可这样的人偏偏是炼狱组织的人，更是拿人体做禁忌的实验，将无数活人改造成了人偶。

    这种情况令人心寒，也令人恐惧，连鼎鼎大名，被世人称之为法师模范的魔卓索伦都堕落到加入了炼狱，那么其他人呢还有其他人加入炼狱吗

    一想到这些，曙光城高层就惊悚起来了，也开始对其他势力和人产生不信任的心态，一时间变得疑神疑鬼起来。

    不过，这种心态才刚刚产生，一时间倒是爆发不了什么矛盾，而这种事也不是柳莺梓她们要考虑的，比起这些事，她们现在更在意的是即将到来的末日危机。

    与此同时，三城交流赛依然在继续，柳莺梓她们重新将注意力放回三城交流赛上面，继续着那一场场用来提升团队战力的比赛。

    随着比赛持续，留下的队伍越来越少，强大的队伍也逐渐遇到了麻烦，除非最强的人出手，否则就连三大种子选手队都会在比赛中陷入苦战了。

    当然。也仅仅是苦战，苦战只是难打。不代表三大种子选手队会输，事实上。哪怕打得再艰难，三大种子选手队都会在最后毫无争议的获得胜利他们始终没有一名队员阵亡。

    值得一提的是，夜莺小队里，柳莺梓始终没有出场，似乎大有到死都不出场的架势，让观众和其他队伍都颇为失望和不爽，毕竟论人气的话，柳莺梓是名副其实的第一。

    这就好像看足球比赛的时候，无法看到那些顶级球星出场一样。是球迷们最难以接受的事。

    到了后来，每当夜莺小队出场，观众们就会呼唤柳莺梓的名字，期望柳莺梓能够出场，而柳莺梓却是一次又一次让人失望，始终稳如泰山，不为所动，将所有的提升机会全部交给了她的队友们。

    面对这种情况，观众们越来越激动。到最后已经有些一发不可收拾的架势，让主办方实在压力山丹，最终主动找上柳莺梓，想让柳莺梓上一次场。

    对此。柳莺梓也是给了主办方面子，表示她虽然不会立刻出场，但等到了决赛的时候。她一定会出场。

    得到这个消息，主办方便立刻公布了出去。总算让接近狂暴的观众们冷静下来了，开始期待决赛到来。

    不过。也有人想到夜莺小队要是没能进决赛该怎么办，毕竟在柳莺梓不上场的情况下，夜莺小队能不能进入决赛都要打个问号。

    结果就是夜莺小队接下来的表现给了那些质疑者响亮的耳光，在樱吹雪、陈无悔和朱柳烨的带领下，夜莺小队的表现一直都很强势。尤其原夜莺小队的四人，她们刚刚开始三城交流赛的时候，实力不如陈无悔和朱柳烨，可随着比赛继续，他们不断突破，实力便直刷刷往上冒，到了最后，竟然已经不输陈无悔和朱柳烨，樱吹雪更是直接超越了两人，能量强度达到了四万多。

    面对这种情况，别说外人了，就连身为队友的陈无悔和朱柳烨都被吓尿了，四人的升级速度，完全可以用变态来形容，那恐怖的升级速度让陈无悔和朱柳烨在震惊的同时，也不禁有些羡慕和嫉妒。

    然就算再羡慕和嫉妒，两人也明白他们只能这样了，四人必然有属于自己的机遇才会这样，他们没能赶上那机遇，只能说运气不好，没有及时和柳莺梓打好关系。

    不错，两人毫不怀疑四人能提升这么快，肯定和柳莺梓有关系，甚至有可能是柳莺梓亲自所为。所以，陈无悔和朱柳烨看柳莺梓的眼神也变得热切了许多，这么夸张的升级速度，而且明显没有副作用，此等天赋叫他们如何淡定得了

    柳莺梓自然看得出两人的心思，可惜她只能说抱歉了，毕竟世界之力这种东西是可遇而不可求的，就算她想帮二人也帮不了。

    在三城交流赛继续的同时，一些事也在人们没注意的情况下发生着。首先就是曙光城就魔卓索伦的事和希望城以及索伦家族交涉，而面对曙光城和希望城搜出来的证据，索伦家族就算再怎么不愿意，也无法否认魔卓确实在拿活人做禁忌人偶，而索伦家族不可能不知道这件事，接下来将要面临的，将是希望城无情的打压。

    至于曙光城，这件事就插不上手了，毕竟索伦家族是希望城的势力。

    当然，因为魔卓的身份实在很特殊，直接公布其身份会造成难以想象的影响，所以最后两大要塞都市商量了一下，并且幕后不知做了什么交易后，两大要塞都市便宣布魔卓在前一段时间返回希望城的路上遭到了邪恶超能者的袭击，最终力战而亡。

    这个消息在圈子内会造成多少震动不得而知，反正在三城交流赛这个大事情面前，魔卓身亡的影响被无限缩小，没有惊起多少浪花。

    除此之外，杨风云再次升级了。

    与魔卓的那一战，让杨风云的实力再次大幅度增加，其空间异能终于突破七万的大关，达到了七万三，离六阶巅峰只有一步之遥，世界之力带来的好处，在他这个毁灭之子身上得到了明显的加强，远远超越了樱吹雪四人的升级速度，说他是自带主角光环的人是一点都不为过。

    随着实力的提升，杨风云在接下来的比赛中，基本都是碾压对手，他的敌人与他差距甚大，完全看不到谁能战胜他，就连同样表现得很优秀很逆天的欧阳痕也一样。

    虽然两人还没交手，但大家都看得出来，欧阳痕和杨风云的差距很大。

    事实证明，确实如此，当半决赛中杨风云和欧阳痕对上的时候，两人虽然打得风生水起，但明显是杨风云在让着欧阳痕，其一直都是胸有成竹，神色淡然镇定，而欧阳痕则是一个劲的猛攻，两人的大战斗，直接将作为战场的无人岛打得几乎崩溃。

    若非在次元壁里战斗的话，两人这么一折腾，就又要让世界地图改一下了。

    饶是如此，打到最后的时候，整个次元壁都直接崩溃了。而最终的结果，也不出意外是杨风云获得了胜利。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百八十九章 有主角光环怎么可能不夺冠？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    转眼间，时间来到了22月24日，三城交流赛迎来了最后一天，而这一天，也是三城交流赛的决赛之日。

    这一天上午是个人赛的最后一场，而下午则是团队赛的决赛，今日一过，三城交流赛就会宣告结束。

    上午九点，低年级个人赛开始，都是二年级的选手，两个都是五阶初期，实力比起团队赛的选手是大大的不如，虽然实力都不错，但对见惯了大场面的观众来说，吸引力多少显得有些不足。

    不过，决赛的双方势均力敌，倒是让观众们看得大呼过瘾，整场比赛足足打了一个小时，比赛时间都快结束的时候，双方才默契的各施大招一招定胜负，如此才分出高下，否则的话，这场战斗不知几时才会结束。

    休息了半个小时，时间来到20点30，高年级的个人赛决赛开始了，决赛对手是杨风云和另一名六阶中期，能量强度五十万的魔法师。

    那名魔法师实力很强，这毋庸置疑，可和现在的杨风云比却是差距甚大，在整个个人赛里，唯一能做杨风云对手的人，就只有欧阳痕而已，而其在半决赛就已经被杨风云淘汰，如今正坐在电视机前一脸不爽的看着决赛直播呢。

    以杨风云如今的实力，和一个六阶中期的魔法师战斗，就算打得再激烈也得不到多少好处。所以比赛一开始，他就没动手。任由对方猛攻他，然后以空间异能将攻击全部转移走。

    那人似乎也明白自己和杨风云的察觉甚大。只有开场把所有的大招和底牌打出来才有那么一点希望，所以他上来就各种大招全线丢过去。

    杨风云就站在那里让对方打，对方的攻击从前面后面天上地下各种地方打过来，完全就是360度无死角攻击，可依然没法伤到杨风云分毫。

    十分钟后，对方所有的底牌都用完之际，杨风云依然毫发无损，哪怕周围已经全部被打烂，连脚下的土地都消失了。他依然在那里，就那么平静的悬空飘着，甚至连位置都没移动一下。

    那逼格，简直吊炸天了。

    面对这种情况，那名六阶魔法师不禁露出了无奈的苦笑，并摇了摇头大声说道：“你赢了，我认输。”

    说最后两字时，那名六阶魔法师说得沉重无比，却又有一种松了口气的感觉。显然是杨风云给他带来的压力太大了，大到实在不想再面对。

    从一开始，连一次出手都没有，任由敌人攻击。杨风云的空间之力已经达到匪夷所思的境界，当年的上官羽岚也不过如此，和他战斗。没有一点胜算，甚至连收益都不会有。因为真打起来，自己的攻击完全无效。甚至连捕捉敌人的踪迹都不行，又有什么意思呢

    到了这个境界，明知不敌还和敌人死磕没有任何好处，倒不如大大方方的认输，还能避免死磕导致丢人现眼。

    六阶魔法师一认输，个人赛便得出了结果，裁判当即宣布杨风云获得个人赛胜利，成为有史以来最年轻的高年级个人赛冠军。

    在杨风云之前，哪怕是最天才的人物，也要等四年级时才能在三城交流赛拿下冠军。

    杨风云的冠军绝对是众望所归，虽然最后的决赛有些虎头蛇尾，但杨风云从头到尾谈笑风生，连还招都没有就拿下冠军的表现，实在是霸气侧漏和逼格破表的典范，当裁判宣布冠军的瞬间，全世界都沸腾了，所有人都发出了激动而兴奋的呐喊。

    通过电视，通过现场的直播，杨风云也在全世界观众面前漏了一把脸，虽然他去年也拿下过低年级个人赛的冠军。可低年级哪能和高年级比光是关注度就不是一个级别。两者之间的比较，就好像cba和nba之间的比较，在关注度上就完全不在一个档次。

    如今再高年级个人赛中拿下冠军，杨风云可以说是真正在全世界观众面前漏了一把脸。那强大的实力，冷峻的外表和全程谈笑分生的霸气表现，让无数人记住了他的名字，并成为了他的粉丝，其相关资料也在那瞬间在网上传开了。

    顿时，人们知道其便是去年低年级个人赛的冠军，柳莺梓的哥哥和拯救蜀都市的人后，再次引发了新一轮风暴，其的生平故事，完全可以写成一部新的，用主角光环四溢来形容杨风云的经历是一点都不为过。

    这天之后，网上出现了许多个杨风云的粉丝团和应援团，可以说人气一点都不比他的妹妹柳莺梓差了。

    当然，对杨风云来说，网上的事毫无意义，在拿下冠军后，他走了一下领奖过场并随口敷衍了几句优胜感言后，就直接回到了柳莺梓她们身边，大家一见面，柳莺梓等人便立刻恭喜和祝贺了杨风云一番，就连云筱夜都傲娇的恭贺了杨风云一下。

    面对妹妹和伙伴们，杨风云自然不会摆出面对外人时那种狂拽酷炫吊炸天的样子，当即露出了笑容一一回应众人的祝贺，一时间气氛欢乐无比，如果不是下午还有比赛，他们会准备直接去大吃一顿庆祝一下了。

    想到下午的比赛，杨风云冲柳莺梓道：“莺梓，下午的低年级个人赛决赛应该是你们和复仇者联盟以及正义联盟混战，我猜复仇者联盟和正义联盟十有会联手对付你们，你们可要小心了。”

    “哼哼，三大种子选手队一起混战的决赛，也亏主办方干得出来，什么因队伍人数关系而无奈形成的对阵表，也就那些观众们才信了。”柳莺梓哼了哼，对于主办方的暗箱操作相当不屑，“说白了，主办方就是想让我们夜莺小队输掉，到时候我就得被迫离开曙光城了。”

    说到这里，柳莺梓眼中精芒一闪：“可惜，他们注定要失望了，柳莺梓没有失败，也绝对不会在这种比赛里输掉到时候，我会让他们知道，什么才是千姬变”

    眼见柳莺梓的样子，杨风云不由一笑，他知道，柳莺梓在决赛中绝对会上场，而且将会以真正的力量碾压对手获得胜利她绝对拥有这样的实力。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十章 被围攻的决赛

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  多谢书友双唯的一万起点币打赏，支持本书，感激不尽

    下午两点，团队赛决赛开始了，也不知道主办方怎么想的，低年级的决赛，三支队伍同时参加决赛就不说了，竟然还是让三支队伍所有人一起到一座无人岛上战斗，而那座岛屿甚至不是次元壁，而是现实世界。

    如此一来，虽然能保证不会像在次元壁里战斗一样出现打到一半次元壁崩溃的现象，却也注定那座无人岛很有可能会从地图上抹去。

    不过，观众们不会在意，他们只知道，这场决战注定是一场惊天动地的大战，其关注度甚至远远超过了高年级的团队赛。

    毕竟，这里有女神柳莺梓，有超人克拉克，有复仇者联盟，有许许多多其他惊艳才绝之辈。

    可以说，这一战至少集中了整个三城交流赛最顶尖那部分学生中的一半。

    实际上如果不是实在不适合的话，主办方都想把这场比赛押后，让高年级的先打。毕竟无论怎么看，高年级的团队赛都不如低年级的，若是先打了低年级的，高年级的比赛就显得索然无味了。

    低年级的大赛注定比高年级的大赛更加惊艳，这也算是奇观了。

    面对三支队伍所有人一起参加决赛的大乱斗，很多人都无语了，但更多的是激动，因为这样一来必然有好戏看了，对观众们来说，这绝对是个好消息。

    而且。若是所有人一起上场的话，就算柳莺梓不想上场。这回也没法偷懒了。

    当然，柳莺梓也没想过在这最后一场大战中也偷懒。此战，她将以最强状态迎敌。

    对复仇者联盟和正义联盟来说，这一战也注定和之前经历过的战斗完全不同，甚至他们在开战前还被上头示过意，让他们两队联合起来对付夜莺小队。

    对于这种要求，两队自然相当不爽，但他们也明白，仅仅是柳莺梓以前展现过的实力，只要敢拿出来。就不是他们两队任何一队能够轻易获胜的。

    再加上柳莺梓之前一直不出场的行为，也让两队有莫大的压力，心里多少有些没底，便勉为其难同意了这个要求。

    换句话说，开战之后，两队必然会联合起来对付夜莺小队。

    这一点，柳莺梓和夜莺小队也得到过提点，而面对这种情况，夜莺小队全体都不惧怕。因为她们身边有柳莺梓，只要柳莺梓在，她们就有无限的信心。

    “各位，既然他们以为联合起来就能对付我们。那么，就让他们看看我们的实力吧这一战，最后的胜者只会属于我们”说到最后。柳莺梓脸上透露着强烈的自信，而这自信也感染了其他人。顿时让全队斗志昂扬。

    接下来就简单了，三队被传送到赛场。当下，复仇者练么鞥和正义联盟就定位了夜莺小队的位置，然后兴冲冲的杀了过来。

    无论是复仇者联盟也好，还是正义联盟也罢，都拥有轻松找到并锁定敌人的手段，甚至夜莺小队也有，所以三方都没打算隐藏起来，基本上一上来就做好了决战准备。

    事实上，当三队相遇的时候，决战就开始了，三方默契的直接开战，夜莺小队直接遭到了复仇者联盟和正义联盟的围攻。

    面对这种情况，夜莺小队里，柳莺梓依然没出手，静静站在一边，而其他人立刻陷入了苦战，情况岌岌可危。观众们见两队竟然围攻夜莺小队，都是狠狠愣了一下，接着爆发出强烈的不满，纷纷发出了嘘声。

    毕竟大家本来是期待三队大混战的，可现在确实两队围攻一队，这直接就显得卑鄙无耻了，更何况被围攻的那队还是人气最高且是东道主的夜莺小队。

    那一瞬间，所有支持夜莺小队的人都将心提到了嗓子眼，尤其是曙光城的高层，若是夜莺小队输了的话，那么柳莺梓就要被迫前往其他要塞都市了。

    对曙光城来说，这绝对是难以估量的巨大损失。

    一念至此，那些人就焦急的盯着柳莺梓，心道柳莺梓怎么还不出手，虽然你很厉害，但若是队友全部输了的话，就算你再强，也不可能在两大队伍的围攻下获得胜利吧

    战斗就这样持续着，除柳莺梓外，其余六人在两大队伍的围攻下险象环生，被死死压制，随时都可能被打垮。

    可是，虽然是极度不利的状态，可六人却是越战越勇，仿佛没有输掉比赛的后顾之忧，尽情施展着自己的所学与所能，竟凭六人之力就和两大种子选手队僵持了下来。

    虽然这种僵持迟早会被打破，六人也必败无疑，可是仅靠这点人就能和倍于己方的强敌打成这样，他们六人的表现已经足够傲视群雄了。

    战斗就这样继续着，两大种子选手队见半天拿不下对手，本来还不屑于合作的他们也不得不慎重起来了。他们发现，仅凭六人的实力，就算柳莺梓不出手，也足可和他们中任何一支队伍战斗了。

    而现在，一个更强的柳莺梓还在旁边虎视眈眈，就让两大种子选手队感到棘手万分，仅靠另外六人就能打成这样，若是柳莺梓出手的话，他们岂不是要被彻底压制

    一念至此，两队人员就压力倍增，攻势也越来越猛，试图尽快将六人解决。

    至于柳莺梓，虽然其站在那里毫无防备的样子，可没有人敢小看柳莺梓，若是发起偷袭或袭击的话，恐怕下一刻就会遭到柳莺梓的迎头痛击。

    一个不出手的柳莺梓，带给两队的压力太大了，或许其出手的话，反而会好一些。

    可惜，柳莺梓就是一副打死不出手的样子，任由自己的队友们被围攻，而她的队友也对柳莺梓不出手毫无不满，仿佛就该如此，那默契的态度，让外人都是充满不解，也让两大种子选手队越发心情糟糕。

    好在两大种子选手队的实力摆在那里，哪怕夜莺小队表现得奋勇无比，实力上的差距还是难以弥补的，很快就被完全压制，并一个接一个中招被打飞，让夜莺小队的守势终于崩溃了。

    若是继续这样下去的话，夜莺小队全员退场已经钉板上的事。

    只是有个人绝对不会让夜莺小队退场，所以，在这危机时刻，她终于有了动作柳莺梓突然将林夕带到了身边，而两张变身卡也出现在了她手中。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十一章 Saber，拔剑吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “话说回来，虽然我的修为没办法提升，但是千姬变的能力却一直在提升呢，这一回，就让我试一试这才觉醒不久的新能力吧。”柳莺梓喃喃念着，目光转向了林夕，“夕酱，你准备好了吗”

    林夕微笑着点了点头，柳莺梓一笑，在下一刻以两张卡牌让她和林夕同时完成了变身。

    白光过后，两人的变身姿态显现，所有看到这一幕的人都在这同时发出了惊呼。因为，柳莺梓变成了骑士王saber，而林夕则变成了无数人梦中的女神楪祈

    “怎么回事为什么是林夕变成了楪祈变成楪祈的不是柳女神吗”

    “这一次柳女神又变成了另一个人，从来没见过，看上去像是欧洲中世纪的骑士。”

    “这形象感觉好帅真的好帅气”

    “等等等，到底是怎么回事为什么夕公主变成了楪祈女神难道一直以来的楪祈都是夕公主”

    “不不不，柳莺梓变成楪祈是有视频留下的，以前的楪祈肯定是柳莺梓没错。”

    “难道说女神可以让其他人也通过她的变身异能而改变姿态吗”

    “对，没错，一定是这样的柳女神一定是能够让其他人也变成自己变身过的形象。”

    惊奇和兴奋的情绪蔓延在整个会场，对观众们来说，柳莺梓的表现实在太过劲爆。新的形象外加让其他人变身熟悉的楪祈，这无疑是扔下了一颗重型炸弹。瞬间引爆了全球。

    在比赛场地，柳莺梓变身完毕后。扫视了一下其他人，最后将目光放在了便也楪祈的林夕身上，而在千姬变的影响下，林夕的个人意志已经完全被楪祈本人的意志所覆盖，现在柳莺梓多面对的，便是楪祈本人。

    “祈，准备好了吗”柳莺梓开口问道，属于saber那英气逼人的声音响起，让许多人都明白眼前的骑士姬。便是表里如一的英气少女。

    楪祈点了点头，在这瞬间张开了双手：“梓，请使用我。”

    说话间，楪祈身上绽放出水银色的光流，胸口也散发出白光，那正是虚空之刃激活的现象。

    柳莺梓以saber的姿态，可以使用虚空之刃

    是的，saber乃是传说中的亚瑟王，其本来就是名副其实的顶尖王者。而虚空之刃的使用条件是要有王的资质，这一点，再也没有人能比saber更加符合了。

    在这种情况下，柳莺梓岂会拔不出虚空之刃

    这一瞬间。复仇者联盟和正义联盟都惊悚了，虚空之刃的强大他们岂会不知那是能够让五阶巅峰变成七阶初期的恐怖力量。

    眼下的柳莺梓虽然不是当初的杨风云，但她现在的能量强度达到了准六阶。比起当初的杨风云更加强大，若是在这种情况下拔出虚空之刃的话。这里有谁能够与之匹敌

    “全力进攻阻止她”

    两队的队长第一时间下达命令，并一马当先向柳莺梓和楪祈攻袭过去。其他人员都有自己的判断，不用两位队长下达命令就知道该怎么做，现在下达了命令，自然是把压箱底的绝招都拿出来猛攻了。

    面对这种情况，夜莺小队的成员全力抵挡，只是面对狂暴的敌人，他们哪挡得住很快就被冲破了防线。

    只是防线虽然被破，两队的攻击却已经拿柳莺梓和楪祈没办法了，因为柳莺梓已经在他们发起攻击的同时向楪祈的胸口伸出右手，虚空之刃的剑柄被其瞬间握在手里。

    刹那间，冲天光柱拔地而起，就这么贯穿了天际，就似来自天界的光辉一般，耀眼到令人难以直视，而在这光辉之中，两支队伍所有的攻击都被隔绝在外，没有任何攻击能够伤到里面的柳莺梓和楪祈。

    面对这种情况，复仇者联盟和正义联盟的人不禁心生绝望。

    下一刻，光柱平息，在一片水银色的光辉中，saber形态的柳莺梓手握虚空之刃，怀抱昏迷的楪祈凝视前方，而其威势也比之前膨胀了百倍，成为名副其实的七阶。

    这样的敌人，绝非复仇者联盟和正义联盟能够匹敌的，仅仅是看着，所有人就失去了斗志。

    不过，两队人员好歹是世界意识尝试自救的产物，也不是那么容易被打垮的，很快两队的队长便叫了两句挽回士气，并一马当先向柳莺梓冲杀过去。

    面对两人的袭杀，柳莺梓没有躲也没有防，而是斗志昂扬的面对她的对手们。面对任何敌人都不会轻视，这就是骑士王的性格。

    “就让我看看，你们能否挡下这一击吧看着吧这就是我结合虚空之刃的力量誓约”说话间，柳莺梓高举虚空之刃，并在这同时用出了自己的最强一击，“胜利之剑”

    顿时，虚空之刃的力量与柳莺梓本身的力量完美契合，爆发出无与伦比的力量，化为耀眼的水银色光辉吞噬了眼前所有的一切，瞬间让整座岛屿都淹没在那光辉之中，令所有观看直播的人都不禁因那耀眼的光辉闭上了眼睛。

    在那瞬间，复仇者联盟和正义联盟的人全部被传送回去，正是她们在那光辉下全部阵亡了。而观众们和他们自己都不意外阵亡的事，在那可怕的力量面前，他们除了阵亡之外就没有第二条路了。

    比起两队的情况，人们更加好奇现场的情况，在柳莺梓这一击下，那座岛屿会是个什么下场。

    答案很快就出现了，看着那座岛屿的情况，无数人倒吸了一口凉气，因为那座岛屿从中间被一分为二，而上面的东西基本全部削平，最远的地方甚至直接被打沉，而天际和海洋也被生生切开，形成了一个仿佛连接天际与海洋的巨大痕迹，那磅礴的海水，便从被切开的海面上倾斜而下，填补着那被且看的地方。

    远远开去，就仿佛世界都被斩开了一般。

    这就是saber加上楪祈的力量，这就是七阶强者真正的力量，这就是无可阻挡的可怕力量。

    在这力量面前，无论是正义联盟还是复仇者联盟，都变得与蝼蚁无异，而夜莺小队的成员虽然被柳莺梓故意保护住，没有受到伤害，但看着那天地都被切开的场景，他们都是倒吸了一口凉气。

    这恐怖的威力，说是带来末日也不为过，这就是七阶强者真正的力量吗

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十二章 三城交流赛的落幕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票

    “嘶，这威力，这力量，太、太夸张了吧”

    “好、好恐怖的力量，这就是女神真正的实力吗”

    “七阶，这绝对是七阶等级的力量”

    “虚空之刃，那就是真正的虚空之刃”

    “本来以为柳莺梓只能辅助别人拥有这样的力量，想不到她竟然能将这力量收为己用，只是不知道她是什么时候掌握的这份力量的运用之法。”

    “强，女神就是女神，和她比起来，什么正义联盟和复仇者联盟都是弱渣啊”

    “所谓的无敌也不过如此吧。”

    “战略级超能者，这就是战略级超能者的真正力量吗我算是明白为什么女神是战略级超能者了。”

    “和柳莺梓比起来，同为战略级超能者，杨风云的表现就弱了许多啊。”

    “得了，你以为你看到的就是白虎公子真正的实力吗你难道没看出来，从头到尾，白虎公子都没用真正的实力在战斗哪怕再激烈，他的表现都无比从容，没有一点陷入苦战的样子。”

    “是了，同为战略级超能者，白虎公子的年龄更大，成名更早，怎么可能会比女神弱一定是没拿出真正的实力战斗”

    “嘶~这些战略级超能者到底有多强啊这种实力，等他们成长起来还需要其他超能者吗”

    各种各样的议论声和说话声不绝于耳，在全世界各处，有因为柳莺梓的表现而陷入了激烈的讨论。那震撼性的力量，已经将历届所有的三城交流赛都碾压了。或者说，这已经远远超越三城交流赛所能承受的等级。

    希望城和未来城的代表们不禁面露苦涩的笑容。就这力量，还有什么好说的别说那赌约了，就算输了比赛，只要柳莺梓不愿意，他们也没有能力强迫柳莺梓去他们那里。

    对比柳莺梓，杨风云就肯定更加不会了，可笑他们之前居然还天真的以为可以掌握住两大战略级超能者。

    果然啊，这个程度的存在，只能利诱。威逼什么的是不会有好果子的。

    曙光城的代表则在震惊过后满脸狂喜，这不仅代表柳莺梓不用去其他要塞都市，更代表柳莺梓的力量已经足够独当一面，而有柳莺梓和杨风云两大成长起来的战略级超能者在，明年的荒兽潮将不足为惧。

    不错，虽然末日危机的消息已经在高层中传开，但相信的人没有几个，大家依然憧憬着明年。

    不久之后，夜莺小队以胜利者的身份被传送回来了。现场观众顿时给予了夜莺小队最热烈的欢呼与掌声，整个会场都陷入欢乐的海洋，就连作为输家的复仇者联盟和正义联盟都没有吝啬掌声。

    因为复仇者联盟和正义联盟输得心服口服，那种绝对压制的可怕力量。让他们只有一种仰望和叹息的想法，而不会有任何不甘心或不爽。

    实力差距到了这个份上，任何不甘心都是多余的。所余下的就只有仰望。

    当下，主办方就开始了颁奖典礼。本来这一回的名次是以退场顺序来决定的，可如今两大种子选手队同时被柳莺梓解决。没有先后之分，所以便破天荒的弄了两个第二名出来，为此连领奖台都是临时改造了一下，让第二名和第三名的高低变得一致。

    当然，比起复仇者联盟和正义联盟，夜莺小队才是最重要的，也是绝对的主角，或者说身为队长的柳莺梓才是绝对的主角。

    在出来后不久，柳莺梓和林夕就变回了原样，正是因为七阶状态下使用誓约胜利之剑让两人都消耗严重，所以短短时间就变回了原样。

    不过，这倒是不影响领奖就是了，或者说这样子更加适合领奖，现场当即因这颁奖仪式陷入新一轮，整个会场都变成了欢乐的狂潮，现场观众一遍又一遍欢呼着柳莺梓和夜莺小队的名字，为这支最强的队伍献上了最高的祝福与赞叹。

    站在领奖台上，柳莺梓平静的看着前方，心里却是对这所谓的奖项不以为然，事实上，她参加三城交流赛的目的已经达到了，她的队友们都在这场比赛中获利巨大，而她也进一步掌握了千姬变的能力，对她们的深渊之行和突袭异次元文明都有巨大的帮助。

    “时候差不多了，或许再过不久，深渊之门就该开启了我们得赶快行动了，必须提前进入深渊，否则的话，等深渊之门开启恐怕时间就来不及了。”柳莺梓心中思索着，心思也飘到了其他地方，至于这颁奖仪式鬼知道干了什么，反正就走程序吧。

    有三大种子选手队那激烈到极点，也精彩到极点，并且爆掉逆天的比赛在前面，高年级的团队赛就显得不怎么样了。虽然高年级的团队赛决赛也是高手如云，并且打得很激烈，但大家都觉得缺了点什么，之中燃不起来，甚至连收视率都大幅度下降，让很多电视台和三城交流赛的主办方都颇为无奈和郁闷。

    不过，事已至此，说什么都没用，当一个小时后高年级团队赛结束之际，三城交流赛的比赛也正式宣告结束，为期两个小时的闭幕式也开始了。

    基本上就是让各种表演者上来表演一下，然后主办方发表结束感言和致词，没什么新花样，柳莺梓她们也懒得留下，直接提前闪人跑到大酒店里大吃一顿庆祝去了。

    这一晚，大家都尽情的放松了一番，在吃完饭后，还跑到ktv去唱歌，玩到尽兴之际，柳莺梓还直接变身初音未来为大家表演了一番，让气氛high到了极点，直至深夜的时候才各自回家。

    在那之后，夜莺小队所有人都沉沉睡去，多日来的疲累让所有人都累惨了，如今比赛终于结束，玩也已经玩完，是时候好好休息一番。

    只是当夜莺小队在休息的时候，曙光城城主府，未来城、希望城和曙光城的高层都集中于此，召开了一场秘密会议，风雪月亲自出现主持了这场会议，而这场会议要商议的东西，便是即将到来的末日危机。

    会议中到底发生了什么事，又经历了怎样的谈话不得而知，当会议结束后，各个城市的代表便立刻返回了各自的城市，并悄然开始安排应付末日危机的事，知情的人明白，或许眼下的平静和欢乐，就是暴风雨前最后的宁静了。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十三章 出发吧！最后的冒险！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    三城交流赛结束了，但三城交流赛带来的效应还在持续发酵，各个在三城交流赛中大放异彩的少年天才们，都成为了人们饭后畅谈的话题，并且对未来充满憧憬，毕竟有这么多少年天才在，未来的荒兽潮必将不足为虑，普通人也可以尽情的享受和平与安稳。

    此时此刻，这些普通人浑然不知末日浩劫即将到来，柳莺梓看着网上那一大片对未来充满盲目信心的评论，不禁长叹一息，有些时候，真的无知即是福，只是不知道这轻松与快乐能够持续到什么时候。

    摇了摇头，柳莺梓不再去想这件事，而是怅然靠在椅子上，思索着以后的事。

    “已经28号了，差不多该出发了吧我这样把大家叫上一起去冒险，到底是不是对的呢”

    喃喃念道间，柳莺梓眼中不禁流露出一丝迷茫和彷徨。

    就在这时，一个突兀的声音响起了：“得了，按照你所说，她们就算留下来也迟早要死，与其等死，还不如搏一把，你不是也说了吗这是唯一的机会了。”

    听完来人的话，柳莺梓笑了笑，目光随之投了过去：“是的呢，这已经是最后的机会了，谢谢你的提醒，月妹妹。”

    风雪月嘻嘻一笑：“不用道谢，毕竟你可背负着拯救世界的使命呢，帮你一下不是应该的吗”

    柳莺梓听罢叹然感慨：“拯救世界的使命吗如果可以，还真不想背负这种使命呢实在沉重得让人喘不过气来。”

    风雪月沉默，这样的责任。又有谁是真的能够承受得住呢很多人总是妄想拯救世界，可真正遇到需要拯救世界的使命和责任时。九成九的人都会选择退缩，即便背负了。也大部分人会被那沉重的负担压垮，真正的承受的又有几个

    更何况，这样的使命，是压在一群十几岁的少年少女身上，一念至此，风雪月便不禁心生愧疚和自责，本来这样的责任应该由他们这些守护者来承受的，现在却是只能压在一群少年少女身上了。

    轻叹一息，风雪月上前轻轻抱住了柳莺梓。让柳莺梓不由一愣：“月妹妹，你这是”

    “谢谢，然后，加油，曙光城就交给我吧”风雪月轻轻诉说，没有她以往那种坏坏的感觉和气质。

    柳莺梓顿时明白了风雪月的意思，笑了笑道：“放心吧我们一定会成功的，我保证”

    风雪月听罢也笑了：“我也相信，你们一定能成功的。”

    一番温存的气氛中。风雪月松开了柳莺梓，而在这时，她们感觉到身后有了动静，转头一看。却是杨风云站在了那里。

    杨风云出现后，冲风雪月点了点头，随后又转头冲柳莺梓道：“大家已经准备好了。”

    “这么快啊大家都已经和家人告别完了吗”柳莺梓惊讶的问道。

    杨风云嗯了一声：“大家已经在那里等着了。现在就等你了。”

    “这样啊”柳莺梓叹了口气，随后冲风雪月微微一笑。“月妹妹，这边就拜托你了。”

    风雪月竖了个大拇指并笑嘻嘻的说：“放心好了。”

    柳莺梓一笑。随后便走到了杨风云身边：“哥，我们走吧。”

    杨风云点了点头，再向风雪月道别之后，就带着柳莺梓瞬移离去。

    两人一走，风雪月收起了笑容，并怅然念道：“她们走了，恐怕，我看到的那些未来就快成为现实了吧希望，她们真的能成功，至少这样世界还能”

    说到最后，风雪月已经说不下去了，因为这个话题实在太过沉重。

    柳莺梓和杨风云便一路使用瞬间移动来到了远离东瀛岛的一座大岛上，而这里在以前名叫琉球群岛，本来是繁华的海洋港口，只是因为荒兽的袭击已经彻底荒废，如今成为了名副其实的无人岛，只有生存力顽强的野生动物才会在这里。

    当柳莺梓和杨风云到这里的时候，樱吹雪、林夕、茹玉晓、董非、陈灭荒、八云蓝、羽岚、云筱夜和莉莉丝早已在此地等候多时，她们中大部分是被云筱夜带来的，还有些是更早就到，像樱吹雪她们在来之前都在陪同自己的家人，或是感伤，或是大大咧咧，或是装作若无其事，都用自己的方式和家人做了告别。

    虽然所有人都没有明说自己要去做什么，但她们表现的态度还是让了解她们的家人们看出来了，她们要去做的，将是一件非常重要且危险的事，很有可能回不来。

    面对这种情况，她们的家人劝阻过，游说过，也安慰过，只是她们的态度无比的坚决，信念也无比坚定，让她们的家人们最终放弃了劝说，转而告诫她们一定要小心，并做了一个让她们一定要遵守的约定。

    活着回来

    是的，活着回来，就是这么简单的约定，在以前是如此轻松和普通的约定。

    只是到了现在，这个约定却是无比沉重，也是无比的令人心纠。

    在她们转身离去之际，或是自己，或是家人，泪流如雨。

    一眼望去，柳莺梓发现不少人都哭过，连董非这个逗逼都明显流过泪，让她不禁有些愧疚，本来这些小伙伴不用背负这么沉重的负担，却因为她的关系主动承担了这本该不是她们去承受的责任，哪怕明知道什么都不做就和等死没有区别，她也心生愧疚之情。

    不过，这愧疚之情很快就被柳莺梓收起来了，什么道歉的话，以前她已经说过了，而大家并没有接受她的道歉，因为这对大家来说，也是各自的选择，并非强迫什么的。

    最重要的是，对大家来说，与其待在曙光城等死，倒不如搏一把，无论成功与否，他们都不会后悔的。

    至少，对大家来说，他们已经尽了最大努力去挽救一切，即便失败了，也只会惋惜，而不会后悔。

    深深吸了口气，柳莺梓冲众人道：“大家，都准备好了吗”

    众人听到她的话，皆大声应是，一个个都露出了坚毅之色，也可以说是决然之色。

    此去，一往无前

    此去，绝无退路

    此去，决定命运

    此去，不生则死

    此去，灭世一战

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十四章 进入深渊

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    在进入深渊之前，还有一件非常重要，也非常凶险的事要做，那就是通过莉莉丝提前开启深渊之门。

    这件事很凶险，稍有不慎就可能导致莉莉丝身躯崩溃灵魂湮灭，为此，杨风云和云筱夜这个月里一直在练习平衡空间之力和炼狱之力，这也是她们一直等到现在才出发的最大原因。

    羽岚攀上了莉莉丝的身体，冲莉莉丝说了一声，莉莉丝当即闭上双眼，凝聚自身力量与羽岚融合，转身间两人便合二为一，成了一个人。

    羽岚试了试莉莉丝的身体，最后满意的点点头，并冲杨风云和云筱夜点了点头：“好了，我们开始吧”

    杨风云和云筱夜当即点了点头，其他人赶紧退后，而后杨风云凝聚炼狱之力，代表炼狱之火的面纹浮现在了他脸上，并在这同时凝聚出六阶初期的炼狱之力。

    云筱夜见状，六阶初期的空间之力同样凝聚了起来。

    两人闭上双眼，控制着自身的力量，感受着对方的力量，在力量上寻找着平衡，一点一点，一滴一滴的将两股截然不同，甚至是两个极端的力量拉到同一水平上。

    时间一分一秒过去，渐渐的，云筱夜和杨风云的力量接近同步，空间之力与炼狱之力的能量强度接近平衡，最终达到了一个基准点。

    面对这种情况，羽岚当即大喝一声，将莉莉丝的空间之力和炼狱之力爆发出来了。这段时间里，莉莉丝也在世界之力的滋润下突破了，如今的她两种异能都达到了五阶初期的水平。

    当五阶初期的异能爆发之际。立刻与杨风云和云筱夜各自的异能产生了共鸣，并互相作用起来。渐渐相连，竟形成了力量共鸣。发出肉眼可见的波纹扩散而出。

    那奇异的情况令围观中的柳莺梓等人不禁捏了把汗，因为大家都明白，现在才是最危险的时刻。

    冷汗从杨风云和云筱夜额头滑落，他们控制着力量与羽岚放出的力量共鸣，渐渐的，羽岚身上绽放出了金色的光晕，身躯也在两股力量的牵引下飘飞起来，并逐步飞向上空。

    最终，羽岚停在了三十米的半空上。就这么静静飘着，而杨风云和云筱夜则不断输出力量，并控制着两股力量的平衡，小心翼翼的，不敢有丝毫大意。

    这种时候，容不得半点错误，一旦发生错误，那结果就是灾难性的，不知羽岚和莉莉丝。就连杨风云和云筱夜也要遭殃。

    紧张的气息弥散在空气中，令众人有种喘不过气的感觉，这难言的压抑，令所有人都有一种天地都变暗的错觉。

    最终。意外没有发生，当力量达到临界点时，杨风云和云筱夜输出的力量被隔断。而飘在天空中的羽岚则张开嘴巴，吐出了一团漆黑混沌的能量球。而羽岚便随之跌落，唯有能量球继续飘飞在半空中。

    杨风云见状。立刻瞬移接住了羽岚，羽岚虚弱的看着那能量球，开口便道：“准备好，深渊之门马上就要开启了，开启之后立刻进去，它保持不了多久。”

    听到这话，杨风云和云筱夜二话不说就瞬移到众人身边，时刻准备着冲进即将开启深渊之门。

    几秒后，那团能量球突然开始拉大，很快就扩张到两人大小并停了下来，羽岚见后立刻喊了一声就是现在，云筱夜和杨风云立刻以瞬移带着众人到了炼狱之门的门口。

    此时的炼狱之门不止停止了扩张，还在迅速缩小，众人见状心头一惊，连忙两个两个的快如进入深渊。

    其中陈灭荒一马当先飞了进去，董非和樱吹雪紧随其后，其他人也一一通过，转瞬间就全部进了深渊之门，而深渊之门也在众人全部进去后彻底关闭。

    众人进入深渊之门后，周围的环境就彻底大门，仿佛掉进了一个无底深渊般，在不断往下坠落。而且力量也似受到了什么东西干扰，无论如何都无法启动，就这么不断下坠，仿佛看不到尽头一般。

    最终，在经过一分钟的下坠后，情况出现了变化，众人身上一一冒出了金色的光芒，并在随后一个接一个，伴随着金色的光辉消失在这无穷无尽的深渊通道里。

    当柳莺梓重新睁开双眼时，就发现周围的情景彻底大变，她站在一个巨大的漂浮岩石上，而周围是一片混沌与扭曲，隐约可以看到一些其他浮空巨岩。

    至于小伙伴们，柳莺梓却是一个都没看到，显然是进来的时候与她的伙伴们分散了。

    面对这种情况，柳莺梓不禁眉宇紧蹙，可同伴们分散，这可不是好消息，如果只是她一个人被单独分开还好，若其他人也是独自一人的话，在这深渊空间里可是非常危险的。

    对，没错，这里就是深渊世界无疑了。

    就在这时，漆黑的扭曲气息突然从四面八方飘飞过来，然后以迅雷不及掩耳之势冲到了柳莺梓周围，并缠了上来，柳莺梓根本没时间闪躲，只能眼睁睁看着这些黑气缠上来。

    那黑气里透露的是极致的扭曲和疯狂，能够侵蚀缠上的东西，让被缠上的人失去理智，变成疯狂的魔鬼。

    这令柳莺梓惊怒交加，第一时间准备抽出变身卡变成强大的二次元少女来应对。

    可还没等柳莺梓采取行动，金色的世界之力突然绽放开来，将所有缠绕在柳莺梓身上的混乱气息瞬间驱散，那其他混乱气息感知到柳莺梓的世界之力，也立刻改变方向跑掉了，仿佛柳莺梓是洪水猛兽一般。

    面对这种情况，柳莺梓愣了愣，随后恍然点头：“原来如此，这就是另一个我所说的只有拥有世界之力的人才能平安通过深渊的意思，确实，被那种疯狂的气息缠上，若是没有世界之力庇护的话，恐怕就是现在的陈灭荒都难以抵抗吧”

    想到这里，柳莺梓又是心头一凄，若是如此的话，那些被吸入深渊的人，现在又是什么样呢

    这里很危险

    柳莺梓瞬间便明白了此地的凶险，并在这同时以变身卡完成了变身。

    霎时，伴随着一阵耀眼的白光，柳莺梓完成了变身，其人也变成了一名熟悉的二次元少女

    白色恶魔高町奈叶

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十五章 黑气怨灵

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    “旭日之心，穹极模式”

    “allright好的。”

    霎时，在柳莺梓的命令下，旭日之心绽放光辉，她的姿态也才从初始状态转换成了穹极模式的状态。

    在形态转变完成的瞬间，柳莺梓的速度便提高了几倍，化为一盏粉色的光辉冲刺出去，并在这同时使用超能者护腕上的组队定位寻找队友的位置。

    在来深渊之前，她们的超能者护腕都拿去特殊处理过，里面加了新的抗干扰和信号加强器，曹九说理论上是能够在任何环境和强干扰的地方使用。

    现在看来，曹九说的不错，启动了超能者护腕，柳莺梓立刻找到了所有队员的方位，而大家果然分散了，并且距离不断，柳莺梓当即呼叫陈灭荒、杨风云和云筱夜。

    “三位，麻烦你们把大家都聚集起来，我马上就赶到，拜托你们了。”

    三人闻言，二话不说便行动起来，然很快杨风云和云筱夜就发现瞬间移动在这个空间里虽然能用，但移动距离非常短，以往那种瞬息几千米根本无法做到，最多也就是十几二十米，还不如飞得快。

    这种情况下，两人也无暇研究空间异能到底受到了什么干扰，直接用最快速度飞向了最近的那个人。

    队伍中最强的四人，第一时间选择了同样的行为，向着最近的人飞去。而柳莺梓所前去寻找，并且离她最近的人。便是林夕。

    “夕酱，你可要撑住啊”

    心中默默祈祷。柳莺梓不断加速，向着林夕所在的地方飞去。

    此时此刻，林夕刚刚摆脱深渊黑气的侵蚀，并得知柳莺梓她们正在过来，便和其他人一起待在原地等待救援，并好奇的打量着四周。

    然很快，林夕就无法再淡定了，因为她前方突然出现了一团团诡异的黑色气体，那些黑色气体迅速凝聚成形。并最终变成了一个人的样子。

    或者说这已经不是一个纯粹的人，那是一名男子，他有人的外表，但浑身上下都冒着黑气，充斥着扭曲的气息，而身躯也一片漆黑，两眼赤红发光，犹如从恐怖片里走出来的厉鬼一般充满了戾气。

    看着那个黑气人，林夕只感觉一股寒意从脚下直冲脑门。冷汗不禁流下。

    但林夕可不是以前那个小女孩，纵然遇到了危险，她也没有惊慌失措，当即沉声问道：“你是什么人”

    黑气人没有回答。露出一脸狰狞的表情，并在下一刻张嘴发出了比用指甲刮黑板还要刺耳的难听尖啸。

    那可怕的尖啸让林夕不禁捂住了耳朵，而在这同时。黑气人便呼啸着向林夕冲了过来，那可怕的样子。已经看不出人的样子。

    或者说，这根本就是个怨灵

    林夕当即附身将右手按在地上。灵器猫耳发夹第一时间出现在脑袋上，让她的异能大幅度提升，地面的岩石立刻被她控制着化为无数碎片，并向那黑气怨灵呼啸而去。

    黑气怨灵被岩石打中，顿时发出噗噗噗的响声，身上被打出了很多个洞，但很快就恢复原样，并发出更加可怕的呼啸向林夕冲了过来。

    林夕见状一惊，连忙以异能控制自身急速后退，这是她的异能运动手段之一，以异能控制自身，达到快速移动甚至飞行的效果，以前这一招对她的消耗挺大的，但在经历了三城交流赛，实力正式跨入五阶后，她对这一招的运用就以得心应手了。

    控制自身移动，林夕以迅捷而灵魂的动作不断穿梭，始终与敌人保持着距离，没有让敌人接近她。

    那黑气怨灵似乎也发现自己无法接近柳莺梓，不由发出了愤怒的咆哮，身上也溅射出更多的黑气，向着林夕袭杀过去。

    林夕见状一惊，随后不懂声色的扩大异能影响范围，在那黑气快要逼近自己的时候，她将那黑气硬生生控制住，让黑气无法再逼近自己分毫。

    只是那黑气的力量不小，林夕明显很吃力，脸上不禁露出了苦难之色，并且冷汗不住的流淌而下，打湿了她的衣裳，让她额头香汗淋漓。

    黑气怨灵也不甘示弱，咆哮着加大了力度，和林夕就这么僵持起来，谁也不让谁。

    然就在这紧张的时刻，林夕身后突然聚集处一团新的黑气，并在随后成为一个新的黑气怨灵，那狰狞可怖的样子，仿佛要将林夕生吞活剥般。

    林夕第一时间察觉到了身后的怨灵，不由心中咯噔一声暗叫不好，现在是她和第一只怨灵僵持的关键时刻，根本腾不出手应付这新的怨灵。

    第二只怨灵在这同时张嘴发出了尖锐的咆哮，险些让林夕的力量不稳，而它也在这同时向林夕打出了新的黑雾。

    面对这种情况，林夕不禁暗叫糟糕，心随之沉到了谷底。

    染就在这危机时刻，一个白影突然出现在林夕身后，并在这同时打出璀璨的粉色光束，将那偷袭林夕的黑气和怨灵一起吞噬。

    待光束散去之际，那里已经什么都不剩下，正是被那光束彻底摧毁，而那个救了林夕的人便在这同时轻启唇齿以悦耳的声音说道：“看样子这些东西无法防御能量攻击，这样就好办了。”

    说话间，来人转头冲林夕微微一笑：“夕酱，没事吧”

    林夕心头一颤，脸上也露出了惊喜的笑容，因为来人便是变成高町奈叶的柳莺梓。

    柳莺梓没有等林夕回答，她在这瞬间闪身到了林夕面前，平举旭日之星直指第一只黑气怨灵，并在这同时打出了高町奈叶的成名绝技。

    “天神烈破”

    粉色的光束呼啸而出，一记只是低级出力的天神烈破以无与伦比的威势吞噬了第一只黑气怨灵，将之彻底湮没，连渣滓都不剩下。

    转眼间，危局解除，柳莺梓冲林夕微微一笑道：“夕酱，没事吧有没有哪受伤啦”

    林夕含笑摇了摇头：“没事，谢谢你，梓酱，如果不是你及时赶到的话，恐怕我真的危险了。”

    柳莺梓点了点头，随后神色一正道：“夕酱你遇到了袭击，其他人恐怕也会被袭击，我们得赶快行动了，要尽快把大家集合起来才行夕酱，这次又要麻烦你变身了。”

    说话间，柳莺梓又拿出了一张变身卡，而那张卡里的人物，是一名拥有金色长发的美丽少女。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十六章 大宠妃菲特酱

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    看了看那张变身卡，林夕一下子就知道这张变身卡是谁了，虽然是新的角色，但以前柳莺梓给她介绍过，那人正是柳莺梓眼下所变的高町奈叶的好姬友。

    当下，林夕便笑着点了点头，眼中隐约有些期待，因为每一次变身柳莺梓所变身角色的好姬友时，她都能感觉自己离柳莺梓更进一步虽然这只是变身角色带来的错觉。

    柳莺梓立刻递上变身卡拍，变身卡顿时触发变身效果，将林夕变成了另一名少女。

    定眼一看，那是一名有着双马尾发型的金发少女，年龄和高町奈叶差不多，都是十八岁左右，身穿黑色的紧身服，身上披着一条白色的披风，下身是短裙外加黑色长腿袜，整个服装风格与一身白装的高町奈叶相近，都是原作中魔导士风格的服装。

    用再简单点的话来说，就是动漫女主角们独有的风格。

    不错，这名金发少女便是和高町奈叶一样出自魔法少女奈叶的人物，她的名字，叫菲特泰斯特罗莎哈拉温，绰号宠妃，是高町奈叶的好姬友兼第二女主角兼老婆最后一个你就当听着好了。

    暴君宠妃，在此集结

    看着金发少女，高町奈叶的意志变得格外强烈，受其影响，柳莺梓脸上展现开心的笑容：“菲特酱，准备好了吗”

    菲特顿时展颜露出了温柔可爱的微笑：“嗯，走吧奈叶。”

    高町奈叶轻轻一笑，飘飞起来。而菲特也在这同时右手出现一把黑色的法杖，看上去像是一把战斧。充满了科幻风格，这正是菲特的魔导器。和奈叶的旭日之心同一级别的雷光战斧。

    下一刻，菲特身上绽放一股魔力，并在这同时飘飞而起，来到了柳莺梓身边。

    两名年龄相近，美貌并驾齐驱的少女相视一笑，并在下一刻一起飞向了其他地方，而她们的速度之快，直接化为了一粉一金两道光芒。

    两人就这么一路疾驰，并盯着超能者护腕上的情况。后又联系了一番其他人，发现大家都被分散，而且都遭到了袭击，最近的两个人分别是羽岚和董非，暂时还没人去救援，现在情况岌岌可危。

    柳莺梓和菲特见状，当即互相点了点头，而后菲特前往羽岚所在的地方，柳莺梓前往董非所在的地方。各自前去救援伙伴了。

    菲特很快就赶到了羽岚所在的地方，而此时羽岚正在遭受七八个黑气怨灵的围攻，情况岌岌可危，那些怨灵全部都是五阶初期和四阶巅峰左右。虽然个体实力不如羽岚，但联合起来就让羽岚吃不消了。

    毕竟，羽岚用的乃是莉莉丝的身体。莉莉丝虽然实力不错，可毕竟不是羽岚的身体。用起来多少有些别扭，十成功力能用出八成都算不错了。

    面对这种情况。菲特直接开大，魔力随着金色的魔法阵一起爆发，手中的雷光战斧变形，冒出了金色的光电，形成了一把以金色闪电为刃的镰刀。

    雷光战斧巨镰形态

    “巴鲁迪修，光子灵弹”

    “yes, sir.是,主人”雷光战斧第一时间以机械音做了回应，并在这同时随着菲特的舞动打出了炽烈的雷电之弹，向着那些黑气怨灵袭杀过去。

    那些黑气怨灵果断挡不住能量攻击，而菲特可是和高町奈叶处于同一水平线的魔炮少女，战斗力同样是准六阶，以她的实力可比那些黑气怨灵强多了。

    结果就是在菲特的打击下，这些黑气怨灵全部湮灭在了雷霆之力下。

    面对这种情况，羽岚愣了愣，随后知道援军到了，一脸惊喜的转头看向了菲特，待看到菲特后，她发现又是一个新面孔，不由愣了一下，随后小心翼翼的问道：“你是小莺梓”

    菲特轻轻一笑，摇了摇头。

    羽岚恍然大悟：“你是小夕，小莺梓又让你变身了”

    菲特点了点头，又摇了摇头：“我现在叫菲特。”

    “好吧，小菲特，小莺梓现在在哪”羽岚也没有纠结称呼，她知道其他人通过柳莺梓变身后，人格会直接转变为变身的角色，所以也无需纠结。

    菲特道：“奈叶她去救援其他人了，羽岚小姐，你准备好了吗我现在就带你去和其他人汇合。”说话间，她向羽岚伸出了右手。

    羽岚点了点头伸出右手与菲特握在了一起，而菲特温柔一笑后，就拉着羽岚飞天而起，去追寻其他人了。

    与此同时，柳莺梓也找到了董非，和羽岚一样，董非也遭到了一大群黑气怨灵的袭击，只是他比羽岚安全多了，现在的董非也是五阶异能者了，笨蛋不死身到达五阶后，就算是六阶级别的攻击都不能把董非轻易打死，更何况是一群四阶五阶的黑气怨灵了。

    估摸着就算柳莺梓不出手，董非也至少能再撑个几个小时，笨蛋不死身果然名不虚传。

    不过嘛，柳莺梓既然已经到了，自然不会干等着看董非被打，她瞧了一眼那些怨灵后，当即命令旭日之心使用灵弹攻击，其法杖之上便伴随着圆形的魔法环打出一些粉色的能量球，并向着那些黑气怨灵直袭而去，转眼间就将黑气怨灵全部击杀。

    这一变故让全力应敌中的董非愣了愣，随后下意识抬头看向了柳莺梓，并眼睛一亮道：“莺梓，你来啦谢谢你救了我。”

    现在柳莺梓处于高町奈叶状态，性子比较温柔，听了董非的话，便是微微一笑道：“不用谢，这是应该做的，而且，就算我不来，一时半会间这些东西也拿你没办法的。”

    “呵呵。”董非笑着挠了挠头，随后转移话题好奇的问道，“对了，莺梓你知道这些怪物是什么东西吗”

    柳莺梓摇了摇头：“不太清楚，有可能是以前因黑化而掉入深渊的人，也可能是深渊自我形成的东西，总之不是好东西就是了。”顿了顿，她又道，“我们快去和大家汇合吧在这里，我总有不好的预感，若是不赶快和大家汇合的话，恐怕会有糟糕的事发生。”

    听到这话，董非也是神色一正并点了点头，随后柳莺梓便拉着董非冲天而起，沿着队伍人员的定位开始去和伙伴们汇合。

    与此同时，在深渊深处，一双充满负面情绪的冰冷双眼闪烁着红光，仿佛注视着一切

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十七章 魔法少女们的战斗

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  新浪微博求关注，搜索：造福人类的丧

    柳莺梓和菲特在半路相遇了，两人看到对方带着的人后，就知道救援已经成功，当即默契的点点头并向着其他人所在的地方飞去。

    而此时其他人也各自找到了要救的人，大家商议了一下后，就定了个坐标并向那个地方聚拢而去。

    然就在众人商量后不久，众人的面前突然出现了来历不明的敌人。

    那些不是黑气怨灵，而是另外一群人，他们的样子各不相同，但眼中都冒着红光，就这么飘飞在空中，外表与人类无异，和那些黑气怨灵完全不同。

    不过，这些人非常危险，在见到的一瞬间，所有人都明白了，因为这些人身上散发着毫不隐藏的浓烈杀气和怨气，仿佛和众人又血海深仇般，恨不得将众人撕成碎片，粉碎成渣滓。

    面对这些人，众人的反应各不相同，柳莺梓她们是在对视一眼后，柳莺梓不动声色的冲面前的一男一女两个陌生人道：“你们是什么人”

    这一男一女闻言，皆露出了冷笑，神情中流露出疯狂之色，其中那名男的开口用浑厚的声音问道：“你们是来自外界的人类对不对”

    不等柳莺梓她们回答，那名女的便以尖锐的声音道：“没有受到深渊之气的影响，一定是预言中的人类。”

    男的道：“是的，只要把她们抓回去，再通过她们的血肉完成献祭仪式。就能打开深渊之门，而我们。也将获得自由”

    “自由，多么令人迷醉的东西。渴望，渴求，想要”女的人接口。

    说到这里，两人的笑容都变得狰狞，身上的敌意和杀气更加浓烈，让柳莺梓她们立刻紧绷了神经。

    下一刻，两人同时发出大吼，身躯也开始巨变，其中男人直接变得没有人类的外表。成了一只身高超过四米的牛头人，而女的则带着尖啸两只手臂变成了蓝色羽翼，耳朵也长满羽毛，完全变成了一只怪物。

    见到这一幕，柳莺梓等人都是心头一沉，随后柳莺梓和菲特互相对视一眼，柳莺梓当即将董非交给菲特，而直接则飞上前直面两个怪物。

    牛头人和双翼人见状大吼一声，向柳莺梓冲了过去。其中牛头人虽然体积庞大，但速度极其恐怖，轻而易举突破音速，以那可怕的冲击力。若是被撞到的话，哪怕是高町奈叶的身躯也要重伤。

    至于那个双翼人则迂回了一下，只是她的速度比牛头人更快。看样子也是实力相当强劲的，所以不小心的话。一旦被她游戏，就可能当场重伤。

    柳莺梓自然不敢硬敌。身为魔炮少女，她也不擅长近战，炮击才是她最爱的，所以她当即仗着穹极模式下的迅捷速度与两个怪物周旋起来，并在这期间打出魔弹攻击，将两者的仇恨拉稳，并远离了菲特等人。

    菲特则在将董非和羽岚放到一块悬浮巨岩上后，就转身追了过去。比起高町奈叶，菲特反而近战更强，手持巨镰形态的雷光战斧，菲特以比柳莺梓更快的速度杀至，并手持雷电之镰大喝一声斩向双翼女子。

    双翼女子见状发出尖啸，直接以右翼剪断的爪子抓了过去，瞬间与雷电之镰相撞。

    霎时，雷电之镰绽放出耀眼光芒，雷电之力随之爆发，瞬间电得双翼女子尖啸不断，并在缓过气后连忙和菲特拉开距离，并拍打羽翼，打出了几十道风刃。

    柳莺梓见状，当即大力挥手，打出几十到粉色能量球，与风刃撞在一起，后接连不断形成气爆，将那片虚空全部染上奇异的粉色。

    在这同时，菲特以迅捷的速度化为一道金色的光芒绕过两种力量的冲击地方，一下子到了双翼女子面前，双翼女子大惊，却是难以匹敌，眼看着就要中招。

    然就在这时，牛头人大吼一声冲了过来，菲特见状，深知留下就会被撞伤，当即闪身避退，而牛头人也在随后赶到，挡在了双翼女面前。

    柳莺梓和菲特便一前一后面对着两个怪物，那两个怪物则背对背面对两人，双方就这么对峙着。

    在僵持了一阵后，双方很有默契的同时发起攻击，远程对远程，近战对近战，柳莺梓对双翼女，菲特对牛头怪，直接开打。

    远程战的时候，高町奈叶从来不怕任何人，双方直接起冲突，柳莺梓便连放魔弹攻击，让双翼女只能不断放出风刃还击。

    至于牛头人虽然力量上比菲特强得多，但菲特的速度和灵敏性完爆牛头人很多条街，根本不怕牛头人。

    只见菲特与牛头人缠斗一阵后，就在牛头人身上留下了许多伤痕，以雷电之镰连砍牛头人很多下，并且雷电之镰的末端还能变成键入的长链之鞭攻击敌人，如灵蛇一般犀利，只是因为威力的关系，始终无法对牛头人造成致命伤害。

    这种情况下，菲特也没有死撑，在一次与牛头人起了冲突后，她就与牛头人拉开距离，并用她那富有磁性的声音说道：“巴鲁迪修，圣刃形态”

    巴鲁迪修：“yes, sir.是,主人”

    霎时，雷光战斧再次变形，转瞬间就从镰刀变成了巨大的剑柄，而后金色的雷电魔力化为金色的巨刃，最终变成了一把巨大的双手剑。

    那刃的部位，便是充满破坏力量的金色之刃。

    这种状态下，菲特双手持剑，攻击力大幅度增加，就连那牛头人都感觉到了，牛头人愣了一下后，直接发出大吼，身上浮现黑色的气息缠绕全身，并向菲特冲了过去，其威力与速度都大幅度提升。

    只是在这种形态下，菲特的速度再次增加，所以牛头人虽然变强了，和菲特之间的速度差却没有变化，菲特轻而易举躲开的攻击，并在这同时以雷电圣刃对牛头人斩出重击，牛头人顿时发出了痛苦的惨叫，暗紫色的鲜血飞溅而出，让它更加狂暴。

    可惜，面对菲特，狂暴毫无作用，反而让菲特更加轻易的打出重击，在牛头人身上留下了越来也多的伤痕。

    面对这种情况，双翼女和牛头人都发现自己选错了对手，不是近战对近战，远程对远程就有优势，所以双方很果断的互换了自己的对手。

    结果，很快两个怪物就发现，它们这样做更加不靠谱。

    新浪微博求关注，搜索：造福人类的丧未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十八章 她就是上官羽岚

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓面对牛头人的攻击，果断选择放风筝战术，仗着超快的速度一边跑一边打，让牛头人单方面挨打，而无法对柳莺梓带来任何伤害。

    至于双翼女作为远程遇到近战更强的菲特，同样是个悲剧，首先，菲特的速度太快。其次，菲特虽然近战强，但不代表远程就弱了，相反，她的远程魔法也属于魔炮类型，威力和攻击范围都非常大，否则也不能冠上魔炮少女的称呼了。

    结果就是双翼女又悲剧了，时而被菲特远攻，时而被近战，完全没有招架之力，变成了一个彻头彻尾的小弱受。

    最终，在这被狂虐中，两个凶兽同时爆发了，也不管菲特，直接向速度慢一拍的柳莺梓杀了过去，那样子似乎是要先将奈叶围杀。

    面对这种情况，柳莺梓和菲特默契的交换了一个颜色，而后同时行动起来，菲特瞬间化为金色的光辉，以比两个怪兽更快的速度呼啸而过，最后趁两个怪兽接近的时候放出禁锢魔法将两个怪兽禁锢了起来，并全力维持禁锢魔法的运作，让两个怪兽动弹不得，只能疯狂的挣扎。

    在这同时，柳莺梓摆出了放大招的姿势，手握魔杖直直两只怪兽，脚下形成魔法阵，魔杖前段出现几个粉色的魔法圆环，力量开始疯狂增加，旭日之心则按照她的要求，开始不断填充灵弹。

    一颗颗灵弹填充进去，让柳莺梓凝聚的魔力越来越多，两头怪兽也感受到了那可怕的力量。挣扎得更疯狂了，连菲特束缚魔法都开始不稳。

    然在菲特的全力维持下。束缚魔法始终没有崩溃，让两个怪物无法动弹分毫。最终，柳莺梓的魔法完成了。

    “星光爆裂”

    高町奈叶的最强一招在柳莺梓的运用下轰杀而出，超巨大的光束瞬间袭向动弹不得的两个怪物，将它们直接吞噬，可怕的攻击一下子连同菲特的束缚魔法一起击碎了，如果不是奈叶的魔炮不会杀生的话，在这一击下，那两个怪物绝对会灰飞烟灭。

    可饶是如此，炮击结束之际。两个怪物都齐刷刷昏死过去，并在炮击的冲击力下，一头撞在不远处的漂浮巨石上，俨然一时半会间醒不过来了。

    面对这种情况下，受高町奈叶的意志影响，柳莺梓也没想过要补刀，而菲特的性格更善良，更加不会补刀，哪怕那两个是非人的怪物也一样。

    所以两人立刻返回了董非和莉莉丝身边。准备带二人离去。而此时的两人又遇到了黑气怨灵的攻击，只是这一回是两人在，配合得还不错，不但没陷入危机。反而将黑气怨灵干掉了不少，就算柳莺梓和菲特不过来也不会有问题。

    两人就这么飞了过去，准备帮二人解决剩下的黑气怨灵然后离开。而就在两人出手之际，新的惊变突然出现。

    只见一个人突然出现在了柳莺梓身后。无声无息的，就那么突然。并轻启唇齿说了一句话：“就是你吧我感觉到的，最特别的人。”

    听到这话，柳莺梓一惊，下意识想转头，可突然全身仿佛被什么同时束缚了，直接无法动弹，那感觉就仿佛与周围的一切都隔断，被关进了另一个空间里。

    是的，这是空间系的禁锢手段。

    面对这种情况，菲特一惊，大喊着放开奈叶四字并冲了过去，可来人的实力绝对是七阶级别的，随手一击打向菲特后，菲特就如遭重击，直接口吐鲜血飞了出去，最后一头撞进了墙壁里不知生死。

    到了这会，其他人也发现了，那些黑气怨灵就像见了鬼一般，惊恐的四散逃跑，也不管羽岚和董非了，而羽岚和董非也第一时间发现了上方的动静，转头一看后都是心头大惊。

    “莺梓可恶，你到底是谁快放开莺梓”董非愤怒的喊道。

    来人没有理会董非，而是深深看了一眼羽岚，羽岚看清来人的样子后，脸上露出了震惊之色，连瞳孔都缩了缩，并不可置信道：“你你是怎么可能难道说，你已经”

    来人冷冷一笑道：“原来如此，是你啊真想不到，你还能有这样的变化，这么说来，小风云也来了也好，他来了的话，就告诉他，想救这个人，就让他到深渊魔宫来找我。”

    说话间，来人转过身，并随手挥了下手，昏迷的牛头人和双翼女也随之被带了起来。

    羽岚见状，连忙喊道：“等一下。”

    可是来人根本不听羽岚的，那一瞬间就带着两个昏迷的怪物和被禁锢的柳莺梓一起离开了此地。而离开的方法，就是标准的空间移动。

    那家伙，拥有空间之力

    轰

    神秘人前脚刚走，菲特便从岩石堆里冲了出来，她见神秘人已经走了，不禁露出了不甘心和愤怒的神情，缺又无可奈何，因为她根本不知道人去哪了。

    焦急万分的菲特只能飞回羽岚和董非身边，并冲羽岚道：“看你的样子，你似乎认识刚才那个人”

    羽岚面色复杂的点了点头：“她就是我的本体，上官羽岚”

    听到这话，菲特和董非都露出了震惊之色，董非不由脱口道：“她是你的本体的话，应该是个很好的人吧怎么会突然袭击我们”

    羽岚摇了摇头：“我也不清楚，但可以肯定，肯定和这个深渊空间有关。”顿了顿，她又道，“从她的口气来看，一时半会间还不会怎么样，现在最重要的是和其他人汇合，她明说了要找小风云，或许小风云能找到她的下落吧深渊魔宫，这到底是个什么地方”

    两人闻言沉默，半晌之后，菲特身上突然绽放一股白光，正是变身时间结束了，她也变回了信息。

    此时的林夕，则是脸上充满不甘和阴霾，对于柳莺梓被抓走的事，她的心里充满了怨念和憋屈。

    羽岚见状不禁叹了口气，当即用超能者护腕将这边的事说了一下，众人知道后都是大惊，也改变了之前的汇合地点，就这么直接向着羽岚她们在的地方飞了过来。

    不久之后，所有人都到了，而那边也同样遇到了敌人袭击，只是在云筱夜，杨风云和陈灭荒强横的力量下，那些敌人不足为虑。尤其是陈灭荒，面对来袭的两个怪物，还没等怪物发挥，便随手打出强大的火焰魔法，将两个怪物化为飞灰。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四百九十九章 上官羽岚的愉悦

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    不久之后，众人聚集了。

    得知柳莺梓被人抓走，抓走她的人还是上官羽岚时，众人都震惊了，随后脸色都不好看，尤其是知道上官羽岚的力量已经达到七阶的时候。

    大家不由将目光投向了杨风云，上官羽岚点名要见杨风云，恐怕也只有杨风云能找到上官羽岚了。

    杨风云沉默半晌后，眼中闪过一道精芒，当即点了点头道：“好，我们去找她们。”顿了顿，他又道，“虽然我不知道羽岚姐在哪，但我在莺梓身上留下了空间印记，能感觉到莺梓的位置，只要顺着找过去，肯定能找到莺梓她们。”

    陈灭荒道：“既然如此，你直接顺着空间印记带我们瞬移过去吧”

    杨风云却是苦笑着摇了摇头，云筱夜替杨风云做了回答：“深渊世界里的空间不稳定，我们的空间之力都受到了影响，被大大压制，若是强行追寻空间刻印瞬移过去的话，很可能被传送到其他地方去，所以我们最好还是直接飞过去。”

    “这样吗”陈灭荒蹙眉，后沉声道，“那我们就这样出发吧希望这路上别再有不开眼的东西挡道。”

    说话间，陈灭荒眼中爆出一道寒芒，很明显，如果有人挡道的话，肯定会倒八辈子血霉。

    与此同时，在深渊深处，一片破碎的，充满混乱气息，并笼罩在一片漆黑迷蒙中的狰狞宫殿内，柳莺梓被解开了束缚。

    回头看了一眼将自己抓住的人，柳莺梓也没有反击。很平静与对方凝视着，半晌之后。她轻启唇齿道：“你应该就是上官羽岚小姐对吧”

    上官羽岚闻言挑了挑眉，继而露出玩味的笑意：“你认识我”

    柳莺梓点了点头：“我哥给你说过你的故事。”顿了顿。她又道，“我哥就是杨风云。”

    上官羽岚闻言露出了惊讶和好奇之色：“你和他是兄妹我记得他是独生子啊，难道是他爸的私生女”

    柳莺梓摇了摇头：“我和我哥是义兄妹。”

    “哦，原来如此。”上官羽岚轻笑一阵上上下下打量了柳莺梓一番，“看样子他很重视你啊，空间刻印都留在了你身上，你们的关系有超越兄妹的界限吗”

    柳莺梓蹙眉，随后又平静的摇了摇头：“没有，我和我哥的感情仅限于兄妹之情。”

    “是吗我觉得兄妹恋也挺不错的。”上官羽岚愉悦的笑了起来。

    深深看了上官羽岚一眼。柳莺梓知道，眼前的上官羽岚已经不是她所知道和杨风云他们认识的上官羽岚了，她和其他人一样，都被深渊的混乱气息给污染了，甚至在那貌似和善的外表下，恐怕是一颗疯狂的心。

    最可怕的是，上官羽岚是位面之子，天生自带主角光环，说是这个世界的主角也不为过。而一个主角黑化，那有多可怕就不用言语了，仅仅是从其表现的实力来看，恐怕在这深渊世界中。她就是位居的那个人。

    却见上官羽岚话锋一转，突然靠近了柳莺梓并用透射着疯狂红光的双眼逼视着柳莺梓道：“不过，比起你和杨风云之间的关系。我更在意你本身你到底是什么人呢为什么你的感觉和当初我见过的另一名非常让人讨厌的少女一模一样呢只是你没有她那种疯狂的黑化气息，似乎更偏向平和。你和那个人。又是什么关系呢”

    柳莺梓一听便明白对方所说的十有就是病娇柳莺梓，双方也确实见过面。而且绝对不算和平，她可摸不准现在的上官羽岚是什么心理，所以便不动声色的说道：“我不知道你说的是什么人，我只是知道，我就是我，没有人会和我一样”

    说最后的话时，柳莺梓的语气非常肯定，也是在对自己说，她是她，其他柳莺梓是其他柳莺梓，她们绝非同一个人，所以她不会和其他柳莺梓一样。

    上官羽岚听完愉悦的笑了：“是吗不知道我说的是谁吗可我觉得未必哦。”

    柳莺梓听后心头一紧，却听上官羽岚又道：“不过也罢，我对这件事也不是太在意，反正只要把你关在这里，你迟早会说的。”

    柳莺梓抿了抿嘴：“我的同伴们一定会来救我。”

    上官羽岚愉悦的笑了：“是吗那我会等着他们的到来，就让我看看，小风云是否有本事把你救出来吧嘻嘻嘻嘻~~~~”

    说话间，上官羽岚转身走了，而在柳莺梓周围则出现了一堆能量之棍，将柳莺梓锁死在一个鸟笼般的牢笼里。

    同时，那个牢笼也开始缓缓上升，让柳莺梓发现这里是一个巨大的宫殿，而在周围似乎还有其他人在，他们全部眼中散发红光和疯狂，实力也非常的强大，让柳莺梓看后阵阵心惊。

    只不过柳莺梓并不是很担心就是了，因为陈灭荒还在，以陈灭荒现在那七阶巅峰的实力，此地的敌人就算一起上，也不可能是陈灭荒的对手。

    带陈灭荒一起来，果然是一步妙棋。

    柳莺梓心里暗暗想道，随后就老老实实待在笼子里不动了，不久之后便因为变身时间的结束而变回了原样。

    这些变化落入了一些藏于阴影中的红眼人眼中，只是并没有引起多少惊涛，那上官羽岚也没在意，就这么坐在大殿的王座上，用右手撑着脸，翘着二郎腿，女王气质十足的看着大殿门口，似在等待着什么东西。

    不久之后，大殿的巨大石门轰的一声被轰开了，下一刻，一堆牛鬼蛇神样的怪物飞了进来，身上带着炽烈的火焰。紧接着，陈灭荒带头出现，柳莺梓的伙伴们集体达到。

    霎时，整个大殿都沸腾了起来，那些隐藏在暗处的红眼人都散发出了狂乱的杀气和戾气。

    面对这种情况，上官羽岚冷哼一声，顿时在这大殿内犹如爆发惊雷，让狂乱的红眼人们全部安静下来，其中很多甚至恐惧的瑟瑟发抖起来。

    见到这一幕，柳莺梓不有惊讶的看了看四周，随后又将目光投向了下方的上官羽岚和她的伙伴们。

    此时杨风云已经第一时间找到了柳莺梓的位置，双方目光对视后，默契的点了点头，随后杨风云便目光的看向了上官羽岚，就这么与上官羽岚遥遥对视，而上官羽岚也不说话，就这么一脸愉悦笑容的看着杨风云。

    新浪微博：造福人类的丧，求关注

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百章 说放人就放人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    一不小心500章了，作为支持，新浪微博：造福人类的丧，求关注

    半晌之后，杨风云率先开口道：“羽岚姐，好久不见。”

    上官羽岚微微一笑：“是啊，好久不见呢，已经两年不见了吧自从我被你的炼狱黑炎吞噬并掉进深渊空间后。”说到最后，她脸上的笑容越发恶劣。

    杨风云闻言抿了抿嘴，并深深吸了口气道：“羽岚姐，能放莺梓回来吗”

    “莺梓哎呀呀，叫得听亲热吗不愧是兄妹呢。”上官羽岚语气恶劣的调侃着，“话说回来，以前我们也是姐弟哦，后来，人家的第一次不是也给了你吗嘻嘻嘻~~~”

    听到这彪悍的发言，除了羽岚外，其他人都是一愣，接着齐刷刷看向了杨风云，其中目光各不相同，其中云筱夜是目光复杂和苦涩，而林夕和董非都有些狐疑的看着杨风云，按照上官羽岚所言，他们之间还是标准的姐弟恋，这与柳莺梓之间虽然是兄妹，可变成兄妹恋也不是不可能

    好吧，两个特别在意柳莺梓的少年少女想歪了。

    然杨风云本人不为所动，面色沉寂的看着上官羽岚，并在半晌之后开口道：“羽岚姐，你是不肯放人吗”

    “你觉得呢”上官羽岚不答反问，“你知道吗我现在可是非常好奇你能将我给你的空间异能运用到什么地步呢。”

    杨风云不禁露出了痛苦之色，到了这会，他岂会不知眼前的上官羽岚已经不是他所认识的那个人了，而为何会这样他也明白，便是因为被深渊中的混乱气息给腐化了。

    如果没有世界之力庇护的话，他们刚进来的时候。就会被那混乱气息给吞噬，所以杨风云非常清楚这里的混乱气息有多可怕。

    此时此刻，杨风云已然明白，他与上官羽岚的一战不可避免，若是不将上官羽岚击败的话，他们绝对救不了柳莺梓。

    深深吸了口气。杨风云刚刚准备开口，一直在旁观看两个老情人纠结互动的陈灭荒不爽的冷哼一声，当即上前一步气势勃发霸气侧漏的说道：“叽叽歪歪说了半天也没结果，烦死了，上官羽岚，听说你是位面之子，就让我看看，你这个位面之子到底有什么本事吧”

    那霸气的话语，冲天的气势和七阶巅峰的力量同时爆发。令整个深渊魔宫都颤动起来了，一缕缕碎石和灰尘滑落下来，管着鸟笼的柳莺梓也开始颤动，那些红眼人纷纷发出惊恐的嚎叫声，上官羽岚自然无法保持那逗猫般的神情，脸上随之露出了凝重之色并死死盯着陈灭荒。

    半晌过后，上官羽岚又露出了微笑：“原来如此，是陈会长啊。连年前的你不过六阶巅峰而已，真想不到仅仅两年时间就达到了七阶巅峰。我以为我在这深渊世界中的提升速度已经够快了，想不到你比我更厉害啊。”

    陈灭荒冷哼一声：“上官羽岚，看在杨风云的面子上，我不和你计较，马上放了柳莺梓，否则的话。我就将此地夷为平地”

    上官羽岚呵呵一笑：“哎呀呀，夷为平地呀，还真是吓人呢，好吧好吧你们说了算，我就这放人。”

    听到这话。杨风云、陈灭荒、羽岚和云筱夜都是一愣，她们可是熟悉上官羽岚的为人，以上官羽岚的性格，应该没这么容易低头才是，怎么这回直接就怂了

    要知道，陈灭荒虽然在威胁上官羽岚，但实际上已经做好了做过一场的准备，并已经和其他人暗中约定好动手之后趁乱救下柳莺梓的作战计划。

    结果，上官羽岚就这么怂了。

    用诡异的目光互相看了看后，陈灭荒不动声色的点了点头，而其他人也做好接回柳莺梓的准备，只不过大家都不敢放松，因为没人知道上官羽岚是不是在使诈。

    却见上官羽岚打了个响指后，囚禁柳莺梓的鸟笼便缓缓降下，不久之后便落到了众人面前，而牢笼也随之打开，让柳莺梓轻轻松松的走了出来。

    众人连忙上前询问柳莺梓的状态，待确定柳莺梓没事后，大家的目光又齐刷刷望向了上官羽岚，而上官羽岚则一脸愉悦的笑容，仿佛被人威胁着放人是一件轻松无比的小事一般。

    如此顺利的救下柳莺梓，大家不禁产生了上官羽岚或许对她们没有恶意的想法，最在意上官羽岚的杨风云不禁开口道：“羽岚姐，你这两年过得还好吗”

    上官羽岚一听，嘻嘻一笑道：“过得挺好啊，刚开始的时候，就是不断的杀戮再杀戮，后来杀着杀着就升到了七阶，再后来就干脆统一了这深渊世界中所有堕落的超能者们，准备等深渊之门开启的时候回到现世去，对整个世界的人类展开报复并灭绝全人类。”

    说这番话时，上官羽岚是用俏皮的口吻来说的，只是那内容却听得众人汗毛倒立，虽然上官羽岚仿佛在说笑，可所有人都明白，上官羽岚绝非在说笑，她是认真的，并且真的会这么做

    这个女人已经疯了

    所有人都这样想着，杨风云、羽岚和云筱夜眼中都闪过痛苦之色，陈灭荒眼中更是闪过一道杀机，上官羽岚的想法与她的理念背道而驰，如果不是现在身负要事的话，她绝对会将上官羽岚击杀在此地。

    不过，饶是不能直接动手，上官羽岚还是开口道：“等深渊之门开启的时候，我定会阻止你。”

    “嘻嘻，那到时候就试试看你是否有这样的本事吧。你可要小心喽，深渊之门开启的时候，我们这些堕落超能者的力量都会大幅度提升，到时候，你就不是无敌的了。”上官羽岚的笑容特别的愉悦，“当然，你可也以试着把我们提前消灭掉，以你的实力，或许能成功哟，亲，要试试看吗”

    “放心吧再过不久，我就会回来取你的人头”陈灭荒冷冷回了一句后就准备与其他人一起离开了，她虽然很想现在就解决掉上官羽岚等人，但现在更重要的是把柳莺梓她们送到异次元世界。

    当下，众人便离开了，在离开的时候，杨风云、羽岚和云筱夜都用复杂的目光盯着上官羽岚，久久不愿移开目光，直至最后不得不走的时候，他们才黯然叹了口气，并转身离去。

    自始至终，上官羽岚都保持着她那愉悦的笑容，仿佛一直在和众人开玩笑般，就那样站在那里，令人不寒而栗。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零一章 缥缈圣使现身

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    当众人离去之际，几个黑影突然出现了上官羽岚身边，其中一个口吐沙哑的声音道：“主人，难道我们就这样算了”

    上官羽岚笑眯眯的说：“不这样算了，还要怎么样难不成，你还想和陈灭荒战斗如果你想试试的话，可以去试试，我不会阻拦你的。”

    “呃”这人立刻没声了。

    上官羽岚又道：“她们对我们来说微不足道，我知道你们很想早点离开深渊，这一点你们不用担心，因为我已经感觉到，再过不久，深渊就会自动开启，到时候，即便不用那些人活祭，我们也能离开深渊。既然如此，又何必要和那些人硬拼”

    听到这话，魔宫内响起了阵阵惊呼。

    站在上官羽岚面前的其中一个黑影呼吸急促的问道：“这是真的吗主人，深渊即将开启”

    “是的呢，如果我的感知没错，深渊已经处于传说中的动荡阶段，再过不久，深渊就该开启了，现在我们要做的，就是静静等待。”

    “噢~~~”

    整个魔宫都在这瞬间响起了激动的欢呼，犹如群魔乱舞一般令人心颤不已。

    另一边，柳莺梓她们已经走出了魔宫，不过，大家的心情却不相同，有些人在为顺利救出柳莺梓在高兴，而还有些人却是心情沉重不已。

    不少人的目光齐刷刷看向了杨风云。在这群人里，杨风云的心情或许是最糟糕的。他紧握的双拳也已表明，他此时的心情一点都不好。或许若非还有事的话，他会毫不犹豫的杀回去，试图去拯救那名已经疯狂，却依旧是他挚爱的姐姐。

    柳莺梓看在眼里，突然开口道：“哥，你想去做就去做吧有些事，不要瞻前顾后，想做就去做，如果不做的话。会后悔一辈子的。”

    杨风云闻言一怔，下意识看了看柳莺梓，却见柳莺梓正一脸认真的盯着他，他恍然明白了柳莺梓的意思。

    然杨风云并没有因此热血上脑就转身回去找上官羽岚，而是在沉默而半晌后深深吸了口气，继而脸上也露出了坚毅之色：“和羽岚姐之间的事，如果能平安回来的话，我会全力去解决，但是现在不是做这件事的时候。所以我们走吧不要耽搁时间了，对我们来说，还有更重要的事要去做。”

    听完杨风云的话，柳莺梓静静看着杨风云。最终在对方那坚毅的目光中点了点头，当下便拜托了一下陈灭荒，后者点了点头。力量无声无息扩张而出，将在场那些无法自己飞行的人包裹其中。最终飞天而起，向着深渊更深处飞去了。

    深渊魔宫的顶部。上官羽岚看着众人离去的方向，脸上露出了玩味的笑意，并在随后悄然跟了上去。

    从深渊通往异次元世界的道路就在深渊最深处，这里的空间极度不稳，稍有不慎就可能被撕成碎片，或是因那动荡的空间跌落到其他世界，可以说是一个不稳定的世界交叉口，用世界之壁来形容也不为过。

    只不过这世界之壁非常的混乱，那不稳定性会让任何生灵和任何文明都不愿意多接触。

    不过，这世界之壁上，有一个世界却特别的清晰，甚至在那片区域里印记照着世界的画面，那个世界，便是一直与地球斗争了上百年的异次元世界。

    当柳莺梓她们达到此地时，便在那混乱的空间中看到了许许多多的东西，那混乱的场景，令所有人都眉头直皱。不过，大家还是很顺利的找到了要找的东西，因为在混乱之中，异次元世界的景象清晰显示在其中一处，而她们也隐约看到了一些东西。

    那是一片暗黄色的荒漠，整个世界仿佛失去了生机，在一片灰蒙蒙当中，令人见后不禁会产生强烈的压抑感。

    “这就是异次元世界吗还真是糟糕啊，看来那个世界已经崩溃了。”樱吹雪语气深沉的说道。

    云筱夜摇了摇头：“有可能只是世界的一部分，在没有看清楚世界的真实前，很多事都无法确定。”

    “无所谓，反正等进去之后就知道了。”羽岚撇了撇嘴道。

    大家齐刷刷点了点头，陈灭荒眼中精芒一闪，随后又无奈黯然，要说所有人中，最想进入另一个世界的就是她了，对那个世界充满仇恨的她恨不得冲进去大肆破坏一番，可惜想归想，却没法付诸实际行动，因为她知道，她一旦进入异次元世界，就会给团队带来灾难性的后果，自己也肯定会在异次元世界文明的冲击下身死道消。

    这么思索间，陈灭荒突然察觉了什么，眼中寒芒一闪并冲一片虚空冷声说道：“什么人藏头露尾，滚出来”

    众人心头一惊，齐刷刷顺着陈灭荒所看的方向望去。

    却见那片虚空毫无动静，当大家不禁怀疑陈灭荒是不是感觉错了。

    却见陈灭荒两眼一眯，抬起右手凝聚了一团充满无穷破坏力的火球：“你不出来的话，我不介意把你打出来”

    这一回，那里终于有动静了，只见那片空间扭曲了一阵后，一个缥缈的身影便出现在了那片地区，其身穿白衣，一头黑发洒在身后，身躯缥缈幽幽，看上去和倩女幽魂里的女主角聂小倩一般，像个女鬼似的无声无息。

    面对这突然出现的女子，大家都打起了十二分戒备，对方如此无声无息，如果不是修为超高的陈灭荒发现了的话，估计就是被偷袭了，众人都不知道是谁干的。

    “你是什么人是上官羽岚一伙的吗”陈灭荒眯起眼睛问道。

    女子却没有回答，而是直勾勾的盯着柳莺梓，把柳莺梓看得心里毛毛的，当柳莺梓忍不住想开口问她在看什么时，她突然开口了：“你是主人吗不对你不是主人，你是此界的柳莺梓。”

    听到这话，众人都是一愣，柳莺梓心中立刻出现了一个人的名字，当即脱口道：“你就是另一个我安排到深渊里寻找深渊之源的炼狱缥缈圣使吗”

    众人闻言一惊，不由想到了炼狱两大圣使的事，缥缈圣使早先被病娇柳莺梓派到了深渊当中，却不想在此时让众人撞见了。

    缥缈圣使则在凝视了柳莺梓一阵后悠悠开口道：“你已经知道了，那么，主人已经牺牲了自己，和她所深爱的人同归于尽了吧”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零二章 通往异次元世界

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    众人沉默，最终柳莺梓点了点头：“是的，你知道她会这样”

    缥缈言道：“主人早就说过，如果有一天她身陨的话，一定是与最爱的哥哥同归于尽了。也只有她的哥哥，才有资格让她放弃生的希望，否则的话，没有人能杀死她。”

    众人默然，以病娇柳莺梓那八阶巅峰的修为，就是一击打沉一个大陆都能做到，毁灭世界同样也没有压力的恐惧实力，想杀她几乎不可能，唯有她自愿赴死才行。

    可以说，当初若非平行世界杨风云执意要和病娇柳莺梓同归于尽，病娇柳莺梓也放弃反抗的话，病娇柳莺梓绝对不可能会死。

    缥缈又道：“你们在这里，就代表你们已经从主人那里得知了拯救世界的办法，并且要去付诸实际行动对吧”

    众人听罢也没有否认，当即点了点头。

    缥缈说：“那你们为何只有这点人来你们可知道，这里的空间极不稳定，直接过去，会被动乱的空间撕成碎片，即便是空间之力也没有用处。想要顺利过去，必须要三名七阶强者从三个地点同时发力灌注到通往异次元世界的入口，将入口的空间稳定住，期间三名七阶强者还要全力维持，否则空间便又会动乱起来。你们这边只有一名七阶强者，要怎么通过入口”

    听到这话，众人傻眼了。却是没想到还有这种要求，不由面面相窥起来。

    陈灭荒蹙眉道：“我拥有七阶巅峰的力量。难道不能一个人维持”

    “你可以试试。”缥缈没有给出答案，只是叫陈灭荒试试。

    试试就试试。陈灭荒当即就干，试着灌注力量去稳定入口的空间，让那里的空间极其混乱，她虽然稳住了一点，但其他地方根本稳定不了，一下子便将她的力量震开了。

    面对这种情况，众人都是一惊，其他人也试了下，结果他们的力量连接近入口都做不到。

    缥缈便又开口了：“不用试了。只有达到七阶，令自身力量得到淬炼，才能穿过空间壁达到入口处，而没有三名七阶，则无法稳定入口的空间。”

    众人的脸色都不好看了，半晌过后，柳莺梓问道：“缥缈圣使，你可以帮我们稳定入口吗”

    听到这话，众人齐刷刷看向了缥缈。而让众人惊讶的是缥缈毫不犹豫的点了点头：“可以，不过，即便加上我，也差了一个人。”

    大家不由惊讶的看着缥缈。陈灭荒眯起眼睛道：“你为何愿意帮我们”

    缥缈说：“我们的目的都是为了拯救世界，而拯救世界的过程没有冲突，我们会按照我们的方式来做。你们按照你们的方式来做，虽然我们需要位面之子和毁灭之子的力量来完成我们的计划。但我们早就复制出了替代品，所以。即便你们不在地球，也不会影响我们的计划。”

    众人沉默了，这话说得好有道理，竟然叫他们无言以对。

    不过，正如缥缈所说，纵然缥缈愿意帮助她们，她们依然差一个七阶超能者。虽然柳莺梓变身楪祈后使用虚空之刃的力量可以让杨风云达到七阶，但入口是需要七阶强者全力维持，维持阶段七阶强者不能动，那样的话，其他人能进去，她和杨风云却要被留在这里。

    退一步讲，让林夕变成楪祈，同样会让杨风云和林夕留在深渊，无论哪一个选择，都不是好事，本来她们穿越后的战力就不够强，失去顶端战力的话，那对她们的行动是大大的不利。

    该怎么办所有人心中都产生了这样的想法。

    然就在这时，一个声音突然响起了：“看你们那么纠结，想来是差一个人了，不如我来帮你们怎么样”

    这个声音让众人一惊，转头一看，就看到上官羽岚从虚空中打开一道空间裂隙并走了出来。

    上官羽岚的出现让众人颇为意外，陈灭荒冷冷一哼道：“你一直在跟踪我们”

    上官羽岚愉悦一笑：“不要用跟踪这种话嘛，我只是因为好奇所以跟上来看看而已，洗完给你们别在意。”顿了顿，她又道，“话说回来，真想不到你们竟然还背负着拯救世界的使命啊还真是伟大呢，话说我以前也幻想过自己成为拯救世界的英雄呢，可惜一直没有机会啊。”

    说着，上官羽岚还露出一脸惋惜的样子。不过谁都看得出来，她的惋惜是装出来的。

    却听上官羽岚又是笑眯眯的说：“虽然卧没办法和你们同甘共苦，不过呢，稍微出点力，帮助大家打开通往异次元文明的通道还是可以的，怎么样如果你们相信我的话，我可以帮你们一把哦。”

    众人沉默了，齐刷刷看向杨风云，这种事，大家都会参考身为上官羽岚爱人的杨风云的意见。

    杨风云目光复杂的盯着一脸嬉笑的上官羽岚看了一阵后，点了点头道：“谢谢你，羽岚姐。”

    上官羽岚眯起了眼睛：“你就不怕我在你们走到一半的时候突然收力，让你们死在不稳定的空间下”

    杨风云语气平静，却格外坚定的说道：“你不会，因为你是羽岚姐，所以你绝对不会”

    说着，杨风云便静静凝视上官羽岚，上官羽岚也凝视着杨风云，两人就这样四目对视，气氛便因二人变得诡异起来。

    半晌过后，上官羽岚突然收回目光并看向缥缈：“需要我做什么，怎么做，说吧”

    这话顿时让大家领会了上官羽岚的意思，皆转头看向了缥缈，而缥缈便在一片平和中将稳定空间的办法说了出来。

    了解到这些后，陈灭荒和上官羽岚立刻行动起来，各自来到缥缈所说的位置站好，而缥缈也在随后来到了陈灭荒的左手边，三人以三角姿态面相那通往异次元世界的空间入口，并在同时发力，灌注到空间入口。

    霎时，空间入口震动了一番，其他人清楚感觉到那一片区域的空间被稳定了下来，一条直达入口的空间通道随之出现。

    这一瞬间，大家都明白空间入口已经稳定，缥缈第一时间说就是现在，其他人当即行动起来，会飞的立刻带着不会飞的人飞身而起，向着那通往异次元世界的入口狂奔而去。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零三章 异次元文明的世界

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    新浪微博：造福人类的丧，求关注

    转瞬间，柳莺梓她们便冲进了通向异次元世界的入口。

    她们一进去，外面维持入口空间的三人便立刻停下了，对她们来说，维持入口的运作可不是简单的事。

    三人齐刷刷松了口气，随后，上官羽岚便转移到缥缈身上，眯起眼睛微笑道：“你也和她们一样是来自外界的人吧是什么时候潜入深渊空间的呢居然一直没发现你的存在，你是怎么做到的”

    陈灭荒也将目光投向了缥缈，而缥缈没有说话，只是用她的实际行动做了回答，她就那么飘飞在那里，身躯自然而然和虚空融合，气息和身影都完全消失，让陈灭荒和上官羽岚都是一惊。

    霎时，陈灭荒眯起了眼睛，之前她能找到缥缈，必然是缥缈故意漏出了气息，否则就算是她也不可能发现缥缈的存在。

    “哇哦，真是厉害啊，竟然能把气息和身躯完全隐藏。”上官羽岚摆出个夸张的惊讶表情，随后又是愉悦的笑了起来，“你似乎很厉害呢，我还真想把你给留在这里了。”

    缥缈重新现身，脸上无惊无波道：“留下就不必了，等深渊之门开启的时候，我还有我要做的事。”

    “你要做的事听你刚才说的，你似乎是准备和某个人或势力一起拯救世界吧是谁呢难道是她们”上官羽岚说着指了指陈灭荒，陈灭荒则冷哼一声没有开口。

    缥缈摇了摇头：“虽然都是为了拯救世界，但我们所用的方式并不同。我们的拯救方式，是牺牲全世界九成九的生灵去拯救世界。而她们则是想拯救大部分生灵。”

    “哇哦，原来如此。我越来越好奇你们想干什么了。”上官羽岚吹了个口哨，脸上的愉悦笑容变得很危险，“那么要不要试着把你们留在这里呢”

    听到这话，陈灭荒冷哼一声眯起眼睛道：“你可以试试。”说话间，她身上气势勃发，充斥着令人难以承受的威压。

    上官羽岚耸了耸肩：“开个玩笑，不要当真，我可没有能力留下你，不是吗”说话间。她又笑了起来。

    那玩世不恭的态度让陈灭荒十分不爽，但她也没有和上官羽岚多纠结，当下就转身离去了，接下来的一阵子她都要待在这深渊世界里静待深渊之门再次开启。

    到时候，就是世界末日降临之日，她会趁乱杀回现实世界，并回到曙光城坐镇，所以能不和上官羽岚起冲突，她就会尽量不动手。毕竟这里是人家的地盘，哪怕她实力强横，也不可能在这里称王称霸。

    面对离去的陈灭荒，上官羽岚笑嘻嘻的没有动作。而缥缈看了上官羽岚一眼后，就飘然跟上了陈灭荒。

    陈灭荒见状不置可否，似乎默契的与缥缈暂时联手。两人是准备一起坐等深渊之门开启并杀回现实世界了。

    与此同时，异次元世界。

    荒芜、空泛、没有生气。连空气都浑浊恶心，仿佛p2.5已经爆表。核辐射已经狂暴，世界已经彻底完蛋的节奏。

    柳莺梓她们进入这片荒芜的世界后，只感觉这个世界充斥着压抑的气息，连空气都浑浊得令人难受，多呼吸几下即便是以她们的身体也要生病。

    所以，众人赶紧从超能者护腕中拿出便携式防毒面具戴上，经过防毒面具的过滤，总算好了不少，让他们能够轻松的呼吸空气了。

    遥望着荒芜的世界，众人都在想接下来该如何行动，虽然她们来此的目的是击败这个世界的星球意志，但该怎么击败却是没有头绪，毕竟连病娇柳莺梓都不知道该怎么办。

    就在这时，柳莺梓突然感觉心神没由来一阵，紧接着眼前的东西突然恍惚了起来，整个人也在随后变得漂浮不定，并在随后突然失去意识向后倒去。

    众人因这突如其来的变故而大惊失色，在柳莺梓身边的杨风云和林夕连忙将柳莺梓扶住，让柳莺梓没有摔倒在地，而她们发现柳莺梓已经失去意识后，连忙想办法呼唤柳莺梓，试图将柳莺梓救醒，可柳莺梓没有任何反应，就这么静静躺着，仿佛已经彻底失去了心神。

    这令众人穿越异世界的好心情荡然无存，心中充满焦虑，可因为不知道柳莺梓是怎么回事，她们也没法下手，只能这么看着柳莺梓。

    就在这时，阵阵凶兽的咆哮响起，让众人面色一变，因为大家都听得出来，这绝对是荒兽的叫声。

    果不其然，转瞬间就有一只巨大的荒兽从众人身后的山坡爬了起来，其足有一座四层小楼高，六阶的气息扑面而来，光是那狰狞的外表配合巨大的身躯，外加从山坡后爬出来的姿态，就充满了威慑力，让众人不禁倒吸了一口凉气。

    六阶荒兽，这玩意在地球上绝对是极其少见的东西，纵观荒兽袭击的百年时间里，六阶荒兽出现的次数，每年最多只有两三次，在荒兽潮时不时会发生的地球上，这个数量绝对不多。

    却不想在这异次元世界，竟然一来就遇到了六阶荒兽，该说他们运气好还是不好呢

    杨风云和云筱夜对视一眼，接着同时行动起来，两大六阶空间异能者同时出手，以最强的力量碾压这头六阶荒兽。

    虽然六阶荒兽很强大，但架不住它的对手是两个六阶异能者。在两人的合击之下，荒兽很快就没击杀了，如小山般巨大的身躯轰然倒地。

    云筱夜和杨风云也重新回到了众人身边，只是他们的脸色并不好看，众人见状就知道两人发现了什么，林夕不由问道：“杨大哥，你们发现了什么吗”

    杨风云看了看云筱夜，云筱夜面色严肃的点了点头，杨风云沉声道：“在这个世界里，我们的空间之力也受到了压制，虽然大部分空间能力都能用，但类似于空间移动这样的辅助能力却被压制得很厉害，现在的我和筱夜，最多能一次瞬移两三百米远。”

    一次瞬移两三百米远，这听上去并不算短，可他们平时一次瞬移个几公里都没问题，这里面的差距之大，已经不用多言。

    这让众人不由心头一沉，杨风云和云筱夜的瞬移能力就是大当家的保命符，如今能力大大减弱，在这危机四伏的世界里，她们的安全还能有保障吗

    新浪微博：造福人类的丧，求关注未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零四章 外星人粉墨登场

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “吼~~~”

    就在这时，狂怒的咆哮响起，却是荒兽的咆哮，不比之前那只弱，而且还不止一只。

    羽岚当即说道：“我们先找个地方躲起来，现在小莺梓莫名其妙陷入昏迷，肯定是出了什么情况，得先让小莺梓醒过来才行。”

    众人深明此理，皆点了点头，杨风云和云筱夜当即带着众人开始全力瞬移，以他们六阶的修为，虽然瞬移距离被大大缩短，但只要不被荒兽追上，带着众人逃走却没什么问题。

    两人便沿着这荒芜的世界一路瞬移，并感知着荒兽的气息，尽可能与荒兽拉远距离，不知不觉间便跑出了上百公里远，最终在一个悬崖峭壁上发现了一个隐藏在墙壁上的洞窟，他们便立刻躲进了这洞窟之内。

    众人就这样待在了此地，云筱夜和杨风云联手在洞穴门口架设了空间屏障，让外面的荒兽无法发现他们。

    这一待，就是三天，而三天里，柳莺梓都没有苏醒的迹象，并且身体情况也在恶化，仿佛生了得了重病般，一直昏迷不醒，并且脸上总是露出痛苦之色，看得众人心疼不已，却毫无办法，所有的手段都用尽了都无法让柳莺梓的情况好转。

    仿佛柳莺梓一进入这个世界，就开始了生命的倒计时，她那灿烂的生命，还未绽放出最后的光彩就开始枯萎了。

    心，很沉重。

    所有人都是如此，束手无策的情况，危机四伏的世界，犹如雪上加霜般，让所有人都陷入了深深的绝望当中。

    到了这一刻。大家才发现，柳莺梓虽然不是他们中最强的，也不是最聪明和最有智慧的，但在不知不觉间，她就已经成为了大家心中的光明，只要她还在。所有人心中就犹如拥有一颗明亮的太阳，照耀着他们的心。

    如今，那照耀人心的太阳突然熄灭了，惶恐与不安，就不可避免的弥散在了众人心头。

    为了解救柳莺梓，第二日晚上，杨风云便一咬牙决定去外面走一走，看看这个世界是否有解救柳莺梓的办法。

    众人也没有更好的手段，便同意了杨风云的主意。而留守和保护众人的任务就交给了云筱夜，一旦遇到危险，云筱夜的空间异能，可以及时带众人避难。

    若是有其他情况，则通过超能者护腕联系和定位，杨风云会立刻赶回来。

    当天晚上，杨风云出发了，他先是回到了他们来时的地方。看看那里有没有什么东西留下。

    随后杨风云又到处游走，在这个荒芜的世界中寻找着能够解救柳莺梓的东西。一路上斩杀了不少荒兽。虽然他知道这样做的希望很渺茫，但他不得不这么做，因为他们已经没有其他的办法。

    时间就这样匆匆过去，转眼间，又过去了一天，在柳莺梓昏迷的第四天上午。杨风云来到了海边。只是那海水一片猩红泛黄，散发着浓浓的恶臭和重金属的味道，若非他戴着防毒面具的话，即便以他的实力，待久了恐怕也要重金属重度。

    这片海洋就仿佛在宣告着世界的终结般。让人看着压抑无比，也让杨风云不禁在想，他们的世界是否会像这个世界一样，最终走向毁灭与终结。

    摇了摇头，杨风云不敢再想下去，当即在周身架设了一个空间屏障，随后便只身入海，在那混沌的海洋中搜寻起有用的东西。

    可惜，杨风云还是没能找到有用的东西，倒是遇到了一些生活在混沌海洋中的水生荒兽，并花费了一番手脚将荒兽解决。

    不得不说，在地球上很少见的高级荒兽，在这个世界当真属于多如狗，满地走的情况。如果不是在来之前就让自己的实力无限逼近七阶的话，即便是他也很难在这个世界自由行动。

    在斩杀了第十只水生荒兽后，杨风云准备更加深入海洋底部，看看海洋底部是否有什么东西。可就在这时，一个意识突然传入了他脑中。

    “请到这里来”

    这个意识很突兀，让杨风云不由一惊，他感觉到了，这个意识就是纯粹的思想，不是什么言语，只是将自己要表达的东西直接传入了他的脑海，而其中的意思也很明确。

    有人在呼唤他

    杨风云心头暗忖，随后便立刻顺着意识传来的方向传送而去，就这么不断深入海洋底部，那一片漆黑之地，甚至连荒兽都没有涉足的地方。

    最终，杨风云看到了一个深邃的海底峡谷，那峡谷冒着气泡，深长看不到终点与底部，仿佛一只择人而噬的猛兽般，让人不禁会产生深深的惊惶感。

    深海恐惧症，也不过如此。

    深深吸了口气，杨风云毅然深入了那浑浊的海底，在进入峡谷的刹那，他突然发现周围的海水一清，回头一看，峡谷的口气就仿佛将浑浊的海水隔断在了另一边，而这里的海水，却是真正的海水，如同地球那代表生命之源的大海一般。

    杨风云用脚底板想都能想到，这海底肯定有什么东西，他深深吸了口气，继续深入这海洋，很快就看到一个在海都峡谷峭壁上的平台，而在那里则是一片蓝色的能量光幕，似乎将海水全部隔断在外，也看不见里面的东西。

    这一瞬间，杨风云感觉心头一动，仿佛自己的异能与那能量光幕下的东西产生了共鸣一般。

    杨风云沉吟一阵后，就直接瞬移进了光幕当中，而入眼的，是一个从未见过，与人类完全不同的人形生物。

    这个生物身上穿着奇特的奸恶盔甲，身躯似乎是由某种能量构成的，闪烁着淡淡的白光，但外表还是人形，而其脸部看不见五官，只有一双散发蓝色光晕的双眼。

    在看清这个人形生物样子的瞬间，杨风云倒吸了一口凉气，因为他是看过这种奇特的人形生物的，就在过去的纪录片，教科书以及资料图书里。

    这个人形生物，正是百年前入侵地球的异次元文明种族

    人类称其为魔能人

    又名，超能量生命体

    不错，这些异世界智慧种族，身躯是由能量构成，当死亡的时候，就会完全消散为纯粹的能量，所以当年的战争中，人类连一个魔能人的尸体都没能留下，只有当年的录像和书籍中有这些生物存在过的印记。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零五章 魔能人：我们的目标是星辰大海

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    人类所掌握的魔法和异能，都是魔能人拥有的力量，只是魔能人作为源泉，可比山寨力量的人类厉害多了，他们个个都是魔法异能双修。

    或者说，他们所使用的力量，根本就不是魔法和异能。这些魔能人称自己所拥有的力量为魔能，是最原质和纯粹的能量，人类根本无法驾驭，为了使用这种能量，人类才将魔能拆开，就形成了魔法和异能两个分支。

    像三大要塞都市所使用的能源虽然称之为魔能，但实际上就是劣质山寨货，根本和魔能人的魔能没有比头。

    杨风云以前虽然听过魔能人的种种传闻，但那都是在教科书里，没有实质见过，如今真正见到魔能人的时候，他才明白这些作为新人类世界老师的异世界人有多特别。

    仅仅是见面的瞬间，杨风云就感觉体内的能量被对方牵引了，有一种臣民遇到国王的感觉，不由自主会感到彷徨与颤动。

    但杨风云是何许人也地球的毁灭之子，更是顶尖强者，很快就心神一正，将情绪抚好，并眯起眼睛看着魔能人道：“呼唤我的人就是你吗”

    魔能人盯着杨风云看了半晌，一道意志传入了杨风云的脑海。

    “是的，呼唤你的人，正是我。”

    “来自异星地球的地球人，欢迎你的到来。”

    “预言已经实现，来自异星地球的地球人，将会终结这悲伤的轮回。”

    “永恒的等待结束了。我们将履行我们最后的使命，然后离开这颗星球。在星空中找到新的栖息地。”

    一大串信息以意志的形式直接让杨风云知道，前后不到一秒。却让杨风云一下子就领会了所有的意思。

    简单的说，眼前这个魔能人早就知道杨风云他们的到来，他们种族中有人可以预见未来，而他在此的使命，便是协助杨风云他们击败疯狂的星球意志，当完成使命的时候，剩下的魔能人就会离开这个死亡的星球，在星空中寻找新的生存之地。

    换句话说，魔能人不但没灭亡。还存活了不少，并且他们的文明已经达到可以星际旅行的地步。

    了解到这一切，杨风云眯起了眼睛：“你们为何要帮我们据我所知，毁灭你们世界的人，正是我们地球人吧”

    魔能人听完，第一时间还于意志。

    “我们侍奉星球意志十万年，在星球意志的命令下，侵略并征服其他星球供养星球意志。”

    “我们是侵略者，我们的所作所为从不正义。”

    “我们早已做好了承担失败的后果。”

    “与地球的战斗。我们失败了，付出了文明毁灭的代价。”

    “但我们并不憎恨，我们等待着这一刻，摆脱残暴星球意志控制的一刻。”

    “我们会为我们的行为付出代价。所以我们静候于此，引领预言中的终结者，终结这无尽的残酷轮回。”

    “我们。等到了。”

    这一番意志传入杨风云脑海的同时，大段信息也让杨风云领会。也让杨风云明白了一切。

    魔能人是这个世界的星球意志创造的智慧生命，是星球意志的奴隶。星球意志也是魔能人的神灵。魔能人听从星球意志的命令，侵略并征服了许多生命星球，并吞噬了生命星球的星球意志与世界之力，不断壮大自己，而魔能人也因为星球意志的关系，成为了拥有强大能量，并且以意志与灵魂进行交流的高位文明种族。

    然而，这强大的星球却最终在地球踢到铁板，让地球人反杀，甚至让一名八阶魔法师杀入自己的世界，以同归于尽的方式毁灭了整个星球的生态圈。

    魔能人们是理智的生命，他们的意志相连，他们没有地球人那样复杂的感情，所以他们明白，他们在星球意志命令下的所作所为都是错误的，并且早已做好了承担后果的准备。

    结果就是魔能人被毁灭了文明和九成九的族人，却没有憎恨过人类，反而因为这件事彻底摆脱了星球意志的控制，开始在残留文明、强大力量和无尽岁月累积的智慧支持下开始发展星际文明的科技。

    魔能人的可怕就在于他们的意志相连，在交流和传承智慧的时候，只需要一个瞬间就可以做到地球人需要几年十几年才能做到的事，而他们的理智也让他们不会内战，同时，他们也有远超人类的寿命。

    除了繁衍能力制约了魔能人的发展外，魔能人可以说毫无弱点，是无限接近完美的高等生物。与之相比，地球人当真属于低等生物了。

    所以，残余的魔能人便在拜托了星球意志控制后，在文明破碎的情况下用了区区百年发展出了星际移民的科技。而魔能人不需要食物，不需要空气，寿命悠久，只要不遭到袭击或其他意外，在宇宙中找到一片新的栖息地几乎是毫无压力的。

    了解到这一切后，杨风云突然感觉心里头空荡荡的，并且有种满心自嘲的感觉。

    真想不到地球人恨了这么久的魔能人，根本就没把地球人当成过地人，甚至连侵略地球，都不是自身愿意的。或许，地球人能够掌握异能和魔法都是魔能人刻意为之吧，否则的话，以地球人当年的力量，根本不可能挡得住强大的魔能人。

    这个无限理智，没有内斗，智慧传承毫无压力，生命力又长久的种族，或许才是宇宙的宠儿，注定会成为宇宙中的高端文明吧。

    相比之下，地球人自己

    想到这，杨风云不由自嘲的摇了摇头，怎么想着想着突然脑洞大开，yy了这么多不着调的东西啊所谓的文明传承，和他有什么关系他又不是统治者，哪管得了

    比起这个，杨风云更在意另一件事，当即问道：“我明白你们的打算了，正好我有一件事想请教你，希望你能帮我。”

    “请说出你要说的事，只要是我们能力范围，我们都会帮你。”魔能人毫不犹豫的给出了答案。

    杨风云一点都不怀疑魔能人在说谎或是别有用心，因为他感觉得到，这种来自灵魂和意志的交流，是没有办法说假话的，或许正是因为这种纯粹的城市，才让魔能人从来不会内斗吧。

    看了看魔能人，杨风云当即将柳莺梓的事说了出来。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零六章 没有宇宙飞船怎么叫高文明？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    “情况就是这样，你知不知道我妹妹为何会这样”杨风云问道。

    “我需要看到她本人后才能确定。”魔能人回答道，“你可以把你的伙伴们都带过来，比起外面，这里更加安全。”

    杨风云蹙眉，在沉思片后，他最终点了点头：“好，我马上把她和其他人带过来。”

    说罢，杨风云便瞬移离去，并在回程途中将魔能人的事告诉了其他人，得知前因后果后，所有人都吃了一惊，却是没想到魔能人侵略地球竟然有这么多辛秘。

    不过大家对去魔能人的地盘还是有些疑虑，毕竟她们没见过魔能人，却是不知道魔能人是不是真的对她们没有恶意。

    只是因为杨风云的保证和对于杨风云的信任，众人最终同意了，而且为了赶时间，双方同时行动，使用定位仪器确定两边人马的位置，然后云筱夜和杨风云同时用瞬移快速移动。

    不久之后，双方在半路相遇，经过简单的交接后，云筱夜和杨风云就分别带着一部分人继续上路，就这么重新回到了魔能人所在的地方。

    双方见面后，其他人不禁有些紧张，也很好奇的打量着魔能人，而魔能人同样也打量了一番其他人，最后将目光停在了柳莺梓身上。

    “这个人就是你的妹妹吗”魔能人问道，他的思想只有杨风云一个人知道。

    杨风云当即点了点头：“是的，她就是我妹妹。”

    “你的妹妹是因为灵魂有缺陷。”

    “在地球世界的时候。这个缺陷在世界的保护下不会有影响。”

    “到了这里，失去了世界的庇护。灵魂缺陷的问题就会爆发，导致灵魂与身体难以兼容。”

    “如果不尽快解决问题。她就会死亡。”

    杨风云听罢一惊，连忙问道：“那你有没有办法救我妹妹”

    “可以的，这正是我们会做的事，对我们来说，这很简单。”

    “请跟我来，我的族人在等候你们。”

    说话间，魔能人转过身，向着里面走去。

    杨风云闻言，当即转身抱上柳莺梓。随后冲众人点了点头，示意众人跟上，众人迟疑了一下后，便连忙跟了上去。

    途中，羽岚好奇的问道：“小风云，你刚才在那一个人自言自语干什么小莺梓现在是什么情况看你刚才的样子很焦急的样子。”

    杨风云这才意识到魔能人和他之间交流是直接用意识交流，其他人自然听不到，他便将情况给众人解释了一下。

    得知魔能人竟然能在瞬间将自己要表达的思想告诉其他人的时候，众人都很惊讶。不得不说，这交流能力太神奇了，或者说魔能人整个种族的思想和本质都和地球人不一样，自然不能用地球人的常识来理解。

    看了看在前面带路的魔能人。茹玉晓好奇的问道：“请问，你叫什么名字啊呃，我的意思是你们魔能人有名字吗”

    魔能人回头看了茹玉晓一眼。随后点了点头，意志也传入了茹玉晓脑中。

    “我们拥有名字。用你们人类的语言来理解，我的名字叫萨尔那加。”

    “我是我们一族最后的清醒者之一。负责接待预言中的地球人，并协助预言之人也就是你们战胜这个世界的星球意志。“

    那用意识直接传递信息，并且瞬息之间就将信息全部告诉自己的情况，让茹玉晓不禁露出了惊讶之色并脱口道：”好神奇”

    其他人见状，好奇的询问茹玉晓怎么了，茹玉晓便将情况告诉了众人，包括萨尔那加的身份和名字。同时，通过意识上的直接交流，茹玉晓也和杨风云一样，明白萨尔那加对她们真的没有恶意了。

    众人听罢都是有些惊讶的看了看萨尔那加，魔能人的神奇算是管中窥豹可见一斑了。

    了解到萨尔那加对她们没有恶意，众人也稍微放松了一些，开始好奇的打量起四周。在这里，海水都被能量光幕隔绝在外，所有都是干干净净的，也不需要用能量屏障守护，所以众人倒是可以放心的行动。

    当然，放心不代表可以随便来，大家还是老老实实的跟着，只是时不时打量着四周。

    进入那海底洞穴后不久，众人就发现了一条长长的金属通道，按金属不知道是用什么材料制造的，只是给人非常坚固的感觉。而且科技含量明显很高，闪烁着阵阵很有规律的光线，向着那里面延伸着。

    这时，萨尔那加走到通道前段并回过头，意志传入了所有人脑中：”请过来站好，我带你们前往登上。”

    听到这话，众人互相看了看，随后便一起走到了萨尔那加身边，霎时，众人的身体悬浮了起来，紧接着就发现他们在以极快的速度顺着通道前进，而在这期间，他们没有任何在前进的感觉，并悬浮在空中，仿佛处于真空状态般神奇。

    只有那不断变换的场景让众人明白他们确实在前进，而且速度奇快，让一部分人甚至有一种眩晕感，赶紧闭上眼睛不敢再去看。

    就这么悬浮前进了一阵子后，众人突然停下了，并且通过了那条长长的通道，最后来到了另一片以金色为主的地方。

    这是一片充斥着科幻风格，美丽大气，并且以金色为主的空间，而且很大，他们所在的地方明显只是冰山一角，前面还有很长的通道，而站在此地，所有人都感觉自身力量被某种奇特的屏障压制了，让她们不由一惊。

    然萨尔那加第一时间安抚了众人。

    “不用担心，你们所感觉到的屏障，是方舟的能量保护屏障。”

    “这里就是我们一族最后的净土，也代表了我们一族最高科技与生命希望的造物方舟。”

    “她全长八千两百米，四百八十米高，七百四十米宽，拥有培育室，战略室，指挥室，训练室，生活区与沉睡区等区域，可以形成一个完美的生态圈。”

    “我们一族剩下的族人，都在这艘方舟上，他们大部分都自愿进入沉睡区沉睡，直至合适的时候才会苏醒，为我们一族的延续和生存而努力。”

    “剩下的族人，则如我一样负责维持方舟的正常运作，并在完成了我们留在这颗星球上的使命后，就会启动方舟，让我们一族前往那无尽的星空。”

    “这，就是我们一族最伟大的造物”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零七章 对，打爆星球拯救世界吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    新浪微博：造福人类的丧，求关注

    萨尔那加的话，让众人不禁感到心神震撼，同时也不禁生出一种对伟大文明与种族的敬重。

    无论以前发生了什么事，也不管经历过什么，这个文明残余的族人能够在一片废墟中重新振作，并且打造出能够进行星际旅行的超级宇宙舰，这就值得地球人去敬重。

    毕竟，这种事换成地球人自己的话，十有就直接倒退到石器时代了，甚至有可能因此灭族，什么重新崛起，那就是痴心妄想。

    不得不说，在文明方面，地球人真的被魔能人给完爆了。

    不过，魔能人的成就对众人来说虽然值得尊敬，但并不是最重要的事，她们现在更在意的是该如何救治柳莺梓，杨风云当即问道：“萨尔那加阁下，你们的文明与成就我们已经明白了，但还请你赶快治好莺梓，她现在的情况非常不好。”

    “好的，请随我来，另外，在这里请不要动用你们的魔法或异能，否则会触发方舟内的防卫系统，并对你们展开攻击。”

    萨尔那加的意识传入了所有人脑中，众人听罢赶紧点头，他们可不想试试飞船防卫系统的威力。

    当下，萨尔那加便带着众人继续前进，途中众人还遇到了其他的魔能人，而这些魔能人都是用他们的礼仪向众人致敬，非常有礼貌，让人能够在这些细节中感受到一个发达文明的底蕴。

    不过嘛。大家也发现了一些另外的事。

    “我说，你们有没有发现。这些外星人没有性别之分耶。”逗逼董非小声说了这番话。

    还没等其他人附和，就听到萨尔那加说。

    “是的。我们族族没有性别的区分，我们一族的繁衍依靠的是生命法典。”

    “生命法典中记录这我们一族所有人的生命密码。”

    “利用生命密码，我们就可以在生命园亭内诞生。”

    “在传承种族的方式上，我们与你们有本质上的不同。”

    一番意识传入了所有人的脑中，大家顿时对魔能人有了更深的了解。但一想到背后说人被当事人直接抓住，众人便不禁脸上燥热，并狠狠瞪了始作俑者的董非一眼，董非顿时被众人看得不禁缩了缩脑袋。

    在那之后，董非不敢开口了。其他人也没乱嚼舌根，就这么安安静静的跟随者萨尔那加，并一路上好奇的打量着飞船。

    没多久，一众人来到了飞船内的某个房间里，房门的能量护罩打开后，他们当即走了进去，就发现这是一个奇特的房间，在房间内有很多圆形的台子，顶部则有与圆形台子对应的圆形凸起物。似乎是什么东西。

    萨尔那加便转身冲杨风云示意，让杨风云将柳莺梓放到那圆形的台子上，杨风云看了看怀中的柳莺梓后，当即走上前将柳莺梓放上去了。

    霎时。这个台子产生奇特的能量，让柳莺梓飘了起来，最后仿佛身处太空中一样飘飞在那里。而台子上便在随后照射出光晕。在柳莺梓身上扫描，并在不久之后形成了淡淡光晕。并保持着这种状态不再有新的变化。

    见到这一幕，众人心中狐疑。杨风云当即开口问道：“萨尔那加，这样就能治好莺梓”

    “不，这只是手段，真正能治好她的人，只有她自己。”

    “她很特殊，灵魂是通过两个不同的灵魂融合而成，而这种融合，让她的灵魂缺失了重要的部分。”

    “我能做的，就是通过我们的灵魂技术来引导她补足缺失的灵魂。”

    “我们能做的，只是辅助她，而要补足灵魂，就要靠她自己，她必须找到缺失的部分，并治好自己。”

    “现在，我们能做的只有等待。”

    众人听后不禁心头一沉，这种只能等待，而没法帮忙的状况，让他们的心情非常糟糕，只是萨尔那加都说了，他能做的只有这些，而其他人也拿不出好办法，所以到头来还是只能这样。

    在那之后，萨尔那加表示为众人准备了休息的场地，他们可以去休息一下。而大家确实累了，大部分人都选择去休息一下，唯有林夕、杨风云、八云蓝和董非没有去。

    林夕和董非自不必说，两个人都喜欢柳莺梓，现在柳莺梓未脱离危机，他们哪有心情睡觉啊

    至于杨风云和八云蓝也差不多是一样的心态，一个是妹妹，一个是主人，都有不得不陪着柳莺梓的理由。

    萨尔那加见状也没有劝阻，魔能人是理智的种族，无法理解人类那复杂的感情，面对四人那不理智的行为，他只觉得是四人因为某种原因而理所当然的行为，也是理智的，所以并不是很在意。

    时间就这样匆匆流逝，几个小时后，云筱夜和羽岚醒了，见四人还在那守着，就劝四人先去休息，由她们守着柳莺梓，否则身体跨了的话就得不偿失的了。

    尤其是杨风云，为了寻找治疗办法，杨风云已经四天没睡过觉了。

    最后，在众人的一番劝说下，四人总算同意去休息一下，而团队也在这种情况下开始轮流休息。

    期间萨尔那加又来找了众人几次，和众人交谈了一番，把这个世界的一些情况说明了一下。

    众人这才明白，这颗星球已经和通过深渊与地球的深渊相连，成为了深渊的延伸，一旦地球的深渊开启，这颗星球就可以通过深渊前往地球所在的星空，并毁灭掉地球。

    可以说，这颗星球已经变成了一个深渊世界。

    而要阻止这颗星球的疯狂，就必须在其进入深渊的时候，通过萨尔那加的空间传送装置进入星球的星球意志空间，并在那空间中击败这颗星球的星球意志。

    萨尔那加表示，魔能人能帮助众人的只有这么多，在将众人传送进星球意志空间的时候，他们就会启动方舟，开启属于他们的星际之旅。

    对此，众人表示理解，毕竟魔能人并没有义务帮他们打败这个星球的星球意志，能告诉他们该怎么做，并且能把他们送到目的地就够了。

    当然，这都是以后的事了，如果柳莺梓不苏醒的话，他们没有任何把握能够战胜这个星球的星球意志，双方差距实在太大了，就连萨尔那加都表示，如果没有九阶的超能者，他们在面对星球意志的时候，连一分一毫的胜算都不会有。

    新浪微博：造福人类的丧，求关注未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零八章 来，做点白日梦吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    当众人在为柳莺梓的事担心的时候，此时的柳莺梓也进入了一种玄妙的状态，她感觉自己的意识迷迷蒙蒙的，什么事都想不起来，也什么事都不愿意想，只想就这么一睡不起。

    然突然间，一个不知名的声音响起了，将她中迷茫的状态拉了回来。

    “莺梓，起床了再不起床就要迟到啦”

    柳莺梓迷迷糊糊的睁开眼，茫然的看了看四周，看到一个陌生又熟悉的天花板，似乎在哪见过，却又感到陌生。

    而在这时，那个叫柳莺梓的声音又响起了：“叫你快起来啦已经七点半了，再不起床就要迟到啦”

    “七点半上学”柳莺梓迷糊了一阵，继而想起了什么，一下子就坐了起来并冲站在她面前叉着腰看着她，长得挺漂亮的一位三十岁左右的成熟女子道，“妈，你怎么不早点叫我啊”

    说着，柳莺梓赶紧穿衣服。

    女子撇了撇嘴：“都叫了你好几次了，是你自己一直不起来你快一点，你哥哥他已经在吃饭啦。”

    “什么嘛，他吃饭了都不叫我”抱怨一番后，柳莺梓已经穿好大半衣服，并起床准备穿其他的了。

    柳母无奈的摇了摇头，随后便说了句赶快出来就走了。

    柳莺梓当即冲门口做了个鬼脸，随后便跑到浴室里洗漱了一番，最后镜子前面整理起自己的仪容。而镜子里面那青春靓丽的少女，让她不禁满意的点了点头。暗自给自己今天的样子打了个满分，还俏皮的冲镜子里的自己眨了眨眼。

    只是在做完这些事后。柳莺梓又不禁有些茫然，觉得这应该不是自己会做的事才对，怎么今天就莫名其妙的做出这些行为啦

    “不对，我以前也是这样的，奇怪，今天是怎么了感觉怪怪的”狐疑的摇了摇头，柳莺梓便将这种疑惑丢下，并转身离开房间径直来到客厅。

    在那里，一名十八岁左右的青年正吃着饭。一见她出来，便笑着冲她打了声招呼：“哟，莺梓你起床啦”

    柳莺梓见状顿时不满的走上前轻猜了一下青年的脚道：“哥，你这个混蛋，居然都不叫我起床”

    青年笑嘻嘻的说道：“没办法，睡觉莺梓你睡觉的样子太可爱啦我不忍心叫你起床嘛”

    听到这话，柳莺梓一怔，随后不禁俏脸一红，有些害羞的转过了头：“哥你这个笨蛋说什么呢可爱很么的。在说什么嘛”

    这时，柳母开口了：“好啦，一大早你们两个就别闹啦，莺梓。你也是，赶快坐下吃饭，否则就真的要迟到了。”

    “哦。”柳莺梓赶紧坐下。也算摆脱了那窘迫的尴尬。

    只是吃着饭，柳莺梓心里又没由来产生一种虚幻感。她觉得眼前的青年有些陌生，她记忆中的哥应该不是这样的。

    哎记忆中记忆中的哥不就是这样吗杨风云。柳家收养的孤儿，从小就非常照顾她，和她关系很好的兄长，也是自己暗恋的对象。

    好像就是这样的吧刚才自己也害羞了，在对方说自己可爱的时候，心里非常欢喜。

    可是为什么又莫名其妙有一种虚假和反感呢

    思索间，柳莺梓不禁露出了一丝迷茫之色。

    坐在柳莺梓对面的杨风云见状，不由好奇的问道：“莺梓你愣着干嘛再不吃的话，饭菜都要凉喽”

    听到这话，柳莺梓顿时回神，连忙抛开那茫然的思绪并赶紧吃完了早餐。

    在那之后，两人就急匆匆的出门了，临行也不忘冲收拾碗筷的柳母和坐在电视机前看早间新闻的柳父说再见，这对夫妇也和善的冲他们摆手说再见。

    一家人就在这快乐的气氛中开始了一天的生活。

    柳莺梓和杨风云都在同一所高中就读，所以早上都是一起去学校。途中，两人在一个街道口中遇到另一名在等待着谁的少女。

    见到那名少女后，柳莺梓当即含笑跑了上前：“夕酱，抱歉，让你久等啦”

    林夕见状笑着摇了摇头：“没什么，我也是刚到。”说着，她礼貌温柔又有些害羞的冲后面走过来的杨风云打了一声招呼，“杨大哥，早安。”

    杨风云笑着回了一句早安，三人就这样结伴而行，一路上说说笑笑，而柳莺梓脑中也直接产生了眼前这名和她关系很好的少女的资料。

    林夕，一位千金大小姐，大才女，成绩非常好，是她的闺蜜和最好的朋友，从小一起长大的好姐妹，和她一样，暗恋着杨风云，小时候还偷偷和她约定好以后一起嫁给柳莺梓。

    等等，这节奏不对啊林夕什么时候喜欢上自家哥哥了，似乎她真正喜欢的人不是自家哥哥啊可是，她如果不是喜欢自家哥哥，那她喜欢的又是谁

    柳莺梓满心茫然，总感觉今天有什么地方不对，觉得这个世界好像非常陌生，可又说不出来为什么。

    只是柳莺梓的这种茫然并没有持续太久，因为林夕很快就发现她的异常，并疑惑的提问，将她的思绪打断了。随后她就将这些莫名其妙的疑问抛到一边，和林夕有说有笑的到了学校里。

    在那之后，柳莺梓和一众小伙伴樱吹雪、茹玉晓、八云蓝等人见面，大家一起快乐的聊天说笑，非常的欢乐。而她又遇到了逗逼董非的求爱，让她郁闷不已，习惯性的揍了逗逼董非一顿后，她的心情便顺畅不少，感觉整个人都轻松了。

    只是在享受学院生活的同时，柳莺梓心中总有一种不真实的感觉，冥冥中似乎有一个声音在对她说，她的生活不是这样的，她的人生不是这样的，她不应该就这样过下去，她应该打破这虚假的东西。

    这莫名其妙的感觉让柳莺梓茫然得很，她不明白自己是怎么了，而冥冥中的奇怪感觉，也让她没有将心中的想法说出去，只当是临近考试，自己有些紧张，所以变得患得患失，只要好好休息一下就行了。

    可是真相真的是如此吗

    柳莺梓陷入了迷茫当中。

    当柳莺梓的意识彷徨在一个虚幻的世界中时，现实世界中，方舟突然响起了激烈的警报，让方舟内的众人吃了一惊，顿时戒备起来。

    而没过多久，萨尔那加便跑过来了，并说出一个众人现在最不想听到的消息。

    “地球的深渊空间开启了”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百零九章 深渊的开启

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    此时此刻，地球的时间是2025年的2月20日，而在这一天，无数漆黑的云雾突然出现在天空、大地与大海，紧接着，无数充满混乱与腐蚀的黑色气息从黑色云雾中冒出，开始侵蚀现实世界的一切东西。

    所有被黑气缠绕的东西，无论是动物，还是植物，又或是人类和虫类，都开始变异，身体变得非常强壮，并且长出了各种各样的东西，开始疯狂的袭击其他生物。

    那场景，就像是末日电影中感染上某种毁灭性病毒后的样子，整个世界也因此陷入了一片混乱当中。

    恐惧、愤怒、惊恐、彷徨、绝望等等负面情绪充斥全球，而那些负面情绪又化为实质的能量，被那些黑色雾气吸收，令黑色雾气随之扩大，更多的深渊黑气便从黑雾中出现了。

    在这种恶性循环中，整个世界都乱了起来，即便是军队和警察都没有用，因为军队和警察遇到这种情况大部分都是集中行动，而深渊黑气最喜欢往人多的地方钻。

    一旦在集合的时候，受到深渊黑气的袭击，就会出现内部直接遭到变异怪物袭击的情况，导致阵容大乱。

    整个世界里，能够抵挡深渊黑气侵蚀的，只有那些超能者们，超能者也第一时间变成了抵抗深渊黑气的先锋军。

    只是随着黑气越来越浓，变异怪物越来越多，超能者们也开始自顾不暇了，整个地球的局势，不可避免的朝着极其糟糕的方向发展着。

    面对这一切，坐镇曙光城的风雪月明白，末日真的降临了，就如柳莺梓她们说的一样。

    “想不到竟然真的出现了。这糟糕的末日”喃喃念着，风雪月不禁露出了苦涩的笑容，她多么希望柳莺梓说的是错的，可惜，现实是残酷的，末日真的降临了。

    到了这一步。风雪月也不想纠结什么了，当即吩咐整个曙光城戒严，调回了所有在外驻扎的人员，并启动了曙光城的魔能核心，让曙光城直接笼罩在能量屏障中，然后开启各种传送门，让曙光城的超能者们立刻去各地救灾。

    只是这救灾要以保存有生力量为主，如果实在是不可为的话，就立刻开启传送门回来。现在魔能核心完全启动的曙光城。已经足够在半个地球开启来回的传送门了，而曙光城的大面的地下避难所，也足够让数千万难民躲起来。

    可惜，这数量和全世界的人类比起来，还是连零头都不到。

    当然，另外两个要塞都市也没有闲着就是了，他们的守护者早就受到风雪月的招呼，有了准备。而他们的高层也被曙光城的高层警告过，多少有些准备。所以遇到末日浩劫时，也不至于手忙脚乱，很快就进入了抢险救灾抵抗深渊侵蚀的状态。

    只是随着深渊灾祸越来越严重，三大要塞都市能坚持多久都未可知，毕竟，深渊中还有更加可怕的家伙还没到来。

    在深渊爆发的同时。深渊之内，陈灭荒和缥缈第一时间察觉到了，两人虽然待在一起，但也只是待在一起，以一种默许的态度展开不完全的合作。

    到了这会。两人感觉到深渊开启后，第一时间互相看了看，随后齐刷刷点了点头，向着深渊外壁飞去，她们能感觉到，从那里走便可以脱离深渊。

    两大七阶超能者全速飞行，花了半天时间便到了深渊边缘，而此时的深渊边缘已经有许多被腐蚀的深渊人，他们全部聚集在一些黑色雾气前，深渊内不断有深渊黑气进入黑色雾气内，而那些深渊人也想进去，可是每一次都会被莫名的力量弹回来。

    “他们是在做什么”陈灭荒眯起了眼睛，而这话像是自言自语，可实际上是在问缥缈。

    缥缈也没有隐瞒，直接说出了这群深渊人的目的和那些黑色雾气的真相：“那些黑色雾气就是通往地球的深渊之门，我们穿过黑色雾气就能回去。而那些深渊人吸收了太多的深渊黑气，没办法直接穿过去，必须要等深渊之门开启到足够大的程度时才能传过去。”

    “那我们能通过深渊之门回地球吗”

    “可以。”缥缈点了点头。

    陈灭荒听罢冷哼一声，当即一挥手打出毁天灭地的烈焰，将那一大片扇形区域内所有的东西都吞噬。

    待烈焰散去之际，那片被烈焰吞噬之地所有的深渊黑气和深渊人都化为飞灰，甚至连离焚烧范围比较近的深渊人都被烧成了重伤。

    唯有那深渊之门依然健在，没有受到一丝一毫的影响。

    面对这种情况，陈灭荒不禁微微蹙眉。

    缥缈知道陈灭荒的想法，缓缓开口道：“放弃吧深渊之门是没办法被破坏的，现在的深渊已经开始被异次元世界侵蚀了，除非你能毁灭异次元世界，否则绝不可能破坏深渊。”

    陈灭荒闻言眯起了眼睛，接着二话不说便朝着其中一个深渊之门冲去，缥缈见状，也第一时间跟了上去，两人就这样一前一后冲突了深渊之门里，那黑色雾气没有对两人带来任何阻隔。

    在二十几公里外，见到两人穿越深渊之门的上官羽岚愉悦的笑了，继而悄然隐去身影，谁也不知道她去了何处。

    陈灭荒和缥缈在深渊通道里穿梭了大概十分钟后，突然眼前光亮大变，再看清周围的情况时，就发现已经回到了地球上，而此地的地球正笼罩在深渊黑气的阴霾之下，整个世界都陷入了恐怖与黑暗当中。

    陈灭荒蹙眉看了看四周后，将目光定格在那些深渊之门上，接着便拿出法杖，使用超强的烈焰魔法攻击，试图破坏深渊之门，可惜她的努力依然是毫无作用，深渊之门没能有任何变化，只有那些深渊黑气没破坏而已。

    见到这一幕，陈灭荒忍不住不爽的冷哼一声。

    缥缈看了陈灭荒一眼，也没有多言，当即转身飘然离去。陈灭荒蹙眉看了缥缈一眼，似乎想说点什么，但最终还是没有开口，就这么转身向着另一个方向飞去，而她所飞的方向，便是曙光城所在的位置。

    在两人离开后不久，两人回到地球的深渊之门又起新的变化，上官羽岚竟突然从深渊中冲了出来，她看着在深渊阴霾下的世界，脸上愉悦的笑容更加浓烈了。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十章 奔跑吧！少女

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当地球上因为深渊的开启而陷入末日浩劫的大混乱时，杨风云他们也从萨尔那加那里得到了情报。

    知道这件事后，众人的脸色都不好看了，急迫的感觉顿时笼罩在每个人心头。

    好在萨尔那加表示现在还没到绝望的时刻，从深渊开启到魔能人星球达到地球所在的星空，中间还有几个阶段。

    首先就是深渊开启，深渊黑气入侵地球，这个过程一般会持续一周左右，并污染地球上的生物，让地球上大片大片出现变异生灵。

    不过，那些变异生灵虽然难缠，但以地球的力量，还是能够顶住的，最多也就是会造成一些令人触目惊心的伤亡。

    关键是从第二阶段开始，情况就会向糟糕的方向发展，第二阶段里，异次元星球就会通过深渊的开启，让大量强大的荒兽入侵地球，由于那时候地球已经遭到深渊黑气的破坏，地球人绝对处于自顾不暇的状态，也就没办法去引导荒兽们出现的地方。

    到时候，世界各地就会出现各种可怕的荒兽，开始在地球上大肆杀戮，地球人被袭击和死亡时产生的负面情绪，就会反哺深渊，让深渊之门加速开启。

    接着，就会进入第三阶段了，第三阶段便是深渊中的生物也降临地球，那些深渊怨灵进入地球后，就会疯狂的袭击生者，或是附上生者的身，让生者变成只知道破坏与杀戮的疯子。

    这个阶段里，超能者也无法抵抗其侵蚀，唯有依靠三大要塞都市构建的结界进行抵抗。基本上进入这一阶段。地球离崩溃也不远了。

    到了第四阶段，就是深渊因为混乱的地球。大肆吸收负面情绪并急速膨胀，到时候异次元星球便会进入深渊。开始向地球所在的星空逼近。

    而第五阶段便是最后的阶段，也就是异次元星球降临太阳系，将地球彻底毁灭。

    以上，就是世界毁灭五阶段了。

    得知这一切后，众人虽然知道末日还未完全降临，但急迫的感觉让每个人都非常压抑，而最糟糕的事大家现在什么都做不了，他们依然要等待柳莺梓苏醒。

    然大家也不想就这么干等，而萨尔那加也表示。除了杨风云之外，其他人的实力多少有些不足，可以试着在柳莺梓治疗期间去外面杀杀荒兽，提升一下整体实力，拥有世界之力的众人，在这种环境下很危险，却也是最容易提升实力的。

    只要小心一点，风险不大，却能获得巨大的收益。

    于是。经过一番考虑和商量后，大家出发了，轮流到外面去与荒兽交战，尽可能提升实力。而杨风云便充当起了众人的保镖，一旦情况不对，他就会出手在荒兽手底下保护众人。

    至于杨风云自己却是从来不参加战斗。因为他的实力已经够了，再提升的话。就可能被星球意志发现。

    接下来，众人就开始了拼命的修炼。每天都在和荒兽拼命，包括最担心柳莺梓的林夕。也是因为过于担心柳莺梓，她才需要找事情来分散自己的注意力，所以她非常的投入，比任何人都投入，否则的话，她真的不知道自己会因为担心柳莺梓的关系而变成什么样。

    大家都看得出来林夕的情况不对，也都劝说过，但效果并不佳，最终还是羽岚发话，让大家配合林夕好好发泄一下，只有将心里的负面情绪发泄出来，林夕才能冷静下来吧。

    当众人在外面拼命的时候，意识梦境里，柳莺梓也已经在这虚幻的世界里待了很多天了。

    这段日子里，柳莺梓并没有因为快乐轻松的生活而将烦恼全部抛下，反而越来越迷茫，因为她越来越觉得这里不是她所认知的世界，只是要让她说出个所以然，她却怎么都说不上，那怪异的感觉让她的心情焦虑无比，每天都有些心不在焉。

    杨风云和林夕等人都看出了柳莺梓的情况不对，便试着询问情况和劝说，只是柳莺梓每次都是敷衍众人，并没有将真正的心思说出来。或者说，她自己也不知道该如何表达心里的焦虑与彷徨。

    在这种彷徨的环境中，柳莺梓已经在这意识幻象世界中又待了一个多月，渐渐的，她心里的彷徨和焦虑也开始随着时间推移而被消磨，觉得自己或许就是想多了，眼前的东西都是真的，她干嘛要这样自寻烦恼啊真是太搞笑了。

    这样想着，柳莺梓不禁自嘲着摇了摇头，也不再去想了。

    然就在柳莺梓有这种想法的瞬间，一个幻影突然出现在了柳莺梓面前，那是一个全身发光，从来没有见过的人形生物，她突然出现，用一双散发着光亮的眼睛看着柳莺梓，让柳莺梓吓得动都不敢动。

    紧接着，就听到那光影突然传入了一个意识进入她的脑海。

    “不要被你眼前的幻象迷惑，你所珍视的人，正在等你。”

    “打破这幻象，战胜制造幻象的存在，然后回到现实世界。”

    “回想起来吧，真正的你，真正的世界，真正的一切。”

    “这是属于你的战斗，我能帮你的只有这么多了。”

    当思想传达完毕之际，那光影之人顿时伴随着一道光亮消失无踪，就仿佛从未出现过一样，只留下柳莺梓一人呆立原地。

    “他刚才在说什么什么真正的世界真正的我我难道不是这样的吗不对，我不应该是这样的。可是，我不是这样，又是什么样呢我到底什么是真什么是假”柳莺梓迷茫了，在这迷茫中，她突然觉得有什么东西在召唤她，她必须去看看。

    这种奇特的感觉一生起，就怎么都压不下去了，仿佛她如果不去的话，就会后悔一辈子。

    看了看天色，已经不早了，这么晚还出去，要是遇到坏人怎么办女孩子这么晚出去似乎不好

    不行，一定要出去看看我一定要确认真相

    一念至此，柳莺梓的神情变得无比坚定，当即披上外衣跑了出去，并一路来到门口准备出门。

    而在这时，杨风云发现了，连忙上前拉住柳莺梓的右手手腕道：“莺梓，这么晚了你要去哪”

    柳莺梓见状看了看杨风云，张了张嘴想说什么，心里也有些迟疑要不要出去，可就在这瞬间，她突然觉得眼前的杨风云无比陌生，在她的视野里，似乎看到了另一个杨风云，而那个杨风云和她眼前这个完全不同。

    一念至此，柳莺梓也不知道哪来的力气，一下子挣脱了杨风云的拉扯并沉声道：“我要去确认一件事，一件我必须确认的事”

    说罢，柳莺梓也不顾杨风云的呼唤，转身便快步跑下了楼。

    求推荐票，月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十一章 缺失的灵魂

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓一路狂奔，向着那似呼唤自己的地方奔去。

    不多时，柳莺梓来到了一座十三层楼高的大酒店前，她蹙眉盯着酒店看了半晌，心中仿佛一下子想起了很多东西，让她不自觉向前跨出一步，向着大酒店里走去。

    酒店内的服务员见状，立刻迎了上来，询问她有什么需要，而她则不言不语，就这么走到电梯前，并按开电梯走了进去，那些服务员连忙跟了进来，似乎阻止她。

    面对这种情况，柳莺梓也不知道是恩么想的，身体自然而然的动了，伸手一挥，两个工作人员便被打飞出去。

    那巨大的力量让柳莺梓不禁错愕的看了看自己的双手，她无法理解自己为何会有这么大的力气。

    此时的酒店大厅因为两名工作人员被打飞的关系，已经乱起来了，柳莺梓见状咬了咬牙，当即按下了最高层的电梯，本来这电梯是需要房卡来刷才能按动的，可如今柳莺梓直接按却按动了，电梯当即向着最高层而去。

    只是电梯才爬到一半的时候，电源突然被人强行关闭了，电梯也因为启动晋级电源变成了红色，并在随后打了开来。

    柳莺梓看了看，现在是第八层，离顶楼还有五层，她也不迟疑，当即冲出电梯跑进安全通道，从安全通道继续往上爬去。

    途中，柳莺梓遇到了酒店的安保人员，那些安保人员一见到她，顿时凶神恶煞的冲了过来。让柳莺梓见后不禁心头一颤。

    可不知为何，柳莺梓却没有多少恐惧。反而挺淡然的，好似那些可怕的安保人员对她没有一丝一毫的威胁般。

    甚至柳莺梓还感觉自己似乎经历过很多次类似的情景。那敌人冲过来的样子，让她有种似曾相似的光影。

    紧接着，柳莺梓便动手了，反手一拳打在左边那个安保的肚子上，并在随后来了一记潇洒而帅气的回旋踢，瞬间解决了两个安保人员，两个安保人员顿时从楼梯上滚了下去，躺在地上哀嚎不止。

    那迅捷而潇洒的手法，让柳莺梓本人都吃了一惊。随后她便将这份心思抛到一边，毅然决定继续往上。

    可就在这时，整个大楼都剧烈颤抖起来，仿佛发生了大地震般。柳莺梓赶紧停下并紧紧抓着楼梯扶手，防止自己被扔下去。

    很快，柳莺梓就发现整个楼梯都开始崩塌了，上方一块块巨大的水泥石轰然而下，若是被落到头顶的话，她绝对会被当场砸死。

    面对这种情况。柳莺梓本能的转身冲向另一端进入十楼楼层的通道，最终在楼梯彻底崩塌前冲进了十楼的楼层，而整个楼梯也彻底报废，无法再通过楼梯前进。

    惊魂未定的一幕让柳莺梓心跳不禁加速了许多。但同样也激起了她的好胜心，她看得出来，自己的经历非常诡异。就仿佛有人在故意阻止她蹬上楼顶一样。

    而越是有人阻止她，她便越要成功蹬上楼顶

    一念至此。柳莺梓眼中精芒一闪，当即转身冲另一端冲过去。她所在的通道，前方所有房间的房门都被撞开了，紧接着一个个只存在于小说和电影中的丧尸便带着狰狞的外表和恐怖的哀嚎冲了出来。

    柳莺梓见状一惊，继而冷哼一声说：“先是人，然后是地震，接着连丧尸都跑出来了吗哼，虽然不知道你是谁，但你以为就凭这些东西，就能阻止我吗痴心妄想”

    说话间，柳莺梓双手一抬，两把手枪竟凭空出现在了她手中，而她对此没有丝毫意外，仿佛理所当然般，就这么平静的扣动了扳机。

    霎时，枪声响起，一个个丧尸被不断爆头，就这么倒了下去，一枪一个，枪法精准无比，没有给那些丧尸任何机会，柳莺梓此刻就犹如枪神附体，干掉敌人不带一丝累醉，仅仅三十秒便清理了所有的丧尸，甚至那些装死的丧尸也全部被她补了一枪。

    如此杀戮下来，柳莺梓感觉自己的状态原来越微妙，一些零星的东西被她想起了，她当即起身，继续向着顶层奔去。

    不久之后，柳莺梓通过在大酒店外的露天楼梯蹬上了第十一层，而这一层是一个豪华皇家套房，内部犹如一个巨大的洋楼，可直达最高层。

    在进入皇家套房的大厅后，轰隆的撞击声突然响起，紧接着一头狰狞的凶兽突然冲了进来，让柳莺梓为之一惊，而看着那头凶兽的样子，她心头一动，便想起了凶兽的身份。

    “这是荒兽”

    惊异当中，柳莺梓下意识动了，她想起了什么，突然有了意识，自身绽放出一道耀眼的白光，并在下一刻化身为身穿银蓝女性骑士铠的战士。

    那形象从头到尾都代表了一个，正是被称为吾王的saber

    化身saber的柳莺梓娇喝一声，手持誓约胜利之剑冲到了荒兽面前，爆发saber风王战锤的强大力量，让缠绕圣剑的风爆发犹如万千刀锋的力量，瞬息之间将荒兽撕成了碎片。

    紧接着，柳莺梓便从荒兽撞开的洞跳出来，然后沿着楼梯墙壁垂直往上冲，转身间就跳到了楼顶，而到了此地，柳莺梓不由眯起了眼睛，目光死死锁定站在楼顶上的那人，并在半晌之后，我已经全部想起来了，你的幻象失败了。不知道，我该叫你杨风云呢还是我灵魂缺失的那部分呢“

    定眼一看，站在这楼顶上的人，不正是这幻象世界里的假杨风云吗

    看着假杨风云，柳莺梓仿佛在对假杨，又仿佛自言自语的说道：“一直以来，我都知道我的灵魂缺失了一部分重要的东西，在地球上的时候，世界规则会帮我抚平缺失的部分。但是，这并不代表缺失的部分就没有意义，相反，这一部分很重要，非常的重要。当我到了异次元世界的时候，灵魂缺失的问题就爆发了，我一直缺失的那部分因为穿越深渊的关系在我体内诞生了，而因为我一开始没有，他就在这黑暗中诞生，准备在意识幻象中欺骗我，并吞噬我的一切，最终让我变成缺失这部分的。而我缺失的那部分，就是每个人都有的黑暗面”

    说到这里，她盯着假杨风云，一字一句的说：“我说得对吗我的黑暗面”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十二章 变身者之间的战斗

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：　　求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    伪杨风云看着柳莺梓，半晌之后叹了口气，用无奈的口吻道：“本来两让你就这么在幻象中不知不觉被我吞噬的，也算给你一个安乐死。可是，为何你要如此作死，要想起所有的事，还试图抵抗我的吞噬呢”

    说话间，伪杨风云脸上的表情变得十分扭曲，身上也散发出不详的气息。

    柳莺梓手握誓约胜利之剑，感觉到了强烈的危机感，二话不说便解除了圣剑上的风王结界。

    霎时，誓约胜利之剑展现了它真实的姿态，黄金之剑的光辉令这夜晚的天台也变得闪耀。

    然这些变化没能让伪杨风云有一丝一毫的动摇，反而让他露出了仿佛在嘲讽柳莺梓自不量力的冷笑。

    “saber和誓约胜利之剑吗在fate世界里的，saber确实很强，但却不是最强的，你我本来就是同一个人，你有的东西，我难道会没有吗”

    柳莺梓闻言微微蹙眉：“什么意思”

    “就是这个意思”说话间，伪杨风云身上绽放出金色的光芒，待光芒散去之际，他已经样子大变，成了另一个人。

    这个人，柳莺梓很熟悉，正是fate世界里最强的英灵，号称人类最古之王的英雄王吉尔伽美什。

    伪杨风云竟然也有变身能力，而且。他的变身能力和柳莺梓是完全相反的

    柳莺梓见状不禁瞳孔一缩，继而如临大敌的握紧了誓约胜利之剑。她非常清楚吉尔伽美什的强大，其号称最强英灵。属于只要自己不大意，就没有输的理由的超级强者，在原著中，就属于名副其实的oss。

    saber虽然是亚瑟王，实力也非常强大，但和吉尔伽美什的差距依然非常大，原著中若非吉尔伽美什自己大意的话，saber没有几乎没有胜利的希望。

    现在伪杨风云变身为吉尔伽美什，会像原著中一样大意吗

    柳莺梓看着伪杨风云那充满杀意的眼神。心里顿时将对方大意的可能给抛到了一边。

    果不其然，伪杨风云在随后就完全开启了英雄王的王之财宝，背后形成了一大片红色的光幕，而无数宝具便从王之财宝的光幕中冒了出来，在光幕上激起阵阵波纹。

    同时，伪杨风云还拿出了吉尔伽美什最强的宝具乖离剑，还有专门拘束敌人的控制神器天之锁，显然是一上来就会全力战斗，并意图一下子将柳莺梓给击败。

    面对这种情况。柳莺梓不禁倒吸了一口凉气，心道果然是全力战斗啊，这一战真心不好打了。

    心中如此想着，柳莺梓却没有露出丝毫怯懦和惧怕。反而充满了强烈的战意，而她也在下一刻向伪杨风云冲了过去。

    “不知死活，给我去死吧”伪杨风云冷哼一声。当即控制王之财宝放出铺天盖地的宝具向柳莺梓袭杀过去。

    那些宝具中有刀、有枪、有锤、有剑，可以说应有尽有。华丽丽的姿态完全是拿钱砸人，如果这是玩游戏的话。伪杨风云绝对就是神壕玩家，纷纷中能用钱将其他玩家砸成傻逼的存在。

    然伪杨风云不好惹，柳莺梓却也不是弱者，因为在意识空间中，所以柳莺梓并不受本身实力限制，她所变身的saber，乃是全盛时期的saber。

    所以，柳莺梓第一时间爆发出最强的魔力，令她的速度、力量和耐力都大幅度暴涨，整个人都化为银蓝色的光辉，手持誓约胜利之剑在宝具雨中左突右闪，轻而易举将所有的攻击或弹开，或躲过，或反制，没有一次攻击能够成功，而她也在这期间逼近了伪杨风云。

    面对这种情况，伪杨风云不慌不忙，直接左手一挥，将天之锁放出，天之锁顿时如数条毒蛇般袭向柳莺梓，速度之快，远超音速。

    柳莺梓见状，可不敢等着天之锁过来抓自己，当即爆发更强的魔力，整个人的速度直接突破音速数倍，化为银蓝色的星光开始和天之锁玩起捉迷藏的游戏，一旦天之锁靠近，她就会用圣剑将天之锁打开。

    如此一来，天之锁一时半会还抓不住柳莺梓，伪杨风云不爽，当即控制更多的宝具向柳莺梓袭杀过去，而柳莺梓则二话不说爆发魔力，直接对着宝具雨解放真名。

    “誓约胜利之剑”

    巨大的金色洪流在柳莺梓的大力斩击下袭出，将所过之地所有的宝具都予以摧毁，并在这同时顺势袭向了伪杨风云。

    伪杨风云冷哼一声，随意从宝具中掏出了一面盾牌宝具并爆发力量，霎时以盾牌宝具毁灭的代价将柳莺梓的誓约胜利之剑挡下了。

    与此同时，伪杨风云还借助这次抵挡的机会，直接反手解放了乖离剑的真名。

    “天地乖离，开辟之星”

    霎时，乖离剑爆发出开天辟地的飓风洪流，以超大攻击范围直接向柳莺梓袭杀过去，而柳莺梓前有ea的飓风洪流，后有天之锁追击，根本无法躲开攻击，防御才是她唯一能做的事了。

    面对这种情况，柳莺梓没有多说什么，当即左手一抬，具象化了一个华丽的剑鞘，并在这同时直接将誓约胜利之剑插入剑鞘当中，让剑鞘与剑合二为一，属于剑鞘的力量也随之爆发出来，而柳莺梓也解放了剑鞘的真名。

    “阿瓦隆”

    阿瓦隆，誓约胜利之剑的剑鞘，saber最强的宝具，也是整个月世界中最强的防御宝具，ex级的超级宝具。

    其防御力完全就是变态级的，解放真名后，阿瓦隆将直接遮断空间，让saber直接进入一个独特的断层空间里。外界的一切空间都会被无效化，没有任何攻击能够伤到她。

    现在，柳莺梓便解放了阿瓦隆的真名，最强宝具的力量在这瞬间爆发出来，形成了遮断空间，所有的攻击打在遮断空间上后，顿时无法再前进分毫，范围因为遮断空间的关系，让那些攻击直接失去了控制，被弹得四散轰炸，将整个大酒店与周围的十几座楼房都直接震塌，开始轰然倒塌，形成了毁灭般的景象。

    在这毁灭当中，柳莺梓再次出手，全力的誓约胜利之剑出手，化为金色的洪流之光向着伪杨风云突袭而去，誓要将伪杨风云彻底毁灭。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十三章 卧槽，你作弊

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    光之洪流向伪杨风云席卷而去，伪杨风云却是没有慌乱，冷哼一声后，乖离剑再次咆哮起来，并在即将被光之洪流席卷之际反手解放真名，打出了乖离剑的飓风洪流。

    在飓风洪流的冲击下，光之洪流只坚持了一下便被击散，并向着柳莺梓反卷过去。

    这一回，柳莺梓根本没有解放阿瓦隆的时间，瞬间就被飓风洪流吞没，连带的还有一大片城区都在飓风洪流中被摧毁，无数大楼轰然倒塌，天空的云层都因飓风洪流而驱散，整个世界都仿佛陷入了毁灭的号角当中

    待飓风洪流散去之际，烟尘滚滚弥散，伪杨风云看着眼前的场景，嘴角扬起了冰冷的笑意。

    下一刻，粉色的身影突然从那烟尘中冲了出来，并直达云层的高空才停下来。定眼一看，那正是柳莺梓，只是现在的柳莺梓已经不是saber，而是人送外号白色恶魔的高町奈叶。

    最重要的是，这一次变身的高町奈叶，已经是解开拘束器的高町奈叶，其立于天际，身上绽放着耀眼的光辉，气势如虹，更甚于之前的saber。

    事实上，解开拘束器的高町奈叶，其实力绝对超过了saber，也远远超越了月世界的英灵们。

    面对这一幕，伪杨风云眯起了眼睛，继而冷哼一声。身上绽放红光，并在下一刻变成了另外一个人。

    定眼一看。其变成了一名身穿红色马甲，一头长发撒于脑后。浑身上下都充满龙傲天气质，眼睛是一双血色之瞳的男人。

    这个男人，便是火影忍者中的oss，人送外号斑爷的宇智波斑。

    下一刻，伪杨风云眼珠子一转，写轮眼变成了永恒万花筒写轮眼，而他也在这同时用出宇智波斑的成名绝技完全体须佐能乎，巨大的暗影巨人瞬间笼罩其全身，以完整的。近百米高的姿态屹立于都市之上，在那黑夜当中充满了无穷无尽的压迫感。

    只是这样并不会引起柳莺梓的惊惶，高町奈叶是什么人被粉丝称之为全力之下地球都能轰穿的存在。虽然这种说法是大大的夸大了高町奈叶的实力，但也从侧面证明了解放拘束器的高町奈叶有多强大。

    当下，柳莺梓手持旭日之心，摆出开大招的姿态，其身躯也在这瞬间变成了高町奈叶的终极姿态星煌模式。

    霎时，柳莺梓身上绽放出耀眼的粉色光辉，力量膨胀到一个极其恐怖的地步。而四个与旭日之心枪尖十分相似的金色三角物体便飘飞到了柳莺梓周围，如同浮游炮般和柳莺梓一起开始凝聚巨大的能量。

    在原著中，高町奈叶蓄力是很慢的，但是在现实世界。再慢也慢不了哪去，尤其是高町奈叶还是飞到了云层高空，离地面还有很远距离。即便伪杨风云冲上来也晚了。

    所以，伪杨风云没有冲上去。而是选择了在这同时凝聚能量，准备和柳莺梓对上大招。而这正中柳莺梓的下怀。

    当柳莺梓的能量凝聚完毕之际，高町奈叶最强的星光爆裂被她打出来了。旭日之心前段顿时如同战舰主炮般轰出了粉色的巨大光柱。而这一回除了粉色的巨大光柱外，还有四个浮游炮也轰出了光束，与星光爆裂的光柱融为一体，让贯穿力和轰击力都达到了无与伦比的恐怖级别。

    与此同时，伪杨风云也控制须佐能乎巨人拔出腰间的四把利刃，以四记最强力量的凌空斩击向着光柱袭杀过去，毁天灭地的可怕力量在半空中出现冲击，爆发出犹如核弹爆破般的光辉，瞬间笼罩了整个小镇，让小镇在那光辉中湮灭。

    待冲击的光辉散去之际，万米高空的柳莺梓就看到整个小镇都化为了废墟，防御数十里的云层全部被吹散，只剩下一片荒芜的场景。

    看着那会没的小镇，柳莺梓心里不禁有些难受，虽然明知道那些都是假的，但生活了一个多月，她多少对这座小镇有了一些感情。

    但柳莺梓也明白，她在这里的一切都是虚假的，虚伪之物便主动了她不可能对这片天地有太多的归属感，所以她很快就收拾好了心情，并将心思重新投入眼前的大战。

    刚才的攻击虽然被抵消了，但伪杨风云也不好受，须佐能乎直接在刚才的冲击中被毁灭，自身也受了重伤，虽然已宇智波斑的能力还能继续战斗，甚至可能更强，但要和全力全开，并且不担心消耗的高町奈叶对轰，这显然是不智的。

    面对这种情况，伪杨风云冷哼一声，眼中杀机连散：“好了，我玩够了你就给我消失吧接下来我要变身的角色，我就不相信你还有匹敌的能力”

    话落之际，杨风云身上绽放出白光，并在下一刻完成了变成。

    古怪的铠甲，蓝色的内置紧身衣，尖尖的头发，冷冽傲慢的神情，还有盘在腰间的尾巴。

    当柳莺梓看清楚伪杨风云变身的角色后，差点忍不住喷出来。

    “你丫作弊怎么可以变成龙珠的角色而且还是变成了史上第一傲娇贝吉塔”

    对，没错，伪杨风云完成了逆天的变身，他变成了龙珠里的贝吉塔。虽然他只是变成了第一次入侵地球，也是全书中最弱时期的贝吉塔，可龙珠是什么样的世界动不动就毁灭星球的超武世界

    而龙珠毁灭星球的特性，就是从这时期的贝吉塔开始的，他的必杀技是真的能毁灭星球，而不是高町奈叶那种由粉丝戏称能毁灭星球的伪星球毁灭者。

    柳莺梓顿时觉得整个人都不好了，要和龙珠里的角色战斗，就只有用龙珠里的角色来打。可龙珠里的猛人基本都是男的，她根本变不了。

    在仅有的几个女性角色里，能变的打不过贝吉塔，打得过的又太强，她根本变不了。

    哪怕在这意识空间的世界，变身也不是随意的，还是只能变柳莺梓能够变身的角色。

    “这可要命了，怎么能一下子把毁灭城市级的战斗直接提升到毁灭星球级啊这根本就是作弊好不好”

    柳莺梓不禁露出了苦笑，面对贝吉塔，她眼下能变身的角色实在是没有一个能与之匹敌啊。哪怕是那些能够暂停时间的角色，在面对贝吉塔时，都没有一丝一毫的胜算。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十四章 反派死于话多

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    贝吉塔，人言史上第一傲娇，人送外号傲娇王子，是日漫第一战士孙悟空的生平宿敌，拥有一颗傲娇不服输的心和与之匹配的强大实力。

    伪杨风云虽然变身的是在原著中刚刚出场的贝吉塔，实力在整个龙珠故事里属于最弱的时期。可就算再弱，那搁在地球上也是属于大杀器的水平。

    换成这个世界，如果实力没有被削弱的话，贝吉塔的实力至少都是八阶巅峰，属于能轻而易举打沉一座大陆，惹火了一发冲击波打中地心就能让星球爆炸的bug级强者。

    和这样的家伙，哪怕柳莺梓变身saber，外带林夕变身楪祈送她虚空之刃，她也完全没得打，基本属于怎么打都是被吊打的类型。

    “这种战斗，根本就没得打吧”

    柳莺梓不禁露出了苦笑，随后又神色一正，开始凝聚新的力量，准备试一下伪杨风云变身的贝吉塔是否真有原著中贝吉塔的战力。

    伪杨风云见状，脸上露出了不屑的冷笑，随便便站在那里动也不动，似乎在等着柳莺梓攻过来。

    柳莺梓见状，感到自己被轻视了，随后深深吸了口气，继续凝聚更强的能量，最终在凝聚的能量达到时再次打出了星光爆裂。

    超大号的光束顿时向着伪杨风云袭杀过去，伪杨风云冷冷一笑，继而大喝一声带着白色的气冲天而起。在半路上与星光爆裂的光柱短兵相接，然后右手对着星光爆裂便狠狠一甩。

    那一击轻而易举的形成了高速音爆。而甩击打在星光爆裂上后，与星光爆裂僵持了一番。但最终星光爆裂的光柱被硬生生打歪，直接折了个角向着远处轰去，最终打在了大地上，形成了一片粉色的超级爆炸。

    从威力上来看，完全不亚于小型核弹，只是因为魔力特性的关系，没有形成蘑菇云，而是纯粹的能量爆炸而已。

    面对这种情况，柳莺梓不禁倒吸了一口凉气。她这全力一击，威力已经无限逼近七阶超能者的攻击，而伪杨风云却单手一甩便将星光爆裂给硬生生打歪了。

    虽然这种徒手打开能量攻击是龙珠里的特色和特技，但真正遇到的时候，才能体验这种手段的可怕，那是纯粹用蛮力硬生生将能量攻击扭曲，代表了做出这种事的人那恐怖的力量。

    深深吸了口气，柳莺梓大脑急速运转，思索着对付伪杨风云的办法。很明显，她能变身的角色里，没有一个能与贝吉塔匹敌的，想和贝吉塔打。要么她直接变身更加强力的角色，要么，就得用其他办法。比如智取。

    可是，在绝对的实力压制下。智慧再高貌似也无法弥补其中差距吧。

    一念至此，柳莺梓的心情更加阴郁了。随后便尝试去变身记忆中能够与贝吉塔匹敌的超级角色们。可是，那些角色没有一个回应她，根本无法完成想要的变身。

    伪杨风云似乎知道柳莺梓在干什么，当即冷冷一笑道：“你在尝试变身更强的角色吧哈哈哈哈，放弃吧你连自身的幻想理念都还不懂，又怎么可能变成那些强大的角色”

    说话间，伪杨风云挥手打出一道冲击波，速度之快，几乎瞬间到了柳莺梓面前，柳莺梓赶紧闪避，但冲击波直接爆炸，形成的巨大爆炸与冲击让飞行中的柳莺梓被震得直接口吐鲜血并坠落下去，直至离地面还剩下两三百米时才稳住身躯。

    看着大口喘息，神色略显痛苦的柳莺梓，伪杨风云双手抱在胸前，脸上带着冷笑说：“柳莺梓，看到了吗这就是你和我之间的实力差距，即便在这幻象世界里，你也战胜不了我。你的幻想，注定无法与我相比，因为直至现在，你都不明白，你的幻想理念是什么”

    再一次听到幻想理念这个词，柳莺梓不禁蹙眉：“幻想理念那到底是什么东西”

    然伪杨风云根本不给柳莺梓反应的机会，在这时狂笑着向柳莺梓连连打出冲击波，柳莺梓只能全力闪躲和逃跑，而伪杨风云则穷追不舍，犹如猫捉老鼠般戏谑道：“逃吧尽情的逃吧然后，在这幻象世界里彻底毁灭，你的努力，注定毫无意义”

    柳莺梓面色阴沉的全力飞行，伪杨风云便在后面不断轰击，他明明能够将柳莺梓轻易杀死，可不知是不是实力太强信心暴涨的关系，他就和很多大反派一样作死的不打算一口气杀死柳莺梓，而是慢慢的玩弄柳莺梓。

    这种做法，便给了柳莺梓喘息之机。

    柳莺梓不断奔逃，大脑飞速运转，思索着伪杨风云所说的幻想理念，她有预感，只要她能理解其中意思，她就能获得与伪杨风云匹敌，甚至战胜伪杨风云的力量。

    只是就算伪杨风云是抱着玩弄的心态在战斗，柳莺梓依然被压着打，在速度力量全方位被压制的情况下爱，她就算要跑都不容易。

    不久之后，柳莺梓中了一招，直接重伤，在这危急时刻，她立刻转换姿态，化身为十六夜咲夜。虽然十六夜咲夜全力飞行都没有高町奈叶快，但她有时间暂停能力，能在危机时刻使用时停来规避危险，生存能力比高町奈叶要强得多。

    当然，论攻击的话，柳莺梓还是和伪杨风云差的太远，就连破防都相当困难。

    这种情况下，柳莺梓能做的也就是全力闪躲和逃跑。

    “哈哈哈，换了一个姿态吗没用没用没用你是躲不过我的攻击的，你注定要死在这里”伪杨风云邪恶狂笑，完全将自己代入了反派oss的节奏。

    柳莺梓感到非常的憋屈，却又毫无办法，只是仗着时间暂停的能力全力逃跑，她思考的时间却更多了。并从伪杨风云的攻击心中逐渐感觉到了一些特别的东西。

    那种东西，似乎是一种思想，一种理念，一种幻想

    幻想幻想，幻想

    柳莺梓突然明白了什么，心头猛的一颤，她阴影不定，陷入了一番挣扎的思索当中：“要不要试试如果失败的话，那我就不，以现在的情况，如果什么都不做，如果没法破解谜底的话，我一样要死。与其最后憋屈绝望的死，倒不如搏一把置之死地而后生，拼了”

    一念至此，柳莺梓无比坚定，当即解除了时间暂停，并在伪杨风云再次打出一记冲击波的时候，竟然如同发疯般一头冲进了冲击波里。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十五章 嘴炮——这就是爱啊！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    那一瞬间，柳莺梓被冲击波吞噬了，身躯消失得无影无踪，而伪杨风云见状，非但不喜，反而眉宇紧蹙，狂傲的表情消失无踪，取而代之是凝重之色。

    因为伪杨风云知道，柳莺梓并没有死，如果柳莺梓死了，这幻象世界就会消失，现在幻象世界还在，柳莺梓必然还在，那么她到底去哪了

    “哼，置之死地而后生吗竟然利用我的力量进入了深沉意识，好，既然如此，就让我看看，你到底能不能在里面找到自己的幻想理念吧如果找不到的话，你就在里面毁灭吧”

    伪杨着，眼中闪过一道寒芒。

    与此同时，一个说不清道不明的空间中，柳莺梓飘飞在这空间当中，她知道，她赌对了，伪杨风云之所以一直没有将她杀死，并不是因为在玩猫捉老鼠的游戏，而是伪杨风云在惧怕，怕自己的攻击会让她进入这片空间。

    “接下来，只要弄懂这片空间的秘密，我就能知道所谓的幻想理念是什么了吧”柳莺梓喃喃念道，当下就想动，却发现无论如何都动不了，仿佛全身都被某种神秘的力量禁锢了，唯一能做的，就是任由自己漂浮在这神秘的空间中。

    这种身不由己的感觉让柳莺梓非常不舒服，她尽力挣扎，试图摆脱这窘迫的境遇，可始终没有效果。最终，她发现仅靠挣扎是没有用的。在这诡异的地区，她必须用其他方法才能摆脱束缚。

    渐渐的。柳莺梓心底升起一个古怪的念头，那就是她如果能够通过幻想的力量反侵蚀这片空间的话，她就能重新掌握身体的控制权。

    柳莺梓当即开始幻想，她不知道自己该幻想什么，第三她明白，自己应该想点什么，而这幻想绝对不是胡思乱想，而是有规律，有梦想。并且要有爱的，属于她的，独一无二的幻想。

    “我的幻想，到底是什么现在的我，到底在幻想着什么”柳莺梓扪心自问，不禁回忆起自己刚刚穿越的情景。

    然后，柳莺梓想起了第一次知道变身能力的场景，自己的第一个变身，第一次战斗。第一次也是唯一一次杀人，她的一切一切，都在记忆中一一出现，而她的心也随着心中的记忆产生了变化。

    “仔细想想。我到现在为止，已经变了这么多的角色了，而每一个都是曾经无比喜欢的。虽然还有很多强大的角色没有变过。但是，这样不断追求强大的角色。真的是对的吗我所追求的，仅仅是变身越来越强大的角色们吗”

    柳莺梓思索间。不禁迷茫了起来，是啊，从什么时候开始，她对自己变身的角色已经不再是以爱去看待，而是将之当成了工具和战斗的手段。

    什么时候开始，她对这些角色的爱变质了呢

    “这算什么心灵鸡汤吗”

    一念至此，柳莺梓不禁自嘲一笑，突然闭上了眼睛，就这么平静的漂浮在那虚空当中，仿佛失去了灵魂一般。

    时间就这样一分一秒过去，不知过去了多久，柳莺梓突然睁开双眼，右手竟然缓缓抬了起来，这个神秘空间的束缚，似乎一下子就对她失去了作用。

    柳莺梓看着自己的右手，这片空间中的光晕从指缝中照了过来，让她怅然若失，半晌，她轻轻呢喃了起来：“很抱歉了，这段时间忽视了你们的感受，我已经明白了，你们都不仅仅是我变身的角色，更是一直支持我的希望，所谓的千姬变，并不是自己变身谁，也不是让别人变成谁。真正的千姬变，是明白自己的内心，并明白你们的感受啊。”

    说到这里，柳莺梓深深吸了口气，双眼随之重新闭上，并轻轻诉说着心中最后的话：“所以，请把你们的力量再次借给我吧千姬变的真谛，我已经明白了。而我的幻想理念，我也懂了，我所追求的，便是那从未放弃，却被自己给遗忘的爱”

    说话间，柳莺梓的身躯一动，缓缓向着下方沉了下去，犹如溺水的人一样。

    然就在这关键时刻，两只不同的手突然伸了出来，紧紧抓住了柳莺梓抬起的右手，紧接着，那两只手便同时用力，将柳莺梓抓了起来。

    待柳莺梓被完全抓起，并稳住身躯的时候，就看到抓住她的人竟然是楪祈和御坂美琴，两人都静静看着她，她也静静看着两人。

    而在两人身后，越来越多的二次元少女出现了，有桔梗，有初音未来，有晓美焰，有十六夜咲夜，有蕾米莉亚，有高町奈叶

    所有柳莺梓变身过的二次元少女们，都出现在了此地，她们每个人都用坚定的目光看着柳莺梓，仿佛在用眼神表达心中的坚持与激励。

    面对这种情况，柳莺梓轻轻笑了起来，并感激的看着所有人：“谢谢大家，还有，请大家再助我一臂之力”

    听到这话，所有二次元少女们都笑起来，继而齐刷刷点了点头，她们的身躯，也随着这动作化为光辉，融入了柳莺梓体内。

    感受着二次元少女们的心情与坚持，柳莺梓明白了，她的幻想理念并非追求强大的角色和力量，而是以自己的身份，去体会二次元少女们的感受，去回味自己对二次元少女们的爱。

    那美丽的二次元，才是柳莺梓一直以来所眷恋，所执着的一切。

    幻象空间里，伪杨风云突然看到地面一角出现了一大堆光点，紧接着，那些光点便融为一体，化为人形，最终变成了柳莺梓。

    见到这一幕，伪杨风云瞳孔一缩，继而喃喃念道：“你还是成功了吗”顿了顿，他又冷哼一声，“也好，就让我看看你的幻想理念是什么吧我就不相信，那些弱小的女性二次元角色，能够与我变身的贝吉塔匹敌你的努力，注定毫无意义”

    柳莺梓睁开了双眼，以平静的目光抬头望向了伪杨风云，伪杨风云双手抱胸，装逼如风常伴其身的问道：“你的幻想理念是什么”

    柳莺梓张了张嘴，用平静却掷地有声的口吻道：“爱，对二次元的爱”

    “爱”伪杨风云一怔，继而冷冷一笑，“什么狗屁爱只有力量，才是真正的强权啊”咆哮间，伪杨风云爆发出强大的力量，形成如飓风般的风暴，将无数碎石残骸全部吹飞。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十六章 真正的千姬变

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    然这剧烈的风暴没能将柳莺梓吹飞，她依旧屹立于大地之上，用毫不退让的坚毅眼神望着天空中的伪杨风云。

    半晌过后，柳莺梓缓缓开口道：“不错，我的力量确实和你差得很远，我所变身的角色，也没有一个能与你匹敌。但是，这并不代表你就强于我因为，我战斗，从来都不会去追求所谓的单打独斗”

    说话间，柳莺梓的身躯产生了变化，十几道不同颜色的光晕突然从她身上冒了出来，并洒落在她身后产生巨变，最后变成了人的样子。

    待光晕散去之际，就看到所有的光人，都变成了柳莺梓曾经变身过的人物。

    御坂美琴、桔梗、楪祈、初音未来、两仪式、菲特、高町奈叶、晓美焰、蕾米莉亚、十六夜咲夜、爱丽丝

    所有的柳莺梓曾经变身过的人物中，除了几个没有战斗力的日常系角色外，其他人都在这一刻出现了。

    见到这一幕，伪杨风云不由大惊：“怎么回事为何她们都出现了”

    柳莺梓轻轻说道：“你不明白吗这就是我的幻想理念，也是千姬变的真正力量”

    “千姬变的真正力量千姬变不是只能让别人和你一起变身的招式吗为何会有这样的变化”说到这，伪杨风云突然恍然，脸上也露出了更加阴沉的表情，“原来如此，这就是病娇柳莺梓的后手吗当你觉醒幻想理念后，千姬变就会与你完全融合，从而给予你让幻象真正局限。而非以自身为介媚幻化其形象”

    柳莺梓没有回应伪杨风云的话，因为到了这一刻。已经无需多说什么了。

    伪杨风云也明白这个道理，阴郁的脸上闪过狠辣之色：“你的新能力确实让我很惊讶。但是，一群蚂蚁始终是蚂蚁，不可能战胜巨人”

    话落之时，伪杨风云突然打出一道超强的冲击波，向着众人直接袭杀过来。

    面对这毁灭性的攻击，所有人都没惊惶，并且没有动作，唯有一名身穿红色外套的齐肩秀发少女率先一步冲到众人面前，手持一把匕首向着冲击波狠狠刺杀过去。其双眼则在这同时闪烁幽蓝色为主的绚丽光彩。

    下一刻，匕首与冲击波相撞，那很普通的匕首竟然没入了冲击波当中，并像砍中冲击波很重要的东西般，令冲击波整个都不稳。紧接着少女大力一挥，冲击波便被硬生生撕开，彻底烟消云散。

    定眼一看，这名少女，正是号称神也可杀的两仪式。

    “这种东西。也不是很难杀嘛。”两仪式站定身子，用淡然平静的态度诉说着自己的感想。

    伪杨风云见状，不禁面露惊怒之色，而后。柳莺梓转头看了看身后的众少女们，脸上也露出了笑容，随后便冲众人点了点头。众人皆明白了柳莺梓的意思，齐刷刷坚毅点头。

    下一刻。bg响起，初音未来开始演唱她那可以为所有人大幅度增强属性的歌曲。动感的音乐顿时让所有人都瞬间变强。

    精灵亚丝娜则拿出魔杖，为所有人加持增益buff，日向雏田打了个姿态，守护在初音未来身前，御坂美琴大喝一声，雷云开始凝聚，菲特配合御坂美琴，引动雷霆的力量进行攻击，高町奈叶开始凝聚最强的攻击，saber冲到楪祈身前，开始拔剑，晓美焰以时间暂停，悄然潜伏起来并准备好了最强的热武器，蕾米莉亚和十六夜咲夜飞天而起配合攻击。爱丽丝放出人偶，守护在柳莺梓身边。艾斯德斯冷冷一笑，身上的寒气开始爆发。桔梗和远坂凛皆那出了自己最强的攻击打向伪杨风云

    所有的少女们，都在用自己的手段去战斗，一下子无数攻击都袭向了伪杨风云。

    如果把这些攻击单独放出来，伪杨风云敢放出话表示他站在这里让众人打都行。

    可是，当这些攻击集合起来，并且有初音未来与亚丝娜的超强buff时，结果就完全不同了，伪杨风云清楚感觉到，若是被攻击直接打中的话，他绝对不会好过。

    伪杨风云也不敢硬敌，当即转身飞退，但那些攻击在众少女们的控制下对他穷追不舍，让他根本没办法躲开。

    在这种情况下，伪杨风云怒了，干脆停止逃跑，转身大喝着双手连续打出冲击波，将众人的攻击全部抵消，并形成了恐怖的爆炸与冲击波。

    伪杨风云便趁着爆炸机会，瞬息之间闪身到其中一名二次元少女面前，用冲击波一下子将少女打得灰飞烟灭。

    见到这一幕，所有人都是一惊，伪杨风云信心大涨，哈哈狂笑起来：“看到了吧废物再多也一样是废物，你们是打不过我的”

    面对这毫无保留的嘲讽，柳莺梓却是笑了起来：“是吗那如果是这样呢”

    “什么”伪杨风云心头产生了不好的预感，而在随后，他那不好的预感就化为现实了，却见柳莺梓身上再次冒出一个光团，而刚才被杀害的二次元少女便又出现在了此地。

    见到这一幕，伪杨风云大惊失色，不禁脱口道：“这不可能你为什么还能复活那些蚂蚁等等，难道说这也是你的幻想理念带来的能力不对，即便是这样，复活这种事也不可能没有代价”

    柳莺梓点了点头：“不错，正常情况下，我的伙伴们如果有人死亡的话，想再召唤出来会很困难。但你别忘了，这个世界，可不是正常的。”

    “这个世界”伪杨风云的脸色顿时一片铁青，是的，这不是正常的世界，这里是幻象世界，是柳莺梓的意识深处，理论上来讲柳莺梓就是这个世界的神，只是他用手段让这个幻象世界不能被柳莺梓主导。

    可不能主导，不代表他就能主导，最多也就是两人公平竞争，都无法影响这个世界。

    结果就是，柳莺梓使用千姬变，就像开了外挂一样，她所有的同伴死去，都能在瞬间复活，毕竟在这意识空间内，没有消耗的概念。

    “好了，伪货，正如你所见，你要面对的，便是我无限的二次元少女同伴们，在这种情况下，你要拿什么来赢我”柳莺梓看着伪杨风，用掷地有声的言语说出了这样的话。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十七章 老娘就是姐妹多！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    柳莺梓这话，用更直观的含义来理解就是老娘不和你玩单挑，老娘就是兄弟，啊不，是姐妹多，老娘就喜欢群殴，咋滴，不服你打我啊

    于是伪杨风云真的心中充满怨恨和不甘，所以就决定打柳莺梓了：“我没办法击杀那些二次元少女，那就先把你这个始作俑者杀了”

    想到这里，伪杨风云便狂怒的向柳莺梓冲了过去，所过之地，途中的少女们都没能挡住他。

    当然，这些少女们挡不住，不代表真的没人能挡得住，在那瞬间，一个蓝白色的女骑士手持一把大剑挡到了柳莺梓身前，其正是拔出虚空之刃的saber，而楪祈也没昏迷，在另一处唱起歌来，为saber加持buff，saber挡在柳莺梓面前后，就直接高举大剑大吼誓约胜利之剑，然后就用力一斩，巨大而具有毁灭性的金色洪流便奔袭而出，向着伪杨风云直袭而去。

    伪杨风云立刻感觉到了大大的威胁，但他冲得太狠，根本无法躲开，只能立刻举起双手挡在身前进行防御。

    结果，洪流在下一个瞬间便吞噬了他，并贯穿天机，撕裂天空，仿佛连虚空都要被这洪流冲破。

    待洪流散去之际，就看到伪杨风云已经被推到了三千多米的高空，虽然他并没有死，但金色洪流的冲击让他身上的外星服铠甲破了不少。身上也有多处伤痕，虽然是轻伤。但无一不在表明一件事，那就是这个强大的赛亚人受伤了。

    誓约胜利之剑。虚空之刃，初音未来和楪祈的歌唱buff，亚丝娜的buff，附带还有蕾米莉亚召唤出了猩红色的命运之球，在以命运之力加持saber。

    各种各样的力量加持下，让saber瞬间获得了八阶级别的攻击力，让强到可以爆星的伪杨风云都被打伤了。

    伪杨风云放下挡波的双手后，脸上只剩下一片狰狞的暴怒，瞪大的双眼充满血丝。仿佛要将柳莺梓等人千刀万剐。

    然少女们对此毫无惧意，皆目光炯炯的望着伪杨风云，而柳莺梓则代表少女们开口道：“似乎你也不是什么巨人嘛，竟然被一群蝼蚁给打伤了。”

    这番话算是对伪杨风云刚才的话狠狠打脸，让伪杨风云怒不可歇，在贝吉塔的意志影响下，她当即大喝一声道：“该死的蝼蚁，我说过，你必须要死。我要连同这个世界一起将你们摧毁”

    说话间，伪杨风云冲天而起，开始在空中凝聚恐怖的力量，那巨大的力量凝聚起来后。方圆百里都颤抖起来了。

    就这能量强度，即便不直接命中，仅仅是打中地面。所引起的轰击就足以让一块大陆沉没。纵然是幻象空间，威力依然不会有变化。注定要形成毁灭性的波动。

    面对这种情况，少女们都感受到了巨大的压力。但没有一个人露出惊慌之色，遥望那天际的伪杨风云，柳莺梓大声说道：“各位，既然他认为他的力量我们无法抵挡，那我们就告诉他，即便他全力出击，我们一样能够挡开他的攻击”

    少女们齐刷刷点头，每个人都面露坚毅之色，继而一起开始凝聚能量。

    “给我消失吧”伪杨风云大吼一声，最强一击形成的冲击波向着少女们直接袭杀过来。

    在那瞬间，saber的力量凝聚完成，打出了誓约胜利之剑，而其他少女们也紧随其后，打出最强一击，少女们那各不相同的力量聚集在一起，并没有直接容纳，反而互相排斥，有一种即将崩溃的态势。

    然柳莺梓却在这时张开双臂，随后双手合十压住，那天际的能量冲击竟然在这瞬间绽放出同样的光辉，并最终融为一体，化为七彩能量，其威力更是发生了直接的质变，不是单纯的能量强度，而是境界上发生了升华。

    终于，两股能量在半空中撞在了一起，伪杨风云那足以毁灭星球的一击，竟然被少女们联手放出的攻击硬生生挡住了

    少女们没有一个能与伪杨风云匹敌，甚至大部分遇到伪杨风云都会被秒杀。可是，她们却在联手之后，集合所有人的力量做到了与伪杨风云匹敌，那情景，让伪杨风云惊怒交加，当即大喝一声，欲发挥更强的力量压制少女们。

    但少女们的攻击可不是纯粹靠能量强度的加强就能压制的，那完全升华的力量，代表了少女们的感情与坚持，也代表了柳莺梓所说的东西属于少女们的爱

    柳莺梓目光炯炯的看着伪杨风云，掷地有声的说出了想说的话：“看到了吧哪怕你是巨人，也终有被蝼蚁击败的时候现在，是你输了”

    说话间，柳莺梓双手用力向前一推，少女们凝聚的能量顿时彻底爆发，瞬间冲破了伪杨风云的冲击波，伪杨风云不禁发出了惊恐的叫声，可这叫声毫无意义，他最终被那绚丽的光辉吞噬，并彻底消失在绚丽的光幕当中。

    这一次，伪杨风云没能再存活下来，他彻彻底底的消失在了光辉当中，再也不会出现在这幻象空间了。

    见到这一幕，少女们都露出了笑容，柳莺梓随之回头，看着每一名少女们，当即向少女们鞠了一躬，并由衷的说道：“谢谢大家。”

    少女们皆露出了笑容，表示不用道谢，这是她们应该做的，而没过多久，少女们的身上就冒出金色的光点，身躯开始渐渐变透明，正是这幻象空间开始崩溃，她们的存在时间也就到头了。

    柳莺梓见状，不禁满心感慨，千姬变真正的能力确实非常惊人，但消耗也非常大，如果不是身处幻象空间，不用担心消耗的话，以她的修为，直接使用千姬变，少女们刚一出场就会全部消失。

    这一招就是召唤出柳莺梓变身过的，所有想要召唤的二次元少女，而她自己却不会变身，但可以控制少女们的力量，让少女们的力量融合在一起，就像刚才击败伪杨风云那样。

    可以说，那种状态下，柳莺梓就是一个力量中转站，可以让少女们尽情发挥自己的力量。

    不过，这些都不重要了，重要的是，柳莺梓赢了，而她也是时候离开这个空间了。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十八章 外挂都是有毒的

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    破碎的空间，柳莺梓的意识重新沉入一片迷蒙的虚空当中，但这一回，柳莺梓不再是没有自主，而是感觉一股外来的东西融入了她体内。

    或者说，这并非外来，而是属于她，却一直被她所缺少的东西。

    灵魂，完整的，没有缺失的灵魂。

    柳莺梓的灵魂得到了补全

    在融合这部分缺失灵魂的时候，柳莺梓清楚感觉到了，这是一个充满负面情绪的灵魂，悲伤、愤怒、仇恨或者说，这就是人类与生俱来的黑暗面，也是柳莺梓一直缺失的一面。

    或许这一面不好，但是，那却是一个人不可或缺的，因为只有拥有了这部分，才代表一个人是人。

    柳莺梓的灵魂，终于补全了

    柳莺梓不禁发出了舒畅的呼喊，而在融合灵魂的瞬间，她便发现周围绽放出了耀眼的光辉，下一刻，她就从那荒芜的世界中消失了，待再次睁开眼时，她发现自己的身体漂浮在一个奇怪的地方，而在前面，林夕昏昏欲睡的坐在椅子上，八云蓝则拿起一杯水在喝。

    很快，八云蓝发现柳莺梓苏醒了，脸上不禁露出惊喜交加的神情并脱口道：“主人”

    这一声主人顿时惊醒了林夕，林夕下意识看向柳莺梓，待发现柳莺梓睁开眼茫然四顾时，不禁捂住了嘴巴，眼睛也湿润了。

    正好这时，董非进来了，开口便道：“林同学。我拿了点吃的，你”

    话还没说完。董非就愣住了，因为他也看到了苏醒的柳莺梓。脸上也露出了惊愕之色，但眼神中透露的，则是深深的狂喜。

    柳莺梓则不太明白众人为何会有这样的反应，不禁有些迷惑的问道：“夕酱，董非，蓝，你们是怎么了我有什么问题吗”

    说话间，柳莺梓下意识上前一步，那让她漂浮在半空中的机器立刻运作起来。将她平顺的放到了地面上，让她不由露出了惊讶之色，并迷惑的看了看四周：“这里是什么地方啊”

    然后，回答柳莺梓的，便是林夕突然上前，将柳莺梓紧紧抱住，什么话都没说，只是湿润的眼睛，禁闭的双眼和颤抖的娇躯。都说明了她此刻的心情，而八云蓝在旁边看着，脸上不禁露出了欣慰和开心的笑容。

    至于董非则有些不知所措，但随后他便丢下一句我去通知其他人后就跑出去了。

    话说通知不是可以直接用超能者护腕吗董非这货估计完全激动得不知所措了。

    不提董非那边的情况。柳莺梓被林夕紧紧抱住后，多少明白了是怎么回事，或许她已经昏迷很久了吧。联想到自己在幻象空间待了一个多月。这多少能够明白了。

    或许现实世界没有过那么久，待时间也绝对不断就是了。

    想到这。柳莺梓抬起双手轻轻抱住林夕，并拍着林夕的后背柔声道：“抱歉。让你们久等了，我醒来的还算及时吗”

    林夕闻言狠狠摇了摇头，并松开了柳莺梓，一边伸出手指擦去眼泪一边说：“你醒来得很及时，大家都在等你。”

    柳莺梓轻轻一笑，随后又面色一正道：“现在是什么情况这里有事哪呢”

    林夕闻言，当即看了看八云蓝，随后和八云蓝一起将这段时间发生的事告诉了柳莺梓。

    柳莺梓这才明白自己已经昏睡了十多天，而这里则是外星人的基地，最重要的是，深渊已经开启了。

    了解到这些后，柳莺梓脸上也露出了凝重之色，而不久之后，其他人也到了，连带的还有萨尔那加这个外星人。

    一番温馨的重聚自是不提，与众人说过之后，柳莺梓来到了萨尔那加面前，好奇的打量了一番萨尔那加，随后便感激道：“谢谢你的帮助，你的恩情，我不会忘记的。”

    “不用客气，这是应该做的。”

    “我帮你，也是在为我们过去的错误偿还罪孽。”

    “你是最重要的预言之子，你身上背负了拯救世界的希望。”

    “你和你的同伴，注定会是这场两个世界危机的关键。”

    萨尔那加的意念传入了柳莺梓脑中，那瞬间传递思想的情况，让柳莺梓不由露出了惊讶之色，随后柳莺梓想到了什么，眼睛一亮道：“你就是在幻象空间里帮助我的那个人”

    “是的，为你指引道路的人就是我。”

    “但真正拯救你的人，是你自己。”

    “你战胜了自己的黑暗一面，代表你战争了自己。”

    “现在的你，已经拥有了拯救整个世界的条件。”

    “现在的你，可以侵泡永恒之泉。”

    “只有侵泡过永恒之泉后，你才能真正拥有拯救这个世界的力量。”

    柳莺梓露出了疑惑之色：“永恒之泉是什么”

    萨尔那加立刻给予了回答。

    “永恒之泉是代表世界的力量，是世界之力的补充。”

    “我们一族最后的精华，都在其中。”

    “还有侵泡了永恒之泉，你才能拥有拯救两个世界的力量。”

    “我们一族，都在等待着这个时刻。”

    “现在，预言之子啊，你准备好了吗”

    听完这神棍气息十足的话，柳莺梓挑了挑眉，随后看了看众人，最后问道：“其他人知道这件事了吗”

    “所有人都已经知晓，在你苏醒前，我就已经告诉了他们这件事。”

    “现在，你的同伴们也在等着你的决定。”

    “当你侵泡了永恒之泉后，你将背负起拯救世界的命运。”

    “但是同样的，永恒之泉，也代表了责任和诅咒。“

    “这诅咒，或许会让你在拯救世界后，反而早收不幸。”

    “这一点，我并没有告诉你的同伴，因为他们一定会反对。”

    “是否愿意接受，都由你来决定。”

    听到这话，柳莺梓扯了扯嘴角：“这还有选择吗如果不接受的话，我们注定会死在拯救世界的道路上吧”

    萨尔那加这一次没有回答，但他的意思已经很明确了。而其他人则因为柳莺梓这句话很疑惑，忙问柳莺梓怎么了。

    柳莺梓便避重就轻的说了下永恒之泉的事，当然，没有说那所谓的诅咒。而其他人早就知道永恒之泉的事，当即认可的点了点头，表示这种增强实力的外挂一定要拿上。

    在那之后，柳莺梓也不迟疑，当即让萨尔那加带路，她要侵泡那永恒之泉

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百一十九章 融合永恒之泉

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    众人向着飞船深处前进了，一路上，众人都有些好奇的四下打量着。其他人虽然也进来了许久，但基本都是在外围区域活动，没有深入过飞船内部。

    如今，才是第一次深入飞船。

    不久之后，众人便透过透明的能量景慕，看到了飞船内部那些浩瀚科幻的建筑，仅仅是眼睛所见的东西，就让人不禁为之深深感叹，那梦幻般的事物，绝对不是现在的地球人造得出来的。

    同时，众人也不禁有些庆幸魔能人百年前并不是真心侵略地球，并将异能和魔法传授给了地球人，否则的话，以地球人在百年前的科技，绝对会被打成渣渣的。

    不久之后，众人到了飞船最深处的一个船舱里，当房间开启之际，一股扑鼻而来的清香便从里面传来，让众人忍不住深深吸了一口，随后皆感到心神振奋，浑身上下都变得无比舒坦。

    随后都很惊讶这清香之物的作用，并顺着气味看向了船舱内部，结果就看到一个金色的金属池子，面积约有半个篮球场大小，而那池子里面则装满了晶莹透亮的蓝色液体。

    见到这一幕，众人心里都知道，这一定就是萨尔那加说的永恒之泉了。而在随后，萨尔那加传导的意识也确定了众人的猜测。

    “这就是永恒之泉，带来希望和救赎的泉水。”

    “这是我们利用曾经征服过的世界所留下的精华凝聚而成，拥有无比伟大的力量。”

    “对我们来说。永恒之泉可以让我们的文明在新的世界中轻而易举的重建文明。”

    “但是，我们并不打算使用它。因为，它代表了未来的一切。”

    “是时候了。预言之子啊，进入永恒之泉，接受永恒之泉的力量与希望吧。”

    消化完萨尔那加的言语，柳莺梓深深吸了口气，继而用坚毅的眼神看了看众人，并在随后点了点头，接着便大步向前，走向了那容纳永恒之泉的金色水池。

    看着柳莺梓离去的背影，不知为何。杨风云突然有一种仿佛自己妹妹会背负某种不知名之物的感觉，不禁脱口道：“等一下”

    顿时，柳莺梓停下，其他人也用疑惑的目光投向了杨风云，杨风云默然盯着柳莺梓看了半晌后，突然问道：“莺梓，你和萨尔那加是不是有什么事瞒着我们”

    听到这话，众人都是一愣，柳莺梓眼中流露出一丝惊讶。随后却不动声色的摇了摇头：“没有，我们没有什么瞒着你。”

    杨风云闻言皱了皱眉，本来他还怀疑的，但在听完柳莺梓的话后。他却可以肯定，柳莺梓和萨尔那加绝对有事瞒着他们。

    但是，杨风云也看出来了。无论说不说出那秘密，柳莺梓都会进入永恒之泉。哪怕他们力阻都没有用，柳莺梓那坚毅的眼神已经说明了一切。

    沉默半晌后。杨风云最终点了点头：“我知道了，无论发生什么事，我都会站在你这边。”

    这番话一语双关，其最主要的意思就是，承受了永恒之泉后，无论会出现什么样的后果，杨风云都会选择站在柳莺梓这边，哪怕要与全世界为敌。

    柳莺梓听懂了意思，不禁心头一暖，脸上也露出了一丝笑意，并用力点了点头。

    众人虽然没有听懂两人的交流，但或多或少领会了其中意思，知道那永恒之水或许并不简单，不禁担忧起来，董非更是连忙冲萨尔那加问道：“萨尔那加，那永恒之水有什么副作用吗”

    萨尔那加平静的看了看董非，随后意念传入了董非脑中。

    “永恒之水代表了数个世界的力量，融合永恒之水，也就承受了世界的诅咒。”

    “这种诅咒或许会为预言之子带来不幸，也可能会为预言之子带来好运。”

    “一切结果，都要看预言之子自己的选择。”

    “她的选择，将影响最终的结果。”

    众人听后心头一沉，诅咒啊，虽然萨尔那加表示不一定是坏处，但好坏对半开的口吻，还是让众人没底，林夕当下就想劝阻柳莺梓，但柳莺梓却先一步开口了。

    “好了，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。事到如今，我们谁也不知道最后的结果会是如何，既然萨尔那加选择了由我来接受这永恒之泉，便有他的道理，我也选择了接受这个责任，所以，你们不用再说了。”柳莺梓轻轻诉说，但言语中的坚毅和决心却谁都可以听出来。

    大家明白，柳莺梓已经下了决心，无论他们说什么都不会有用，逐所有人都陷入了沉默。而很快，林夕便再次开口了，她一脸坚毅，大声说道：“去吧梓酱，我相信你一定会成功的”

    董非也在随后开口了：“莺梓，加油我相信你”

    “主人，我会站在你身边”

    “莺梓，去吧”

    “小莺梓，你可不是一般人，我相信你一定会让诅咒变成好的一面。”

    “莺梓同学，你”

    所有人都一一开口，用他们的言语，他们的行动给予了柳莺梓最好的支持。

    面对众人的鼓励，柳莺梓开心的笑了，心中的负担顿时散去，并在随后用力点了点头，并大步冲向了那水池，最后一头扎进了水池当中。

    霎时，柳莺梓感觉自己与这神秘的永恒之水水乳交融，仿佛自己融化在了水池中，又似这永恒之水融入了她体内，那奇妙的感觉，让她不禁发出了舒服的，并感觉一阵强烈的睡意袭来，让她直接在那永恒之水中睡着了。

    而在外面的人看来，柳莺梓却是在这时飘飞起来，悬浮在半空中，而永恒之水的液体便化为苍蓝色的光辉，不断飘飞起来并融入了柳莺梓体内。

    那奇妙的姿态，让柳莺梓渲染上了一层神秘又神圣的光辉，令所有人都看得入迷了。

    半晌之后，萨尔那加的意念传入了所有人脑中。

    “开始了，永恒之泉正在与预言之子融合。”

    “当融合了永恒之泉后，预言之子就会获得拯救世界的力量。”

    “我们一族的使命即将完成。”

    “当你们成功进入星球内部后，我们一族就会离开这个世界，去那无尽的星空中寻找新的家园。”

    “现在，我们要做的事，就是等待。”

    “这个过程，并不漫长。”

    “不过，我们刚刚探测到，你们世界的危机已经进入了第二阶段。”

    “强大的荒兽，已经开始入侵你们的世界。”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十章 情况越来越糟糕了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    地球，末日灾祸迎来了大变。

    本来灾祸已经得到控制，人类一方已经控制住灾祸的蔓延，可是突然间，无数时空裂隙打开了，紧接着可怕的荒兽便从时空裂隙中杀了出来，开始疯狂的捕杀人类。

    本来人类世界的秩序就因为深渊入侵的关系，已经开始走向崩溃，而人类好不容易将崩溃的局势压下来时，更糟糕的情况却出现了，人类有史以来最大的敌人荒兽们来袭了。

    毫无疑问，人类立刻将荒兽的袭击推到了异次元文明魔能人身上，觉得魔能人是趁着地球大乱来落井下石，甚至这场危机本身就是异次元文明做的。

    怎么做的，魔能人又强烈躺枪了，只是也不能说全错，毕竟作为罪魁祸首的异次元星球意志是异次元文明的缔造者嘛

    总而言之，在荒兽的袭击下，地球人倒大霉了，面对突如其来的荒兽潮，已经接近崩溃的人类世界根本无法抵挡，很快就被荒兽与深渊黑气攻破了防卫，世界政府在这冲击中不可避免的失去了对世界的控制力。

    纵然那些隐世的高手们一一现身，也无法阻挡来自整个世界的浩劫，除了集中了最强超能力量的三大要塞都市外，其他地区都在迅速崩溃。

    哪怕是三大要塞都市，到了现在也就只有防守的能力，至于说反攻去问问那源源不绝的荒兽和深渊黑气愿不愿意让人类反攻吧。

    世界的崩溃，就此进入了倒计时，很多身处灾区的幸存者都明白。末日或许已经降临了。

    在这绝境当中，有的人绝望并放弃了抵抗。但也有人不甘心就这样死去，开始奋起反抗。

    不得不说。人类都是一群擅长制造奇迹的家伙，否则拥有高度文明的魔能人也不会将拯救世界的任务交给地球人了。

    在绝境当中，一部分不甘心就这么死掉的人类来了个二次觉醒，原本没有异能和魔法的普通人，竟然纷纷觉醒了异能和魔法，并且一觉醒就拥有相当强大的力量，斩杀荒兽和被深渊黑气侵蚀的生物后，还能得到提升。

    在这种情况下，人类虽然面临着无限的绝望。但并未失去抵抗能力，除了三大要塞都市外，其他地区也在全力战斗，出现了许多新冒出的组织和势力，这些组织和势力不断联合其他觉醒的普通人，在这绝望中寻找着一个生存之地。

    可以说，此时此刻的地球，正在不断发生着求生之路的场景，所有人都在为了生存而努力。

    整个世界都已经沦为战场。也就只有三大要塞都市还相对和平，但要塞都市也是无日不战，每天都在遭到袭击，若非有三大守护者镇守的话。三大要塞都市能撑多久都不知道。

    不过，纵然三大要塞都市在遭受袭击，其是人类世界最后的净土却是一定的。很多幸运者都在拼命往三大要塞都市赶，只是三大要塞都市全部孤悬海外。想要到那里可不是容易的事，大部分在半路就遭到袭击并死了。只有少部分人能到。

    除了三大要塞都市外，世界政府也聚集了一干好手，外加大量研究出来的新式武器，打造出了三个要塞区，虽然在防御力和战斗力上不如三大要塞都市，可在这末日之中，却也是难得的人类安居所，所以有不少人都在往那三个要塞区跑。

    可是，地球毕竟那么大，不是所有人都能成功跑到安全区，也不是所有人都有机会前往安置区。大部分人依然只能依靠身边的力量去战斗，所以许多民间的要塞区就出现了。

    现在的地球，社会秩序已经崩坏，整个世界残存的人类都在拼死战斗，为了生存而展开冲突。

    在末日之中，道德是最容易崩坏的，所以，很多丧心病狂的人出现了，让本就情况不妙的人类群体更是雪上加霜。可以说，就算现在灾祸停止，人类世界都很难恢复以前的秩序了。

    看着那一个个让人触目惊心的资料，风雪月不禁长叹一息，连上也露出了苦涩的笑容，并转过头冲站在她身边的陈灭荒道：“小莺梓说得对，末日浩劫真的来了，而且，即便是我们这些所谓的世间最强者，能做到的也仅仅是庇护一个小小的要塞都市罢了。”

    陈灭荒沉声说：“不必自责，也不必愧疚，我们已经尽力了，在现在能做的，就是但求问心无愧罢了。”

    风雪月无奈的摇了摇头：“但求问心无愧吗这种事，说着容易，但真正做起来又有几个人能够安心。”顿了顿，她又道，“不知道那些孩子们去了异世界，现在又是什么情况。”

    “放心吧她们都没事，同为世界之力的拥有者，我能感觉到，她们都在不断的变强，并且，她们在努力做好她们要做和该做的事。”陈灭荒用坚定的语气说道。

    “是吗希望一切都如你所说吧地球已经经不起折腾了”说到这，风雪月的未来视之眼突然发出了金色的光晕，半晌之后，金色光晕消失，风雪月的脸上却是一脸铁青之色。

    陈灭荒见状，不由问道：“你怎么了你又看到了什么吗”

    风雪月深深吸了口气，用苦闷的声音道：“我刚才看到了，即将有新的灾难降临。到时候，世界政府建立的要塞区会被攻破，而那里的人类将会被控制，然后变得疯狂，并带着无数现代化武器过来攻打曙光城”

    听到这话，陈灭荒面色一变，急忙问道：“你的未来视可靠吗”

    风雪月露出了苦笑：“这已经是我第二次看到类似的场景了，其实在很久以前，我就看到过曙光城遭受普通人攻打的场景，只是那时候以为我们是被世界政府给过河拆桥了，现在看来，情况比那想象中的要糟糕得多”

    “”陈灭荒沉默半晌，后沉声道，“既如此，我去那边看看。”

    “陈会长，你”

    “我会负责保护那边，如果真的发生难以避免的灾难，我会在情况变得更糟糕前将那里肃清”说到最后，陈灭荒的声音犹如从九幽之地传来一般，充满了冷冽的杀机。

    风雪月沉默，但她也没有其他办法了，半晌之后，她点了点头：“陈会长，请多保重”

    陈灭荒点了点头，当即冲天而起，化为一道火光 消失在风雪月的视野。

    求推荐票，月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十一章 炼狱灭亡

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，月票求推荐票，月票求推荐票，月票求推荐票，月票求推荐票，月票

    “地球已经无法阻挡异次元世界的侵蚀了。”

    大西洋深海，亚特兰蒂斯文明遗址内，虚无沉声说道，而他的目光则放到了回到此地的缥缈身上。

    缥缈凝视虚无，用她那富有特性的声音道：“是时候了，主人的计划，必须开始，否则就没时间了。”

    虚无点了点头，当下就准备吩咐下去。

    可就在这时，一个愉悦的声音响起了。

    “哎呀呀，猜猜看我偷听到了什么一个惊人的秘密呢，真想不到当年那个害得无数人家破人亡的组织，其最终目的居然是为了拯救世界，还有什么比这更让人感到讽刺的吗”

    突如其来的声音让虚无和缥缈不由大惊，以他们的修为竟然没能发现有人，当即充满忌惮的向声音来源望了过去。

    紧接着，就看到一个人从凭空打开的虚空中走了出来，定眼一看，其竟是悄悄跟随缥缈和陈灭荒到现实世界的上官羽岚。

    见到上官羽岚，两人再次一惊，缥缈不禁沉声道：“你不是被困在了深渊中吗为何会出现在这里”

    上官羽岚轻笑着说：“被困在深渊好像有这回事吧，不过，你难道忘了吗论掌握空间的手段，我说第二，可没人敢说第一哦。”

    空间之力

    缥缈和虚无充满忌惮的对视一眼，心说不愧是位面之子，哪怕失败了。其天赋也远非普通人可比，纵然是获得世界之力的樱吹雪等人和她比起来也差了一截。

    但现在不是感慨的时候。上官羽岚出现在此地，绝对不是好事。

    虚无心思急转。不动声色的问道：“上官羽岚阁下，不知你来此有何目的”

    “目的吗说的是呢，我来这里有什么目的呢”上官羽岚愉快的笑着，并故意露出思考之色想了一下才道，“我想起来了，我是来报仇的。”

    说到最后，上官羽岚的愉悦笑容有些恶劣。

    缥缈与虚无看在眼里，都是心头一寒，仿若被洪荒猛兽盯上一般。

    两人明白。现在的上官羽岚很危险，非常的危险，比他们见过的任何东西都危险。甚至两人有一种错觉，就仿佛第一次遇到病娇柳莺梓一般，。

    是的，就是病娇柳莺梓的感觉，那种极致的疯狂，极致的扭曲，以及极致的执着带来的极致的可怕。

    不等两人回答。上官羽岚便继续愉悦的说道：“对呢，我就是来报仇的，我已经想起来喽，当初让小风云的深渊之火暴走的人。不就是你们的主人吗”

    两人闻言心头一沉，虚无不动声色道：“上官小姐或许有些误会吧你所说的人我们并不认识，我们并没有做出对不起你的事吧”

    “嘻嘻嘻~~~”上官羽岚愉悦的笑了出来。“到现在你们还在隐瞒吗很可惜啊，我已经看穿了一切。因为，当我看到柳莺梓的那一瞬间。我就想起了，当初袭击我们的人就是她。”顿了顿，她又道，“当然，也不算是她啦，如果我没猜错的话，应该是和她一模一样的另一个人吧这个世界不可能存在两个一模一样的人，所以，她很有可能就是来自平行世界的另一个柳莺梓我说的对吗”

    说到最后，上官羽岚脸上的愉悦笑容更灿烂了。

    面对这种情况，虚无和缥缈两人知道这件事不可能推脱了，当下，缥缈便沉声道：“不错，令你堕入深渊的正是我们的主人，我们知道，主人做出的事不可原谅，在此，我们向你诚挚的道歉。但是，主人的计划不容破坏，现在主人虽然已逝，但我们必须坚决完成，这是主人留下的遗志，也是拯救世界的机会”

    “哎呀呀，拯救世界吗所以说，我说你们还挺伟大的嘛。”上官羽岚徐徐诉说，“不过话说回来，她竟然已经死了真是可惜啊，本来还想着回来后向她讨债的。嘛，也罢，就从你们身上收取利息好了。”

    平平淡淡的话语，轻松加愉快的语气，但听在虚无缥缈耳中却是如此的刺耳与可怕。

    虚无不禁眉宇紧蹙：“你是认真的吗为了自己的私人仇怨，连世界的安危都不顾了”

    上官羽岚闻言更加开心的笑了，只是她身上的气息却变得更加可怕：“世界的安危这种东西，和我有什么关系吗话说回来，这个女人也在深渊世界待了很久，那应该明白，我在深渊里遭受了什么吧呵呵呵，这样的事，是一句世界的安危就能抹干净的吗对我来说，复仇比所谓的世界安危更重要哦”说到最后，她似乎想到了好玩的东西，脸上的笑容更加灿烂，“她要拯救世界，那正好，我很讨厌她，反正世界都已经崩坏了，不如我就玩个和她对立的游戏，把世界毁灭你们觉得怎么样啊”

    灿烂的笑容，恶毒的言语。

    虚无和缥缈都是心头一寒，两人明白，上官羽岚绝对不是在开玩笑，她是真打算这样做，最重要的是，她有能力也有实力这样做。

    没有多余的言语，两人各自退开，大战一触即发。

    那一天，整个大西洋波涛汹涌，海啸冲击着大西洋东西两岸，美洲和欧洲同时遭灾，狂风暴雨犹如末日，靠近那一片地区的，无论是人也好，还是荒兽也罢，又或是深渊侵蚀的生物，全部死绝了，大片海域充斥着死亡的海洋生物，生命之地的大海，变成了一片死地。

    那一天，当陈灭荒赶到的时候，炼狱组织彻底消亡在了历史中，所看到的只有已经彻底毁灭的炼狱总部。

    知道这一点，陈灭荒的脸色非常不好看，虽然她对炼狱不感冒，但炼狱组织现在也是拯救世界的势力之一，就这么消亡，代表拯救世界的希望又少一分，如今还能指望的，就只有身处异次元世界的柳莺梓她们了。

    只是现在柳莺梓她们到底是什么情况呢

    答案是柳莺梓已经融合完永恒之泉了，然后

    然后什么都没发生，永恒之泉干枯了，柳莺梓落了下来，身上没有任何变化，气息没有任何变化，思想也没有任何变化，那永恒之泉就像没有任何作用一样。

    面对这种情况，柳莺梓和她的小伙伴们都惊讶了，现在这是什么情况啊

    然后，所有人都将疑惑的目光投向了萨尔那加。

    求推荐票，月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十二章 开了升级挂的柳莺梓

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    “你已经成功融合了永恒之泉。”

    “泉水的力量会在你身上逐渐体现出来。”

    “永恒之泉拥有无法预计的强大力量。”

    “想要将永恒之泉的力量完全发挥出来，还需要你自己的参悟和努力。”

    “已经补全灵魂，拥有世界之力，又融合了永恒之泉的你，已经解除了身为生物的限制。”

    “所以，现在你首先要做的，就是借助永恒之泉初期融合的条件，尽快提升自己的实力。”

    萨尔那加的思想传入了柳莺梓脑中，也传入了其他人脑中，让所有人都明白该做些什么了。

    杨风云当即说道：“正好，现在外面有很多荒兽，拿来提升实力再合适不过了。莺梓，准备好了的话，我们随时都可以去。”

    董非拍着胸口到：“莺梓，你就放心吧我会把所有的怪都嘲讽好让你尽情杀的。”

    林夕比较细心，想到另一件事：“梓酱，你很久都没有吃东西了，要先吃点东西填饱肚子吗”

    听到这话，众人觉得也对，便问柳莺梓饿不饿，柳莺梓这才意识到自己已经很久没吃东西了。但是，她却一点都不饿，甚至还有饱腹的感觉，让她非常意外，说出来后，其他人也很惊讶。

    对于这个问题，萨尔那加倒是给出了答案。

    “这是永恒之泉的效果之一。”

    “你们进食，是为了摄取能量。但永恒之泉，就是最纯粹的能量。”

    “吸收了永恒之泉后。你已经不需要进食，因为永恒之泉的能量会作为日常消耗的能量被你的身体吸收。”

    “在永恒之泉的力量消耗完之前。你都不需要进食。”

    消化完萨尔那加的信息后，众人恍然大悟，柳莺梓当即耸了耸肩开玩笑道：“看来我有很长一顿时间都没办法享受到美食了。”

    众人闻言皆笑了起来。

    在那之后，柳莺梓便表示已经做好准备，并在随后离开飞船，开始了自己的打怪升级之旅。

    然后，众人就看到了让他们眼珠子都快瞪出来的画面，那就是柳莺梓每杀一只荒兽，无论是强还是不强。修为都在直刷刷往上涨。

    杀第一只荒兽的时候，柳莺梓就突破到四阶，然后随着沙鲁，能量强度没有上限的往上狂涨，接着杀了还不到一百只荒兽，她就突破到了五阶，速度比坐火箭还快。

    最可怕的是即便到了五阶，柳莺梓的升级速度依然像没有界限似的，能量强度玩命的涨。就和开了外挂似的，完全像疯了。

    如果不是怕一口气提升太多，导致掌握不好力量的话，柳莺梓估计一口气冲到六阶都有可能。

    反正到了现在。柳莺梓要做的不是努力提升，而是巩固眼下的修为，所以她停止了打怪升级。开始熟悉眼下的修为。

    这方面萨尔那加又提供了帮助，他们飞船上拥有专门的模拟训练师。正好适合柳莺梓用，柳莺梓便迫不及待的冲了进去。而其他人也挨个进去做了下陪练。

    其他时候，其他人也在努力打怪升级，在柳莺梓的刺激下，每个人都产生了一种危机感和冲击感，让他们练功激情大涨。

    所以，在柳莺梓努力升级练功的时候，其他人也没闲着，或者说也没有时间闲着了，因为随着时间推移，地球的情况会越来越糟，他们必须在最终行动到来之前，达到能够参与这次行动的水平。

    这方面萨尔那加给了标准，那就是全员实力达到六阶巅峰最好，这样的话，等进了星球意志的核心地带，就能随时突破七阶，在接下来的行动中也能成功率更大一些。

    可惜，这个标准着实有些高了点，别的不说，至少原夜莺小队的四人就算拼死了，也难以达到这个水平，也就樱吹雪勉强能达到六阶初期。

    毕竟和杨风云等人比起来，四人的底子实在薄了点，又不像柳莺梓那样身负史上最强外挂，自然没什么暖用。

    不过，萨尔那加也表示四人虽然实力不达标，但并不代表就无法参加最后的行动。萨尔加纳会在最后给四人一些装备，穿上之后能让四人实力成长到一定程度，参加最后的行动时，只要四人配合好了，也能媲美一名七阶强者。

    大家就这样努力进行着决战前最后的修炼，时间也在这过程中悄然流逝。

    转眼间，又是一天过去，柳莺梓稍微适应了五阶力量后，就迫不及待开始了升级六阶的过程。她的最终目标是升级到六阶巅峰，就算达不到也要到六阶，所以是否能掌握好五阶的力量对她来说并不重要，她只需要把六阶的力量掌握好就行了。

    最重要的是，柳莺梓很想知道，自己的修为达到六阶后，又能画出什么样的变身角色。

    东方八云紫天降之物伊卡洛斯龙珠十八号还是说更强的角色又或是将千姬变的力量毫无顾虑的用出来

    想想这些，柳莺梓就有些激动和期待，也对即将到来的最终之战充满信心连爆星的角色和力量都拿得出来的时候，区区一个星球意志还不是说解决就解决

    好吧，只能说理想总是很丰满，至于现实

    鬼知道呢。

    反正柳莺梓突破到六阶初期后，她就突然卡住了，再也不能像之前那样升级，甚至提升都没有，一下子就撞在了瓶颈上。

    这让柳莺梓有些失望和不满，不过，一口气升级到六阶，突然遇到瓶颈也是能够理解的。所以柳莺梓便放下了继续升级的打算，转而重新巩固修为。

    这一回，柳莺梓用了三天才算完全掌握自己的修为，而这期间，她也试着画了下变身图。但很快就放弃了，因为她发现自己已经不需要变身图，她只需要手握变身卡幻象自己要变身的角色，并注入自己的精神力，变身卡就会自动打印出她所幻想的角色。

    如此一来，柳莺梓也算拜托需要通过作画来完成变身的问题了。

    到了六阶，柳莺梓的恢复力已经远远超过了以往，直接创造变身角色消耗的精神力只需要很短时间就能恢复，哪怕是强大的角色也一样。

    而在柳莺梓能够变身的新角色里，八云紫和伊卡洛斯的变身卡都轻松完成了，只是能够爆星的十八号还不能变，似乎十八号的要求比她想象中的要高得多。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十三章 紫#￥#*&amp;……姐出现

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    不能直接变身十八号，柳莺梓不禁有些失望，毕竟能变身十八号的话，解决星球意志是毫无压力的。

    不过，很快柳莺梓就收拾好了心情，即便无法变身十八号，她还是对未来充满信心，没办法，实力大涨，外加千姬变的真正力量觉醒，她觉得自己挑了星球意志应该没有什么压力。

    柳莺梓准备等熟悉了现在的力量后，就直捣黄龙吧

    嗯，愿望很好，可惜现实却很快就打了柳莺梓一耳光。还没等柳莺梓准备好，萨尔那加就带来了一个让众人不得不立刻行动消息。

    末日危机，进入第三阶段，深渊的生物们，进入地球，从异次元通往深渊的道路被异次元星球的星球意志强行打开了。

    如今的异次元星球，正在侵蚀深渊，与深渊融为一体，整个星球都开始了深渊化。

    面对这种情况，魔能人必须尽快离开这颗星球，为此，他们也要即刻将柳莺梓等人送到世界核心去对抗星球意志了。

    不得不说，这事急了点，但大家能够理解，因为魔能人还要考虑种族延续的问题，帮了他们这么多已经够了。

    “大家，都准备好了吗”

    柳莺梓看着众人，轻轻开口道，语气中透露着肃然与深沉，听到这番言语，所有人皆点了点头。眼中透露着坚毅和决绝，所有人都明白。此行很有可能其中有一些人回不来，甚至是所有人都回不来。

    包括柳莺梓在内的所有人都做好了战死的准备。或者说，很多人甚至已经做好了再也回不去的准备。

    没有人知道这群少年少女是抱着怎样的心情站在这里的，友情亲情爱情仇恨不甘

    或许，都有吧。

    只是这会一切都不重要了，已经做好一切准备的众人当即向萨尔那加表示感激，并请萨尔那加送她们前往那最终决战之地。

    萨尔那加点了点头，带着众人来到飞船身处的传送间里，以传送间的传送功能将众人传送走了。

    “最后的时刻到了，我们能做的只有这些了。”

    “加油。来自异世界，在大宇宙意志下背负命运的少年少女们。”

    “这是属于你们的战斗，属于你们最后的战斗。”

    “尤其是你预言之子哟。”

    “如果是你的话，能冲破那幻象的迷宫，找到通往救赎的道路吗”

    “时候到了，我们一族，该离开了。”

    将众人传送走后，萨尔那加来到了方舟的主控室，向着在场几个族人点了点头。他的族人们立刻动起手来，在仪器上快速操作。

    不久，方舟启动，撕裂了海底的岩石。从海底缓缓飞出，能量罩也出现在了飞船四周，那巨大的动静顿时让那个很多荒兽发现了。荒兽们立刻向那飞船发起攻击。

    但方舟的能量护罩将所有的攻击全部挡住，方舟在半空中停顿了一阵后。巨大的身躯颤抖起来，最终在几秒之后。化为璀璨的光点消失不见。

    那是进行超时空穿梭，真正的宇宙穿梭。

    魔能人，走上了属于他们的宇宙时代。

    与此同时，一众人被传送进了星球深处。

    这是众人第二次进入地底世界，只是与第一次不同，这次已经不在地球，而这颗星球的地底世界也和地球完全不同，众人进入此地后，就感觉一股压抑的气息笼罩全身，让他们非常不舒服，而他们所在的地方，则是一片晶莹剔透的水晶之地，周围全是各种各样的蓝色水晶，巨大而密集，全部都可以当镜子用，而且都自己散发着光亮。

    那些光亮有节奏的忽明忽暗，让整个水晶空间也随着光亮忽明忽暗，也让来到这里的众人被照得有些诡异。

    杨风云当即伏身检查了一下那些水晶，似乎发现了什么，不由轻咦了一声，众人见状，忙问杨风云发现了什么。

    杨风云沉吟道：“我也说不上来，只是觉得这些水晶好像有生命一样。”

    “生命水晶能有生命”众人第一感觉就是荒谬，可是想到这里乃是一颗星球的核心地带，也就觉得这并非不可能，顿时对这些水晶戒心大起。

    其中八云蓝又查看了一下水晶，她比杨风云查探得更明确，直接注入了自己的妖力去试探。

    半晌之后，八云蓝的查探有了结果：“我看过了，这些水晶与其说是有生命，倒不如说，它们有蕴藏着灵魂，并且不止一个，而是有很多”

    “灵魂有这样的东西吗”茹玉晓表示怀疑，但说到这里她就闭嘴了。

    因为灵魂层次的东西，在场众人都接触过，别的不说，平行世界柳莺梓和杨风云逝去的时候，她们就直接接触过。

    想到这里，茹玉晓不禁咽了咽口水，有点毛骨悚然的问道：“那这些灵魂到底是什么是鬼吗”

    说鬼这个字时，茹玉晓更是有点心头发颤，她虽然胆子不小，却不代表她就没有害怕的东西，至少鬼怪什么的，她表示自己不太擅长应付。

    八云蓝摇了摇头：“我也不太清楚，但这些水晶里面确实蕴藏了许多灵魂，而且数量非常巨大，几乎是数之不尽，我也不知道是怎么回事。”

    这话说完后，柳莺梓沉吟一阵道：“总而言之，情况大家也知道了，我们就小心为上，哥，麻烦你和筱夜姐姐保护大家，我先去探一下路。”

    听到这话，众人一怔，杨风云蹙眉道：“你去探什么路探路这种危险的事，明显是我更适合。”

    柳莺梓却是微微一笑轻轻摇头：“不，现在的话，最适合的人就是我，因为”

    说话间，柳莺梓手持变身卡，变身为一名新的变身角色，其是一名看上去非常熟悉的妩媚女性，有一头金色的柔顺秀发，绑着一些小辫子，秀发上还有一些小蝴蝶结，脑袋上戴着一顶软帽，身上穿的是白色的西式连衣裙，而外面又套着印有太极八卦的紫色旗袍，看上去像中西合璧的怪异，但穿在她身上却并不显得非常怪异，反而很漂亮。

    看清这次变的样子后，林夕不由惊讶道：“梓酱，你变的是八云紫吗”

    “是呢”柳莺梓露出妩媚而神秘的微笑，左手握着一顶紫色的洋伞轻轻搭在肩上，右手则打开一把紫色的西洋折扇遮住了半边脸，“咱这次变身的角色，正是幻想乡的建立者，被誉为妖怪贤者的八云紫呢。”

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十四章 看我紫￥%%#……姐的厉害

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    八云紫，大妖怪，独一无二的境界之妖，东方幻想乡中最神秘的存在，幻想乡的创造者，被誉为妖怪贤者的存在，整个幻想乡中最强的存在之一，掌握境界之力，对隙间的运用达到匪夷所思的地步，在幻想乡中属于幕后oss的存在。

    毫无疑问，八云紫在整个东方中都属于人气极高的角色，不仅实力强大，更是睿智无比，而且特别无节操，酷爱各种偷窥和算计。

    一设还好，只是一个睿智且有点无节操的大妖怪，对很多东西并不在意，比如年龄。

    可是到了二设三设，八云紫就是各种刷下限了，最被粉丝们津津乐道的就是她的年龄，其总是自称永远的十七岁少女，然后被粉丝们戏称为十七岁零几万个月什么的。

    所以，八云紫又被粉丝们称之为紫#呃，是紫#

    似乎在某种大宇宙意志的影响下，无法说出那个掉节操的称呼，所以我们就称之为紫姐吧卧槽，说紫姐就能说出来，果然是大宇宙意志作怪啊。

    咳咳，干归正传，总而言之，八云紫就是一个相当特别的存在，她强大，她睿智，她神秘，她诡异，她冷酷，但也无私，是一个相当矛盾的存在。

    妖怪的长久岁月和强大的力量让八云紫是个很有故事的人，在穿越前。柳莺梓最喜欢的二次元角色就是八云紫，并且没有之一，是名副其实的本命。

    所以。对于八云紫，柳莺梓的感官十分特殊，不像其他幻想乡角色一样，是通过幻想万华镜二部二次创作的同人动画产生的，而是她的心里就有一个明确的八云紫形象，她所变身的八云紫，也是通过那形象变身出来的。

    这个八云紫。其力量远远超过柳莺梓以往变身的任何角色，包括其他东方角色，而她的实力。光是能量强度，就达到了七阶巅峰，与陈灭荒是一个级别的。

    最重要的是，这仅仅是能量强度。若是配合八云紫那匪夷所思的境界之力。隙间之力与属于妖怪贤者的智慧，那么，这样的八云紫，在柳莺梓心底，就是名副其实的七阶之躯配上八阶之力了。

    对，没错，柳莺梓变身的八云紫，拥有八阶的实力

    这是柳莺梓都没想到的。但获得了永恒之泉，自身实力提升到六阶后。柳莺梓所变身的角色也远远超过了她的想想，本来她以为撑死八云紫就七阶，不想竟然将她脑补的个人三设八云紫给变出来了。

    那强大而诡秘的力量，还有来自妖怪贤者的睿智，柳莺梓表示自己现在可以逆天

    在这种实力暴涨的情况下，柳莺梓也有了另外的心思，她当即冲众人微笑道：“好啦，现在的咱，可是有八阶的战力哦。最重要的是，你们感觉得到咱的气息吗”

    众人听到这话，认真感受了一下柳莺梓的气息，惊讶的发现柳莺梓虽然人在那里，但没有任何气息，仿佛不存在一般，站在那里的，连幻影都算不上，至少幻影都能有一些感觉。

    “梓酱，你是如何做到的”林夕惊讶的问出了众人心中的问题。

    柳莺梓抚媚一笑：“这就是属于咱，或者说属于八云紫的力量，境界之力存在与不存在的境界。”

    “境界之又是什么”羽岚开口了。

    “境界之力是一种概念性的力量，无法用言语来形容，只能领会，是一种堪比世界法则的力量。”说到这，柳莺梓又道，“好啦，这些事先不用提，等所有的事结束后，我们再说吧。”

    听到这话，众人点了点头，也不再劝阻柳莺梓，只是叮嘱柳莺梓一定要小心。

    柳莺梓自是点头应是，并在随后轻轻挥动折扇，一道空间裂隙便凭空打开了。这空间裂隙非常诡异，里面有许多的眼睛，还延伸出漆黑的触手，而裂隙两边则还有诡异的蝴蝶结，让众人看后不禁心里毛毛的，觉得这玩意实在太诡异了。

    这个空间裂隙，便是八云紫的隙间之力，在隙间之中，柳莺梓会进入一片亚空间，并在里面自由穿梭，其效果甚至比空间之力更加诡秘。

    打开隙间后，柳莺梓向众人挥了挥手，并在随后踏着优雅的步伐一下子进入了隙间，而隙间也在随后关闭。

    待柳莺梓走后，众人互相看了看，随后杨风云充当了临时队长，带领众人开始探索这水晶世界。

    柳莺梓穿梭在隙间之中，轻而易举的跨过数十公里，进入了水晶空间的深处，并且在隙间之中，她可以清楚看到外界的一切。最后，柳莺梓发现在这水晶空间的深处竟然还有一个巨大的水晶宫殿，里面散发着极其恐怖的气息，似乎酝藏着什么东西。

    仔细打量了一番宫殿，柳莺梓的目光最后停在了大门口。因为在大门口竟然有个魔能人站在那里，这名魔能人身穿华丽的铠甲，如同雕像般立于门口，若非能够感受到其身上那磅礴气息的话，柳莺梓真要怀疑这个魔能人是不是假的了。

    看了看这个魔能人，柳莺梓不想打草惊蛇，准备悄悄潜入宫殿内部。

    可就在柳莺梓打算进入宫殿的时候，突然像撞上了什么东西般，隙间之内的空间顿时剧烈震荡起来，紧接着，柳莺梓便感觉一股巨力袭来，将她强行推出了隙间。

    顿时，柳莺梓被守卫大门的魔能人发现了，那名魔能人当即右手一抬，扩张出一个巨大的立场，将方圆十公里内的一切都笼罩其中。

    柳莺梓感受到那股立场的特性后，便知道这立场和将她推出隙间的力量是同一性质的，是一种十分高等级的能量，否则隙间这种等级的能力也不会受其影响了。

    “看来必须大战一场才能走了呢”

    柳莺梓看着那个冷冷望着她的魔能人，一双金色的美目眯了起来，随后嘴角一扬，露出了神秘妩媚的微笑，就这么飘然落地，左手撑伞右手持折扇遮住半边脸道：“哎呀呀，真想不到咱竟然被发现了，看来咱还是太小看这里啦。”

    “闯神灵宫殿的入侵者，杀无赦”

    魔能人的意志传音来袭，其身上也在这同时爆发出恐怖的气息，一蓝一绿两把能量刃也从他的手臂护甲中冒了出来。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十五章 境界玩死你

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    “看来咱确实被封在了这个结界里呢。”

    柳莺梓闭着左边一脸微笑道的说着，右手挥动折扇打开隙间试了下，发现此地结界笼罩范围都被隔绝了，她无法出去。

    “这应该不是单纯的魔能吧嗯，没错了，这是世界的力量，否则隙间的力量是可能受到影响的。”柳莺梓轻轻笑着，睁开左眼并用折扇遮住下半边脸说，“不过，这力量是来自于你身上，只要消灭了你，那就没问题了吧”

    “入侵者，杀无赦”

    魔能人守卫说着，眼中绽放出赤红的光芒，身躯化为一道流星，瞬间冲到了柳莺梓面前，速度之快，远远超过了音速，起码是音速的二十倍以上。

    这种速度，绝对是名副其实的超级速度，至少是七阶巅峰的超能者才能拥有的。

    “七阶巅峰吗”柳莺梓眯起了眼睛，心中一动，却是不动声色的举起折扇立于身前，“快与慢的境界。”

    顿时，世界法则被强行颠倒，魔能人那逆天的速度瞬间被逆转，从二十马赫以上的速度被强行颠倒到了只有两三马赫。

    虽然依然很快，但和刚才比起来已经是名副其实的慢了，最重要的是，这样的速度对现在的柳莺梓来说，不会比乌龟跑快多少。

    含笑扫了魔能人一眼。柳莺梓将洋伞放到面前，力量随之爆发。在身前形成了一层结界，魔能人冲到后。便以两把能量刃直刺而来，并爆发出极其恐怖的力量，直接打在结界上，顿时形成了巨大的能量爆，将那片区域全部笼罩其中。

    不过，能量爆不会形成滚滚烟尘，能量爆散去之后，魔能人因能量爆的冲击后退了千米，而柳莺梓也因结界崩溃的关系后退了百米。两者就这样相隔千多米遥遥相望。

    柳莺梓用折扇遮住下半边脸笑眯眯的说：“哎呀哎呀，你还真是厉害呢，咱构建的结界被你轻易破坏了呢。”

    “入侵者，必须死”

    魔能人再次杀了过来，速度比之前更快，但在柳莺梓的境界之力面前毫无意义，被轻而易举的改变了速度，并继续将其当玩具一般逗弄。

    在力量的等级上，柳莺梓的境界之力和隙间之力就是bug。魔能人虽然强大无比，甚至可能比陈灭荒更强，却依然被柳莺梓玩弄于鼓掌之间。

    正常人被柳莺梓这样玩弄，肯定会越打越心寒。至少也是斗志降低的结果。

    可这个魔能人却完全不受影响，一直在不要命的攻击柳莺梓，并且说的话就那么几句。什么入侵者必须死，入侵者一定要死。入侵者杀无赦什么的，完全没有新意。

    面对这种情况。柳莺梓眯起了眼睛，半晌之后，她使用隙间一下子穿梭到了半空中，魔能人失去她的踪影，立刻左右查看起来，而她就就这么趴在隙间裂口处看着下方到处找她的魔能人道：“阿拉阿拉，看来这个魔能人并没有属于自己的意志啊，虽然还有理智，但却如同机械一般执行着自己的使命，就像是人工智能的机器人一样。只不过，这个机器人是有生命和灵魂的嗯”

    就在柳莺梓说话期间，魔能人有了新的动作，他高举右手，手中凝聚了如同闪电般的超级能量，并在下一刻大喝一声轰在了地上。

    霎时，一个超强的能量风暴形成，并向四周扩散而出，所过之处，一切皆成飞灰，被撕成碎片，没有任何东西能够幸免。

    面对这恐怖的能量，柳莺梓也不禁动容，并立刻躲入了隙间之中，接着整个隙间空间都剧烈震动起来，犹如风雨中的孤舟般。

    在一番肆虐后，隙间竟然被硬生生撕裂，待十几秒后能量风暴停息，隙间已经千疮百孔了。

    虽然袭击正在快速修复，但却是确确实实被魔能人以纯粹的力量破坏了，纵然柳莺梓没事，也让柳莺梓明白，这个魔能人拥有伤害甚至击杀她的能力。

    “果然呢，狮子搏兔也要尽全力，更何况是这个家伙了。”

    喃喃念道，柳莺梓眯起眼睛从隙间中冲了出来，当即折扇一挥，境界之力爆发。

    “生与死的警戒”

    霎时，生死逆转，世界颠倒，魔能人只感觉自己的生命被某个力量给强行扭曲了，浑身颤抖不止，能量双刃随之消失，开始在那挣扎起来。

    只要保持这种节奏，柳莺梓便能以境界之力强杀魔能人。

    然就在柳莺梓即将成功的时候，她突然感觉到了什么，面色随之一变，而魔能人则从体内突然爆发出强大的力量和生命力，硬生生冲破了境界之力。

    紧接着，魔能人便大喝一声，化为蓝绿相交的气焰冲向了柳莺梓。

    柳莺梓当即使用快与慢的境界，却发现魔能人身上笼罩了一层高等级的护体能量，那层护体能量让魔能人强行抵消了境界之力，让境界之力无效化。

    面对这种情况，柳莺梓微微蹙眉，继而使用了八云紫的另一技能。

    “四重结界”

    霎时，柳莺梓的力量爆发，瞬间形成四个结界构建与周身，魔能人便一头撞在结界上，令两人恐怖的力量因激烈冲突而同时爆发。

    那一刻，天地失色，日月无光，整个范围形成了无与伦比的冲击，魔能人疯狂咆哮，力量无限度上涨，柳莺梓在四重结界内，维持着四重结界，防止结界崩溃。

    两人便以这种会带来毁天灭地冲击的方式对峙着，半晌之后，柳莺梓突然一抬折扇，使用了新的境界之力。

    “波与粒的境界”

    霎时，四周聚变，形成了无数弹幕，而弹幕又组合在一起，犹如波纹板扩散而出，瞬间笼罩了魔能人，而那些波纹弹幕每一个都拥有巨大的破坏力，轰在魔能人身上后，顿时给魔能人带来不小的伤害，让魔能人发出了痛苦的惨叫。

    但这洞窟也让魔能人更加疯狂，其开始疯狂的爆发力量扩散而出，将那些波纹弹幕尽数抵消。

    面对这种情况，柳莺梓的神情并未有什么变化，就这么死死盯着魔能人，在魔能人的力量爆发到后，她两眼一眯，露出就是现在的表情，接着右手处打开隙间，并猛的伸了进去。

    霎时，魔能人犹如心脏被人握住一般，突然停止爆发并呆立原地。

    柳莺梓便在下一刻右手一收，只是她的手中却是多了一团妖异的能量球。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十六章 战世界意识

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  快过年了，老板拼命的压榨我们，天天加班到晚上22点，要屎啦

    “果然是世界之力，只不过是这个世界的世界之力。”柳莺梓看着手中的能量球喃喃念道，并在下一刻右手用力一握，摧毁了那世界之力。

    霎时，魔能人生机断绝，带着一声惨嚎身躯化为纯粹的能量消失在柳莺梓面前，只留下那一身华丽的铠甲无力的掉落在地，而封锁柳莺梓的结界也在这同时消散不见。

    “阿拉阿拉，果然还是得打一场才行呢。”

    柳莺梓微微一笑，随后再次潜入隙间并进入了那巨大的宫殿内。

    那宫殿虽然大，但内部并不复杂，只有一条路，而且一路上没有再遇到其他东西，就这么畅通无阻的深入了宫殿内部。

    最终，柳莺梓来到了宫殿核心地带，一座巨大的大殿内，而在大殿中央，一颗直径超过百米的巨大红色光球漂浮在那。

    仅此一眼，柳莺梓便知道这就是异次元星球的世界意识

    “来自异世界的入侵者，欢迎你。”

    一道缥缈辉煌的意识突然传入了柳莺梓脑海，让她不由一惊，她明明在隙间空间内，世界意识却能将意识精准传入她脑中，那么就代表世界意识也能和刚才那个魔能人一样将她逼出隙间。

    或者说，世界意识一定能做得比刚才那个魔能人做得更好。

    一念至此，柳莺梓当即从隙间里走了出来，不动声色的笑盈盈道：“初次见面。异次元的世界意识，很荣幸能见到你。”

    “入侵者。汝闯入了不该踏足的领域，给汝一个机会。臣服于吾，助吾吞噬地球，吾将赐永生”

    世界意识的意念再次传来，柳莺梓听罢眯起了眼睛，脸上不动声色的微笑道：“阿拉阿拉，永生吗还真是个让人不能拒绝的理由呢。只不过，这个世界真的存在永生吗如果有的话，你这颗要死的星球干嘛要急匆匆的去吞噬其他星球来苟延残喘啊”

    说到最后，全是一脸讥讽。

    没错。这颗星球之所以不断征服其他星球，破坏那些星球的文明吗，就是为了延续自己的生命。它的生命实际上已经走上终点，理论上来说不是变成一颗死星就是直接爆炸，可它偏偏没有，因为它吞噬了其他星球的生命来延续自己的生命。

    最重要的是，这种延续是非常渣的，吞噬一颗星球数亿年的生命，最多也就是延长几万甚至几千年。对于一颗星球来说，这点生命几乎可以忽略不计。

    可以说，这货做的事几乎就是损人不利己，只不过比一般人更加恶劣无数亿倍。因为它的利己是建立在损害另一个生命星球的基础上。

    “汝拒绝了吾，那汝就去死吧”

    一言不合，大打出手。

    这个星球意识诠释了这句话的意思。话一落地，强大的力量扩张而出。瞬间周围的情景大变，柳莺梓直接被带到了一片从未见过的虚幻空间。犹如星空一般，周围漆黑一片，却有许多星星，闪闪发亮，甚至还能远远看到一些星河。

    “这里是次元壁吗”柳莺梓眯起了眼睛，目光随之放回面前的巨大光球上，“想不到连次元壁都有呢，是为了防止我逃跑吗还真是不错的手段呢。不过，你以为我来此只是为了试探你的话，那你可就错了，我一个人来此只有一个目的，就是杀了你”

    用冰冷的口吻说出最后的话时，她的声音冰冷无比，充满了无形的压迫感，而在下一刻，她的力量彻底随之爆发，并用冰冷的声音吐出了三个字。

    “千姬变”

    话落之时，柳莺梓身上绽放出二十几个光点，各自落在她身后，最后化为人形，变成了二次元少女们。

    那些二次元少女，除了柳莺梓以前变身过的二次元少女外，还有一些新的二次元少女，如天降之物的伊卡洛斯，秀逗魔导士的丽娜因巴斯，东方幻想乡的博丽灵梦，武器种族传说的蕾等，全是柳莺梓喜欢的二次元少女，并且是十分强大的二次元少女们，这一刻都在柳莺梓的千姬变之力下再现了。

    少女们出现后，皆带着各自性格的表情看着世界意识，或笑，或怒，或冷漠，或无表情，或淡然，将二次元少女们性格与特色展现的淋漓尽致。

    “如你所见。”柳莺梓侃侃而谈，“你要面对的，不是我一个人，今日，我们将会将你终结于此，彻底结束那无尽的悲伤轮回”

    “哼，一群小小的蝼蚁罢了，也敢和吾战斗去死吧”

    世界意识冷哼一声，巨大的力量爆发出来，化为绚丽的红色光芒扩张而出，瞬间便要将少女们全部笼罩。

    但柳莺梓早有准备，在这瞬间施展四重结界将所有人守护其中，结界的力量保护众人，世界意识的攻击打在结界上后，瞬间冲破了三重结界，最后一重也直接碎裂。

    但碎裂归碎裂，结界却没有崩溃，世界意识的攻击被挡下来了而被挡下攻击，就代表少女们的反击时间到了

    当下，少女们各自出力，全力全开，各种各样华丽且威力巨大的攻击不要钱的向世界意识轰击过去，那毁天灭地的威能，即便世界意识也不敢直面，当即在周身架设起防御屏障，以抵御少女们的攻击。

    只不过二次元少女最大的特色就是力量很不一般，破防手段层出不穷，当下两仪式、柳莺梓等二次元少女们便行动起来，或破开，或绕开了世界意识的防护罩，将攻击直接打在了世界意识上。

    那可怕的攻击顿时让世界意识剧烈颤抖起来，并发出了愤怒的咆哮。

    “该死的蝼蚁，汝等彻底激怒了吾，给吾去死吧”

    咆哮间，世界意识力量爆发，放出三团巨大的红色能量球冒了出来，便在下一刻迅速变化，转眼间便变成了三只荒兽。

    三只八级荒兽

    这三只荒兽各不相同，左边那只就是个巨大的猩红水母，上面巨大的软体，下面是无数触手，体积庞大无比，犹如一座岛屿般漂浮在空中，那些触手每一个都长满尖刺，看上去恐怖无比。

    中间那只是个两米高的人形怪，身上有许多刀刃，看上去狰狞而恐怖，犹如一个人形变异怪。

    右边那个则是一团直径十米的红色雾气，无形无质，给人一种阴暗疯狂的感觉，也是一个名副其实的怪物。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十七章 打不过你就把你踢下线

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    当柳莺梓进入大战状态的时候，另一边的杨风云等人都在焦急的等待着柳莺梓回来，并时刻观察着定位系统的情况。

    但是很快，众人就发现柳莺梓的情况不对了，因为定位系统忽明忽暗，而众人也远远感觉到遥远之地有战斗的动静。

    察觉到这一点后，杨风云心头一动，顿时明白了柳莺梓的打算：“不好，莺梓打算一个人解决世界意识，她打算一个人战斗”

    听到这话，众人一惊，不明白柳莺梓为何要做出这种疯狂的举动。可是想到柳莺梓的性格，大家又觉得柳莺梓真的会这样做，而且是很有可能。

    因为柳莺梓从某种意义上来说和杨风云是一样的人，在自认为拥有足够的实力下，就会用自己解决问题的办法去保护其他人。

    或者说，一直以来柳莺梓虽然没有表现出什么，但实际上非常担心身边的人出事，根本就不想让其他人参战，只是因为以前力量不够的关系，不得不这样做。

    可在得到永恒之泉，觉醒千姬变的力量后，柳莺梓觉得自己已经有足够的实力了，所以她就选择自己单独战斗。

    一念至此，林夕点了点头面色不好看的说：“不错，梓酱最近实力大涨，必然会选择自己去战斗，怪不得梓酱刚才的样子有点怪，原来她打算一个人去逞强。真是的，我怎么就没想到这一点呢”说到最后，林夕又是焦急又是自责。

    “好了，现在不是书哦这些事的时候。我们还是赶快过去看看吧”云筱夜沉声道，而她的话也得到了其他人的认可。当下众人便一起使用瞬间移动向那边赶了过去。

    当众人在为柳莺梓担心的时候，柳莺梓也如众人所猜想的一样。准备单独解决世界意识，并且战斗已经进入白热化阶段。

    看着眼前出现三只八级荒兽，柳莺梓丝毫不慌，反而一脸笑盈盈的：“三只八级荒兽吗挺厉害的，如果是以前，咱或许会感到非常棘手，但到了现在，咱可不会再怕你的宠物们呢，世界意识”

    说话间。柳莺梓率领着二次元少女们再次行动起来，三十多人倾力合作，虽然个体实力远不如那三只荒兽，但少女们联手起来却是战力逆天，直接压制了三只荒兽，没有给三只荒兽任何机会，而世界意识虽然在支援三只荒兽，可一口气制造三只八级荒兽对它的消耗也不小，让它本身的力量降低了不少。

    这种情况下。当柳莺梓全力阻止世界意识的时候，世界意识给三只荒兽的支援就很难起作用，以至于全线被柳莺梓压制，无法翻起任何浪花。

    战斗几乎就是世界意识被柳莺梓压着打。若是能够保持状态一定时间的话，柳莺梓获胜只是意料之中的事。

    可偏偏柳莺梓现在有一个问题就是她的时间并不多

    不错，千姬变很强。八云紫很强，其他二次元少女们也很强。可这些都是要消耗力量的，而柳莺梓经过连番大战。剩下的力量已经不多，如果没有办法及时将世界意识解决的话，等千姬变和变身时间到的时候，她就会瞬间落败。

    这种高强度的战斗下，柳莺梓绝对没有力量也没有机会进行第二次变身和千姬变。

    “看来只有搏一把了。”心中这般想着，柳莺梓不动声色的传音给狂丢火球中的秀逗魔导士女主角丽娜因巴斯，“丽娜，听得到吗”

    丽娜听罢一怔，继而大大咧咧的回答道：“听得到，说吧有什么事我这边可是很忙的。”说着，她还不忘又丢了一个威力超强的魔法。

    柳莺梓立刻说：“时间不够了，再这样下去的话，我们必败无疑，所以，我想让你使用重破斩。”

    重破斩就是秀逗魔导士中最强的魔法，属於混沌魔法，借金色魔王之力使出的终极咒文，将力量从混沌之海带来。使用此术，会消耗施术者之魔法使用量与生命，如果使用失败，世界会被黑暗所吞噬掉。

    听到柳莺梓的话，丽娜不由惊讶了：“喂喂喂，你想清楚啊虽然我的重破斩肯定不如原版，但那也是恐怖极点的力量，一旦驾驭不好，那我们就得全部完蛋的。”

    “如果什么都不做，一样会完蛋不是吗”柳莺梓的话十分平淡，“如今能胜任最后一击的，只有你的重破斩，那一招的威力，绝对堪比九阶超能者的一击，也是我们的逆转的机会。”说到这，她又俏皮一笑，“兴许你能召唤出金色噩梦之王也不一定哦。”

    “拜托，先别说有没有可能召唤出来，就算召唤出来，那也是瞬间就将力量消耗光好不好，完全没有意义。”丽娜非常无语的叫嚷道，又在随后话锋一转，“好啦我知道了，我会准备重破斩，让大家给我争取时间。”

    “没问题，你专心准备咒文就行。”柳莺梓说着，将丽娜的任务告诉了其他人。

    少女们知道情况后，都吃了一惊，接着一改之前全力进攻的状态，开始以防守为主，并尽力保护丽娜。

    丽娜见大家行动起来，当即点了点头说了声哟西，然后高举双手闭上双眼开始吟唱咒文：“比黑暗还要暗的东西，比深夜还要深的东西”

    随着丽娜吟唱咒文，纯粹的黑暗能量开始在丽娜双手凝聚，那漆黑的黑暗，仿若宇宙深处最纯粹，最混沌，最原始的物质一般。

    那是带来不详的能量，让二次元少女们中一些正义和光明的人有些不舒服，但大家都知道这是什么东西，所以并没有说什么，全力为丽娜争取着时间。

    世界意识似乎察觉到了危险，当即狂吼一声控制着三只荒兽向丽娜袭杀过去，意图阻止丽娜，但在柳莺梓的带领下，二次元少女们全力阻止世界意识和荒兽，让敌人无法逾越一步，而重破斩离完成也越来越近，恐怖且充满毁灭性的力量越来越强。

    面对这种情况，世界意识疯狂了：“该死的，竟然用这种力量来对付吾竟然胆敢用这种力量来对付吾汝等以为自己真的可以成功吗不汝等一定会失败既然无法杀死汝等，吾便将汝等全部放逐消失吧永恒放逐”

    咆哮间，世界意识竟然用上本源之力，直接压榨三只荒兽，让三只荒兽瞬间飞回湮灭，而它的力量也凝聚到，并打出了一道避无可避的力量，直接击中了柳莺梓。

    柳莺梓只感觉自己的身体不受控制，紧接着便伴随一阵红光消失于原地。而随着柳莺梓消失，二次元少女们也失去了她们存在的根源，瞬间消失于原地，包括已经凝聚完成的重破斩，就似刚才发生的事都是幻觉一般。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十八章 这可真是个悲伤的结局

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    放逐为何物

    柳莺梓以前并不是很清楚，但现在知道了，问题是，这特喵的是什么地方

    看着周围的荒芜荒芜，柳莺梓不禁眉宇紧蹙，不过，她发现自己依然处于八云紫的变身状态，能力也未缺失，当即闭上眼睛感知四周，寻找着附近的东西。

    但感知了半晌，柳莺梓发现方圆千公里内竟然没有任何生物存在，也不知道这里是哪，她只好进入隙间，通过隙间开始穿梭。

    柳莺梓先是进入地下看了看，发现地下世界与异次元世界的完全不同，可见此地并非异次元星球了。

    这让柳莺梓更加焦急，她便又回到地面，从地面寻找有用的线索。

    结果，随着时间推移，柳莺梓还是什么都没找到，而且她惊愕的发现自己的变身时间竟然变成了无限，换句话说她不会从八云紫的状态变回去了。

    这让柳莺梓不禁有些心颤，她发现自己的状况很不好，或许她遇到了非常糟糕的事。

    就这么在荒芜没有生命的星球上游荡了一天，柳莺梓实在受不了，便跑到接近大气层的地方看了看，她终于骇然发现这个世界是怎么回事了。

    这里是地球

    只是又和柳莺梓知道的地球不同，这颗地球已经变成了一颗没有生命的死星，整个星球都荒芜没有生机，海洋干枯，植物断绝，城市破败，所有的一切。都已死亡。

    如果不是月亮和太阳没有变化的话，柳莺梓真的会以为直接跑到了其他星球上。

    “怎么回事这里确实是地球。难道说地球已经毁灭了吗不可能，即便地球遭受了惨烈的攻击。也不可能这么快就变成这样的。”柳莺梓喃喃念道，“这里给咱的感觉，就好像是经受过毁天灭地的大战一样”

    沉思间，柳莺梓突然心头一动，目光不自觉投向了地球某处，在那里竟然散发着某种浩瀚缥缈的力量，就似在呼唤她一样，而这股力量好像似曾相识。

    盯着力量传来地看了一阵，柳莺梓当即穿梭在隙间中。向着那片地区飞去。

    不久之后，柳莺梓到了，很快就找到了力量的来源地，或者说散发力量的人根本没想过要躲，只是那个人的样子，却是让她惊愕了，因为那个散发力量的人，竟然是她自己。

    或者说，是这颗地球上的柳莺梓

    只是这个柳莺梓年龄更大。外貌约二十多岁，并且浑身上下充斥着沧桑黯淡的气息，并身披一件灰色的斗篷，在那吹拂风沙的荒漠中。犹如一个迷途的旅人般坐在一块岩石上。

    当柳莺梓到了的时候，另一个柳莺梓看了她一眼，并沉声说道：“我就觉得很奇怪。为何会有和我一样的气息，原来是我自己啊。或者说，是另一个时空平行世界的我。”

    柳莺梓懂了。这里是平行世界，而眼前的柳莺梓，便是平行世界的她。

    却见平行世界的柳莺梓啧笑一声道：“变身成八云紫了吗看样子，你是选择单独和异次元星球的世界意识战斗，然后被她给阴了呢。”

    “你知道”柳莺梓一怔，随后在八云紫的智商影响下想到了一个可能性，“你也经历了和咱一样的事，而且你和咱所知道的那些柳莺梓不同，你和咱一样，都是男性主导的那部分”

    平行世界柳莺梓语气平淡的说道：“嘛，说的不错就是了，你可以把我当成你的未来”顿了顿，她又补充了一句，“之一。”

    “未来之一”柳莺梓心头一动，“你是说，拯救地球的行动成功了”

    平行世界柳莺梓啧笑一声：“是啊，成功了，而且，成功的不止一个呢，而每一个成功的世界，都会延伸出不同的平行世界。”

    柳莺梓蹙眉：“不是说一个世界成功了，就会所有的世界都合一吗”

    “嘛，是这样没错，因为地球会选择一个最好的世界继续自己的行程。但并不代表其他平行世界就不行了，你要知道，宇宙是无限维度的，每一个平行世界诞生后，虽然会被主世界影响，但同样会在无限维度宇宙中延伸自己。只能说，真正的地球只有一个，而其他的，都是一种平行的延伸，对主世界来说，都是虚幻的泡影，没有任何意义，也不会去管，只是在虚幻泡影所存在的世界，对那个世界的所有生灵来说，虚幻的东西也是真实的。”

    平行世界柳莺梓洋洋洒洒讲述了平行世界理论，也表明了主世界选择融合了一个平行世界后，其他的平行世界就会被主世界抛弃，但平行世界会脱离主世界的轨迹顺着自己的时空延伸下去。

    无限维度宇宙概念，正是此理。

    待消化掉平行世界的信息后，柳莺梓沉吟一阵道：“换句话说，你的经历，就是我可能遇到的未来之一”

    “嘛，算是吧据我所知，能够拯救世界的柳莺梓，都是和你我一样，是男性主导的意识，或者说，我们所有人，都是同一个平行世界的二重延伸。”平行世界的柳莺梓又说出了一个理论。

    柳莺梓立刻从这话力捕捉道了一个重要的信息：“你见过其他平行世界。”

    这一回平行世界柳莺梓并未回答，而是轻笑一声闭上眼睛道：“算是吧，具体情况，你会知道的，就在不久之后。”

    柳莺梓沉默半晌后问道：“那么再问一个问题你所经历的未来，是遇到了怎样的情况”

    平行世界柳莺梓看了另一个自己一眼，用平淡的语气道：“很简单，战争，我和哥他们牺牲自己拯救了世界，但回到地球后，普通人和超能者因为失去外敌和末日危机的关系，矛盾彻底爆发，虽然尽力压制了几年，但最终内战爆发了。你也知道，超能者们有多强大，而超能者们也占了上风，只是在战争进入最后阶段的时候，普通人拿出了核武器。对，就是核弹，这种武器不是没有，而是因为对荒兽无效的关系，从未拿出来。结果，核武器在某些疯狂的人类手中发射了，世界和平，世界进入了核冬天，最重要的是深渊之门因此核战争再次开启，地球最终在地球人自己的疯狂中毁灭了。”

    顿了顿，她又平淡道：“嘛，也不能算毁灭吧，只能说人类的世界毁灭了。世界意识可没有事，在战争中，我所珍爱的人和事都毁灭了，就连已经成为七阶巅峰的哥也在核武器的攻击下死了为了保护我。最后，我在奄奄一息间得到了世界意识的召唤，成为了她的守护者，就这么在这荒芜的世界中生存了下来。当然，我也不是什么都没得到，因为内心已经崩溃的关系，我请求世界意识剥夺了我的感情，让我不比再为那些悲伤的事而心动。现在的我，就是一个没有感情的世界守护者。”

    对，没错，这就是简介中说会出现的十几个结局之一，求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百二十九章 这是个霸气无双的未来

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    平行世界柳莺梓一脸平静的诉说着自己的故事，那平静却让人感受到了无与伦比的痛和冷，仿佛天地都为之冰封。

    柳莺梓目光复杂的看着另一个自己，不知道该说什么才好，她想说点安慰的话，可看到平行世界柳莺梓那平静的脸，她却什么话都说不出来了，因为对已经成为守护者的平行世界柳莺梓而言，说什么话都是没有意义的。

    凝视了另一个自己良久，柳莺梓问：“那么，你们是如何击败异次元世界意识的”

    “和你一样，用八云紫的姿态战斗，只不过其他人也在，大家联手将世界意识击败了。”平行世界柳莺梓缓缓诉说，“重要的不是世界意识，而是战胜世界意识后，你会如何选择，在击败世界意识后，你会经历一个选择，而你的选择，将会决定最后的结局。”

    “选择是什么样的选择”柳莺梓急忙问道。

    平行世界柳莺梓张了张嘴想说什么，但随后又摇了摇头：“具体情况我没法说清楚，守护者的职责让我不能透露这些信息，我只能告诉你，在遭遇到危险的时候，我想拯救所有人，但到头来却发现谁也拯救不了，你如果想让解决不像我这样的话，那么就要学会舍弃某些人和事。”

    “舍弃某些人和事”柳莺梓眉宇紧蹙。思考着这番话的意思。

    半晌过后，平行世界柳莺梓又道：“比起这个。你还是先想办法回到你所在的世界吧如果你不赶快回去的话，你的世界就注定要走向毁灭了。”

    听到这话。柳莺梓心头一凄，这才想起眼下最重要的是尽快回去，否则异次元世界将地球给毁了，连选择未来的机会都没有。

    “那么咱应该怎么做”柳莺梓问道。

    “八云紫的力量可以让你穿越世界，而我会帮你进行引导以求确定方位。不过，成功率并不高，并不能保证你能一次回到你想回去的世界。”

    “那成功率有多少”

    “不到百分之一。”

    柳莺梓听罢顿时卧槽了，不到百分之一的几率这不是和失败率很高有什么区别百分之一的成功率，她不觉得自己能一下子撞中。

    平行世界柳莺梓道：“你也不用太担心。即便失败，也只是乱入其他平行世界，到时候如果能遇到其他平行世界的柳莺梓，她们会帮你。”顿了顿，她又道，“你会去的平行世界都是已经有了解决的，也就是说你会遇到的柳莺梓都是是和我同一时期的，只不过她们所拥有的未来或许和我截然不同。”

    听完这话，柳莺梓放下心来。但随后又问：“那咱会不会跑到我已经死掉的世界去啊”

    “有那样的世界，也不用担心，因为那个世界的世界意识会主动排斥你这个外来者，到时候借助她的排斥离开就行了。那样一来。你穿越是百分之百会失败，但也会继续前往其他平行世界，到时候继续便行了。”平行世界柳莺梓淡淡说道。

    这样柳莺梓放心了。当下说道：“那么，请帮咱引导吧。”

    平行世界柳莺梓点了点头。右手抬了起来，一团能量开始在她手中凝聚。而柳莺梓看着那团能量，突然心有所悟，明白该怎么做了。

    当下，柳莺梓闭上双眼引动境界之力，待境界之力凝聚到的时候，她将境界之力用了出来。

    “境界：二次元与三次元的境界”

    霎时，一道特别的隙间打开，似乎隙间的另一端链接着不同的世界一样。而在隙间打开的同时，平行世界柳莺梓打出了一道力量进入隙间当中，顿时，隙间发生变化，似乎被引导到了另外的地方。

    柳莺梓感觉到隙间的变化后，感激的看了看另一个自己并说了声谢谢，随后便一头扎入了隙间当中。

    待柳莺梓进去之后，隙间开始关闭，平行世界柳莺梓静静凝视，待隙间完全关闭后，她便拉上斗篷，用平淡的声音喃喃念道：“有舍才有得，你的话，能理解这句话的意思吗想拯救所有人，是很难的”说到这，她的语气又是一变，变得十分冷冽，“放心吧，我知道该怎么做，毕竟，现在的我已经是你的守护者，而守护者是不需要感情的。”

    黄沙飞天，荒漠世界。

    最后的人类，地球的守护者，注定会在孤独中活下去

    时光流转，穿梭太虚。

    转眼间，柳莺梓通过隙间的时空通道打破次元壁，进入了另一个平行世界。而进入平行世界的那一刻，柳莺梓就知道，她这回穿越失败了。

    原因很简单，柳莺梓发现这个地球非常好，生机活跃，整个地球充斥着浓郁的灵气，犹如上古时期一样，什么深渊气息，根本感觉不到。

    这就代表此地并非柳莺梓所在的世界，若是柳莺梓所在的世界，那么此时的地球应该遭受荒兽和深渊双重夹击，处于末日天灾的状态中。

    “来错地方了，算了，还是先找到这个世界的自己再说。”

    柳莺梓喃喃念道，当下就进入隙间，开始寻找这个世界的自己，结果柳莺梓很快就知道了，只是找到的方式却让她惊愕，因为她进入一座城市后，就看到各个地方都摆满了她的海报与照片，而那海报与照片在她看来并不是好东西，因为上面写的文字，都是各种极端赞美她，并向她效忠的言辞。

    为了伟大的星辰女皇

    女皇陛下的意志高于一切

    女皇陛下万岁

    星辰女皇永恒不朽

    叛逆者杀无赦

    反动派必须死

    就是以上的词汇，然后柳莺梓在街上随处可见荷枪实弹守卫在各个街区的军队，街道上几乎没什么行人，即便有，也是小心翼翼的，整个城市几乎没有犯罪事件发生，即便有，哪怕只是小偷之类的，只要被那些巡逻的军队撞见，就是直接枪毙。

    当柳莺梓看到一名扒手被直接击毙的时候，柳莺梓就知道，这是一个糟糕的世界，而这个世界的自己也是个非常糟糕的家伙。

    柳莺梓立刻实地调查了一番，很快就知道，这个世界的柳莺梓也遇到上一个世界的柳莺梓一样的情况，只是这个世界的柳莺梓使用了极端手段，她建立了以一群极端分子为主的反抗政府，然后带领反抗政府直接灭了超能者和普通人两方势力，把所有核武器掌控在手中，建立了名副其实的独裁政府，并成为了地球上至高的独裁者女皇。

    星辰女皇

    第二种结局，猜猜看为何会这样未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十章 女皇总是独裁的

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    卧槽，女皇是什么鬼

    此时此刻，柳莺梓内心只剩下这个想法，她觉得自己打开次元门的方式似乎不对，怎么这个世界的她就成了女皇了而且还是一名让全世界都处于高压状态的独裁女皇，怎么看都不像是她会做的事啊。

    可眼前的情况却让柳莺梓不得不相信了，她觉得有必要去见一见这个成为地球女皇的另一个自己。

    当下，柳莺梓便潜入隙间，前往星辰女皇的皇城，这个世界的柳莺梓在取得统治地位后，便动用全世界的力量为自己打造了一个钢铁要塞作为皇城，彻底与人民群众划清界限，而且最近几年在她的主导下，帝国政府不断拿出新科技，到了现在甚至已经开始发展宇宙科技了。

    可以说，这个世界的柳莺梓虽然是独裁统治，但在她的统治下，整个世界都进入了高效发展阶段，饥荒和战争被摒除，犯罪率被无限降低，校园欺凌事件几乎绝迹，每年都有大量疾病被治愈，绝症越来越少，老人有人养，小孩有书读。

    从某种意义上来说，这个世界有点像传说中的乌托邦，是独裁统治下灰色的完美社会，也不知道最终会让这个世界的人类走上怎样的未来。

    不久之后，柳莺梓来到了帝国皇城。定眼一看，此地是以纯粹的金属构建而成的城市。里面充斥着各种各样的高科技，如果你说曙光城是轻科幻城市的话。那么此地就是名副其实的重科幻城市。

    人工智能机器人，浮空汽车。虚拟投影，量子传送机，外置骨骼装甲士兵

    各种各样只有在科幻电影中才能看到的东西，在此地都能看到，柳莺梓非常怀疑这座城市真的是经历过末日危机后建造起来，如果是正常发展的话，没有百年时间怎么可能发展成这样

    转念一想，柳莺梓明白了，这个世界的她肯定是变身成了科幻系的二次元妹子。利用那些妹子的智商和知识来硬生生拔高了星辰帝国的科技。

    虽然二次元少女的智慧会受到限制，但理论知识很强，这个世界的柳莺梓只需要将这些理论知识整理出来并拿给手下的科学团队研究，就能轻易制造出跨时代的产品。

    而且，这个世界的地球离末日危机已经过去了十三年，十年时间，除开星辰帝国统一地球的三年，也有了十年发展时间。在这个世界的柳莺梓控制全世界，以高效独裁政府外带开挂式的科技推动。十年时间发展成这样也不是什么奇怪的事了。

    “这个世界的我还真是疯狂啊”

    柳莺梓喃喃念道，虽然科技快速发展是好事，可如果太快的话，那就糟糕了。独裁政府还好。统一在一个意志下，可随着时间推移，高效政府变质的时候。民众没有发展出与高科技对应的智慧和道德观，整个世界陷入崩溃几乎是可以预见的。

    心里思绪纷飞。柳莺梓以隙间进入了皇城中央的皇宫中，那是一座犹如高塔一般的巨大建筑。占地面积足有十个足球场那么大，高超过两千米，几乎直窜云霄，整个皇宫都是一个巨大的要塞，听说连核武器都难以破坏，可见其有多么坚固。

    柳莺梓悄悄潜入皇宫后，就感知了一下皇宫的情况，很快就在其中一个大房间找到了另一个自己，当即移动过去看了看，发现这是一个足有篮球场大小的大书房，里面有着各种各样的高科技设备，而平行世界的柳莺梓便坐在办公桌前通过与人工智能进行交流，处理着属于女皇的事物。

    这个柳莺梓身穿蓝黑色的军装，外貌二十多岁，神情冷漠，目光犀利无比，浑身上下散着淡淡的威势，充斥着不怒自威的气势，让很多人站在她面前时，会不自觉低下头与之对视。

    那充满压迫感的姿态，当真是无愧女皇之名。

    柳莺梓到达此地后，处理事情中的女皇柳莺梓立刻察觉到了柳莺梓的到来，不由眯起了眼睛，继而不动声色的让人工智能先退下，而后又吩咐门口守卫的门卫，没她的命令不准让其他人进来。

    待干完这些后，不用女皇柳莺梓说，柳莺梓便自觉从隙间中走了出来，两人一见面，女皇柳莺梓眯起了眼睛：“朕就说感觉到了一股非常熟悉的气息，看样子你是来自平行世界的朕呢。”

    “朕吗”柳莺梓眯起了眼睛，“连称呼都变了，你果然已经变成了彻彻底底的冷血女皇呢。”

    女皇柳莺梓冷哼一声：“回答朕，你来此的目的是什么，如果你是打算和樱吹雪她们一样劝说朕收手的话，朕可以明确告诉你，不可能朕已经决定了，一定要构建一个完美的世界，为此，哪怕是灭掉人类的自主思想和也在所不惜”

    说话间，女皇柳莺梓更是霸气侧漏，目光越发冷冽，似乎只要柳莺梓的回答不能让她满意，她就不介意将柳莺梓击杀于此。

    柳莺梓深深看了女皇柳莺梓一眼，在八云紫的智慧影响下，她从这段话中读懂了许多意思，当即说道：“放心吧咱不是来劝阻你的，咱没有见过这个世界的伙伴们，也不会破坏你的计划和行动，因为对咱来说，这个世界发生的一切都是这个世界的，对咱来说，这个平行世界的一切都只是虚幻而已。咱来找你，只是想让你帮咱引导坐标，咱急着回自己的世界去。”说着，她还将自己穿越的原因说了出来。

    听完之后，女皇柳莺梓的语气稍缓：“原来如此，你是被流放了。也好，既然你要走，也不打算妨碍朕，朕就帮你一把，为你做引导。”

    “谢谢。”顿了顿，柳莺梓又道，“不过，咱也对你的故事有些好奇，毕竟你是咱未来的可能性之一，所以咱想从你口中知道，在消灭异次元世界意识后，你和其他人经历了什么样的事。为何大家都不在你身边了”

    柳莺梓不认为众人全部都会离女皇柳莺梓而去，哪怕女皇柳莺梓走上了歧途，其中一些人也会义无反顾的支持柳莺梓，比如杨风云，比如林夕，再比如董非

    这三人是属于柳莺梓的绝对铁杆，哪怕柳莺梓选择与世界为敌，他们也会站在柳莺梓身边的。可现在三人都不在，那么，唯一的可能性就是

    三人已死

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十一章 女皇的故事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    整个故事，在一开始是美好的，少年少女们通过自己的努力，最终击败了异次元世界的世界意识，拯救了整个世界，末日危机正式宣告解除，而少年和少女们一人未死，携着拯救世界的荣誉和快乐回到了地球。

    可是，回到地球上的少年少女们所要面对的却不是全世界的感激和欢呼，而是冲突、争执、猜疑与麻烦。

    少年和少女们并不想透露他们拯救世界的事，只想安安静静的过自己的和平日子。但他们做的事却被传出去了，而知道了所有的事后，那些统治阶级立刻派人来将少年少女们软禁了起来，因为统治阶级惧怕他们，惧怕拥有毁灭世界力量的他们，害怕他们会对现在的统治阶级产生威胁。

    当时，少年少女们虽然获得了胜利，也没有死亡，但与世界意识大战，还是让他们受了重创，实力受到大损，正是因为这样，统治阶级才敢对拥有毁灭世界力量她们下手。

    在抵抗失败后，少年少女们明智的选择了妥协与合作，并从外界寻求援助，试图以和平手段解决麻烦。

    然而，少年少女们却发现能够庇护她们的守护者风雪月和最强魔法师陈灭荒已经在末日危机中牺牲了，为了消灭八阶荒兽牺牲了自己，甚至连曙光城都毁灭了。

    至于其他的势力，则不足以解救少年少女们，基本上是有心无力。

    结果就是少年少女们遭殃了，在被软禁后，统治阶级对少年少女们变本加厉的威逼利诱起来。想让少年少女们为他们做事，少年少女们迫于压力。只能同意。

    然没过多久，战争开启了。普通人与超能者的战争到来，少年少女们被迫作为超能者势力加入了战争。

    只是少年少女们不甘心作为战争机器被利用，便在往后的日子里想方设法逃跑。而没过多久，从深渊归来，名为上官羽岚的女子出现了，她带走了少年少女中可以使用空间之力的三个人，帮助三人摆脱了统治阶级的控制。

    可因为三人的逃走，统治阶级不再信任少年少女们，逐将少年少女们带了回去。进行各种不为人知的实验。

    其中，作为曾经拯救世界关键，拥有巨大潜能的柳莺梓更是被提取基因，进行各种惨无人道的人体实验，并制造出了大量的克隆人，试图复制少女的变身能力。

    可这些复制品都失败了，少女的变身能力不能复制，那是只属于少女独有的强大力量。

    眼见无法制造复制人，统治阶级便改变了策略。用洗脑设备和大脑植入芯片的方式强行控制了少女。

    而在这时，少年少女的朋友们来解救她们了，并顺利救出了除少女之外的其他人，只是少女柳莺梓被完全控制。不止拒绝了同伴的解救，还作为统治阶级的走狗攻击同伴们。

    少年少女们没有办法，只能与柳莺梓开战。并最终让解救柳莺梓的计划以失败告终。

    随后的日子里，少年少女们不断想着办法解救柳莺梓。并被迫加入了世界大战，而随着时间推移。一个个令人悲伤的结果出现了。

    柳莺梓在统治阶级的命令下，对试图解救她的少年少女们一个接一个的下杀手，爱她的人，喜欢她的人，感谢她的人，一个接一个死在了她手里。

    在最后的最后，柳莺梓的哥哥杨风云牺牲自己将控制柳莺梓的东西破坏，并救下了柳莺梓。可惜，拯救的时刻已经晚了，亲手杀死了过去的同伴与自己所重视和所爱的人，而同伴中只剩下樱吹雪和茹玉晓两人还活着。

    对柳莺梓来说，她几乎失去了一切。

    恰逢此时，上官羽岚出现了，她带走了柳莺梓，并用恶毒的言语告诉柳莺梓，少年少女们遭遇的不幸都是她设计的，一切都是她安排的。

    得知真相时，柳莺梓疯狂了，被仇恨的怒火吞噬的她不顾一切的复仇，并借助黑化的变身能量将上官羽岚击杀了。只是大仇得报，柳莺梓却只剩下无尽的空虚和彷徨。

    恰逢此时，还未死透的上官羽岚用最后的力气说出最后的语言，告诉柳莺梓，她的失败，都是因为她的弱小，如果她拥有足够强大的力量，如果她拥有足够强大的势力，如果她手握能够改变世界的力量和势力，她就能改变一切，能让世界向着自己想要的方向发展。

    可惜，柳莺梓没有，所以她失去了一切。

    这种言语对当时的柳莺梓来说，有着无比可怕的诱惑力，犹如禁断的果实般，让柳莺梓无法抗拒，并令其最终走上了那一步。

    是的，柳莺梓决定了，她要建立自己的势力，她要改变世界，她要用自己的力量终结一切悲剧，她要让世界顺着自己的意志发展。

    她，加冕为皇

    过去的少女柳莺梓，在那一刻消失了。

    新生的女皇柳莺梓，在这一刻诞生了。

    从那天开始，确立了新的人生目标的女皇柳莺梓行动起来了，她所变身的角色变了，从以前喜欢各种女主角与特色女配角，变成了喜欢黑化角色，喜欢科幻角色，喜欢能够为自己带来利用价值的角色。

    柳莺梓的人生彻底变了，属于二次元少女的爱，也变质了。

    充满感性的柳莺梓消失，所留下的只有冷酷铁血的女皇。

    最终，依靠二次元少女们的力量，依靠铁血冷酷的手段，女皇柳莺梓建立了自己的势力，并在当时在世界大战的两大势力夹缝中成长起来，逐步成为了参天大树，最终将两大势力一一吞并，建立了地球上第一个真正统一的独裁政府。

    在吞并两大势力的过程中，女皇柳莺梓得知普通人政府手里有核武器，便将核武器一并夺了过来，并利用核能改造出各种各样的超级兵器，让她在统一世界之后，也依然保持着高效的独裁统治和绝对的武力，地球上没有任何势力能够压制她。

    到了这一刻，女皇柳莺梓已经真正意义上可以让世界按照自己的意志转变了。所以，她便消灭了疾病，消灭了饥饿，消灭了犯罪，消灭了反抗。

    虽然这一切都是建立在灰色的独裁统治下，人类已经失去自由，但女皇柳莺梓非常喜欢这样，因为世界是按照她的意志变得美好了。

    而在做完这些事的时候，女皇柳莺梓依然觉得不够，所以她在发展科技的同时，也开始了两种会彻底改变人类世界的大计划。

    其中一个，就是宇宙开发与殖民计划，而另一个，则是给全人类进行基因改造，给全人类植入服从与理智基因的新人类制造计划。

    第一个计划的效果自不用说，第二个计划一旦成功，人类就会全部体质、智力与寿命大涨，成为与原始人类完全不同的新人类。

    而这些新人类在服从与理智基因的影响下，将会将服从命令当成理所当然的事，感性思维会消失，所剩下的只有极度理智的思想，到时候所有的反抗与不满都会消失，所剩下的，就是完全听从于女皇命令，让女皇命令高于一切的傀儡们。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十二章 又是一个悲伤的结局

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    静静凝听完女皇柳莺梓的故事，柳莺梓不禁心生寒意，她可以肯定，眼前这个自己的内心已经彻底黑了，没有一丝一毫洗白的可能。

    女皇柳莺梓要创造什么萨尔那加，魔能人

    柳莺梓脑中不禁想到了那个种族，那个种族就是绝对理智，并且服从于最高意志，而那个种族也注定不会有内战，不会从内部迫害自己人只要最高意志一直存在。

    女皇柳莺梓索要创造的新人类，就是魔能人的山寨版

    很冷酷，很讽刺，也很疯狂。

    然而，却不得不说，女皇柳莺梓的做法也是很有可行性的，宇宙争霸残酷无比，人类加入宇宙争霸后，若是还像以前那样热衷于内斗和利益纠纷，十有会被淘汰掉。而用现在的手段让人类全部变成高效的新人类，在宇宙争霸中绝对会占据很大的优势，若是作为主导种族意志的女皇柳莺梓一直保持现在的节奏，或许会将人类在极短时间发展成宇宙霸主也不一定。

    当然，也有可能会全部毁灭，两种可能性都有吧。

    柳莺梓突然有些好奇，好奇女皇柳莺梓会将人类带入怎样的未来。

    至于说阻止女皇柳莺梓抱歉，柳莺梓真没有想过，因为她没有资格，她根本不是这个世界的人，也不知道女皇柳莺梓到底遭遇过怎样的悲惨过去。

    什么都没经历过，也不是这个世界的柳莺梓，和这个世界的一切实际上没什么关系。而且她虽然认为女皇柳莺梓有些偏激，但也不能说女皇柳莺梓做得不对。只能说这是命运石之门的选择吧。

    深深看了女皇柳莺梓一眼，柳莺梓点了点头：“祝你成功。希望你能带领人类走出一个伟大的未来。”

    听完柳莺梓的话，女皇柳莺梓脸上的冰冷都缓和了，当即点了点头道：“谢谢，承你吉言，我一定会成功的。”

    女皇柳莺梓点了点头，随后又道：“那么，你现在要出发吗”

    柳莺梓嗯了一声：“时间差不多了，我的世界还需要我，我该走了。”

    女皇柳莺梓点了点头。当即与柳莺梓合力开启了一个新的次元隙间，当柳莺梓挥手告别并跨入隙间的时候，她再次开口了：“保重，不要再像我一样，保护好你身边的人，另外，小心上官羽岚。”

    柳莺梓闻言，微微一笑并点了点头，而后便一头进入隙间。离开了这个女皇世界。

    穿梭时空，跨越太虚，不久之后，柳莺梓进入了一个新的世界。这一回，只是看到第一眼，柳莺梓就感到整个人都不好了。因为这个世界也不是一个好世界。

    整个地球，都被黑色的深渊黑气所侵蚀。虽然没有被异次元世界毁灭，但显然是经历过什么不好的事。

    柳莺梓通难过隙间观察这个世界。发现整个世界都彻底被深渊黑气侵蚀，甚至世界本身都一样，整个世界都化为疯狂混乱的炼狱，所有的生物都在互相杀戮，地球上充斥着各种各样的变异生物，深渊的怪物们在这混乱的世界如鱼得水，虽然这个世界并未毁灭，但对人类来说，却是名副其实的末日。

    不，也不能说是末日吧，因为活下来的人类都在深渊黑气的侵蚀下变异了，变成了犹如仙侠故事中的妖魔，有人形，也有怪物的形态，总之全部都非常糟糕。

    整个世界，都变成了充斥混乱、杀戮与疯狂的炼狱，如果说圣经中的地狱存在的话，那么眼下的地球，就是名副其实的地狱。

    三大要塞都市已经全部毁灭，所留下的只有三个妖魔聚集地，而在原曙光城的遗址中，柳莺梓看到了熟悉的面孔，杨风云、茹玉晓、云筱夜、樱吹雪、林夕、董非

    所有人都保持着人形，但柳莺梓一眼就看出，他们都已经不是人类了，在那人形的外表下，是被深渊污染为妖魔的内在。

    看到这些，柳莺梓非常的痛苦，同伴没有死，对比之前那种不是全灭就是死一大半的结果，她应该高兴才对，可是看到每个人那种疯狂、狰狞、冷酷与狰狞的表情，她就怎么都高兴不起来，因为大家虽然还活着，却和死了没有什么区别。

    “还真是糟糕到让人无言的炼狱啊”

    柳莺梓喃喃念道，怅然叹息，准备依靠自己的力量离开这个世界了。至于这个世界的她

    呵呵，这个世界的柳莺梓，不知道什么时候就已经死了

    当柳莺梓准备离开的时候，突然，一股危险的感觉突然袭来，让她立刻推开。下一刻，隙间被硬生生撕裂，一名女子便从撕裂的隙间中走了出来。

    定眼一看，此人不是上官羽岚还能是谁

    上官羽岚看到柳莺梓后愣了一下，继而疯狂的大笑起来：“我就说怎么突然感觉到了熟悉的气息，原来是你啊，柳莺梓，你还没有死啊又是这个形态呢，上次杀你的时候，你也是变成这样，不过这身状态实在不怎么样呢。”

    说到最后，上官羽岚还直接打出空间斩击袭向柳莺梓，柳莺梓见状冷哼一声，直接使用境界之力将空间斩击消灭于无。

    “哇哦，还真是厉害啊，比起我上次杀掉你的时候，你似乎强了不少嘛。”上官羽岚吹了个口哨，继而想到了什么，脸上露出了愉快的笑容，“哎呀呀，我明白了，你不是这个世界的柳莺梓，这个世界的柳莺梓已经被我杀了，你是来自平行世界的柳莺梓。哎呀呀，还真是厉害啊，不愧是救世主，竟然连穿越平行世界这种事都能做到。如果上次不是你受伤的话，我或许会死在你手里也不一定呢。”说到最后，她脸上的笑容越发愉悦。

    柳莺梓冷眼看着上官羽岚，眯起眼睛用折扇遮住下半边脸道：“咱觉得即便现在杀你也不迟呢。”

    “哦，那就试试看吧，我可是非常期待你能杀掉我呢。”上官羽岚狂气顿现，一口气打出六记可以粉碎整个隙间的空间斩击。

    然柳莺梓面对这个攻击，只是直接一记境界招待。

    “境界正与反的境界”

    霎时，攻防逆转，所有的空间斩击就在那瞬间打在了上官羽岚身上，让其没有丝毫机会就承受了这一次重击，当场重伤并鲜血飞溅。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十三章 第四世界结局——圆神世界

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    “噗”

    一口鲜血从上官羽岚口中喷出，上官羽岚怔怔看着柳莺梓，眼中全是不可思议，似乎没想到柳莺梓竟然这么强，要知道她杀掉的那个柳莺梓可是抵抗力都没多少的。

    好一会，上官羽岚开口了，脸上露出恍然的笑意：“原来如此，原来是这样，这就是没受伤的你所拥有的力量吗还真是强大得不可思议啊，跑来挑战你的我，还真是愚蠢呢。”

    柳莺梓冷冷看着上官羽岚：“这就是你的遗言吗”

    上官羽岚愉悦一笑，大喝一声爆发最强的空间之力冲向了柳莺梓，竟有逼近八阶的力量。

    换成地球上任何一人面对此招，都绝对承受不住，包括作为毁灭之子的杨风云。

    然很可惜上官羽岚这一次攻击的对象是规格外的存在，变身八云紫的柳莺梓，在全盛状态下可是有名副其实的八阶战力

    只见上官羽岚爆发全力后，柳莺梓只是面色冷清的举起折扇，并使用了境界之力。

    霎时，境界之力爆发，上官羽岚爆发的力量全部逆转，直接打在了其自己身上，让本就重伤的她顿时雪上加霜，从重伤变成了不治之伤。

    这一下，上官羽岚跪了，她单膝跪下。鲜血直流，身上已经没有一处完好的。

    只是这种重伤却让上官羽岚笑了起来。并露出了解脱的神情：“终于结束了呢我最后的疯狂不过”说到这，她突然发难。拼着崩溃之躯向柳莺梓冲了过去。

    柳莺梓见状神色一凝，使用隙间之力挡住了上官羽岚最后的冲锋，然在上官羽岚被挡住的时候，其突然打出一道诡异的空间之力，竟绕过了柳莺梓的阻挡打在柳莺梓身上。

    柳莺梓神色一凝，立刻检查了一下，却发现什么都没发生，完全看不出那股力量有什么作用。

    越是这样，柳莺梓就越担心。眯起眼睛冲上官羽岚道：“你干了什么”

    上官羽岚呵呵一笑，用愉快的声音说出了让柳莺梓不安的话：“没什么，只是送了一点礼物给你，以后你会知道的。”

    说话间，上官羽岚的身体崩溃，彻底化为飞灰消散于空气中。

    面对这种情况，柳莺梓心中更加不安，但上官羽岚已死，她又研究不出一个所以然。只好暂时放下此事。

    当下，对这个世界再无任何留恋的柳莺梓靠着自己的力量强行打开了一道次元隙间，并在随后进入隙间，开始了她的第四次平行世界之旅。

    只希望这一次能回到原来的世界吧。

    柳莺梓暗暗想道。不过她自己也知道这完全不可能，因为这一回是没人做引导的穿越，她回到自己世界的几率无限接近零。

    结果也正如柳莺梓所猜想的一样。当她穿过次元隙间后，就知道自己没能穿越成功。而这一次的穿越依然以失败告终。

    这一回穿越的地球是一个和平的地球，只是和平得有些诡异。因为这是一个没有异能，也没有魔法的世界，整个世界的历史也没有发生过真世界大战，甚至大明帝国也没有中兴，这里的大明帝国被满清覆灭了，而世界历史也如柳莺梓穿越重生前的世界一样。

    或者说，这里就是她原来的世界。

    一切一切，所有的历史，所有的经历，都与她所知道的一样。

    没有异能，没有魔法，科技至上，没有世界联邦，有的只是联合国，六大洲各国都存在。

    柳莺梓，似乎穿越回原来的世界了

    当下，柳莺梓去寻找自己，或者说是这个世界的杨风云，她要确认一些事。

    很快，柳莺梓就找到了这个世界的杨风云，发现这个世界的杨风云真的和穿越重生前的她一模一样，失败的人生，失败的经历，没有一点可圈可点，有的只是父母健在，生活过得下去。

    这个人就是她所知道的，最初的杨风云

    一念至此，柳莺梓心头一颤，立刻去找了一下其他人，然后将樱吹雪、林夕、董非等人全部找到了。只是这些昔日的同伴在这个世界没有任何交集，林夕作为一名普通的大家闺秀成长，嫁给了另一名有才的男人。樱吹雪作为霓虹国大家族的女儿，被作为联姻筹码，与不认识的人结婚。董非则因为家族的关系，和茹玉晓结婚，成为两个华夏大家族联姻的桥梁

    然后，这个世界，没有柳莺梓存在，她从未存在过，也没有她的历史，没有她的故事，也没有她的痕迹，她的一切都是虚无的

    面对这种情况，柳莺梓不禁心中发寒，她差不多明白这个世界是怎么回事了，脸上不禁露出了苦笑，并轻声说道：“原来如此这就是我穿越的真相吗这个世界的一切，原来都是一个循环啊我说得对吗成为地球之神的我啊，或者说，成为圆神的我啊”

    说话间，柳莺梓转过了头，而周围的一切都开始变化，变成了一个虚无如虚空的世界，而在她面前，一名身穿白衣，华丽和神圣到极致，脸上带着淡淡微笑的粉发美少女出现了。

    这名美少女用二次元的话来说，就是成为神的鹿目圆，魔法少女小圆的女主角

    看到这名少女，柳莺梓就明白这个世界发生了什么事。

    在原著中，鹿目圆化身为宇宙之神，重塑了宇宙的历史，消灭了所有的魔女，成为圆环之理，宇宙间至高的存在，就此被世界所遗忘，在世界的背面默默守护着世界，可以说是名副其实的女神，所以又称圆神。

    而这个世界的柳莺梓最终选择了变身为圆神，鹿目圆用实力等级来计算，就是名副其实的十阶，是拥有创造和毁灭世界力量的神

    虽然变身的圆神并没有原著中那么强大，但成为地球的神，重塑地球的一切还是能做到的。只是柳莺梓也知道，变身为圆神后，就不可能变回来了，那种改变规则的极致力量，会让她永远与变身角色融合，成为不分彼此的存在。

    眼前的圆神，就是这个世界的柳莺梓，只是柳莺梓这个个体已经消失，所留下的，只有身为地球之神的圆神。在这种情况下，这个世界自然不可能有柳莺梓存在过的痕迹，因为身为圆神，就注定会被世界所遗忘，成为不存在的人。

    结局分支其四圆神大结局

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十四章 无尽的轮回与永恒的孤寂

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票求推荐票，求月票

    “这就是你所塑造的新世界吗”柳莺梓平静问道。

    神性气质爆表的圆神露出一个歉意的笑容，继而透露温柔却又不失神性的声音：“抱歉呢，我所知道的历史只有这些，所以只好按照我所记忆深刻的历史重塑世界。”顿了顿，她轻轻言道，“而且，在那个有异能和魔法的世界，人们所遭遇的不幸比没有异能和魔法的世界要多得多，所以，我还是觉得和平一些的世界更好。”

    “是吗”柳莺梓闭上了眼睛，继而露出怅然若失的苦笑，“一直以来，咱都以为过去的我所拥有的人生和故事都是真实的，但现在才知道，这一切都是重塑的虚幻，即是真实，却又虚假，对这个世界的每一个人来说，他们所知道，所感受到，所经历的事都是真的，当初的咱也是这样认为的。现在，咱才知道，当初的一切，不过是控制在某人手中的命运而已，而咱所经历的一切，不过是无尽轮回中的一环而已。”

    “抱歉”圆神低下了头。

    柳莺梓摇了摇头：“你不必道歉，咱只是纠结了而已，这个世界也挺不错的，至少，在你的庇佑下，这个世界虽然还是有所冲突，但大体还是能保持的和平，不会再受到来自内部和外部的毁灭性打击。”顿了顿，她又道。“而且，伙伴们也都能和平的生活下去。这就是最宝贵的，不是吗”

    “嗯。”圆神充满神性的笑了起来。

    看着圆神。柳莺梓不禁莞尔：“真想不到，咱竟然会在最后选择以这样的姿态存活下去，还真是不符合咱的性格呢。不过，既然这个世界的我选择化身为你，那就尊重我的选择吧”顿了顿，她正色道，“答应咱，一定要守护好这个世界的。”

    圆神点了点头：“你放心，我一定会的”

    柳莺梓清浅一笑。随后，她和圆神同时察觉到什么，两人皆向一边看去，而那里则出现了一幕投影镜像，上面所显示的，竟然是杨风云为救一名小萝莉，而被飞驰而来的汽车撞飞的画面。

    见到这一幕，柳莺梓和圆神都是一愣，继而柳莺梓不禁露出了苦笑：“看来。这里真的是最初的世界啊”

    圆神点了点头，继而担心的问道：“我们现在该怎么办呢任由他去世却什么都不管吗而且，他的灵魂到底是如何穿越世界的”

    “”柳莺梓沉吟不语，因为她也不知道具体情况。

    然很快变数就出现了。却见一股来自世界的神秘力量突然出现，将杨风云的灵魂从身体剥夺，下一刻。一道普通人看不到，柳莺梓和圆神缺看得很清楚的次元裂隙出现。杨风云的灵魂便被强行拖入了次元裂隙当中，而在进入次元裂隙的瞬间。原本完整的灵魂被一股莫名的力量撕裂，变成了残魂。

    那残魂，正是当初与柳莺梓的灵魂融合为新柳莺梓的男性部分灵魂。

    见到这一幕，柳莺梓和圆神都是恍然大悟，柳莺梓苦笑道：“原来如此，果然啊，有些事真的是命运使然，躲都躲不掉呢，我们诞生的原因，原来是地球的意志，看来这就是地球找到的自救之法。”

    圆神沉默不语，但她的表情却是认可了柳莺梓的说法。

    在那之后，柳莺梓和圆神聊了起来，面对这个孤独却是神的自己，柳莺梓并没有急着走，一人一神说了许多事，她们有很多事要说，或者说，圆神有很多事想说，那寂寞一人的生活，若非拥有神的特性，或许圆神早就疯狂了吧。

    良久之后，圆神清浅一笑：“好啦，时间差不多了，你也该走了。”

    “”柳莺梓沉默半晌，最终点了点头，并转身背对圆神说，“再过不久，你就会失去自我，变成彻彻底底的神吧”

    圆神一怔，继而轻松的耸了耸肩：“这也是没有办法的事啊，不过，对我而言，这或许是好事呢。”

    “是啊，对你而言，这或许是好事吧”柳莺梓怅然念道，并在随后手一挥，打开了次元隙间。

    圆神见状，立刻向次元隙间注入了自己的力量以做引导，而柳莺梓也不再多说什么，当即一头飞进了隙间。

    看着消失的隙间，圆神的身体逐渐变得虚无，悠然的声音也在这空灵的空间中响起：“谢谢你能陪我聊天，另一个我，然后，永别了”

    说话间，圆神回归了圆环之理，而从这一刻开始，这个世界再也不会有人记得她的存在。

    穿梭再穿梭，柳莺梓穿梭在无尽的世界中，不久之后，就到了一个新的世界。只是看到那个世界的一瞬间，柳莺梓就没有留下的心思了，因为这个世界已经彻底毁灭，所有的一切都已粉碎，化为无尽的虚无，整个地球都成为了地球的尘埃，倒是月球留下了三分之一，然并卵，没有地球又失去三分之二的月球，注定只会成为一个破碎的宇宙漂浮物。

    柳莺梓表示纵然是她也没办法在这种空间中存活太久，只能一直躲在隙间中，可那样毫无意义。

    所以，柳莺梓当即再次发力，开了一道新的次元隙间并前往了第六个世界。

    这第五个破碎的世界，就让它成为一段无关紧要的记忆吧，毕竟，这个世界是真的没有任何东西可以留恋了。

    不久之后，柳莺梓达到了第六个世界，似乎这个世界挺和平的样子，地球保持着原样，从外太空看去，环境相当的好，没有什么严重的问题。

    不过穿越了好几个世界后，柳莺梓已经不会只看表面，她当即钻入隙间，然后来到地面上观察整个世界，然后发现这个世界果然很和平，人类还在，野生动物还在，各地的东西也在，只是人口少了许多，全球加起来估计也就一亿人，显然是因为某些原因形成了人口大锐减。

    然后，柳莺梓查阅了一下这个世界的历史，发现其他世界经历过的普通人和超能者的战争并未爆发，取而代之的是深渊变异者和正常人的战争爆发了。

    最终经过艰苦的大战和人口大锐减，正常人获胜了，深渊变异者消失了，而残存的人类集中起来，开始重建家园，并且因为人口锐减的关系，地球上的野生动物们开始了新一轮的生物大繁衍，真是可喜可贺啊。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十五章 众神眷恋的幻想乡

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓对这个世界的和平与生机而高兴，但这不重要，重要的是：“这个世界的咱去哪了”

    这个世界的柳莺梓不知所踪了，或者说，柳莺梓所熟悉的人都不知所踪了。

    只是柳莺梓却能感觉到，这个世界的她还活着，只是不知为何，这个世界的她在存在感上若有若无的，仿佛被某种不知名的东西隔断在了另一个地方。

    这是一种非常奇妙的感应，以前从未体会过，让柳莺梓充满好奇，一直顺着感应慢慢寻找，逐渐飞到了东瀛岛背部一个远离都市的地方。

    到了此地后，柳莺梓盯着一片什么都没有的海域看了许久，脸上露出困惑之色，就这么静静凝视，许久之后，她突然露出恍然之色，脸上也随之露出了笑意。

    当下，柳莺梓便举起折扇，使用了境界之力：“境界常识与非常识的境界”

    霎时，前方的空间出现了一道石头落在平静湖面般的祁连波纹，柳莺梓看在眼里，嘴角扬起了一丝笑意，继而大步跨入了波纹当中。

    天地转换，常识逆转。

    穿过波纹后，柳莺梓眼前的景象变了，不再是海边，而是一片青山绿水之地，这里被一片山脉包围，而在群山之间，一个小村落坐落于中央，远远看去，那里生活着不少人，只是他们穿得很古朴，看上去就像古代人一样。

    除此之外，这里还有一些比较特别的建筑，比如一片笼罩在迷雾中的大湖。一个红色大洋楼，一片漂亮的太阳花田。一座高耸但形象有些诡异的大山，一个孤立于小山上的老旧神社。一片散发着奇怪气息的森林

    这一切的一切，无不在表示这里的诡异，也无不在彰显此地的独特。

    而看着这片奇异之地，柳莺梓不禁怔怔的，因为她对这片天地很熟悉，那正是只存在于幻象中，被称为众神眷恋之地的幻想乡。

    “幻想乡，真的存在”柳莺梓怔怔开口，脸上显露着不可思议。

    “嗯。紫你什么时候来的话说你这死老太婆来这做什么莫非又有什么麻烦事要我做吗”

    一个不爽的声音响起了，这个声音的声线很特别，但却是柳莺梓熟悉的，她瞪大双眼，带着不可思议的目光回头看去，就看到一名身穿红白露腋巫女服的巫女正手握扫把一脸不爽的看着她，从巫女脚下堆积的叶子来看，她应该在清扫树叶。

    看清这名少女的样子后，柳莺梓不禁脱口道：“夕酱”

    对。眼前的少女，正是柳莺梓所认识的林夕，只是换了一身特别的露腋巫女服。

    只是巫女林夕听到柳莺梓的话后愣了一下，继而纳闷的看了看四周：“夕酱谁啊没人啊。喂，紫，你在说什么夕酱是谁”

    柳莺梓闻言一怔。继而深深看了对方一眼，并沉声道：“你是博丽灵梦吗”

    “吓紫你今天是怎么啦脑袋发烧了吗”巫女对柳莺梓的问题莫名其妙。“我当然是博丽灵梦啦”说到这，她想到了什么。一脸不信任的说道，“我说你这老太婆果然是有什么阴谋对吧是不是又要我去解决什么麻烦的异变啊”

    “没什么。”丢下这句话后，柳莺梓便打开隙间走掉了。

    那姿态让巫女又是一愣，不由纳闷的挠了挠头：“搞什么难道真的是没睡醒或者是有人冒充的也不对啊，那气息是紫的没错啊。”纠结了一下后，她随后就将这恼人的思绪抛到一边，“算啦，这老太婆经常不正经，估计今天也处于不正经的状态，不管她了。”

    就在这时，一名骑着扫帚的黑衣金发少女突然从远方飞来，并且一来便充满元气的叫道：“灵梦，我来找你玩啦，吃我一发新式魔炮吧daze”

    然后，一发绚丽的光束轰了过来，再然后，就听到巫女愤怒的咆哮：“魔理沙，你这是自寻死路”

    下一刻，欢乐的弹幕开始刷屏了

    隙间里，柳莺梓看着这欢乐的景象沉默不言，好一会后，她转身走了，查看着这个幻想乡的种种。

    没过多久，柳莺梓看到了董非，只是他现在是一个白发半妖，一个杂货铺的老板，然后她又看到了樱吹雪，现在的她是一名生活在太阳花田中的花妖，后来她又看到了茹玉晓，她成了某个死宅加腹黑的月之公主

    一个又一个，柳莺梓发现，过去的伙伴们都在此地，而且都是以另一种身份存活着，而他们已经完全忘记了过去的一切，拥有新的身份和新的生活。

    只是，柳莺梓并没有看到这个世界的她，也没有看到杨风云，不过，她已经知道这个世界的她现在是什么样了。

    想到这，柳莺梓怅然叹息，半回头冲身后道：“原来如此，这个世界的我，你选择了成为八云紫，并建立幻想乡吗”

    霎时，另一名和柳莺梓一模一样的金发少女出现在柳莺梓身后，与柳莺梓背靠背而立，却听她道：“是啊而且，这个世界离末日危机已经过去了两百多年了呢”

    柳莺梓了然点头：“两百多年原来如此，怪不得外界会变成那样了，这么说来，这里生活的大家，都不是过去的大家，而是大家的转生喽”

    “是的大家都在那时候战死了，只有咱用最后的力量与八云紫的存在融合，成为了八云紫，并将大家的灵魂保存了下来，然后与哥开始了拯救大家的办法。最终，咱找到了办法，那就是让大家以幻想乡角色的身份转生，然后建立幻想乡，将幻想乡作为大家的乐园，就此无忧无虑的生活下去。”平行世界柳莺梓，或者说八云紫轻轻说道。

    “原来如此，怪不得这个世界会出现幻想乡了”柳莺梓的声音有些落幕，随后又摇了摇头，“那么，这个的哥呢”

    “你不是已经发现了吗他为了大家，成了幻想乡本身毕竟，这个世界可没有龙神存在，想要分割并创造出幻想乡，只能靠我们自己”八云紫的声音有些落寞，也满怀怅然和痛苦。

    “是吗选择了牺牲自己成全大家吗果然啊，哥的话一定会这样做的”柳莺梓缓缓诉说，脸上不禁露出了似无奈，又似难过的苦笑，并在末了又加了一句，“嘛，咱也没资格说别人就是了，因为我们都一样”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十六章 一个百合的世界

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  大家新年快乐

    另外，多谢睡神如风童靴的2万起点币打赏，支持丧病，感激不尽

    幻想乡，八云之家。

    此刻八云蓝的内心是崩溃的，身为九尾狐大妖怪的她很聪明，这一点母庸置疑，但聪明不代表什么事都能搞定，至少，让她侍奉的紫大人变成两个的时候，她整个人都思密达了。

    看着眼前两个面对面跪坐在桌前，一脸淡然优雅喝着下午茶的八云紫，八云蓝已经不知道说什么才好了。

    当八云蓝第一眼看到自己侍奉的主人变成两个的时候，下意识就认为其中一个是假的，然而她侍奉的那位却含笑向她道明了真相：“蓝，这是从另一个世界来的咱，可不要失礼哦。”

    然后，八云蓝整个人都惊悚了，虽然她知道自家的紫大人厉害，却没想到竟然强成了这样。

    顺道一提，这个八云蓝就是柳莺梓原来的灵宠，只不过在这个世界重生过，不记得以前的事了，但主仆关系还在。

    此外，橙也是那个橙，不过和以前不同的是橙这孩子也能变成人形了。

    幻想乡八云一家，全部入手

    咳咳，这些事先不提，让我们把目光放回两个八云紫身上，或者说是一个八云紫，一个化身八云紫的柳莺梓。

    两人就这么坐着，满脸含笑的互相吹捧，比如你真年轻，这个幻想乡真不错，大家都很欢乐之类的，反正就是大家互相吹捧对方，活像一对多年不见的好姐妹。那闪闪发亮的姿态，让八云蓝不忍直视。

    两个紫大人什么的，果然难度太高了啊

    不过，两人也就是这么坐在一起喝茶，没有发生其他的事，属于最普通的朋友相聚和聊天。

    时间就这么一分一秒过去。转眼间，幻想乡引来了落日，柳莺梓看着落下的太阳，轻轻放下了茶杯并起身道：“时候差不多了，咱也该走了。”

    八云紫闻言轻声道：“不多留一会吗”

    柳莺梓摇了摇头：“不用了，这里毕竟不是我的世界，体验一下这欢乐就行了，至于其他的”

    说到这里，柳莺梓黯然长叹一息。八云紫闻言知道柳莺梓去意已决，也不再挽留，当即点了点头：“也好，我就送你一程吧。”

    说话间，八云紫举起折扇轻声念道：“境界二次元与三次元的境界”

    霎时，境界之力发动，一道隙间出现了，柳莺梓见状。向八云紫说了声谢谢，并在随后同样举起折扇对着隙间施展境界之力：“境界二次元与三次元的境界。”

    这一瞬间。两股境界之力契合，形成了一个与以前完全不同的次元隙间，并听八云紫道：“好了，你出发吧，结合我们两人开启的隙间，就算没办法将你成功送回去。也能送到一个相对比较好的世界，或许这一次你能看到理想的结局也不一定呢。”

    柳莺梓点了点头，也不再多说什么，当即钻入了隙间当中。

    这时，八云蓝刚好过来。并脱口道：“两位紫大人，吃饭呃，紫大人，另一位紫大人呢”说到一半，她发现柳莺梓已经不见，不由一脸疑惑。

    八云紫看着隙间消失的地方，用一种充满深长意味的口吻道：“她已经去了她要去的地方”

    八云蓝似懂非懂的点了点头。

    少女穿梭时空中

    又是一个平行世界，又是一个和前一个世界完全不同的世界。

    这个世界人很多，也很和平，超能力和魔法依然存在，只是世界和平，这些特殊能力用来维护世界和平和发展科技上。

    那么问题来了，这个世界似乎没有发生过普通人和超能者的战争，在双方矛盾爆发的时候，似乎双方领导者发现了一个惊天阴谋有人在幕后推动两大势力开战。

    然后，无名英雄阻止了某后黑手，失去幕后黑手做推手，矛盾没有进一步爆发，两大势力的高层都知道一旦开战对双方都没好处，于是就干脆坐下来好好谈谈。

    和平嘛，说白了就是利益交换，只要将双方的利益关系保持在一个平衡线上，战争就不会爆发。

    最终结果是两大势力谈判成功，签署和平条例，开始了和平发展世界的进程。

    只是那些阻止了幕后黑手的人去了哪，都是些谁，却是谁也不知道了。

    然柳莺梓却明白，那些阻止了世界大战的幕后英雄必然是这个世界她与她的小伙伴们，而这个世界的同伴们究竟付出了多少代价才消灭幕后黑手就不知道了。

    话说回来，现在柳莺梓已经非常清楚所谓的幕后黑手是谁了，正是因为仇恨与负面情绪而陷入极度中二状态所以满脑子毁灭世界想法的上官羽岚。

    包括上一个幻想乡世界在内的所有世界，那些幕后黑手都是上官羽岚，本来肩负着救世命运的位面之子最后成了最大的反派，还真是最大的讽刺。

    不过，这个世界的上官羽岚被提前阻止，让前面几个世界发生的人类内战未能发生，也算是好事。

    心中感慨了一番后，柳莺梓当即开始做正事，去寻找这个世界的她，而她清楚感觉到，这个世界的她还活着，并且和前面几个世界不同，这个世界的柳莺梓是保持了自我，是真正的柳莺梓。

    不久，柳莺梓找到了这个世界的她的所在地，而这个世界的她竟是在一个孤儿院里，是孤儿院的院长。

    柳莺梓一来就看到这个世界的她以二十多岁的姿态照顾着一群孩子，并和一群孩子开心的玩耍着。同时，这孤儿院里的熟人还不止柳莺梓一人，还有八云蓝和橙，以及林夕

    不错，林夕也在这里，并且是副院长，同时，她和这个世界的柳莺梓关系还不一般，当两人对视的时候，躲在隙间中观看两人的柳莺梓从两人的眼中清楚看到了名为爱意的情感。

    爱意卧槽，原来这个世界的柳莺梓最终走上了百合之路，并且和林夕一起归隐田园，建立了一个孤儿院，从此成为一大群熊孩子的妈妈兼爸爸吗

    想到这种可能，柳莺梓觉得挺无语的，不过，她很快就接受了这种设定，毕竟之前已经经历过很多糟糕的世界了，别说百合，就是出现她嫁人生孩子的世界，她都不会惊讶，而眼下这个世界反而是结局非常美好的。

    只是不知道其他人怎么样了，是否和孤儿院里的几人一样过着和平的生活

    新年快乐，求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十七章 百合能生孩子？不科学！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “你好，这个世界的我。”

    当百合柳莺梓单独一人回到房间的时候，柳莺梓从隙间中走了出来。

    百合柳莺梓见状并不惊讶，她早就感觉到了柳莺梓的存在，微微一笑道：“你好，很高兴能见到你，要喝茶吗”

    柳莺梓也露出笑颜：“可以，谢谢。”

    当下，百合柳莺梓便为柳莺梓倒了一杯茶，也为自己倒上一杯，两人就在一张茶几前坐了下来。

    轻吟一口后，柳莺梓点了点头道：“味道很不错，味道很好呢，这茶是自制的吧”

    “谢谢，自从开了这所孤儿院后，我很多时候闲着没事干，就学了一下自制茶水。“百合柳莺梓含笑拿起茶杯品尝了一口。

    “闲着没事吗看来这个世界果然很和平呢。”柳莺梓感慨道。

    百合柳莺梓点了点头，脸上也露出感慨之色：“是啊，这个世界很和平，而且这和平非常宝贵的”说话间，她的眼中露出了黯然之色。

    柳莺梓见状心头一动，低声问道：“能说一下你们是如何解决那场危机的吗”

    百合柳莺梓沉默半晌，最后缓缓开口：“是羽岚姐和莉莉丝，她们在最后牺牲了自己，与上官羽岚同归于尽了。而在那场危机中一起牺牲的，还有陈会长和月妹妹。”

    柳莺梓恍然，脸上也露出了苦笑：“难道真的没有能够拯救所有人的办法吗”

    百合柳莺梓沉默，不知道该怎么说，因为她们也是在没有选择的情况下，才会出现需要人牺牲才能拯救大家的结果。

    悲伤、无奈、痛苦。

    一想到当日的情况，这样的情绪就会充斥在百合柳莺梓心头。

    柳莺梓看出百合柳莺梓的心情不好后，摇了摇头错开了话题：“那么其他人现在如何呢”

    百合柳莺梓闻言也顺势转开话题。脸上随之露出了笑容：“哥和筱夜姐结婚了，不过最后的战斗中，哥他保护了吹雪，吹雪就爱上了哥，目前和洛尔丝学姐组成了小三同盟，准备ntr筱夜姐。筱夜姐正天天忙着斗小三中，他们的日子挺欢乐的。“说到这里，她不由笑了起来。

    “看来这个世界的哥生活很充实啊“柳莺梓相当无语的吐槽了一句，不过嘛，虽然百合柳莺梓说得很夸张，但真实情况肯定没有那么夸张，最多也就是樱吹雪和洛尔丝对杨风云旧情未了，一直做着备胎，而云筱夜则防备杨风云出轨之类的。

    嘛。生活充实是肯定的。

    然后，百合柳莺梓又道：“董非和玉晓的话则回老家去了，白姬也跟着一起去了，最近听说他们两个欢喜冤家似乎准备结婚了。”

    “董非和玉晓居然要结婚”柳莺梓愣了愣，实在没想到这对一直都喜欢互相拆台外加互相不对付的青梅竹马居然会走到一起。

    “嘛，只能说造化弄人吧，就像我和夕酱，本来只是闺蜜。结果现在还不是走到一起啦。对了，我给你说哦。听说曹九博士最近在研究同性生育的实验，很快就能让女女完成单性生育哦，我和夕酱打算过段日子去试试来着。”

    说到后面的时候，百合柳莺梓是一脸激动，脸上也充满了期待，活像一个即将有孩子的父亲如果不是外貌是一名美女的话。

    柳莺梓看得挺无语的。她没有经历过百合柳莺梓的故事，自然不明白百合柳莺梓是什么心态对搞百合这么激动，就她个人而言，对百合依然处于不支持也不反对的态度。

    还有，同性繁衍是什么鬼曹九博士。你不是一直在研究高大上的玩意吗怎么现在开始研究这种黑科技啦你就不怕世界被百合党占领，导致光棍太多然后爆发男女战争吗

    无语的在心中吐槽了一阵后，柳莺梓释然了，这就是一个未来的可能性，而从结果来看，这个世界的未来很不错，至少，和平的日子对全世界而言都是一种幸福。

    当下，柳莺梓便笑眯眯的说：“那咱就祝你们早日抱到自己的孩子喽。”

    “谢谢。”

    接下来，两个柳莺梓就开始谈天说地，倾述着这个世界种种有趣的东西，而柳莺梓也从百合柳莺梓那里了解到了上官羽岚的一些事，同时也知道该如何对付上官羽岚，算是收获巨大。

    在那之后，柳莺梓便告辞离去，开始了新一轮的穿越之旅，而她的到来和离开，除了百合柳莺梓外，再无任何人知道，对这个幸福和平的世界来说，她就是一个不起眼的过客罢了。

    不久后，柳莺梓到了新的世界，然后，上一个世界带来的欢乐气氛荡然无存，因为她所看到的，是一个犹如炼狱一般的地球，整个世界都被破坏得稀巴烂，城市、村庄、森林，几乎所有代表文明和生命的地方，都被破坏了，大地成充斥着各种坑洞和废墟，还有各种生物被炸烂打烂的尸体残骸，仿若整个地球被一轮席卷地球所有角落的战争摧残过一遍似的。

    然而，这个世界却并非战争，至少，不是传统意义上的战争，幸存的人类各自躲在一些偏远的地区，躲避着什么可怕的东西。而那个可怕的东西，并不是怪物，或者说，并不是传统意义上的怪物，但是她却比怪物更可怕，因为地球现在的样子，就是那个怪物带来的。

    这个怪物的名字，叫柳莺梓，或者说，是被人造人28号的存在吞噬掉的柳莺梓

    不错，这个世界的柳莺梓变成了人造人28号，但是，她变身的28号是强行变身的，为了对抗上官羽岚，为了拯救所有人，这个世界的柳莺梓选择在没有把握的情况下变身成龙珠里的28号。

    然后，柳莺梓成功了，也失败了，成功是因为她变身成功，而失败则是因为她变身的28号并非正传中非正非邪，但偏向正义一方的28号，而是龙珠未来平行世界中，将地球破坏，乱发脾气，几乎将人类全灭，杀死了所有龙珠战士的邪恶版人造人28号。

    结果就是这个世界的柳莺梓变身人造人28号后，以无可匹敌的力量击杀了上官羽岚，但柳莺梓的存在也被28号吞噬，变成了邪恶的人造人，瞬间调转枪头，开始肆意妄为，破坏全世界，而世界上的抵抗力量在她面前都不堪一击，哪怕是核弹都无法伤她丝毫。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十八章 拯救柳莺梓大作战

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    过去的同伴们，都为了阻止28号而牺牲了，如今还留下的，只有断了一臂，明明不到三十岁却如同四十多岁的沧桑老男人般的杨风云，而到了现在，全世界剩下的人类加起来都只剩下几百万人，人类文明可以说彻底覆灭，留下的只有一群狗眼馋喘的可怜虫。

    这个世界的人类文明，已经走向末路。

    什么你问柳莺梓为何知道得这么清楚

    因为杨风云就在她面前，她到了这个世界后，偶然见到断了一臂的杨风云，便立刻上前询问情况，杨风云对她的出现非常惊讶，但在了解情况后，便面色不好的将所有的事都讲明了。

    现在杨风云已经失去一切，唯一的愿望就是阻止人造人28号，他知道人造人28号的所作所为并非柳莺梓的本意，也不是柳莺梓所愿，或许对这个世界的柳莺梓来说，死才是唯一的解脱。

    杨风云深知这一点，所以她想救柳莺梓，无论如何都要救柳莺梓，而这救既是指让柳莺梓恢复正常，也是指在无法恢复正常的前提下，以杀死柳莺梓为最终归属。

    从杨风云那里了解到这一切，柳莺梓沉默半晌，最后开口道：“我来帮你，或许我可以让她恢复如初。”

    杨风云听罢眼睛一亮，继而感激的看了看柳莺梓：“无论结果如何，都谢谢你。”

    杨风云却是明白，柳莺梓根本不需要为这个世界做什么，她只是一个过客。没有义务也没有责任为这个世界做事，哪怕直接走人都无法指责她。

    可是。她却愿意留下，愿意帮助杨风云。哪怕明知道这样做很危险，毕竟人造人28号的力量摆在那，虽然这个人造人28号不可能和龙珠原著比，但也是名副其实的九阶，若是愿意的话，毁灭世界都是轻而易举的事。

    可以说，和这样的人造人交手，那可是相当危险的事。

    柳莺梓深知这一点，可她却毫不犹豫的表示愿意帮助杨风云。这让杨风云在感动的同时，也万分愧疚，他有心劝柳莺梓不要乱来，可想到人造人28号的力量，想到这个世界的柳莺梓，他默然了。

    这一次，或许是唯一一次拯救这个世界的柳莺梓的机会，也是拯救这个世界的机会。

    好，临时同盟就这样组成了。

    现在的情况是。己方杨风云，七阶巅峰，己方柳莺梓，能量强度七阶巅峰。实际战力八阶。敌方人造人28号，标准九阶，阶级什么程度说不出来。因为九阶已经无法用以往的分级来看待。

    可以说，双方的战斗力差得不是一般的大。

    “那么。作战计划是怎样”杨风云沉声问道，实力差距这么大。没有作战计划，贸然上去只是送死罢了。

    柳莺梓沉吟半晌道：“只有一个办法，那就是唤醒这个世界的我，让她的意识与人造人28号对抗，这样我们才有胜利的机会。”

    听到要唤醒这个世界的柳莺梓，杨风云不由眼睛一亮，连忙问道：“该怎么做”

    “到时候咱会以境界之力将你与人造人28号的意识强行链接，而你便要在28号的意识中将这个世界的我找到并唤醒，记住，机会只有一次，咱的力量只能进行一次这种链接，在那之后，咱会元气大伤，需要很长一段时间才能恢复。基本上，你若失败的话，咱们就没有再来一次的机会了。”柳莺梓沉声说道。

    杨风云听罢深深吸了口气，继而狠狠点了点头：“我明白了，我一定会把这件事做好的。”顿了顿，他又道，“若是失败的话，那就注定我们这个世界要毁灭，到时候你就直接穿越时空走吧”

    柳莺梓深深看了杨风云一眼，继而缓缓点了点头不再多言。

    在那之后，两人做了下准备，继而就去寻找人造人28号了，在找到人造人28号的时候，两人发现她正在玩弄一个难民营的人类，用虐杀的方式取悦着自己。

    双方见面后，柳莺梓二话不说开启隙间，将人造人28号拉进了隙间当中，继而在对方还未反应过来的情况下，强行运转境界之力，强连了双方的意识。

    “境界虚与实的境界”

    霎时，杨风云的身躯幻化，继而融入了人造人28号的脑中，而人造人28号一阵愣神后恢复意识，用冰冷的目光盯着柳莺梓：“你做了什么”

    “是啊，咱做了什么呢”柳莺梓笑眯眯的用折扇遮住了下半边脸。

    “不想说的话，就去死吧。”人造人28号冷哼一声，直接抬手打出一记气功波，这气功波的威力奇大，瞬间打破了柳莺梓的隙间，而气功波依然势头不减，一直飞到远处的一座山锋上，直接引爆将那一片山脉在蘑菇云下灰飞烟灭。

    那恐怖的威力，让柳莺梓见识到了什么才是龙珠级的战力，随手一击便能做到这种程度，果然是人形畜口，实力远非以前遇到的任何敌人可以比的，哪怕是异次元世界的世界意识，和其比起来也差了好多个档次。

    看着人造人十八号，柳莺梓额头不禁流下一滴冷汗，脸上的笑容也变得笑不太开了：“哎呀哎呀，看来这注定是一场相当难打的战斗啊。”

    下一刻，人造人28号再次发起攻击，柳莺梓赶紧穿梭隙间闪躲攻击，并用上境界之力逆转势头，可惜双方实力差距太大，柳莺梓只能被压着打，好在八云紫的力量是神秘度最高的力量体系，打不过纠缠一下还是可以的。

    时间就在两人的纠缠中一分一秒过去，而可怜的地球君则因为两人的战斗而惨遭凌辱，悲剧到了极点，从外太空看去，就只能看到地球上不断发生毁天灭地的大爆炸，犹如核弹在不断爆炸般肆虐无忌。

    就这么打了一阵子后，那片大陆已经千疮百孔，世界各地都在发生地震，不知道多少躲灾的难民死在那浩劫当中，仿若世界末日降临一般，让全世界都惶惶不安。

    然就在这让人绝望的时刻，破坏突然停止了，因为人造人28号突然察觉到什么，面色大变并停止了攻击，继而直接闭上了眼睛。

    柳莺梓从隙间中冒头，脸上露出了凝重之色，因为人造人28号的状态就代表她的意识也进入了意识空间。

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百三十九章 魔焰的世界

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓又穿越了，她的脸色很不好，甚至身躯都有伤，因为她们的行动失败了，杨风云最终没能唤醒那个世界的柳莺梓的意识。

    不，不应该说没能唤醒，而是那个世界的柳莺梓早就消亡，在人造人28号体内，就只有一个残暴的人造人罢了。

    最终的结果就是杨风云在柳莺梓的帮助下，直接在人造人28号体内自爆，与人造人28号同归于尽，并且自爆引爆了十八号的力量，整个世界也在那场爆炸中彻底毁灭，为那个悲剧的世界画下了句号。

    柳莺梓所得到的，就是一身的伤势和满心的不甘，还有对未来的恐惧，因为那个世界的全灭结局，就有可能是她会遇到的未来之一。

    虽然有很多还算不错的结局，但毫无疑问，亲眼目睹一个世界的毁灭后，柳莺梓不可避免的产生了心魔，对自己的未来感到惶恐不安。

    那样的结局，柳莺梓无论如何都不会接受的

    咬了咬牙，柳莺梓加速穿梭，转眼间就到了下一个世界。

    在见到这个世界的瞬间，柳莺梓便眼睛一亮，因为这个世界完好无损，然后整个世界都充满无穷的灵气，仿佛有无尽的生机在爆发般。

    然后柳莺梓降落世界，吸收灵气恢复自身伤势，那灵气竟然有超强的治疗效果，转瞬间就让她的伤势恢复如初。

    犹如神迹般的情况让柳莺梓惊讶不已，也让她对这个世界充满好奇，当即巡视起了这个世界。

    结果很快柳莺梓就发现这个世界除了地球原生的生物和人类外。竟然连荒兽和灵兽都是遍布全球。最重要的是无论是荒兽也好，还是灵兽也罢。都与其他生物和平共处，在原本世界中是地球死敌的荒兽。在这里都是一群人畜无害的生物，与人类和平共处，甚至会主动帮人类带孩子。

    这奇异的景象让柳莺梓对这个世界更加好奇，便深入观察起世界，很快就发现这个世界充满了虚幻感，给她一种很不真实的感觉，仿佛是一个被人用修改器强行修改成这样，导致各种违和感爆表的诡异景象。

    然对这个世界本身来说，所有的一切都是正常的。都是常识，没有引起任何异样，仿佛那些在城市里乱窜的荒兽和灵兽只是城市里的小猫小狗一样。

    与此同时，柳莺梓还发现这个世界的所有伙伴们都没有死，但是诡异的是那些人都还在上学，和其他世界那种二三十岁的情景完全不同，但却更加违和，仿佛这些人都上了很久的学一样。

    面对这种情况，柳莺梓隐约间明白发生了什么事。对这个世界的喜爱也随之烟消云散，然后就听到一个冷清中带着一丝愉悦的声音道：“你觉得这个世界怎么样呢”

    柳莺梓不回头都知道来人是谁，所以她还是回头了，而入眼的便是一名穿着校服的黑长直美少女。美少女看着她，脸上带着淡淡的微笑，又给人一种妩媚魔性的感觉。仿佛她浑身上下都充满另一种难以言明的神奇魔力。

    看着这名少女，柳莺梓深深吸了口气。最后沉声问道：“咱该如何称呼你呢是这个世界的我还是恶魔晓美焰”

    对，这名黑长直美少女便是这个世界的柳莺梓。只不过她又不是柳莺梓，因为她所化身的，便是与圆神同一级别的十阶存在，能够轻易改变和毁灭世界的恶魔晓美焰

    与圆神对立，拥有圆神同级别力量的魔焰

    这个世界的诡异与违和，正是魔焰搞出来的，而与圆神那种默默守护世界，不去刻意干扰世界发展的做法不同。魔焰是直接介入了世界发展，或者说，她很任性，她要让世界完全按照她的想法来发展，所以她控制了世界的变化，也让这个世界的伙伴们到现在还在读书。

    因为对柳莺梓来说，最宝贵的时光就是那短暂的学院生涯，而这个世界柳莺梓与魔焰融合后，就让这个世界的自己和伙伴们一直在上高中，永远都不会毕业，可以说是另类的永生不死。

    如此一来，这个世界就很欢乐，完全没有伤痛，也没有死亡，所有的发展和改变都被人为的停止了，保留在了最美好的时光。

    或许对很多人来说，这样的世界挺不错的，但在柳莺梓看来，这样的世界，并不会比那些经历过末日浩劫的世界号多少，甚至更加不如，因为所有的一切都是人为构建出来的虚假而已，就像是骇客帝国中的人类一样，被机器人圈养，一辈子活着虚幻的美好世界中。

    柳莺梓和魔焰见面后，双方都没开口，半晌过后，魔焰一只手把玩着自己的秀发道：“看你的样子，似乎对我所构建的世界有些不满啊。”

    柳莺梓沉默半晌，最后点点头又摇摇头：“对于这样的世界，我提不起好感，但是，我也没资格说什么，因为每个人都有自己的生存方式，或许这个世界有很多人都和你一样，觉得这样的世界也很不错。”

    “是吗那谢谢你了，承你吉言，我也觉得这个世界很不错呢。”魔焰带着愉悦而魔性的微笑道，“对了，你应该已经遇到了小圆对吧”

    柳莺梓沉默半晌后点了点头：“不错，她的做法和你是相反的。”

    “嘛，小圆果然是小圆，哪怕是换了个地方，也依然会选择用那种办法呢。不过也罢，我和她注定不会见面，我们的选择谁对谁错，就让世界本身去决定把。”魔焰当然说着，随后又将话题转到柳莺梓身上，“那么，你应该是想继续穿越时空吧”

    柳莺梓自然点了点头。

    魔焰露出了魔性的微笑：“是吗那我就送你一程吧，虽然没办法把你送回原来的世界，但是，让你去一个有趣且欢乐世界也是可以的。”

    柳莺梓听完没有多说什么，当即施展境界之力开启了次元隙间，而魔焰便在随后将力量注入了其中。

    “好啦，通道已经打开，你去吧或许再过几个世界，你就能回到你的世界了。”魔焰一脸愉快的笑容。

    柳莺梓看了魔焰一眼，也不废话，道了声谢后，便一头飞入了次元隙间中，开始自己的下一次穿越之旅。

    到了这一步，柳莺梓的平行世界穿越之旅，也开始倒计时了。

    多次元结局故事进入倒计时未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十章 母性光辉闪耀的世界（情人节闪光弹）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓表示自己很淡定，她淡定的喝茶，淡定的放下茶杯，又淡定的看了看前方，脸上露出了淡定的笑容，最后淡定的表情突然崩溃，捂着脸直接在地上满地打滚。

    “啊啊啊啊，无法直视，咱无法直视啊，这母性气质爆表的画面是什么鬼谁来告诉咱，这到底是什么鬼啊啊啊~”

    在柳莺梓前面的沙发上，一名二十多岁，充满成熟气息与母性光辉，怀中还抱着一个婴儿的美熟女捧着脸露出苦恼的表情道：“你这样满地打滚，让我很困扰呢，毕竟打扫房间也挺累的。”

    “卧槽，你是说咱的身子很脏吗”柳莺梓立刻激动的爬了起来。

    美熟女抿嘴一笑道：“也不是啦，我只是觉得你挺可爱的，来，乖乖，不要闹别扭噢”说着，她还伸手摸了摸柳莺梓的脑袋，那母性气质十足的态度，顿时让柳莺梓心被融化，有一种被母亲抚摸的感觉。

    “卧槽，被母亲抚摸的感觉是什么鬼我怎么可能变得这么有母性光辉啊一定是噩梦，一定是啊啊啊啊~”柳莺梓又抱头满地打滚起来。

    美熟女露出苦恼之色摸着俏脸说：“哎呀，虽然你是我，可你这样真的会让我很困扰的。”

    对，这名母性光辉爆表，明显还做了人母的美熟女正是柳莺梓，一个平行世界的柳莺梓

    这是个幸福的世界，结局接近完美，战争虽然爆发了。但被强行阻止，因为最后羽岚和上官羽岚融合。真正的上官羽岚回归，牺牲自己拯救了世界。最终只有风雪月因为力量耗尽去世，其他人都没事，各自快乐的生活着。

    只不过这个世界的柳莺梓最终和董非走到了一起，成了人妻，连孩子都生下来了，让进入这个世界，了解到一切的柳莺梓差点惊得眼珠子掉下来，因为柳莺梓虽然对董非不讨厌，但真的没想过会在最后和董非走到一起。毕竟在她看来，董非挺笨的。

    似乎明白柳莺梓的想法，母性柳莺梓泯笑道：“你一定在想董非那么笨，我没理由喜欢上她对吧”

    “呃”柳莺梓有些尴尬，当着面被人看出在诽谤对方的丈夫，多少有些说不过去。

    母性柳莺梓却不在意，含笑道：“他确实挺笨的，不过，却笨得可爱。也笨得执着，就像热血漫画里的主角一样死脑筋，有时候真的让人很无奈。但就是这样的人，才是最真诚的。而危难关头，他也是最让人信任的人，因为这种笨蛋总会用最笨拙的办法挡在你的面前。用那并不强壮的身躯来保护你。”

    说话间，母性柳莺梓脸上露出了怀念之色。眼中流露着弄弄的爱意和欣喜。

    看到对方的样子，柳莺梓似乎明白了什么。不由狐疑的问道：“那个该不会是英雄救美吧”

    母性柳莺梓眯起眼睛含笑不语。

    “”柳莺梓彻底无语，明明有身为大老爷们的记忆，个性也够坚强，怎么会被英雄救美这种狗血的事给搞沦陷了这不异能，也不魔法啊

    不愧是自己，母性柳莺梓一下子就看出了柳莺梓的想法，轻轻笑道：“如果是普通的英雄救美，我自然没可能轻易沦陷，但如果是被关到了一个蛮荒之地的岛屿，半年都没人发现，又失去所有力量，犹如一个弱女子的时候，身边只有他一个人，半年内被他救了许多次，又朝夕相处，并且逐渐被他的笨拙和执着给感动了呢”

    “呃”柳莺梓愣住了，她想了一下那种情况，觉得自己更可能自力更生什么的吧，荒野求生又不是没看过，多多少少会自己努力吧。

    不过，母性柳莺梓和董非之间的故事明显比她想象的复杂得多，两人真结合了也不是什么不可能的事。

    就在这时，一阵开门声响起，紧接着大人版的董非便出现在门口并大声喊着我回来了。

    柳莺梓立刻躲进了隙间当中，没有让董非发现，而董非走进来后，便乐呵呵的说道：“老婆，你看谁来了。”

    母性柳莺梓转头一看，眼睛顿时一亮，因为来人是这个世界的林夕：“阿夕，好久不见。”

    “莺梓，你越来越漂亮了呢。”林夕笑眯眯的说，眼中多少流露着一丝落寞和伤感，毕竟百合嘛，最终只能看到喜欢的女孩子和另一个男生走到一起，实在让她有些郁闷。

    同时，随着年龄的增大和境遇的改变，昔日那种只属于两人的亲昵称呼也一去不复返了。

    不过林夕很快就恢复过来，机智的她第一时间发现了桌子上面的茶杯，便好奇的问道：“莺梓，有客人来过吗”

    母性柳莺梓含笑道：“嗯，是有一位老朋友来过，不过已经走了。”顿了顿你，她笑眯眯的说，“阿夕，正好来了，过来抱抱你的干女儿吧”

    “好啊，半年不见，我也很想小羽月。”林夕立刻笑眯眯的上前了。

    董羽月，这个名字代表了羽岚与风雪月，也代表了众人对这两位仅有的牺牲伙伴的思念。

    几人便在客厅愉快的玩耍，不久之后小羽月睡着了，母性柳莺梓便将她抱回房间的婴儿床上休息。

    待将小羽月放好后，母性柳莺梓一边温柔的看着小羽月一边问道：“怎么样她很可爱吧”

    话落之时，柳莺梓从隙间中走了出来：“很可爱，她叫什么名字”

    “董羽月，怎么样很可爱吧”

    “羽月羽岚姐和月妹妹吗”柳莺梓喃喃念道，继而嘴角一扬露出了微笑，“比起其他的世界，这个世界真的是非常不错呢，恭喜你啊”

    “谢谢，你也加油，我相信你的世界也会有一个美好的未来。”

    “哈，那就承你吉言啦”柳莺梓笑了笑，随后开口，“那么，麻烦你帮个忙吧。”

    母性柳莺梓点了点头，而柳莺梓便在随后开启一道次元隙间，母性柳莺梓第一时间往里面注入力量，为柳莺梓寻找坐标，柳莺梓也在下一刻进入次元隙间，开始了下一次的穿越之旅。

    待次元隙间关闭之后，母性柳莺梓便将目光放回了女儿身上，脸上再次露出母性十足的温柔笑容，仿若连世界都会为之融化。

    2.24到了，这一章代表了作者君我身为单身狗那森森的恶意，33333未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十一章 要了解作者君丧病的本质（情人节闪光弹续）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票求月票求推荐票求月票求推荐票求月票求推荐票求月票求推荐票求月票求推荐票求月票求推荐票求月票求推荐票求月票

    要记住，作者君的名字一直都是造bao福fu人she类hui，这才是真实的世界，溺毙在幻想中吧，蝼蚁们圣战万岁，愿天下有情人终成兄妹，烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧烧

    对柳莺梓而言，世界总是充满了变化，经历了许多平行世界的她觉得自己也能淡定的面对一切了。

    但是，等她又穿越一个新的世界时，她才知道，她还是太天真了。

    嫁人生孩子算什么搞百合也生孩子算什么那些都是渣渣，和这个污到极致的新平行世界比起来，简直就纯洁到了极点，因为在这个新的平行世界中，柳莺梓所看到的，是一个开了一家超级公司，当了霸道总裁，然后开水晶宫的自己。

    没错，你没看错，这个世界的柳莺梓开了水晶宫

    什么董非、林夕、杨风云、云筱夜、风雪月、白姬、莉莉丝统统被这个世界的柳莺梓收了

    柳莺梓不知道这个世界的霸道总裁柳莺梓经历了怎样丧心病狂的事才会干出这种连腐女小说都干不出来的男女通吃外加水晶宫大发展的丧病故事，其效果比玛丽苏还玛丽苏，比龙傲天还龙傲天。

    不不不。因该说和这个世界丧心病狂的柳莺梓比起来，什么玛丽苏和龙傲天简直纯洁得不行。

    “啊啊啊啊，咱特么绝不承认那个污到极致的女人是咱自己啊啊啊啊这样的未来。必须要消灭啊啊啊啊”

    当柳莺梓用隙间看到霸道总裁柳在自家开的超级大公司里玩男女群那啥的时候，她简直想把自己的眼睛挖出来，完全被污染了有木有

    这个疯狂的世界到底是什么鬼莫非是某光棍作者进入情人节后对世界森森的恶意爆发了

    还是说作者君正经了一整本书，觉得书快完结，所以要在完结之前肆意放浪一下自己丧心病狂的本质

    好吧，冷茎，一定要冷茎。身为妖怪大贤者，一定要

    冷茎你妹夫啊这叫她怎么冷茎的下来

    看着乱搞的霸道总裁柳，柳莺梓头一次对自己起了无与伦比的杀意。觉得在此消灭水晶宫柳，简直能拯救无数平行世界啊有木有

    不行了，真的不行了，柳莺梓觉得自己再待下去会忍不住毁灭世界的。还是先走吧

    麻蛋忍不住了╯‵′╯︵┻━┻

    柳莺梓爆发了。直接找上霸道总裁柳，然后双方开打，那叫一个天崩地裂日月无光，后来为了防止破坏太大直接跑到海上战斗，但海上战斗都无法满足两人的战斗需求，后来又打到外太空，接着又打到月球，将月球的地貌强行改变了一次。

    最终。发泄完毕的柳莺梓走了，而霸道总裁柳则回去继续玩自己的水晶宫游戏。因为双方势均力敌，谁也奈何不了谁。

    柳莺梓也不指望霸道总裁柳帮助自己，甚至本能的排斥与其接触，因为太污了有木有，你让三观正常的她怎么可能接受与这种明显是重口味h漫一般的设定

    反正，带着无数吐槽和洗眼睛的冲动，柳莺梓又穿越了，就这么达到了第十一个平行世界。

    然后一进入这个世界，柳莺梓就发现这是个和平的世界，然而并不重要，上一个世界和上上个世界也很和平，但都刷新了柳莺梓的三观，让她接受不能，而这个世界嘛

    还是先看看情况再说吧。

    柳莺梓当即开始在这个世界巡视起来，发现这个世界的神秘度很低，不存在魔法与异能，也没有三大要塞都市存在，并且非常的和平，没有世界大战和荒兽袭击的历史，然后世界很干净，也很靓丽，给人一种日常系动画的舒服感觉。

    在这个舒服的世界中，仿若无形中有一种神奇的力量，让人心中的暴虐自然而然消失，并不由自主放下手中的武器，去享受那和平幸福的日常生活。

    整个世界，不存在任何争端，也不存在任何战争，虽然也有犯罪，但犯罪率低到仿若梦幻，并且任何犯罪都能很快解决，没有一个犯罪分子能够逃脱。

    整体上看，这个世界当真是和平美好到了极点，幸福指数直接爆表了有木有。

    然后，柳莺梓觉得这个世界似乎在哪见过，很熟悉的感觉，就好像是

    “对了，这不就是我在修补灵魂损伤时，在意识空间中见过的幻象世界吗”

    柳莺梓想起来了，她在魔能人飞船里修补灵魂的时候，生活了一个多月的幻象世界与这个世界一模一样，都是幸福指数爆表的世界。

    “怎么回事难道说幻象世界是真实存在的世界不对，一个世界不可能这么幸福，肯定是有原因的”柳莺梓思索着，很快就将目标定在了这个世界的自己身上，因为只有这个世界的自己才可能改变整个世界。

    然后柳莺梓就找过去了，结果一看，麻蛋差点眼睛又被闪瞎，你道为什么因为这个世界的时间轴又不一样，这个世界的柳莺梓在读大学，杨风云也在读大学，然后两人同居了。

    卧槽，这尼玛什么鬼嫁人，百合，水晶宫都上一次，现在又来兄嫁

    柳莺梓揉了揉眼睛，没错，确实在，同居的两人一起幸福的在厨房里做饭，然后是不是搂搂抱抱亲亲，互相叫着莺梓、妹妹和哥哥之类，还附带腻声腻气的欧尼酱之类的，闪光弹不要命的丢，差点没闪瞎柳莺梓的氪金狗眼。

    对于这种结果，柳莺梓只能表示德国骨科欢迎你们啊啊啊啊啊

    然后柳莺梓悄然给兄控柳传音入迷，兄控柳听到后愣了一下，继而不动声色的向妹控杨道：“欧尼酱，我回房间里拿点东西，待会就回来。”

    妹控杨点了点头，没有多说什么。

    当下兄控柳便回到了房间，而这房间是双人房，兄控柳和妹控杨发生了什么事不言而喻。

    柳莺梓便随后从隙间中走了出来，兄控柳见状笑眯眯的说：“果然是你，啊对了，你觉得这个世界怎么样呢”

    “很不错，很和平，就是和平得有些诡异。”柳莺梓扯了扯嘴角，后又问，“这个世界到底发生了什么事啊”

    “这个世界吗嘛，就是最后大战的时候，我变成了凉宫春日。你知道的，凉宫春日也算是十级的存在，只是力量很不稳定，当时我又不知道该如何去使用这股力量，一不小心开始重构世界了。”

    “当时的情况很危险，不是毁灭世界就是世界重塑成功，我又不知道该如何重塑世界，然后冷不防想到幻象世界的情况，就干脆以幻象世界为模板重塑的世界，而重塑过程中又觉得世界老是各种战斗不好，结果弄着弄着就弄出了这种日常系动画一般的和平世界，然后一不小心让魔法和异能也消失了，甚至我自己的力量也没了。”

    听完兄控柳的话，柳莺梓恍然，继而又扯着嘴角问：“那你怎么会和这个世界的哥玩德国骨科啊”

    “嘛，这也是没想到的事，因为是日常世界嘛，日常世界里兄控和妹控属性不是很正常吗结果我和欧尼酱都受到了这些属性影响，不知不觉间就变成了兄控和妹控。”

    兄控柳毫不在意的诉说着。

    “我觉得这样没什么不好哒，反正在这个世界我和欧尼酱虽然是一家人，从小一起长大的设定，但我是家里收养的养女，嫁给欧尼酱也没什么。哦对了，这个世界很有意思哦，听说最近政府还在推行兄妹可以结婚的法律，笑死我了，不过这样一来我和欧尼酱最后的顾虑也可以消除，然后正大光明的在一起了。”说到最后，柳莺梓咯咯窃笑起来。

    面对这一幕，柳莺梓感觉眼睛都快闪瞎了，然后她突然明白了什么，这尼玛就是丧心病狂的作者君在诅咒全天下的情侣啊有情人终成兄妹

    情人节系列终，没错，这就是单身fff团的仇恨，情侣去死去死，全天下有情人终成兄妹未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十二章 最完美的世界，最好的未来！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓不知道这一系列让人无语的变化是不是大宇宙意志在作祟，总而言之，她对兄控柳莺梓只剩下祝福了，因为无话可说，这日常的世界也够和平，没必要说些狗血的话，大家就此打住。

    在那之后，柳莺梓开启次元隙间，在兄控柳莺梓的帮助下，她重新定位，开始了第十二次穿越。

    待再次突破次元壁之际，柳莺梓到达了一个新的世界，那一瞬间，她整个人身心都犹如沐浴在一片温暖的阳光当中，非常的舒服，因为这个世界很特别，非常的特别，又或者说很普通，普通到和她认识的世界没有区别，所有的东西都是正常的，所有的一切都是原来的。

    这是一个没有被力量强行改变过的世界

    这个世界的世界意识，是清晰可感的，或者说，地球的世界意识，选择了这个世界作为真正的自我延续。

    这个世界，就是所谓的主世界

    主世界为何地球意志会选择这个世界做主世界，这个世界有什么特别的地方吗

    抱着这样的疑惑，柳莺梓心头一动，对这个世界有了莫名的期待，当下便开始观察这个世界。

    然后柳莺梓就发现这个世界的科技非常发达，如原来的曙光城一般的科幻城市不计其数，而且环保方面也做得很好，原本的三大要塞都市依然存在，只是不再担当前线要塞的作用，而是纯科技化的城市，并且架设着质量加速器。似乎是用于向宇宙发射飞船之类的，可见这个世界的文明已经进入了宇宙时代。

    看了下时间。这个世界离最终之战已经过去了五十年，就是不知道自己是什么样了。

    柳莺梓十分好奇。但又有些担心，因为之前经历了几个奇葩世界，她不担心不行。

    然后，柳莺梓找到了这个世界的自己，结果一看之下，她惊愕了，因为这个世界的她在冒险家，一头短发很有男子气概，看上去就是个女汉子。并且满世界到处跑，最重要的是，这个世界的她很年轻，看上去只有二十岁的样子。

    都过了五十年，怎么会还是二十岁的样子

    柳莺梓好奇了，这个世界的自己到底经历了什么，为何会这样带着这些疑问，她接触了这个世界的短发柳莺梓。

    短发柳莺梓见到柳莺梓，不由吃了一惊。随即便恍然，脸上露出了笑意：“哟，平行世界的我，你好啊。”

    嗯。打招呼的方式也很男性化。

    柳莺梓看在眼里，觉得这个自己才是最正常的。

    爽朗的笑容，男孩子气的态度。满世界冒险的冲动，这不就是她最初打算做的事吗

    想到这里。柳莺梓不禁有些失神，然后短发柳莺梓招了招手：“喂。你怎么啦”

    柳莺梓这才回神，脸上也笑盈盈的：“没事，咱只是想到了一些事。”顿了顿，她又道，“对了，咱看这个世界离最终大战已经有五十多年，怎么你还这么年轻啊”

    “哦，你说这个啊。”短发柳莺梓嘻嘻一笑，“因为最终大战中，我为了让大家都活下来，所以借用了世界的力量，不过在那之后付出的代价就是被迫沉睡了，到最近几年才醒来。嘛，好处就是这个世界保存得很好，大家都活了下来，而且现在科技发展非常好，基因药水都已经制造完成，现在每个人都能有至少两百年的寿命，超能者们的话，寿命更长，最重要的是，这个世界已经有了自己的修炼体系，只要好好修炼，普通人也能成为超能者。”

    说到最后，短发柳莺梓满面笑意，显然是对于这种结果非常满意，而那灿烂的笑容，让人犹如沐浴春风一般。

    了解到这些，柳莺梓不禁呆了呆，随后也露出了笑容，脸上充满了释怀和轻松。

    这样的结果，确实是最好的，没有人死，而且寿命大涨，即便沉睡五十年，大家都还活的好好的。

    然后，短发柳莺梓又点了几下手腕上的工具，很快投影图就出现了，正是她苏醒之后和伙伴们照的照片。每个人都活着，每个人都没事，而且因为基因药水和超能者的身份，所有人看上去都很年轻，都是二十多岁年轻人的模样，完全看不出已经六七十岁了。

    照片中，每一个人都笑得很开心，虽然大家的年龄都大了，但看得出来，短发柳莺梓和每一个人在一起的照片都很自然，仿佛回到了当年那初进曙光城的时光般。

    虽然付出了沉睡五十年的代价，但不得不说，这个结局是最美好的，是真正意义上的大团圆结局。

    看完那些幸福的照片，柳莺梓的脸上不禁露出了笑容，仿若身心都被治愈了，随后闭上了双眼，待再次睁开的时候，她的目光变得无比坚定：“那么，这个未来，就是咱所努力的目标，无论如何，咱都会让我所在的世界至少做到这一步”

    短发柳莺梓闻言咧嘴一笑：“那么加油吧”

    “嗯。”柳莺梓含笑点头，随后她又眼珠子一转，露出了坏坏的笑容，“话说回来，在这个世界里你最后选择的是和谁在一起啊”

    “这个嘛”短发柳莺梓沉吟了一下，随后闭着左眼将右手食指放在嘴前，“这是秘密哦”

    俏皮的笑脸，俏皮的言语，还有那让人无限遐想的谜底。

    面对这一幕，柳莺梓轻轻一笑，也没有追问，淡然点头道：“也好，就让这些作为一个谜团，待日后真正做到这一步时再由咱自己解开吧。”顿了顿，她怅然言道，“是时候了，咋也该走了。”

    短发柳莺梓一怔：“这么快啊”

    “嗯，咱已离开咱的世界很久，必须回去了。”柳莺梓轻轻说道。

    “哦”短发柳莺梓点了点头，随后又是一笑，“也好，我帮你一把吧我觉得，这一次你一定能回到自己的世界。”

    柳莺梓一怔，继而含笑点头：“是啊，咱也这样认为。”

    在那之后，柳莺梓开启了次元隙间，而短发柳莺梓便为柳莺梓进行坐标引导，这一引导，柳莺梓突然心有一动，有了强烈的预感。

    是以在向短发柳莺梓表达感谢后，柳莺梓便一头冲进了隙间当中。

    待柳莺梓离去后，短发柳莺梓收回了笑意，脸上露出了苦笑：“当你回去的时候，世界的诅咒也该爆发了，那时候的你，还记得多少你穿越这段时间的事呢”

    平行世界穿越结束，十几个结局达成

    求推荐票，求月票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十三章 回到自己的世界，强X的星球

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓穿梭在次元隙间中，待穿梭进行到一半的时候，一种莫名的感应传递全身，仿佛在告诉她，她离她的世界已经近了。

    这种感觉随着柳莺梓的穿梭不断贾爱强，她越是前进，感官越强，最终，当她穿过世界的瞬间，她明白，她这一次走对了，她回到了她的世界。

    可同样在这瞬间，柳莺梓体内，不，应该说灵魂中突然爆发出一股诡异的能量，让她瞬间失控，那诡异的能量源自灵魂深入，是一种无法言明的东西。

    等等，并非不能言明，柳莺梓知道这是什么，也知道这个东西一直纠缠着自己，因为这就是融合永恒之泉时的诅咒，却不想这份诅咒在她回到自己世界的前一刻爆发了。

    这一瞬间，永恒之泉的力量爆发，让她力量失控，瞬间从八云紫的状态变回原样，空间也变得震荡不稳，颤抖的次元隙间仿佛要将她的身体撕裂一般，让她在剧痛之下不禁发出了痛苦的惨叫。

    柳莺梓失去了所有的力量，瞬息之间就有一种被死神勒住脖子的感觉，她感觉得到，她若是什么都不做的话，势必会被这不稳的空间撕成碎片。

    面对这种情况，柳莺梓赶紧紧咬牙关，试图重新变身，但巨大的空间压力让她动弹不得，连最基本的抬手都犹如榜上了万斤巨石，让她无法挪动分毫。

    这让柳莺梓不禁绝望了，心中不禁产生了一种绝望至极的想法难道她今日就要死在这里吗死在这个没人知道，也诶人能到的空间里

    绝望。无比的绝望，柳莺梓的心中。只剩下绝望了。而空间的压力也在这一刻彻底爆发，压迫着她全身每一个细胞。好像要让她四分五裂般，而她除了痛处直外，便再也感觉不到其他东西了。

    这极致的伤痛，让柳莺梓的意识迅速变得薄弱，生机开始飘散。

    然就在这危急关头，另一股潜藏极深的力量似乎在柳莺梓死亡的压力下被激活了，瞬间从柳莺梓体内飘飞出来，炫富在旁边。

    下一刻，一个人影浮现出来。并放出空间之力，让半失去意识的柳莺梓免受空间压迫，并保护其在一片安详的空间中。

    柳莺梓迷迷糊糊的，仿佛看到一个熟悉，却让她无数次厌恶和痛恨的人影，而那个人影啧笑一声道：“哈，本来是打算把这最后的力量留给你在对付我自己时助你一臂之力的，没想到你竟然在这种地方出事了。而且受的伤还真够重，就算能回去。估计也离死不远了吧罢了，看来历史注定无法改变，我的这点小手段是没法用来阻止悲剧了，这最后的残存力量。就用来将你送回你的世界并治好你吧，希望你能守护好你的世界，不要再发生如另一个世界般的悲剧“

    说到最后的时候。那个人影的声音无比怅然，流露着浓浓的悔恨与无奈。似乎有许许多多的故事。

    只是柳莺梓已经没法去询问了，迷迷糊糊中。她感觉一股强大的空间之力注入了她的身体，又将她送走，而在送走她的同时，空间之力也直接转变能量方式，将她的伤势一一治好。

    待柳莺梓回过神的时候，她发现自己已经穿越完成，并身处一片阴暗的天空下，并且整个世界都充斥着浓浓的深渊气息，天空中也有无数深渊裂隙，那深渊裂隙中还源源不绝的往外冒着混沌的气息。

    虽然没有巡视这个世界，但冥冥中一股神秘的感觉告诉柳莺梓，她已经回到了原来的世界，而最重要的是她在空间中因永恒之泉的诅咒而差点生死，却被某个神秘的力量给救了。

    只是柳莺梓不知道救自己的是谁，她不记得之前发生的事了。

    “等等，不止之前的事，这段时间我穿越的经历怎么全部忘记了”柳莺梓惊愕了，她骇然发现她不记得穿越的所有事了，一切一切都不记得，只记得自己穿越了很多平行世界，最后回到原来的世界。

    至于那些平行世界是什么样，发生过什么事，有什么样的人，柳莺梓概不记得，甚至连在那些世界里知道的敌人都不记得了。所有的东西，都变成了一片白纸，只剩下自己到过某些平行世界的记忆。

    这种情况让柳莺梓又惊又急，因为这记忆对她而言十分重要，失去了这些记忆，她必然会在接下来的大战中失去很多优势，在不知道最终敌人是谁的情况下，她会吃大亏的。

    “可恶，为什么全部忘记了快想起来啊，到底发生了什么事”柳莺梓焦急无比，可在次元隙间中，她因空间而被压迫了脑细胞，关于穿越相关的记忆都在那冲击中被物理型摧毁了，与传统意义上的失忆完全不同，她是不可能记得起来的。

    可以说，这场穿越对柳莺梓的意义而言恐怕就只剩下永恒之泉的诅咒被解决了，其他的好处丝毫没有 。

    了解到这些，柳莺梓的脸色十分阴郁，她有心想办法让记忆恢复，可一时半会间也想不出好办法。最重要的是，她还不知道异次元世界是什么情况，现在降落在地球，她必须尽快赶到异次元世界才行。

    否则一旦去晚了，别说什么最终敌人，世界马上就会毁灭。

    一念至此，柳莺梓再次拿出八云紫的变身卡，化身为八云紫并冲入了深渊裂隙当中，并顺着深渊不断穿梭，途中看不到不少深渊生物，而那些深渊生物都在疯狂的冲击着深渊出入口，并且有不少冲破了深渊出入口的屏障，就此降临到了地球上。

    柳莺梓虽有心阻止，却自知无能为力，因为这场危机的原点在异次元世界，若是不能阻止异次元世界的世界意识，那么她就算做再多的事都没用。

    然后，柳莺梓不断穿梭，发现越往里面，深渊的气息就越不稳，仿若陷入一片巨大的风暴般，若非她藏身在隙间中，位于另一片亚空间的话，估计都会被那风暴折腾得风雨摇拽。

    那疯狂的景象，柳莺梓仿佛明白了什么，脸上也露出了凝重之色，因为除了心中所猜想的东西外，她不认为还有其他事会让这片深渊世界如此狂暴。

    果然，当柳莺梓达到深渊另一端的时候，她看到了一个让她毕生难忘的景象，那就是一颗星球撕裂了深渊之壁，正在强行将自己塞入深渊。

    那颗星球，正是异次元世界未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十四章 来决一屎战吧！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票

    柳莺梓知道，异次元世界已经到了强x深渊的地步，以眼下的速度来看，估计要不了多久就能通过深渊进入地球所在的宇宙空间。

    由此可见柳莺梓离开这个世界虽然已经很久，但这个世界的时间并没有过去太多，只是不知道在星球内部的同伴们怎么样了。

    想到这里，柳莺梓也不迟疑，当即闪身进入了星球内部。

    一路前进，柳莺梓很快就感知到了同伴们的所在地，情况让她又喜又忧，喜的是同伴们都还活着，但忧的是同伴们明显在战斗，而战斗的地方正是世界意识所在的宫殿。

    “看来他们都已开战了”心中沉思，柳莺梓加速向世界意识的宫殿飞去。

    与此同时，世界意识的宫殿中，柳莺梓的同伴们如她所想的一样在战斗，并且陷入了苦战。

    但苦战是苦战，却没有出现崩溃的迹象，杨风云等人竟然在没有八阶战力的情况下和世界意识打了个旗鼓相当。

    似乎是因为和柳莺梓大战外加将柳莺梓放逐消耗了太多力量的关系，世界意识的力量大幅度下降，虽然在逐渐恢复，但眼下来看，想要将杨风云等人压制并消灭，还是很有难度的。

    不过，只要保持这种节奏，杨风云等人落败却是迟早的事。

    杨风云等人也明白这一点，所以一直在想办法，可眼下却没有什么好办，因为世界意识将空间都封闭了，他们就是想逃都逃不掉，只能以己方各种强大而神奇的力量与之对抗。

    随着时间推移。世界意识的能量逐渐恢复到了一定水平，当即爆发能量，制造出了三个七阶等级的荒兽。

    众人见状，不禁面色大变，本来就难打了，还一下子造出了三只七级荒兽。这还能愉快的玩耍吗

    然后杨风云等人就开始被各种吊打，各种胖揍了，虽然众人很努力，也很拼，可奈何敌人太强，他们连招架都难了。

    面对这种情况，众人的心一步步跌落谷底，越来越压抑，越来越糟糕。并且充满不甘，因为大家还没找到柳莺梓。

    虽然柳莺梓失踪了，但大家都不认为柳莺梓死了，而世界意识在战斗时还不忘放嘲讽技能，表示之前有个很厉害的人类过来，让他陷入苦战，但最终被他给放逐了之类的云云。

    这个放逐一词就是关键，代表柳莺梓还没死。而众人也因此相信柳莺梓一定会回来。

    不是什么盲目自信，而是一种感应。一种预感，一种信任，柳莺梓从来不会让他们失望

    抱着这种想法，众人一直在坚持，一直在和世界意识战斗，并足足坚持了两天一夜。

    两天一夜的大战。若非世界之力的作用，附带萨尔那加给予的各种道具，众人估计早累趴下了。

    可即便如此，两天一夜下来，众人的精神和体能也差不多到极限了。还能坚持，只是靠心中的一股子执念。

    如今，这股子执念在面对三只七级荒兽，在三只七级荒兽的打击下，终于摇摇欲坠了。

    “可恶，难道真的无法见到梓酱吗”林夕充满不甘。

    “混蛋，我、我一定要坚持下去不能让莺梓失望”董非咬牙苦撑，两天一夜的大战，他作为防御者，基本一直在挨打，世界意识70的攻击都落到了他的身上，他可以说已经拼尽全力。

    “必须坚持下去，不可以让它们伤害大家。”杨风云在心里暗暗想道，炼狱之火与空间之力皆爆发而出，直面压制了其中一只荒兽，还附带牵制了另一只荒兽。

    在三人有自我坚持的情况下，其他人也一样，每个人都在坚持，每个人都在奋斗，每个人都不甘心就这样落败，他们想要胜利，他们想获得胜利，他们也必须获胜。

    战斗战斗战斗战斗战斗

    此时此刻，众人的心中唯战而已

    世界意识将众人的坚持看在眼里，表示非常不满，在又恢复了一点力量后，它便再次将力量消耗掉，制造出了第四只七级荒兽。

    这第四只七级荒兽的出现，也如压死骆驼的最后一根稻草般，让众人心中不禁产生了绝望的情绪。

    “哈哈哈知道吾的厉害了吧汝等与吾为敌时，就注定了毁灭的结局”

    世界意识发出很有反派气质的张狂大笑，为自己的机智而点了几百个赞。

    然就在世界意识大笑期间，一个冷清的声音不经意响起：“哦，注定毁灭你所得说，你的毁灭，已经注定”

    这个声音非常平静，但在激战轰鸣的战场上，却传入了每个人耳中，所有人都在这一刻愣了一下，继而下意识转头望了过去。

    结果，众人就看到化身八云紫的柳莺梓，而在众人的惊喜和世界意识的震怒当中，柳莺梓出手便是超强的境界之力，瞬息之间将世界意识刚刚召唤出的荒兽予以消灭。

    面对这种情况，世界意识惊怒交加：”凡人，汝回来了汝是如何做到的吾明明已经将你放逐了”

    柳莺梓眯起了眼睛：“是啊，你将咱放逐了，还让咱经历了很多讨厌的事呢。虽然咱已经不记得期间的事，但印在记忆中的恶感却不会消失的。”

    说话间，千姬变发动，二次元少女们瞬间出现，并来到杨风云等人周围，该治疗的治疗，该提供帮助的提供帮助，瞬间压制了剩下三只七级荒兽。

    世界意识见状震怒不已，而柳莺梓倒是十分淡定，她盯着世界意识，用深沉的语气道：“咱知道你还留了一手，用出来吧，否则的话你就没有机会用出来了。”

    世界意识惊疑不已，它确实还有后手，但那后手却是不敢动用，那是他保留的能量，一旦动用，虽然呼让它一下子恢复巅峰状态，可也会让它的寿命大幅度下降，所以若非必要，它是不会动用这股力量的，因为那样有可能让它在吞噬掉地球前就毁灭。

    但眼下的情况来看，不动用那股能量的话，它连吞噬地球的机会都要没了。

    “可恶的凡人，吾会让汝后悔的”世界意识发出愤怒的咆哮，当即动用那股隐藏的力量，瞬间恢复到全盛状态，并召唤出了五只八级荒兽。

    求推荐票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十五章 完不完结，这是一个问题

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：  求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票

    祝大家元宵节快乐

    与世界意识之间最后的大战开始了，在柳莺梓千姬变的力量下，众人一下子就掌握了主动，而这一回柳莺梓没打算再用丽娜因巴斯的重破斩了，因为这样太危险，之前是因为没有选择才这样做，如今却是不需要冒险了。

    比如说原本应该由saber来使用楪祈的虚空之刃，这一回换成了杨风云来，其本身的修为在两天一夜的大战中已经达到了七阶初期，而且是双属性的七阶初期，如今拔出虚空之刃，实力立马飙升到八阶，配上双异能和初音未来的buff加持，一人对付两只荒兽都没问题。

    杨风云如此给力，其他人自然也不会弱了，在二次元少女们的帮助和配合下，世界意识和它的荒兽宠物们根本无法匹敌，转瞬间就被压制了。

    “怎么可能汝等怎么可能这么厉害”世界意识惊恐交加，他实在想不到将隐藏的能量动用了，依然被柳莺梓她们压制得死死的。

    柳莺梓冷哼一声：“人类的可能性有多大，是你无法理解的，你以为，魔能人们选择将未来交给我们，只是他们一时冲动吗错了，那是因为他们看到的人类那无限的潜力”

    “人类的无限潜力笑话只有世界意识控制下的物种，才是最完美的物种，汝等这些脱离控制的生物都是渣渣。都应该去死给吾毁灭吧”世界意识发出愤怒咆哮，再次使用超强的能量波冲击众人。

    然这一击的攻击对柳莺梓来说根本不足为惧。却见柳莺梓直接使用境界之力便将所有的攻击全部挡下，没有让自己和伙伴受到任何伤害。

    世界意识狂怒不已。也心惊万分，它能感觉到，自己不是柳莺梓等人的对手，若是再这样下去的话，它必死无疑不说会被打死，使用了最后的力量，若它不尽快将柳莺梓等人毁灭的话，它就会因为力量耗尽而衰竭了。

    “不可以，吾一定要活下去。吾一定会活到最后，哪怕哪怕舍弃现在的一切”世界意识疯狂了，不禁产生了一个更加疯狂的冲动。

    只是世界意识还不敢将这个冲动变为现实，他咆哮着，嘶吼着，试图将敌人压制，然所有的努力都毫无意义，他的行动都被压制了。

    这种情况下，世界意识越发觉得。那最后的疯狂是可行的，它必须抓住机会，用最后的疯狂去对抗这群无法匹敌的敌人。

    “机会只有一次，如果不成功的话。吾就完了。”世界意识这般想着，再次咆哮一声，爆发强大的力量。让荒兽们疯狂的扑杀过去，只是大家的实力已经接近无敌。就算再怎么折腾也毫无意义。

    不过，世界意识已经不指望这群荒兽能有所作为了。做下决断的它在让荒兽们坚持了一下后，突然爆发了，直接让荒兽们自爆。

    恐怖的爆炸瞬间席卷而出，向着所有人吞噬过去，而世界意识则在这瞬间化为流光，消失在亚空间中。

    看着席卷过来的爆炸，柳莺梓神色一凝，直接使用境界之力，联合二次元少女们将所有人保护在隙间中，而杨风云等人也使用空间之力加持隙间的强度这自爆是能连空间都引爆的恐怖力量，每一只荒兽自爆的威力都恐怖到了极点，若是在地球上爆炸的话，瞬息之间就能让地球大变形，其后整个世界的气候都会混乱，全球性毁灭是百分之百会发生的事。

    在这冲击下，以柳莺梓为主，其他人齐心协力，一层叠一层的抵挡爆炸冲你家，让他们的防御空间一层皆一层的崩溃，整个隙间也动荡不安。

    然面对这种情况，没有任何人惊惶，每个人的目光都坚定无比，因为大家都相信，他们一定能坚持过去，并拿下最后的胜利

    最终的结果也正如众人坚信的一样，虽然最后隙间还是在爆炸冲击下崩坏了，但所有人都在最后的四重结界下安然无恙。而爆炸过后，整个亚空间都彻底毁灭，他们回到了原来的世界意识宫殿处，只是这个宫殿已经完全毁灭，周围全是被直接撕裂的震荡，世界意识也不知所踪。

    与此同时，整个异次元星球也开始崩溃了，无数熔岩翻腾而出，世界开始撕裂，走入了星球毁灭的末日。

    见到这一幕，众人皆面色一变，柳莺梓面色一冷道：“是世界意识，它舍弃了这颗星球本身逃掉了”

    听到这话，众人皆是一惊，而拥有世界之力的他们随即便明白是怎么回事了，杨风云目光一冷道：“它想靠附体地球的方式逃过一劫”

    “不错，它明白自己赢不了，所以逃了，打算附在地球上，再慢慢吞噬地球，从而成为地球的新主人。”柳莺梓点了点头。

    “绝不能让它成功，我们快追”云筱夜开口道。

    柳莺梓点了点头，随后又摇了摇头：“现在不知道它逃到了什么地方，而且这颗星球也快u毁灭了，我们还是先逃吧以这颗星球的大小，它的爆炸会将深渊空间都全部毁灭，我们在它爆炸之前逃回地球才行，否则的话就回不去了”

    话一落地，柳莺梓也不废话，直接凯西隙间，收回千姬变，让二次元少女们消失的同时将所有人带入隙间中，然后通过隙间玩命狂逃，一下子就冲出星球内部，进入了深渊空间当中。

    透过隙间，所有人都可以清楚看到异次元星球的表面已经一片赤红，怎么看都像一颗被点燃了的炸药，随时都可能爆炸。而柳莺梓也不管那么多了，快速逃跑，脸上全是凝重之色。

    然最终众人还是慢了一些，星球爆炸时，他们离逃到地球还有一段距离，而爆炸则席卷而至，向她们吞噬过来。

    面对这种情况，柳莺梓毫不犹豫将带人逃跑的事交给了几个有空间之力的人，而自己则以境界之力和隙间之力架设防御结界，全力抵挡着冲击。

    其他人见状，也能帮忙的帮忙，可是世界爆炸的冲击哪有那么容易抵挡，最后防御被一层层破开，眼看就要到达众人面前。而这要命的时刻，柳莺梓也因为连番大战外加穿越时空的关系，力量耗尽变回原样，仿佛死神已经到了众人面前。

    然好在最后的时刻萨尔那加交给众人的工具发挥了作用，那些铠甲自然而然从众人身上脱落，并爆发出强大的能量，形成新的保护罩，为众人抵挡了毁灭性的冲击，而众人也在能量罩毁灭的瞬间冲出深渊，逃回了地球。

    只是星球爆炸所形成的冲击最终还是伤了众人，让众人纷纷吐血，受了不轻不重的伤。

    快完结了，要不要再写点番外之类的呢这是个问题耶

    元宵节快乐，求推荐票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十六章 被吞噬的世界意识

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票

    “那些可恶的凡人”

    不为人知的阴影处，异次元世界的世界意识发出了低吼，它感觉到了，自己的星球已经毁灭，连带将整个深渊也炸成了渣渣，污染地球的深渊气息停止侵蚀，虽然还有很多变异生物存在，并且深渊的生物也在，但都无伤大雅，只要给地球一些世界，地球迟早能恢复到原样。

    就地球的立场而言，它已经得到了拯救。

    然而，现在异次元世界的世界意识到了，而经历了一系列冲击，地球的世界意识十分虚弱，需要进入沉睡。本就不如异次元世界意识的它又如何能抵挡异次元世界意识呢

    当异次元世界来到地球后，什么防卫都没遇到，就这么潜入了地底，准备将藏身地球核心的地球世界意识给吞噬掉，再由自己取代地球世界意识的位置。

    虽然这样一来，异次元世界免不了要沉睡许久，并且苏醒后也会实力大减，再难像以前一样靠吞噬其他星球延续寿命，但架不住地球还年轻，它夺取地球的控制权后，还能活很多个亿年，倒是不用着急了。

    最重要的是，得到地球后，它就是地球人的主人，有的是办法对付那些可恶的地球人。它一定要让所有的地球人为那些妨碍它的地球人愚行付出代价

    异次元世界意识就这样不断下潜，试图找到地球世界意识。

    可是突然间，异次元世界意识发现自己被封锁在了一个异空间中。让他不由大惊。

    “怎么回事这里是什么地方是谁在对吾出手”世界意识惊怒交加的发出了怒吼。

    “啧啧，我就说怎么突然有一种奇怪的感觉。仿佛有某种在叫我到这边来，原来是有一只小老鼠跑过来啦。”

    一个愉悦的声音响起了。然后上官羽岚出现在了亚空间中，带着愉悦的微笑看着异次元世界意识。

    原来上官羽岚身为位面之子，天生自带守护世界的使命，当异次元世界意识进入地球时，她便自然而然与地球的危机感产生了联系，并被那种危机感牵引着找到了异次元世界意识。

    不过，上官羽岚倒是不知道眼前这团光球是什么东西，不由好奇的问道：“我说你到底是什么呢感觉挺奇怪的。”

    “可恶的人类，给吾毁灭吧”异次元世界意识的回答就是打出毁灭性的攻击。向上官羽岚席卷过去。

    然而现在的异次元世界意识太虚弱了，本身只剩下六阶巅峰左右的力量。虽然在地球上已经是位居的存在，但和上官羽岚比起来还差了点，因为上官羽岚是名副其实的七阶

    于是，异次元世界意识悲剧了，上官羽岚出手之际，就将其完全压制，并将其力量封锁，动弹不得。

    待制住异次元世界意识后。上官羽岚上前好奇的看了看，然后做出一个疯狂的举动疯狂的她用空间之力将异次元世界意识无限压缩到一颗丹药大小，然后一口吞了下去。

    吞噬世界意识

    上官羽岚做出了极其疯狂的举动，若是正常情况的话。她绝对会被撑爆或是被世界意识反噬。

    然而现在异次元世界意识太虚弱了，在上官羽岚体内挣扎了一下后，它很快就上官羽岚的力量全面压制。最终在不甘的惨叫中被上官羽岚完全吞噬，成为了上官羽岚的力量。

    那一瞬间。上官羽岚的力量突破到了七阶巅峰，甚至隐隐超过了陈灭荒。并且潜力也再次爆表，突破到八阶不是问题。最重要的是，世界意识那海量的知识与记忆，都融入了上官羽岚脑中，差点将她的大脑撑爆。

    而上官羽岚也不得不直接开辟一片亚空间，陷入半沉睡的入定状态，静静消化着从世界意识那得到的东西。

    与此同时，地面之上，柳莺梓等人也回到了地球。

    只是星球爆炸的冲击让一众人全部受伤，这伤势不轻也不重，但却很难痊愈，因为那是来自星球的爆炸，带有星球的诅咒与辐射，受到这种冲击的众人虽然性命无忧，但实力却大幅度下降，并且在伤势痊愈前是不可能有所提升了。

    比如最强的杨风云直接从双异能七阶掉回了六阶，云筱夜也从七阶跌落六阶，其他人的实力至少下降了一个档次。纵然是依靠变身能力战斗的柳莺梓也失去了变身顶尖角色和使用千姬变的能力，可谓全员元气大伤。

    不过，世界的危机解决，还是让众人松了口气，有一种全身都轻松下来的感觉。只是大家还是没能完全放松，因为异次元世界意识行踪不明，鬼知道那家伙什么时候会突然冒出来。

    其中柳莺梓比其他人担心得更多，因为她穿越过平行世界，虽然失去了大部分穿越相关的记忆，但隐隐还记得，似乎有某个最可怕的敌人还在，只是想不起来到底是谁，所以觉得这个思绪有些虚幻，不确定是真是假。

    所以，柳莺梓也没把这事说出来，而且大家刚刚大战完，每个人都疲惫不堪，现在众人最需要的不是听她猜测最终大敌，而是好好休息一下。

    于是，众人就这么回到了曙光城，一头回到自己的房间，就这么倒头便睡，大有一副天塌下来都和他们没有任何关系的架势。

    直至第二天的时候，众人才逐一苏醒，而风雪月第一时间找上杨风云，询问异世界之行的结果。

    杨风云也没隐瞒，直接将危机解除的事说了出来，让风雪月大喜不以。

    虽然之前深渊通道莫名其妙关闭，深渊侵蚀停止，众人回归曙光城之时，风雪月就隐隐猜到了，但心里始终悬着，如今得知结果，风雪月也不禁喜极而泣了。

    狂喜之下，风雪月不禁放松下来，整个人也感到疲惫不堪，因为众人回归之前，她一直紧绷神经，并且为了应付各种敌人，她动用了许多守护者的力量，如今危机解除，她终于支撑不住了。

    虽然不至于会死，但这一睡下，就不知道何时会苏醒过来，她便强打精神，将最大危机解除，剩下的就是收拾残局的事告诉了曙光城高层，而后便回到自己的休眠室，就此睡了下去。

    曙光城高层得知最大危机解除后，也是狂喜不已，立刻讲这件事告诉了其他高层，并通报全世界，让全世界还在和深渊生物、变异怪兽们战斗的人们精神大振，属于人类的反击战也就此开始。

    求推荐票未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十七章 中二魔王化的上官羽岚

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    人类开始反击了，虽然末日危机让人类世界遭受了巨大的创伤，但人类本身的力量还保存着，至少三分之一的人类存活，而存活下来的人类中又有很多在末日危机中激活了强大的力量。

    最重要的是，没了深渊气息的侵蚀，普通人也能参加战斗了，于是各种高科技武器被拿了出来，而超能者们这才发现，普通人对抗荒兽或深渊气息或许不怎么样，但对付其他东西的时候还是相当恐怖的。

    当一支万人部队武装到牙齿时，其所能造成的破坏力便是极其恐怖的，正面战斗的话，哪怕是五阶超能者都会被那狂轰滥炸的炮火给轰死。

    万人部队都是五阶超能者无法对抗的了，那么十万人，百万人，千万人呢

    要知道在这末日危机中，可不存在什么兵源问题，无数人或因为仇恨，或因为生存，或因为愤怒，或因为恐惧而选择加入了军队，让世界政府的实力在这非常时刻急速膨胀，让原本超能者势力与世界政府之间的平衡被打破了。

    超能者势力不再对世界政府拥有牵制力，而世界政府则仗着末日危机中不断尝试解救普通民众并吸纳野生的超能者加入，从而不断壮大，成了一个名副其实集合多元力量于一体的超级政府。

    而末日中超能者势力放弃解救民众的行为也让普通人看待超能者的眼光变了，从以前的崇敬变得复杂起来。

    随后在世界政府的有意引导和刻意为之下，这股子复杂又逐渐准变为仇恨与愤怒。觉得末日危机中，超能者势力不顾普通人安危。全部龟缩在要塞都市中的做法就是彻彻底底的背叛。

    结果就是深渊危机结束，人类开始反击之际。普通人对超能者势力极度排斥，世界政府也与超能者势力的关系变恶劣起来。

    除了三大要塞都市的普通人外，其他地区的普通人都非常厌恶超能者们那些野生的和帮助过普通人的超能者除外，而这些超能者在整个超能者势力里都是非主流的，虽然数量庞大，但在世界政府的有意为之下，基本都被吸纳进世界政府中了。

    如今的情况就是人类反击战开始，随着失地的不断收复，世界政府的力量不断膨胀。总算有了真正意义上世界政府该有的力量。但以三大要塞都市为主的超能者势力也不容小窥，虽然不如世界政府，但底蕴还在，更何况那些拥有数百上千年历史的家族基本都是超能者势力的利益团体，是不可能容许超能者势力崩溃的。

    所以世界政府与超能者势力依然处于一种灰色的平衡状态，双方都克制着，尽量争取在谈判桌上解决问题，毕竟真的打起来的话，对谁都没有好处。除了两败俱伤不会有其他结果。

    如果不出意外的话，双方最终会用和平手段解决问题，毕竟在经历了末日危机后，人类已经充分了解到自身的脆弱。再也不想掀起内部征战，共同发展和进步，并走出太空才是正道。

    和生死存亡比起来。内部那点利益争端和龌龊事就显得毫无意义了。

    只是，真的会这么顺利吗

    事实证明。这个世界上从来不缺搅屎棍，总有那么点人。希望世界不要和平，最好毁灭之类的。

    比如说在地底苏醒的上官羽岚。

    吸纳完异世界意识净化的上官羽岚终于知道了荒兽袭击的真相，以及世界末日的情况，还有柳莺梓等人拯救世界的经历，甚至连病娇柳莺梓对自己做的事都想起来了。

    了解到这一切后，上官羽岚笑了，愉快的笑了：“原来如此，我是位面之子，身负拯救世界的使命啊还真是崇高的使命呢，不过，为何我最后会变成这样呢还有，那个叫柳莺梓的小丫头，不就是害我堕入深渊的家伙吗呵呵呵，为什么会这样呢为什么本该过得好好的我，最后却落得这个下场，而那个害了我的家伙，最后却毫发无损，甚至成了拯救世界的人呵呵呵，我懂了，一切都是世界的错，所有的事都是世界的错，既然世界错了，那就让这个世界毁灭吧”

    在那疯狂的言语中，曾经作为位面之子的上官羽岚走上了毁灭世界的道路。

    怎么说呢有句话就叫中二少女无药医也。

    总而言之，陷入中二状态不可自拔的上官羽岚开始策划毁灭世界了，以前虽然也说够，但也只是说说，实际上更多还是想发泄心中的不爽，而如今是真的黑化，要灭世了。

    当然，灭世是上官羽岚的目的，但报仇也是她的目的，而她复仇的目标自然就是柳莺梓，虽然因为吞噬异次元世界意识的关系，她已经知道平行世界的事，明白当初害了她的柳莺梓很有可能是平行世界的。

    但这不是放下仇恨的理由，相反，柳莺梓的存在，让上官羽岚有了复仇目标，所以她决定直接找柳莺梓复仇了。

    这报仇嘛，当然不可能直挺挺的找过去，毕竟根据异次元世界意识的记忆，对方是很强的。而且若是平安回到地球的话，这会应该在曙光城了，以曙光城的战力，她就算再自负也不敢贸然杀过去，那就不是报仇，而是找死了。

    所以，上官羽岚就潜伏起来，开始暗中蓄积自己的力量，招募各种各样的部下，组建了一个隐藏在幕后，但却渗透各方的势力，比被她所覆灭的炼狱组织更加可怕。

    或者说，上官羽岚所统帅的势力便是过去的炼狱组织，只是比起过去的炼狱组织，现在的她更加强大，并且将深渊势力也吸纳了一部分进来，形成了一个超级强大的势力。

    而这个势力在发展的同时，也不断制造普通人与超能者之间的冲突，让世界政府和超能者势力的关系逐渐恶劣。

    与此同时，上官羽岚也调查到杨风云柳莺梓等人受了伤，便将拯救世界小组的事透露了出去，让各方势力高层都知道了柳莺梓等人救世主的事迹与身份。

    于是，原本回到曙光城后就非常低调，什么事都不插手的柳莺梓等人，直接进入了各方势力的眼中，成为了各方势力所重视的人物。

    这种情况下，麻烦事不可避免的找上了柳莺梓等人。

    本人新书异界宅萌大作战在掌阅发布，尽情捧场，下载掌阅客户端后，在客户端中搜索本名即可观看未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五百四十八章 正文终章，平行分支的故事

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    决定写番外篇，完美结局中，女主沉睡期间，她的意识进入其他世界发生的事。嗯，说白了这些番外就是穿越动漫世界的剧情

    上官羽岚决定造福人类，啊不，报复社会顺道毁灭世界的同时，柳莺梓所经历的十几个平行世界的分支未来就触发了。

    要对付柳莺梓，直接杀过去就是作死，所以她决定从柳莺梓身边的人动手，先消灭保护柳莺梓的力量在出手对付柳莺梓。

    而上官羽岚选定的第一个目标，就是处于高调状态的陈灭荒，并想出了一系列计划将陈灭荒引诱到陷阱中。

    待陈灭荒落入陷阱后，上官羽岚就悍然出手偷袭了陈灭荒，将陈灭荒重伤，其后陈灭荒拼死反击，成功逃逸，躲到无人知晓的地方养伤。

    那一天，柳莺梓突然感觉到了异样，因永恒之泉的关系，她对拥有世界之力的人拥有天然的感知。

    只是柳莺梓搞不懂是怎么回事，所以陷入了疑惑当中，而平行世界的分支就在这时出现了。

    若柳莺梓放着感觉不管，在那之后陈灭荒会被上官羽岚找到并害死，而世界的分支也会随之走向悲剧，柳莺梓等人在毫不知觉的情况下被陈灭荒算计，而风雪月也会在那之后于沉睡中被上官羽岚所害，让柳莺梓等人彻底失去庇佑。

    然后，超能者势力高层出手了，将柳莺梓等人囚禁起来，并软硬皆施的威胁柳莺梓等人，逼迫柳莺梓等人为超能者势力效力。

    柳莺梓等人无法。只能听从安排，去执行一些肮脏的。令人讨厌却不得不做的任务，或是干脆配合着做实验。而世界政府与超能者势力也全面开战了。

    之后，上官羽岚出现，营救了杨风云等人，却没有解救柳莺梓，而莉莉丝也在拯救行动中牺牲，柳莺梓走向黑化之路，平行世界的分支再次出现。

    柳莺梓被世界政府洗脑控制，若杨风云等人成功在己方有重大伤亡前解救并唤醒了柳莺梓，那么他们将一起去对付上官羽岚。并在一系列大战后，和上官羽岚进行最后的决战。

    决战中，柳莺梓分别选择变身圆神、魔焰和八云紫这些角色时，就走向不同的，但相对美好的结局。而那些世界基本被重置了，但死去的人都以各种方式被复活了，相对而言还算不错的。

    若营救被洗脑的柳莺梓出现太多伤亡，或是牺牲全员才唤醒的话，世界就会走向被毁灭。变身28号，成为女王，或是在永恒的孤寂中与地球意识签订契约，成为守护者的结局。

    还有就是中途柳莺梓遭遇了一次凶险的刺杀。其他平行世界中，她都九死一生的躲过了。可是在一个平行世界中，她没有躲过。死于小人刺杀，也就没了后来的事。再后来上官羽岚成功制造出无限的深渊气息。污染了整个世界，让整个地球包括地球本身所有的生灵都陷入疯狂当中。当世界成为了一片混沌。

    这些都是悲剧，除了让人悲痛之外，没有其他东西可以形容了，而那种结局的柳莺梓也没有任何幸福可言。

    这就是柳莺梓在一开始没有顺着感应去寻找陈灭荒的结局，可谓名副其实的蝴蝶效应，一个小小的选择，就可能带来这么大的世界差异。

    相反，柳莺梓一开始选择去解救陈灭荒，她便会和杨风云一起去，并在上官羽岚找到陈灭荒之前，先一步找到重伤的陈灭荒。

    在那之后，上官羽岚找到三人，双方随之发生大战，柳莺梓化身楪祈与杨风云联手对敌，最终坚持到了援军赶到，将上官羽岚打跑。

    战斗中，上官羽岚看着杨风云抱着楪祈化的柳莺梓战斗，心中妒火中烧，疯狂的说出了自己要毁灭世界和找柳莺梓报仇的事。

    虽然杨风云尽力解释了柳莺梓和病娇柳莺梓的情况，但上官羽岚根本不听，已经完全黑化的她不是用言语能够安抚的。

    在那之后，上官羽岚逃遁，陈灭荒被解救，众人带着阴霾的心情回到了曙光城，并商讨该怎么阻止上官羽岚毁灭世界，而其中最重要的就是阻止世界大战爆发，因为那样的话会逐了上官羽岚的意愿。

    如今上官羽岚的人马潜伏在各大势力，大张旗鼓必然会打草惊蛇，所以经过一番商量后，最终决定由柳莺梓等人组成精英小队来负责。

    有世界救世主的身份摆在那，外加没有死去的风雪月和陈灭荒庇护，没人敢对她们出手，而上官羽岚的目的也确实让人惊恐，所以超能者势力高层与世界政府高层接触过后，就决定一起帮助柳莺梓等人。

    于是，刚刚拯救完世界，还没有完全恢复过来的柳莺梓等人便再次踏上了拯救世界的路途。当然，比起另一个平行分支中经历的事，这一回她们所经历的事已经好了太多。

    在那之后，经过一番挑战、战斗和冒险等rpg游戏里会各种触发的剧情后，众人经历了各种危机与战斗后，最终来到大魔王上官羽岚面前，展开了最终的决战。

    和另一个平行分支一样，最后的世界会滑向哪个平行世界，都在于柳莺梓的选择。

    在最后的大战中，若柳莺梓迟疑不定，羽岚会和莉莉丝会牺牲自己，选择和上官羽岚强行融合，最终依靠众人的帮助将上官羽岚的黑化部分压制，让上官羽岚恢复正常。

    最后上官羽岚在愧疚中牺牲自己拯救了世界，而柳莺梓也会在发生各种事后和林夕走在一起，名副其实的有情人终成百合。

    这个算是很不错的结局了，若是羽岚和莉莉丝失败的话，兵临崩溃的上官羽岚会强行吞噬柳莺梓。最后经过一番挣扎后虽然失败了，但柳莺梓也陷入了扭曲的黑化欲念当中。

    其便利用自身的能力强行修改了众人的常识和意志。让过去的伙伴们变成了自己的奴仆，然后开启后。宫。过起霸道总裁的道路。

    若柳莺梓变成凉宫春日的话，都是轻而易举的解决了上官羽岚。但是，这里会出现一个分支，那就是柳莺梓无法完美控制凉宫春日的力量，并导致春日的力量有些失控了。

    然后，柳莺梓若是强行收回力量的话，就会导致空间震荡，自身受伤并失去力量。而这时候所有人都因为各种各样的原因没能去解救柳莺梓，唯有董非冲过去了。并最终因为空间破裂和柳莺梓一起落入一座不知名荒岛上。

    在荒岛上，柳莺梓和董非都失去了力量，只是董非还保有一些，所以一直在保护柳莺梓。那段时间柳莺梓和董非经历了许多，而受伤与凉宫春日的力量反噬让她逐渐觉醒了属于女性那部分情感，最终被董非的执着和真诚感动，和董非走在了一起。

    这就是所谓的嫁人结局了，如果不是因为各种各样的原因，她绝对不会走到这一步。

    时间往前推。若是柳莺梓最后没有选择用最冲动的办法控制凉宫春日的力量，而是引导凉宫春日的力量对世界进行重塑的话。就会发生世界按照她所经历过的幻象世界重置，变成没有魔法和异能的日常世界的平行未来。

    最终的结果就是受日常世界的各种属性影响，柳莺梓变成了兄控。杨风云变成妹控，两人愉快的去了德国研究德国骨科是怎样炼成的，真是可喜可贺。

    这就是柳莺梓在平行世界中经历过的各种世界的形成原因了。基本上每个结局都或多或少有遗憾或奇怪的东西。不能算完美结局。

    那么，柳莺梓所经历过最完美的那个世界到底是如何做到的呢

    实际上。那个平行世界的柳莺梓最终选择的是放弃了陪伴她许久，并给予她巨大帮助的变身能力。她用千姬变的力量修复了世界的伤痛。并唤醒了沉睡的世界意识，最终借助世界意识和伙伴们的帮助在最终之战中唤醒了上官羽岚。

    这一次，柳莺梓真正意义上学会了牺牲，她牺牲了最重要的变身能力，选择相信伙伴们，选择相信世界，并相信自己，相信所有人和事。

    这，就是一种大爱。

    最终，柳莺梓成功了，她拯救了所有人，身边的伙伴们没有牺牲，上官羽岚也被唤醒了，世界得到了拯救。而她自身却因为与世界意识建立契约，使用了世界意识的力量，还有失去变身能力的关系和世界意识一起陷入了沉睡，直至几十年后才苏醒。

    或许这个结局也不是最好的，但是对柳莺梓来说，对整个世界而言，对那些有着各种各样遗憾，或是干脆彻底悲剧的平行世界来说，这个世界才是最好的。

    所以，当柳莺梓以八云紫的姿态见到这个平行世界中的柳莺梓时，这个世界的柳莺梓才会露出如此灿烂的笑容。因为这个时候的她已经找回了失去的穿越世界的记忆，在世界意识的帮助下，她找回了失去的东西。

    正因为如此，那个世界的柳莺梓才会笑得那么灿烂，犹如一个绚丽的太阳，让经历了诸多平行世界的八云紫形态柳莺梓感到心神颤动，也有了自己的追求。

    那就是，和这个平行世界的柳莺梓一样，最终走向这最好的，没有人牺牲，并且所有人的寿命都大幅度增加的完美结局

    从某种意义上来讲，这最完美的结局，也是属于柳莺梓的无尽轮回吧

    这就是那十几个结局的分支发展了，各位喜欢什么样的结局只要代入对应的平行分支就行了

    正传故事到此为止，之后会开番外卷写外传，讲完美结局中女主沉睡期间，她的意识进入其他世界发生的事。嗯，说白了这些番外就是穿越动漫世界的剧情，这个早就想写了，但正文的文风和类型完全不适合，所以一直没写，现在可以动笔了未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第一章 成了九尾♀

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    迷迷糊糊间，柳莺梓沉睡了，然后，她知道了很多事。

    在最后一战中，柳莺梓牺牲了千姬变的能力，牺牲了自己，牺牲了自己获得的一切力量，以一种大爱的姿态与伙伴们，与世界意识一起拯救了一切，而她也因为自生的牺牲陷入了沉睡。

    然后，千姬变残留了力量发挥作用，让柳莺梓理解了千姬变的本质，这是源自无数爱而形成的力量，对二次元的爱，对世界的爱，对一切的爱。

    “那么，拥有这股爱的你，去了二次元中的世界，会做什么呢”

    一个声音在柳莺梓的脑海中响起了。

    “这个不清楚呢，不过，我觉得，爱可以拯救一切呢，或许我会什么都不做，又或许我会竭尽可能去引导一些人去做一些事吧，毕竟，二次元之所以美好，就是因为里面拥有无数让人无法忘怀的人呢，若是因为自己而破坏了他们的光辉，那可算是相当糟糕的事吧”

    柳莺梓如是回答，脸上带着淡淡的笑意，现在的她源自灵魂散发着圣人版的气息。

    想想也对，因为，柳莺梓真正意义上懂得了大爱，并以大爱引导所有人，甚至世界本身去拯救了自己的世界。

    所谓的救世主，所谓的英雄，和现在的柳莺梓都没有任何可比，双方打从概念上就不在一个档次。

    然后，那个缥缈的声音再次响起。

    “那么，作为你拯救我，拯救了一切的奖励，去吧去完成你的二次元之梦，在你的身体沉睡期间。去做你想做的事吧“

    柳莺梓听着，眼中流下了一滴晶莹的泪水。

    “谢谢你世界意识我的母亲”

    时空穿梭，万物激变。

    柳莺梓的意志降临到了一个陌生的世界中，然后，她只是意志降临在了一个世界中，然后。她被某个东西吸引，意识飞速移动，最后看到了一只身处一个水沟般的空间，被关在牢笼中，拥有九条尾巴的巨大橘色狐狸。

    看到这只九尾狐，柳莺梓懂了，这是火影忍者的世界，而她所到的地方，就是封印九尾的地方。或者说是男主角漩涡鸣人的体内，眼前的巨大狐狸就是被称为天灾和浩劫的化身尾兽九尾，九喇嘛。

    “原来是这个世界啊嗯九喇嘛怎么没有灵魂”柳莺梓突然发现眼前的九尾很奇怪，它竟然没有灵魂，只是一个查克拉形成的能量体，或者说是尾兽九尾的身体。

    查克拉就是火影世界中的能量，火影世界中一共有十大尾兽，按照尾巴数量二分。一到十，强弱也按照尾巴数量来分的。一尾最弱，十尾最强，而十尾甚至是一到九尾的融合体，或者说是本体其余九大尾兽就是十尾被分成九份而形成的。

    原著中九尾是有自己的意志与灵魂的，而且被封印在漩涡鸣人体内的九尾只是一半，可眼前的九尾却是完全体。然却没有自己的灵魂，只是一个纯粹的查克拉体，以眼下的情况来看，估计一不小心就会直接崩溃。

    柳莺梓很奇怪，不明白九尾是怎么了。

    然在这时。一股意念融入了她脑中，正是这个世界的世界意识向她这个外来者传达善意，并告诉了柳莺梓，眼前的九尾是怎么回事。

    原来这个火影世界只是无数火影平行世界中的一个，眼前的九尾和原著一样被四代火影夫妇牺牲自己封印到了男主角漩涡鸣人体内，只是封印过程中出了问题，九尾的灵魂被摧毁了，而四大火影夫妇则如原著一般死亡。

    柳莺梓会来到这里，正是被九尾的身体无意识吸引，而九尾的身体也是这个世界的世界意识送给地球之女的礼物这就是柳莺梓的新身份，地球的女儿，这个身份会让她在绝大部分世界中，受到该世界的世界意识眷恋

    了解到这一切后，柳莺梓不禁露出微笑并向火影世界的世界意识表示了感激，随后，她便融入了九尾的身体，获得九尾身体的控制权。

    九尾乃是纯粹的能量集合体，本身很难控制，但奈何柳莺梓有世界意识的眷恋，所以很容易就掌握了九尾的身体。

    然后，融合九尾身体的柳莺梓明白了一切，最让她惊喜的是因为九尾是纯粹的能量集合体，所以形态是不用固定的，九尾或许没法变形，但她却可以。

    当下，柳莺梓就开始改变九尾身体的构造，并重新锻造身体，其中最重要的就是将九尾体内那无尽的愤怒和负面情绪炼化，对现在的柳莺梓来说，这些负面情绪是非常讨厌的东西，与她的意志完全不符。

    这种炼化更像是妖怪修道，只是这个世界没有妖，只有仙，各种在柳莺梓看来莫名其妙的仙道，但其力量确实和妖怪所需要的没有差别，那就是自然之气。

    妖怪生于自然，唯有自然才能滋补妖怪。

    柳莺梓所要做的，就是汲取自然之力，将现在的身体改造为妖仙之体，到时候，她便不再是妖狐九尾或尾兽九尾，而是

    九尾天狐

    随着时间推移，柳莺梓逐渐将九尾的身体炼化了，让九尾的身体逐渐变成自己的身体。

    在这期间，柳莺梓所需要的自然之力源源不绝的被世界意识直接跨越封印和漩涡鸣人的身体，直接送入柳莺梓体内，这种被世界意识当成亲女儿中的亲女儿般照顾的感觉，实在赞得不能再赞。

    什么位面之子，什么主角光环，和现在的柳莺梓比起来完全不在一个档次，完全就是开挂中的开挂有木有

    最重要的是，柳莺梓的心境早已圆满，不存在那种修炼过程中会出难题或走火入魔的问题，她非常清楚自己所追求的是什么，只需向着那个方向努力就行了。

    不知不觉间，九尾狐的身体逐渐变小，象征着灾祸与愤怒等负面因素的橘色皮毛也改变了，渐渐变成象征高洁与祥瑞的白色。而那令人厌恶的妖气也在这期间不断改变，成了仿佛滋润着万物，能让万物一切亲近的仙灵之气。

    一年，两年，三年，四年

    转眼间，六年过去了，而在第七年的第一天，柳莺梓的修炼终于结束了。

    这一天，整个封印空间都形成巨变，被纯白的仙灵之气所占满，而封锁柳莺梓的封印随之化为飞灰，肮脏的下水道空间消散，取而代之的是一片布满鲜花的绚丽草原，以及一颗长满白花的大树。

    这是第一个世界的故事，番外篇初步判定是一天一章，和正篇的关系就是这个柳莺梓是完美结局中陷入沉睡的柳莺梓

    顺道再次打一下新书异界宅萌大作战的广告，这本书在掌阅ireader，下载掌阅手机客户端后，在客户端中搜索本书名字或造福人类的丧，即可搜索到本书未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二章 九尾狐……娘

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    木叶村，火影世界的主角，漩涡鸣人坐在自己的家中，目光落幕的看着眼前那插了一根蜡烛的蛋糕，平时无比美味的蛋糕，今天却没什么吸引力。

    因为今天是鸣人六岁的生日，而每年这个时候，鸣人都是一个人，因为他是孤独的，他从小就没有父母，是一个孤儿，而让他无法理解的是木叶的大人都用一种看怪物的眼神看着他，而小孩也受大人的影响，不肯成为和他做小伙伴。

    六年的时光，六年的孤寂，六年的歧视，六年的欺辱，这种事足可让一名乐观向上的孩子变成抑郁，甚至憎恨整个世界。

    然而，身为火影世界的男主角，鸣人有一个最大的优点，那就是他的心始终是纯洁而积极的。所以，哪怕他遭受了各种各样能够让正常人，甚至大人都崩溃的待遇，他依然坚强的活着，并且从未忘记自己的梦想。

    成为火影，让全村人认同

    只是每年这个时候，想到那些可以在父母和小伙伴的关怀下庆祝生日的同龄人，他的心便是落寞而彷徨的。

    鸣人所渴望的，只是被人关怀，被人认同，然而这最最渺小的愿望，都是如此的无望。

    闭上眼睛许了一个愿，鸣人准备吹灭蜡烛，自己为自己庆祝生日了。

    可就在这时，鸣人突然感觉腹部传来燥热感，紧接着，他便脑袋一空，就这么直挺挺的爬倒在桌子上。

    负责监视鸣人的暗部刚才正好转过头查看了下四周，回头看到鸣人趴倒在桌上后。不由愣了一下，随后立刻闪身查看一番。发现鸣人气息平顺，没有异样。似乎是睡着了。

    这名暗部是讨厌鸣人的诸多木叶之人中的一个，对于监视漩涡鸣人的任务，他其实非常排斥，甚至范围，但碍于三代火影的面，他就算不爽也只能认了。

    如今看到漩涡鸣人莫名其妙睡着，这名暗部冷哼一声便闪身离去，没有把这件事上报的打算。

    与此同时，封印空间中。六岁的鸣人发现自己突然来到了一片美丽的草原中。这是一片美到极致的地方，那五彩缤纷的万花所组成的绚丽平原，让从未见过美之物的鸣人呆住了，不禁哇的一声发出了由衷的惊叹。

    然后，鸣人很快就发现了新的东西，在草原的中央，有一颗开满纯洁之白，美丽却不知名的大树，而在大树的下方。鸣人发誓，他看到了难以用言语来言表其魅力与美貌的人。

    一名身穿白色的霓裳绫罗衣，犹如仙女般安静坐在树下的美人。那名美人拥有一头银白的秀发，脑袋上有一对白色的狐耳。身后也有九条毛茸茸的白色尾巴，眉宇间透露着难以言明的贵气，整个人集纯洁、高贵、美丽与无垢于一体。仿佛世间纯白之美的完美化身，哪怕是只有六岁的鸣人都看得痴迷了。

    不过。鸣人纯粹是惊叹与对美的赞赏，没有丝毫其他杂志的纯洁。毕竟是小孩子，想要让他有太多复杂的情绪是不可能的。

    然后回过神的鸣人立刻小心翼翼的跑了过去，并仔细打量着那坐在树下轻轻闭着双眼，仿若睡着的大姐姐，在惊叹这位大姐姐美丽的同时，也在疑惑这位大姐姐到底是什么人。

    在离白色美人还有五米距离时，鸣人停下了，小脸上露出了自卑和害怕的样子，却是想起了木叶村民们对自己的恐惧和厌恶，所以不敢靠近白色美人了，他害怕对方和村民一样讨厌他，甚至殴打他。

    想到这里，鸣人不禁黯然低头。

    然就在这时，一个清灵而悦耳的声音响起了：“你为何要停下呢”

    鸣人闻言一惊，连忙抬头看去，就发现那紧闭双目的美人睁开了双眼，并静静看着他。那是一双如红宝石般美丽而深邃的双眼，透露着一种无法言明其意义的温柔和亲切，仿佛一位重视亲情的姐姐在看自家的可爱弟弟一般。

    那温柔的眼神让鸣人不禁心头一颤，并产生了一种泪奔的冲动。他不明白这是怎么了，而一想到对方的问题，他连忙回答道：“我，我只是不想打扰大姐姐”

    “不想打扰我吗鸣人，你果然是好孩子呢”美人笑盈盈的说道。

    鸣人被那美丽的笑颜搞得不禁小脸一红，有些害羞，但随后想到一个问题，不由纳闷的问道：“大姐姐，你认识我吗”

    美人点了点头，随后又向鸣人招了招手：“鸣人，你过来。”

    鸣人迟疑了一下，随后就走了上前，而美人则在鸣人走过来后，温柔的摸了摸鸣人的脑袋，那温柔的动作让鸣人不禁心头一荡，有一种难以言明的感动，连眼睛都湿润了。

    美人见状，眼中流露出一丝怜悯：“好孩子，你受了很多苦呢”

    鸣人立刻用力摇了摇头，并擦去夺眶而出眼泪道：“没有的事，大姐姐。”顿了顿，他有小心翼翼的问道，“大姐姐，为什么你这么关心我呢还有，你为什么和村子里的人不一样，对我这么好呢”想到村子里的人，他眼中露出了黯然之色。

    美人闻言叹了口气，没有回答，而是仿佛转移了话题般说道：“鸣人，我给你讲个故事，一个关于一只九尾狐和四代目火影夫妇的故事”

    “四代目火影”鸣人一惊，四代目火影的故事他可是从小就听说了的，为守护村子而战死的火影，也是他的偶像之一，而想到九尾狐，他下意识看了看美人的耳朵和尾巴。

    怎么说呢这耳朵和尾巴似乎都是狐狸的特征

    然后，鸣人安静下来，凝听美人讲故事，渐渐知道了那一直不为人知的故事

    “最后，四代目夫妇牺牲自己，封印了狂乱的九尾妖狐，将之封入了刚刚出世的儿子体内，并把自己爱与希望都灌注给了自己的孩子，希望自己的孩子能够成为木叶的英雄。而那个孩子，现在应该已经六岁了。”

    美人清灵的讲完了故事，目光静静放在鸣人身上，而此时的鸣人已经热泪盈眶，小小的身躯都颤抖起来了，并抽泣着说道：“大姐姐，那个孩子就是我，而那个被人控制而破坏木叶的妖狐就是你对吧”

    美人或者说化身九尾天狐的柳莺梓轻轻一点头，承认了这事，也背负了九尾妖狐九喇嘛的罪孽。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三章 一家团聚，世界的亲女儿

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    九喇嘛所背负的东西，既是现在柳莺梓所背负的东西，因为她得到了九尾的身体，并将之炼化为自己所有，受火影世界的眷顾，她也理应背负这一切。

    正如得到什么样的东西，就要背负什么样的责任一样，该背负责任时，柳莺梓是不会逃避的。

    看着泪流满面的鸣人，柳莺梓轻启唇齿道：“鸣人，你恨我吗”

    鸣人闻言呆呆看了看柳莺梓，眼中露出了一丝挣扎，随后变得非常坚定并摇了摇头：“不，我不恨大姐姐，虽然我爸爸妈妈是因为大姐姐而死的，但大姐姐是被人控制了才会在木叶到处破坏，我知道，如果是出于自己的意愿，大姐姐是绝对不会这样做的，因为我看得出来大姐姐是个好人，所以我不恨大姐姐”

    听完鸣人的话，柳莺梓深深看了鸣人一眼，继而轻轻一笑闭上双眼道：“不恨我吗不愧是鸣人你呢，虽然你还小，但嘴遁的本事已经有些火候了呢，果然这种本事是天生的。”

    “嘴遁嘴遁是什么”鸣人露出了萌萌的茫然之色。

    现在的鸣人还不是以后那个十几岁的熊孩子，六岁的他因为长期营养不良的关系，看上去瘦瘦弱弱的，十分招人恋爱。所以当他露出这幅可爱的茫然模样时，柳莺梓却是莞尔一笑，并伸手温柔的摸了摸鸣人的脑袋。

    “以后你自然会知道的。”柳莺梓如是说着，并在随后又突然话锋一转，“鸣人，你已经六岁了吧”

    鸣人闻言一怔，继而点了点头：“嗯，今天是我六岁生日。”说到这。他眼中露出了黯然之色。

    柳莺看在眼里，没有去安慰鸣人，而是再次问道：“那鸣人，你想要什么礼物呢”

    “什么礼物”鸣人一愣，随后茫然了，礼物这是多么遥远的名词。长这么大，他收到最多的就是各种扔过来的石头，礼物是什么，他完全不知道，是以陷入了茫然之中。

    柳莺梓轻叹一息：“不知道想要什么吗既然如此，我再问你一个问题你想见自己的父母吗”

    听到这话，鸣人一个激灵，几乎毫不犹豫的脱口而出：“想，我想见我的父母我想见他们”

    这话说道最后时。鸣人完全是激动的吼出来的，眼中更是泪光泛滥，并透露着浓浓的渴望，对他而言，父母是无可替代的存在，尤其是在知道父母对他的爱以及父母的真实身份时。

    柳莺梓点了点头，轻轻言道：“你的渴望，我确实收到了。那么，我就完成你的心愿吧”

    说话间。柳莺梓在鸣人惊愕的目光中摊开右手，凝聚一股柔和的纯白能量，并轻轻一抛，让能量飘飞到半空中、

    下一刻，一红一金两股查克拉能量在这片空间中以无数光点的形式浮现出来，似乎是被柳莺梓炼化整个空间时给冲散的查克拉。

    然后。那一红一金两股查克拉被白色的能量所吸引，飞入融入白色能量中，转瞬间就被吸纳完毕。

    然后，白色能量开始变形，一分为二。成为了人形，最后变成了一名金发帅哥和一名红发美女。

    这两人不是别人，正是鸣人的父母，四代火影波风水门和火影夫人漩涡玖辛奈。

    两人明显没搞懂是怎么回事，出来后不由茫然四顾，而鸣人却是用激动的目光看着二人，虽然他是第一次见到二人，但血脉相连的感觉已经让他明白，这两人就是他的父母。

    “我不是已经死了吗这里是玖辛奈”波风水门茫然开口，而后发现自己的妻子玖辛奈正瞪着双眼痴痴看着前方，便疑惑的顺着目光看了过去，就发现了鸣人，那一瞬间，他也呆住了。

    好一会，玖辛奈才颤着声音道：“鸣人，你是鸣人吗”

    鸣人听到这话终于忍不住了，瞬间泪崩，并用力点了点头然后冲了过去。

    “鸣人”玖辛奈再也按耐不住，眼中泪光飞洒的上前将鸣人紧紧抱住，而水门也在随后目光湿湿，眼中含笑的上前将鸣人和玖辛奈一起抱住了。

    柳莺梓没有打扰这一家三口的团聚，静静坐在大树下，等待一家三口温存完毕。

    这饱受磨难的一家人有许许多多要说的话，也有许许多多要解释的疑惑，一时半会是不会结束的，柳莺梓也就没有插足三人的事。

    而柳莺梓之所以能召唤出水门夫妇，倒不是她能招魂，而是水门夫妇留下了一部分查克拉和残魂在鸣人体内，专门用来和鸣人团聚和帮鸣人对付九尾的。

    但是，原本的九尾不存在了，而封印九尾的力量也在柳莺梓炼化九尾的身体后彻底崩溃，连带让水门夫妇的查克拉与残魂也崩溃了。

    现在能出现，却是柳莺梓以自己的力量将分散的查克拉与残魂重新凝聚了起来。

    而且，和原著中出现后不久就消失不同，融合了柳莺梓的力量，水门夫妇虽然迟早还是会消失，但却可以存在很久，陪伴鸣人走过一段童年却是能够做到的。

    在以前看火影的时候，柳莺梓最难受的就是鸣人童年的经历，她无法想象一个小孩子在那样的经历中到底是如何保持纯白自我的，换成是她的话，若还没经历过大爱救世的事，估计也会黑化到不能再黑的地步。

    仅此一点，便足可让柳莺梓佩服鸣人并喜欢上这位二次元的少年了。

    所以，这次穿越到火影世界，柳莺梓便准给送给鸣人一个相对而言更加阳光的童年，看看在父母关爱下成长起来的鸣人，比起原著会成长到怎样的高度。

    至于说鸣人会不会在这关爱下堕落呵呵，鸣人的乐观与积极就是天生的，童年获得更多的关爱，只会让他获得更好的成长。

    什么世界意识会不会反对这种破坏原剧情的事发生抱歉，绝对不会，对世界意识来说，只要不发生灭世级的危机或是异界生物的入侵，它就不会管的。

    鸣人说白了也就是一个位面之子，和上官羽岚一样，是世界投入的尝试，世界会关注，却不会干涉世界的进程，哪怕她无所顾虑的破坏剧情，对世界本身来说也就是无数亿年的一种变化罢了，并不会让世界本身在意。

    某些小说中改变了剧情就会引来世界震怒的事是不存在的，世界意识真正愤怒的原因，是因为在穿越者改变剧情的时候被世界意识发现了，世界意识要排除这个外来者而已。

    至于柳莺梓现在是世界的亲女儿有木有，当母亲的会将女儿踢飞吗当然不会，所以她只要不破坏世界，或是干出违背世界法则的事，无论做什么事，世界意识也不会阻止她，甚至她只要提出请求，世界意识还会帮助她，这就是亲女儿的特权

    求推荐票求推荐票求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第四章 争相求殴打的一家子

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    柳莺梓和世界之间的关系如何先不提，反正过了一会后，鸣人一家子过来了，而水门和玖辛奈看柳莺梓的目光有些复杂，有无奈，也又愧疚，显然是鸣人已经解释过柳莺梓的情况了嗯，是柳莺梓告诉鸣人的。

    “大姐姐，谢谢你”鸣人没有那么多心思，过来之后，便满怀感激的开口了。

    柳莺梓微微一笑，伸手揉了揉鸣人的小脑袋，鸣人也眯起眼睛露出舒服的样子，就像个小动物一样。

    水门和玖辛奈夫妇见状，不由惊讶的对视了一眼，实在无法将眼前这名温柔美丽的少女与那个差点毁灭木叶的狂暴妖兽挂钩。

    半晌，水门开口了：“你真的是九尾吗”

    “如假包换。”柳莺梓看向水门夫妇，她要将九尾妖狐的一切都背负，包括其身份。因为这是世界意识的要求，也是她得到九尾身体的代价，这个世界必须有九尾，也不能将她是穿越者的事说出去，这就是世界的禁忌。

    从柳莺梓那得到答案，水门深深吸了口气，沉声说道：”九尾，我很抱歉在不了解真相的情况下用尸鬼封尽将你封入了鸣人的体内，如果你要发火的话，就冲我来好了，只求你不要伤害鸣人和玖辛奈。”

    听到这话，众人都吃了一惊，玖辛奈连忙喊了一声水门，继而又转头冲柳莺梓道：“九尾，将你封印也有我的责任，你要发火请冲我来吧，希望你不要怪水门和鸣人”

    “玖辛奈”

    “水门，你不用说了，我才是前人柱力。九尾的悲剧和遭遇，我要负绝大部分责任”

    “爸爸妈妈“小鸣人终于回过神了，顿时纠结的看着二人，随后又用祈求的目光看向柳莺梓，“大姐姐，拜托你不要怪爸爸妈妈。我愿意代替爸爸妈妈受罚，请你不要伤害他们”

    “鸣人”水门夫妇感动不已，眼中泪光闪烁，随后又激动的继续向柳莺梓告罪，都是一副要代替家人受罚的样子，让柳莺梓看得颇为无语。

    最后，见一家三口没完没了的柳莺梓突然起身，以三条尾巴飞速甩过去，在三人还没反应过来的时候就各自不轻不重的敲了下脑袋。吃痛的感觉让三人齐刷刷叫痛，这才安静下来。

    接着在三人疑惑的目光中，柳莺梓开口了：“你们不是都叫我惩罚你们吗现在我惩罚完毕了，你们满意了吗”

    三人不由愕然，却是想不到九尾的处罚竟是这样，随后皆意识到柳莺梓并没有处罚他们的打算，或者说根本没怪过他们。

    一家三口面面相窥一阵后，水门又想开口。然柳莺梓却打断了他：“梓。”

    “嗯”

    “我的名字，九尾只是你们对我的称呼。我真正的名字叫梓。”

    三人这才明白，九尾是有名字的，这让玖辛奈有些尴尬，毕竟她做了那么多年的九尾人柱力，还从来不知道九尾的真名。

    “梓姐姐，你真的不怪我们吗”小鸣人弱弱的问道。

    柳莺梓微笑着摸了摸鸣人的脑袋：“如果我怪你们的话。会将水门和玖辛奈召唤出来吗对我来说，除了那控制我的人外，我没有任何想恨的对象。而且，我现在虽然被封印了，但我已经炼化了我身上的业力。让我化身为九尾天狐，这封印空间也因我的力量被改变了。我觉得这地方蛮不错的，很清静不是吗待在这里，我也不必出去面对人类的敌视和捕捉。”

    说最后的话时，柳莺梓的语气有些怅然，似乎完全代入了尾兽的经历和悲剧。

    小鸣人似懂非懂的哦了一声，但多多少少觉得这样似乎不太好，只是说不上来。而水门和玖辛奈却是明白了，眼中的愧疚之色更甚，因为在现在看来，尾兽根本就不是什么浩劫和灾难，而是被人类污蔑和控制的不幸罢了。

    而后，柳莺梓开口道：“水门，玖辛奈，你们已经逝去，不能一直留在现世，我给你们的力量，能让你们在这片空间待上四年，这段时间你们就好好照顾鸣人吧”

    听到这话，水门和玖辛奈都很惊喜，他们本以为自己很快就会消失，却不想能待上四年。而鸣人却是面色大变，不禁拉着柳莺梓的衣服祈求道：“梓姐姐，我爸爸妈妈还会消失吗求求你，能不能不要让他们消失“

    柳莺梓摇了摇头：“不可以的，鸣人，这是世界的法则，没有人能违背，死者就该回归冥府，而不是留在人间，我让水门和玖辛奈留下，已经是不符合世界法则的事了。”

    鸣人不禁神色一黯，继而又想求情，但水门夫妇阻止了鸣人，并安抚起来，表示自己能够留在人间四年陪伴鸣人已经和你高兴了，不用再渴求太多，而父母那浓浓的关爱，也让从小缺少爱的鸣人感动万分，并深深明白了一件事。

    那就是对他来说，父母就犹如太阳般照耀着他，是属于他的太阳。

    只不过

    被父母抱住的鸣人回头看了看微笑的柳莺梓，轻轻说出了只有自己才能听到的话：“守护着我的太阳，可不止两个啊。”

    六岁生日过后，鸣人的脸上突然出现了灿烂的笑容，第二天，白发苍苍的三代火影来了，他看到桌子上那没动过的蛋糕，内心不禁愧疚不已，恰好鸣人从卧室里走了出来。

    鸣人见状愣了愣，继而开心的笑道：“三代爷爷，你来看我啦”

    三代点了点头：“抱歉，鸣人，昨天事情有点多，没有陪你一起过生日。”

    鸣人摇了摇头，下意识用右手摸了摸肚子，并露出了灿烂的笑容：“不要紧，三代爷爷，我昨天过了一个最棒的生日，因为在我体内有三个太阳在守护我”

    三代不由一怔：“鸣人，你在说什么什么三个太阳”

    鸣人笑嘻嘻的枕着脑袋：“三代爷爷，其实我父亲是四代火影对吧我已经知道了”

    三代大惊失色，沉声问道：“鸣人，这件事是谁告诉你的”

    “是梓姐姐告诉我的，还有，三代爷爷，梓姐姐是被冤枉的，她并不是要自己破坏木叶的，请你们不要怪她”鸣人说到最后，忍不住向三代为柳莺梓求起了情。

    这话让三代更加茫然，不由疑惑的问梓姐姐是谁，鸣人便东拉西扯的解释起来，好一会才让三代明白了前因后果。

    然后，三代直接惊悚了。

    求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第五章 三代你居然拿又大又硬的棍子插我！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    九尾妖狐破坏木叶是因为被人控制了水门和玖辛奈在鸣人体内九尾还是个如花似玉的妹子封印已经被破坏了九尾主动待在鸣人体内守护鸣人

    三代表示信息量太大，需要吃口屎冷茎一下。

    不对，吃毛的屎啊老夫是要抽烟冷茎一下

    三代真的被这信息量巨大的消息个惊到了，不过，他好歹是见惯大场面的，仅仅是九尾是妹子而已，又不是九尾是鸣人他娘，还不至于让他变成懵逼。

    深深吸了口气，三代沉声道：“鸣人，这件事是真的吗你会不会被九尾给欺骗了”

    鸣人顿时不满的皱眉：“才没有呢，梓姐姐才没有骗我，不信的话，三代爷爷你自己去问爸爸妈妈吧”说着，他抬起了右手，捏成拳头摆出要和三代对拳的姿势。

    三代见状纳闷的看了看鸣人：“鸣人，你这是要干什么”

    “三代爷爷，来和我对一下拳吧对了拳你就知道了“

    三代迟疑了一下，随后抬起右手和鸣人碰了一下，霎时，三代感觉自己的查克拉和鸣人的查克拉相连，而周围的环境也在这同时大变，来到一片美丽的万花草原中。

    然后，三代看到了一名银发的九尾美人，还有他无比思念和惋惜的水门夫妇，至于水门夫妇看三代的眼神就有些复杂了。

    有惊喜，有无奈，也有愤怒。

    似乎夫妻二人对于自家孩子遭遇的事虽然能够理解，但却不代表能接受，这件事上，夫妻二人是非常愤怒的。

    似乎读出了夫妻二人眼中的意思。三代不禁露出愧疚和痛苦之色：“水门，玖辛奈对不起“

    夫妻二人皱了皱眉，却没有说什么，显然不是那么容易原谅三代。

    想想也对，鸣人所经历的事，岂是区区一句对不起就能揭过的

    之后。鸣人也来了，在鸣人的影响下，三人之间的关系总算不是那么僵硬了，而三代又拉着水门夫妇单独交谈了许久，而鸣人无聊之下便兴冲冲的跑到了柳莺梓身边，似乎非常喜欢粘着柳莺梓。

    过了许久，三代在水门夫妇的陪同下来到柳莺梓和鸣人这边，其中玖辛奈便叫了鸣人一声，然后带着鸣人走到一边。留下柳莺梓和两代火影。

    三代用审视的目光看着柳莺梓，柳莺梓也静静看着三代，似乎在比对方的定力。

    好一会后，柳莺梓突然露出嫌恶之色：“你这个老色鬼能不能不要一直这么盯着我会怀孕的”

    顿时，严肃的气氛被打破了，三代差点没被自己的口水呛死，水门也一副无语的样子，不是高冷圣洁的九尾狐仙吗怎么突然画风就不对了

    三代不禁脱口辩解道：“什么老色鬼老夫可不是色鬼”

    柳莺梓鄙夷的看了三代一眼：“天天拿着水晶球偷窥女澡堂的人有资格说这话”

    “你怎么知啊不对。老夫绝对没有干过这种事啊”三代差点承认，好在及时反应过来了。连忙改口否认，否则他的一世英明就毁了。

    可惜柳莺梓虽然喜欢鸣人一家子，可对三代没什么好感，当即继续毒舌：“还不承认哼，你那点破事谁不知道教出的徒弟黄赌毒一应俱全，你还敢否认好在水门是个好男人。没学了你和自来也的品性，否则就真的是世间惨剧了。”

    “哈哈”被点名的水门不禁尴尬的挠了挠头，心里还挺认可柳莺梓的话，只是不能承认，不然太扫三代的面子了。

    三代则羞愧悲愤无比。有一种丢人丢到姥姥家的感觉，不禁老天通红道：“九尾，给老夫点面子吧”

    然而柳莺梓根本不吃这一套，直接无视了三代的祈求并嫌恶的挥了挥手：“都叫你这色老头别看我了，会怀孕了。还有，你说给面子六年前你拿一根又粗又硬的棒子插我的时候怎么没谈面子“

    “又粗又硬的棒子“水门和三代都是一愣，继而水门惊悚的看向三代，心说莫非六年前三代那么猛，连那么巨大的九尾狐都

    “不对“三代连忙激动的打破了水门的误会，老天憋得通红道，“当初你被控制了对木叶到处破坏，老夫没办法才用猿魔将你顶出木叶的”

    一番闹腾后，谈话最终不了了之，三代算是看出来了，柳莺梓很反感自己，并毫不犹豫的表示是对他在各种事情处理上的不喜，木叶近些年发生的各种悲剧，三代脱不了干系。

    对此三代无言以对，虽然很多事不是他愿意的，或是主动去做的，但他的优柔寡断确实促成了很多悲剧的发生。

    远的不说，近的悲剧里，一个月前宇智波一族灭族之事，若不是他优柔寡断的话，根本不会发生。换成是水门处理这件事，甚至根本不会让宇智波一族起反派之心，而是让宇智波一族成为守护木叶最大的力量之一，因为水门有这样的气魄和实力做到此事。

    想到这些，三代就感到累觉不爱，看水门的眼神就更加惋惜和痛苦，如果不是水门牺牲的话，木叶根本不会变成现在这样虚弱。

    之后三代也没心情再待在意识空间了，他当即和鸣人一起回到现实世界，最后，他叮嘱了鸣人几句就走了，也不知道他是去干什么。

    鸣人也没在意，明白自己有人疼爱和守护的鸣人开开心心的跑出去玩了，而他觉得整个世界都仿佛美丽无比，充满了无穷的阳光，便到处跑啊跑，不知不觉间跑到了树林中，似乎想与树林中的动物们分享自己的快乐。

    因柳莺梓修成狐仙的关系，鸣人身上自然而然带着自然气息，所以还真有不少动物跑过来好奇的看着鸣人，更有鸟儿飞过来，落到了鸣人的肩上，让鸣人惊讶不已，随后笑得更加开心了，让动物们也感受到他那开心的心情，变得愉快万分。

    然就在这时，一阵打斗声传来。

    鸣人一怔，不由疑惑的转头看去，身上的自然气息也随之散去，动物们当即像受了惊吓般跑掉了。

    但鸣人没心情管动物们的反应了，他疑惑的顺着打斗声找了过去，就看到四名黑衣人在和一名身穿和服的长发中年人战斗。

    那名中年人有一双白色的眼睛，眼部周围的筋脉鼓起，显然是木业大族日向家的成员，而在这名青年身边，一名昏迷的小女孩正静静躺在地上。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第六章 赢得这么轻松怎么行？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “那不是我的同班同学吗好像叫日向雏田来着，好像是这个名字吧。”鸣人狐疑的挠了挠头，继而蹙眉看着那四个围攻中年人的黑衣人。

    很明显，那四个人不是好人，还要对雏田和保护雏田的中年人不利，看雏田手脚被人绑住的样子，十有是被人绑架了。

    “这一幕日向雏田被雷之国的忍者绑架，而日向宁次的父亲日向日差意外发现并救下雏田的时候吗这么说来，宇智波一族已经覆灭了。”

    鸣人体内，柳莺梓透过鸣人的视野看到了所有的一切，一双美目眯了起来。

    原著中雷之国看木叶连番遭受灾难，就起了小心思，想趁木叶空虚抓走日向一族的人研究白眼，所以就将日向雏田抓住了。

    只是雷之国的云隐忍者手脚不利索，被日向日差意外发现，而后者为了救下雏田便杀了雷之国的忍者，从而让雷之国拥有和木叶反目的借口，要求木叶交出凶手并贡献出白眼。为了平息雷之国的怒火，以三代为首的木叶高层决定牺牲日向一族的人来换取和平。

    不得不说，三代目真特么是个人才，换成波风水门的话，甚至不会等雷之国找茬，主动就会杀过去让雷之国给一个交代，而雷之国绝对屁都不敢放。

    原因无他，波风水门曾经一人吊打了云隐的雷影和其弟弟八尾人柱力奇拉比，一人吊打云隐最强两大高手，波风水门的强大可见一斑。

    相反。三代目号称忍雄，实际上在原著中的所作所为。除了死时，其他时候用狗熊的称呼更加贴切。各种软弱。各种忍让，完全看不出有雄的样子，哪怕木叶空虚，但瘦死的骆驼比马大，真的闹起来，难道云隐还敢和木叶开战不成

    所以说柳莺梓才看不起三代目，换成是她或她的伙伴们，绝对不会用牺牲自己人为代价来安抚敌人。

    要战便战，废话那么多干嘛

    嘛。或许这就是柳莺梓不适合做领导人的原因，但那又如何反正她就是看三代目不爽，不喜欢三代目的做法，仅此而已。

    在柳莺梓思索间，外面的战斗已经开始了，出乎柳莺梓预料的是日向日差竟然被敌人压着打了，和原著中轻易杀死云隐忍者的情况形成鲜明对比。

    对此，柳莺梓在疑惑了一下后就释然了，因为这并非原著的世界。而是一个平行世界，会发生与原著不同的情况也不足为奇。

    只不过若是继续这样下去的话，日向日差肯定会被杀，而雏田也会被抓走。这样鸣人岂不是连老婆都没了而且，害羞却坚强的雏田可是柳莺梓喜欢的角色啊，当初柳莺梓还变身过雏田的。

    想到这里。柳莺梓便传导意念给鸣人：“鸣人，那个木叶忍者要输了。你去帮他一下吧”

    鸣人闻言一怔，继而毫不犹豫的点了点头：“好。”

    说着鸣人就想冲上去。可看到那些他几乎看不到身影的忍者们，他怂了，不由挠了挠头：“梓姐姐，我这么冲上去一下子就会被杀吧”

    现在的鸣人还不是日后那位拯救忍界的大英雄，而是个标准的小屁孩战5渣，冲上去不死也得死。就算鸣人笨，也明白送死是很蠢的。

    柳莺梓自然有准备，当即轻声言道：“放心吧我会帮你，区区一群小忍者而已，很容易就解决了”

    说话间，柳莺梓释放了一丁点力量给予鸣人，鸣人顿时感觉身体变热了，周身突然浮现出白色的光晕，似乎是某种仙灵之力，让他仿佛套上了一层纯白的光幕。

    下一刻，鸣人的身躯大变，竟一下子变大了，白色的光幕也迅速消散，待消散之际，他发现自己衣服都换了，背上多了一黑一白两把长剑。

    定眼一看，鸣人竟然变成了十五六岁大，样子变帅不少，但依然是鸣人没错，只是他穿着一套黑色的风衣，背上也背着黑白之剑。

    如果让喜欢二次元的人看到的话，那么一定会惊讶的发现鸣人居然穿上了刀剑神域男主角桐谷和人的装备。

    对，没错，在柳莺梓的力量影响下，鸣人变成了桐谷和人同龄，并且穿上和人的装备s和人。

    发现自身的变化后，鸣人惊讶不已，下意识摸摸看看起来，并冲柳莺梓道：“梓姐姐，我这是怎么啦怎么突然变大了还有，我脑袋里怎么突然多出了许多战斗知识这到底是怎么回事啊”

    柳莺梓轻轻说道：“别紧张，这是我的能力，千姬变。只是因为某些原因，我的千姬变失去了原本的力量，但结合九尾人柱力的身份，却可以对你使用，虽然不是完全的，但让你获得部分变身角色的能力还是可以。你现在的变化，正是获得相应角色力量的变化，而你所变化的角色，名叫桐谷和人，是一名强大的二刀流剑士。”

    “呃，虽然听不太懂，但总而言之，我现在变强了对吗”鸣人表示自己的大脑消化不了那么多信息。

    柳莺梓也知道鸣人是笨蛋，也不指望鸣人能理解所有的，便嗯了一声：“对，你现在变强了，但变强的时间有限，你就趁现在去帮木叶忍者解决入侵者吧。”

    “是”

    然后鸣人果断上了，速度如风，犹如鬼魅。

    如果画面暂停的话，可以看到鸣人周身还有一层淡淡的半透明白光，正是柳莺梓给予他的人柱力查克拉。

    只不过这查克拉已经被柳莺梓炼化过，已经升为仙灵之气，完全没有九尾查克拉那种凶暴，更加类似鸣人后期的金身模式效果。

    这种能量让鸣人整体犹如与自然融为一体，也就不会被寻常忍者感知到，所以鸣人这边又变身又爆能量，那些打斗中的忍者们却浑然不知，还在继续欢乐的pk中。

    然后鸣人到了，鸣人拔剑了，鸣人出手了，鸣人赢了。

    嗯，鸣人就这么赢了，当鸣人一人一剑拍在四个云隐忍者后脑勺，将四人拍晕的时候，他自己都不相信赢得这么轻松，让敌人连反应的机会都没有。

    按照鸣人所想，至少要大战三百回合后才艰难的取得胜利吧这么容易就赢了是闹哪样啊

    感受到鸣人的惊愕，柳莺梓不谢冷哼：“现在的你继承了桐谷和人的技艺和实战经验，又有我的仙灵查克拉附体，无论速度还是力量都远非这些忍者可比，更何况你是偷袭，他们一点准备都没有，你能赢得轻松又有什么好奇怪的”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第七章 只有♀？中二家族真的灭族了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。    “哦，总而言之我现在很厉害对吧”鸣人懂了，脸上也露出了乐呵呵的表情。小說，

    日向日差惊愕的看着鸣人，不明白这位强人是哪冒出来的，但对方帮他解决了敌人，他自然不会装逼，当即恭敬的拜谢道：“多谢阁下帮助，阁下唔，四代大人”

    日向日差突然惊悚了，因为他发现变大的鸣人很像四代，让鸣人都愣了一下，死后摇了摇头：“不，我不是四代，我是”

    “鸣人别告诉他你的身份，会很麻烦的，用波风和人这个名字吧，自称是你父亲波风家族的成员。”柳莺梓打断了鸣人的解释。

    鸣人不明白柳莺梓为何要他这样做，但他非常信任柳莺梓，所以当即改口：“我叫波风和人，和四代目是一个家族的人，所以有点像。”

    “原来如此。”日向日差恍然，怪不得和四代目这么想了，不过，四代目有亲戚吗而且还是这么像，难道是兄弟

    日向日差心中疑惑不已，而鸣人则在柳莺梓的提醒下当即告辞离去，免得说太多露出马脚。

    日向日差虽然想叫住鸣人，可鸣人的速度太快了，让他反应的机会都没有，要知道在柳莺梓的仙灵查克拉加持下，鸣人现在的速度绝对是逆天级别的，跑起来能追上他的还真没几个。

    在那之后，日向日差就自己收拾残局，呼叫木叶的援军过来了，而鸣人则在柳莺梓的指示下找到陷入自怨自艾状态不可自拔的三代目。将这里的事告诉了三代。

    末了鸣人还纳闷的说道：“对了，三代爷爷。梓姐姐说波风和人的身份最好由您来解释一下，虽然不知道梓姐姐为什么要这样做。但应该有她的道理吧。”

    三代目闻言眼中精芒一闪，人老成精的他自然明白柳莺梓的意思，这是要安排一个虚假的身份来保护鸣人，顺道也算是给木叶套上一层神秘的光环，制造出四代目虽然死了，但四代目的家族成员却依然在守护木叶的假象。

    至于这成员的实力嘛哼哼，一瞬间打晕而不杀四名云隐上忍，这份本事也就当年的波风水门能做到了。

    想到这里，三代目心情大好。当即点点头表示明白了，然后让鸣人一个人玩去，而自己则来安排接下来的事了。

    眼下的情况与原著剧情不同，原著中云隐忍者被日向日差杀了，而现在却是被抓了，如此一来就有好戏看了。本来云隐能借此机会要挟木叶的，可现在人没有死，而且木叶的审问手段不差，逼供什么的毫无压力。

    当云隐俘虏被虐得不得不招供时。木叶便拿着这是和云隐大使开始扯皮了。

    不过嘛，现任雷影艾是个争强好胜之徒，性格也相当火爆，虽然不是不知进退的逗逼。但也不是怂货，不能你说怂，我就立刻怂了。再怎么也要装作威武不屈的样子最后为了大局着想才怂是不

    所以接下来就是木叶和云隐两边开始扯皮，至于日向家族虽然是当事人。但却从原著中的背锅人变成了受害者，等着木叶给他们讨回公道。

    如此一来。原著中为了和平和家族而选择自我牺牲来背锅的日向日差就不用死了，甚至还因为救回日向雏田的关系得到了家族的大加赞赏和奖励。

    如此一来，原著中因失去生父而变成中二仇富骚年的日向宁次自然就不会出现了，取而代之的是因父亲关系而受到家族特别照顾的英气大少宁次，真是可喜可贺，可口可乐。

    总而言之，这场日向家族的悲剧就因为柳莺梓的到来改变了。

    只不过柳莺梓这会没有在意这事，她的心思又放到了另一个人身上，那个人就是鸣人最好的朋友兼宿敌经历了灭族之很的宇智波家族遗孤宇智波佐助。

    原著中，宇智波佐助是火影的二号男主角，因为灭族的血海深仇而逐渐黑化，最后和鸣人相爱相杀，不断在黑化洗白黑化洗白的过程中循环，最后还是贯彻了主角不死定律，活到了最后，并和鸣人一起消灭了最终boss。

    不过，在这个世界，宇智波佐助却不能叫二号男主角了，因为她是女的，只能做女主角。

    没错，这个世界没有宇智波佐助，只有一个宇智波佐子，身世和宇智波佐助一样，只是性别为女，并且是男扮女装，而这个宇智波佐子柳莺梓很熟悉，她就是柳莺梓所画的火影忍者里的宇智波佐子。

    二号男主角变成女，自然就会成为一号女主角了，柳莺梓表示十分淡定，不就是二号男主角娘化了吗，她经历了那么多冒险，这点事吓不到她。

    倒是玖辛奈知道佐子的事后，表示十分担心和可怜佐子，并教育自己的儿子，一定要多帮助佐子，要和佐子多相处，两人一定要成为小伙伴，并且一定要像自己与水门一样，做从小一起长大的青梅竹马。

    理由嗯，理由就是佐子她妈在佐子刚刚出生的时候，玖辛奈处于待产状态，两个人母便约定好，如果玖辛奈生下的是女儿，就让两个小家伙做姐妹，如果是男孩，那就做夫妻吧。

    嗯，这就是传说中的指腹为婚，最经典的输在起跑线系列啊有木有

    当然，这事甚至没和鸣人说，而鸣人甚至不知道佐子是女孩子，因为佐子是男扮女装，对外使用的名字也和原著一样是宇智波佐助，如果不是柳莺梓透过鸣人的视野一眼看穿真相，而玖辛奈道出辛秘的话，宇智波佐助的性别到现在还是个谜。

    然后，一群无良的大人表示不告诉鸣人真相很有趣，便将鸣人蒙在鼓里，让鸣人去和宇智波佐子做好朋友了。

    虽然鸣人不知道自己的母亲和梓姐姐为何都要自己和宇智波佐助那个一脸冷漠的臭屁小孩相处，可两位最重要的长辈都这么要求了，他自然不会反对，并且会积极去做。

    理由因为他的梦想是做火影，让全村人认同自己嘛。既然如此，就让宇智波佐助先认同自己吧

    而且，宇智波佐助确实很可怜，一家人全部被自己的姐姐宇智波鼬给杀光了，宇智波一族可谓灭族了，而他也是孤儿，知道没有家人的感受，同病相怜下，自然愿意和宇智波佐助相处啦。

    嗯你说宇智波鼬明明是男的呵呵，抱歉，这个世界没有鼬哥，只有鼬姐，标准冷傲御姐一枚

    怎么说呢如果某个中二灭世的土哥也没法生孩子的话，宇智波一族貌似在这个世界真的被灭族了未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

正文


------------

第八章 谜之脸红是闹哪样？

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    中二家族会变成什么样，柳莺梓其实并不在意，因为在她看来宇智波一族一家子都是中二病晚期，还是越中二越厉害的那种。

    比如某个叫宇智波斑，天天想着要为了世界和平，全世界一起来演骇客帝国的宇智波家族中二老祖，再比如一个叫宇智波带土，天天因为心爱女人的死而患上报复社会综合症的中二青年，还有就是为了弟弟和村子灭掉自己整个家族的宇智波鼬中二少年。

    嗯，这个世界应该叫中二少女。

    总而言之，这一家子在柳莺梓看来就没有一个正常人，属于不中二就会死星人，并且已经是中二晚期无药医的情况。

    话说火影中的悲剧和战争貌似都和这个中二家族有关，这个中二家族被没了，是不是反而有利于世界和平

    嗯，这件事值得商讨。

    不过嘛，就眼下来看水门夫妇和鸣人的心思都没放在研究中二家族灭族是否有益世界和平上。其中机智的水门或多或少猜到了中二家族灭族的原因，不禁皱了皱眉并悄悄低声暗骂了几句，看嘴型好像是在骂团藏和三代。

    不愧是做过火影的男人，猜的还真对。

    当然，水门也就是骂骂而已，并没对这件事多做评价，毕竟他已经死了，人间的一切和他已经没有太大关系，他现在所希望的就是自家儿子能够快快乐乐长大而已。

    嗯，用玖辛奈的话来说，能看到自家儿子找到喜欢的妹子也挺不错的。

    话说鸣人现在才六岁吧你们这么急着给自己儿子找媳妇真的大丈夫

    柳莺梓觉得自己很想吐槽。但总感觉吐槽就会输，所以她最终没有吐槽。就这么瞅着水门夫妇教自己的儿子把妹。

    于是在水门夫妇的示意，柳莺梓的中立偏向推波助澜下。鸣人开始和宇智波佐子接触了，然后发生了这样的事。

    场景一：

    “佐助，我们来做朋友吧”

    “没兴趣。”

    “哎老妈，佐助那家伙走了。”

    “不要气馁，鸣人，你是要做火影的男人，怎么能因为这点困难就退缩呢继续努力，我相信你能成功的”

    “是”

    场景二：

    “臭屁佐助，你到底和不和我做朋友”

    “白痴。”

    “老妈。他又跑啦”

    “儿子，他是傲娇了，你要相信，只要你继续努力，迟早有一天能打动他的。”

    “好，我知道了”

    场景三：

    “臭屁佐助，我们来决斗，你输了就要和我做朋友”

    “哼。”

    “哼什么哼，你不敢吗哇啊。你怎么突然偷袭啊”

    “哼，吊车尾。”

    “呃，老妈，他好厉害。我打不过他”

    “鸣人你怎么就这么笨啊，水门，快把你的飞雷神和搓丸子的忍术交给鸣人。让他能吊打同龄人”

    “呃，先不提飞雷神之术鸣人能不能学会。螺旋丸可是a级忍术啊，这么打过去真的不会出人命”

    “好像有道理。那就教点其他的吧。”

    场景四：

    “臭屁佐助，我已经变强了再来和我决斗吧”

    “白痴”

    “不管啦开打”

    “哼，想不到你这吊车尾的进步还挺大的，不过，依然不是我的对手“

    “哇，老妈，我又输了。”

    “不要紧，你已经可以匹敌他了，继续努力，迟早能赢。”

    场景五：

    “臭屁佐助，开始我们的第十场决斗吧现在的胜负是3:7，虽然你胜率多，但迟早是我赢”

    “哼”

    场景六：

    “喂，吊车尾”

    “嗯有什么事吗”

    “你为什么越来越厉害了是有什么人在指导你吗”

    “这个嘛，确实有，怎么样你想一起吗”

    “哼。”

    “臭屁佐助，难道你又傲娇了。”

    “什么傲娇我才没有”

    “这不就是傲娇吗”

    “吵死啦，你这吊车尾给我去死”

    “哇，不要突然偷袭啊，你这臭屁混蛋”

    就这样，鸣人和佐子在不知不觉间就成了好朋友，而在水门夫妇和柳莺梓的帮助下，佐子也被带入了鸣人的意识空间中。

    然后在佐子惊愕的目光中，玖辛奈直接将佐子拉走，叽叽歪歪说了一大堆话，让佐子一惊一乍，期间还面红耳赤，并死死瞪着鸣人，让鸣人莫名其妙，而在玖辛奈的坚持和水门的认可下，佐子拜了水门为师。

    对于拜水门为师的事，佐子那是打从心底的欢喜和激动，水门是谁大名鼎鼎的四代目火影，传说中的人物。属于人虽然死了，木叶和忍界依然流传着其传说的故事，她也无数次听过她的父母和姐姐说过四代目的故事，表示与四代目比起来，宇智波一族的光辉都显得黯淡无光了。

    即便被称为绝世天才的宇智波鼬也无数次表示，论起天才程度，她远远不如四代目。

    这番话有多少水分和自谦虽然不得而知，但可以知道四代目在木叶人心中的地位有多高，甚至可以说佐子也是四代目的粉丝。

    能够成为四代的弟子，佐子那是打从心底的高兴。

    当然，为此玖辛奈还笑嘻嘻的低声调侃了佐子几句，说的什么话虽然不知道，但佐子却面红耳赤，并恶狠狠的瞪了鸣人几眼，然后接下来的几天总是会盯着鸣人谜之脸红，然后摆出一副臭脸色，让鸣人莫名其妙，搞不懂自己为何帮了对方，对方还给自己脸色看。

    于是鸣人就去找自家爹妈和柳莺梓抱怨了，对此，三个作为幕后黑手的大人都是笑而不语，并笑眯眯的让鸣人不要在意，表示佐子只是傲娇了，要继续和佐子好好相处之类的。

    总而言之，就是让鸣人继续和佐子做朋友，然后鸣人也没多想，就这么继续和佐子做朋友。

    然后就这么过了一周后，佐子做了两份便当到学校，而其中一份居然是给鸣人的，让鸣人拿到后惊讶无比。

    接着佐子就习惯性傲娇，露出谜之脸红的表情解释道：“别想歪了，我只是感谢你让我拜到好师父而已，没有其他的意思，你不要乱想”

    “哦。”

    鸣人表示无法理解佐子的傲娇，但能吃到别人的情谊便当，他还是很高兴的，就这么开开心心的收下了，中午的时候也屁颠屁颠的跑到佐子旁边一起吃，而佐子则是习惯性傲娇的冷哼一声，也没有说什么。

    嗯，真是和谐的一对小朋友，不愧是原著中的完美一♂对。

    新书异界宅萌大作战，掌阅掌阅ireader首发，求支持，下载掌阅手机客户端后，搜索书名或本人作者名造福人类的丧即可搜到未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第九章 让波风和人来装逼吧

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “什么要我变成波风和人去和四代雷影战斗三代爷爷，你不是在开玩笑吧”

    鸣人忍不住对他面前的三代目吐槽了。

    三代听后也是一阵苦笑，但他没法，因为和云隐村的谈判陷入僵局了，甚至开始失控了。

    其关键原因就在于波风和人这个谜之存在，三代目故意塑造了这个人来作为隐藏的威慑力，而云隐村的人没见过这个人，之前那四个云隐村忍者都没看到鸣人就被打败了，自然也不知道。

    如此一来，波风和人这个四代目的亲戚兼木叶隐藏高手就成了木叶人自high的存在了。

    在谈判陷入僵局的时候，四代雷影艾一口咬定要见波风和人，他曾经输给过四代火影，所以要见识一下这个叫波风和人的四代族人有多少水平。

    总而言之就是木叶装了个逼，想装大点，结果搞到最后收不住了，三代目只好硬着头皮来求鸣人。

    说着说是求鸣人体内的九尾姬柳莺梓帮个忙圆了这场收不住的逼。

    看着一脸你特么逗我表情的鸣人，三代不禁老脸一红，也觉得自己的要求太过分了，但现在一个处理不好就可能导致第四次忍界大战开启，他不得不硬着头皮道：“鸣人，你能不能将这件事转告给九尾妖，咳咳，九尾天狐小姐”

    三代差点叫成九尾妖狐，但想到在意识空间里提这事时柳莺梓那不爽的样子外加各种黑他的话，他就赶紧改口了。

    听到这话。鸣人点了点头：“好的，我去给梓姐姐说说。”

    “不用了。我都听到了。”就在这时，柳莺梓的声音响起。紧接着旁边出现一道白光，柳莺梓的身躯便在随后浮现出来。

    见到这一幕，鸣人和三代都吃了一惊，三代不禁脱口惊骇道：“九尾，你能从封印里出来”

    “梓姐姐，你能出来啊”鸣人也开口了，只不过他是惊喜。

    柳莺梓嗯了一声：“封印早就被我解除了，我当然能出来，只是我讨厌麻烦。所以不喜欢出来而已。”

    听到这话，鸣人打从心底感到开心，而三代却想了很多，对柳莺梓的忌惮上升了好几个档次。虽然柳莺梓说过对木叶没兴趣，但毕竟经历过九尾袭击村子的事，他不得不小心。

    察觉到三代目的眼神，柳莺梓不屑冷哼一声：“别在那紧张了，如果我真的对你们木叶有恶意，就算整个木叶加起来都挡不住我。现在我的实力已经和你们忍者的先祖六道仙人是一个级别的。”

    “六道仙人”鸣人茫然，三代震撼，后者是听过六道之事的。

    那可是传说中的忍者先祖，被称之为忍者之神的存在。柳莺梓竟然和六道仙人是一个级别，这特么太不科学了吧听说九大尾兽都是六道仙人创造的，怎么可能和六道仙人一个级别

    不愧是号称忍者博士的男人。三代目对六道和九大尾兽的事还真的比一般人了解得多，只不过他都是从神话中了解。所以具体情况并不清楚，是以对于柳莺梓的话。他是半信半疑，换成宇智波斑之流肯定会嗤之以鼻，毕竟九大尾兽都是六道仙人创造的，而六道仙人更是十尾人柱力，比九尾不知强到哪去了。

    嗯，这话也没错就是了，九尾肯定比不上六道仙人，但柳莺梓不仅仅是九尾，更是九尾天狐，天仙一级的存在，别说六道仙人，就是对上火影世界的总boss大同木辉夜她也不虚，所以说匹敌六道仙人，她实际上还谦虚了。

    世界的亲女儿，就是这么叼

    这也是柳莺梓修炼有成后却没什么动静的原因，上来就直接开挂到满级，失去了升级的乐趣，又对火影世界的一切了若指掌，她就对什么都没兴趣了，准备做个导师一般的人物旁观火影世界的发展。

    扫视了一眼三代目，柳莺梓懒得再和对方多言，转头就冲鸣人道：“鸣人，就按照三代目的要求，以波风和人的身份去教训一下四代雷影吧。”

    “啊可是我打得过吗”鸣人弱弱的问道，虽然他比较笨，却也明白影级忍者有多强，尤其是在意识空间中见识过自家老爸波风水门的实力后，他就对影产生了畏惧，如今要面对与火影齐名的雷影，他顿时怂了。

    柳莺梓冷哼一声道：“不用担心，有我在，保你无事。”

    “哦，那好”鸣人当即点头同意了，脸上露出兴奋之色，似乎非常期待与四代雷影战斗，而柳莺梓也在随后化为白光回到鸣人体内。

    三代目看在眼里，露出一丝忧虑之色，鸣人如此信任九尾，也不知是福是祸。

    然无论是福是祸，三代目也没法多说什么，因为毕竟是他对不起鸣人一家，如今水门和玖辛奈都在鸣人体内，连他们都对鸣人如此信任九尾没意见，他也不好说什么。

    更何况九尾到现在为止都是在帮鸣人，从来没有对鸣人不利过，他就更不好说什么了。

    三代目非常清楚，现在的九尾已经不是他们木叶能对抗的了，这一点，水门是告诉过他的，就算是尸鬼封尽，也不可能对现在的九尾天狐柳莺梓造成威胁。

    深深吸了口气，三代目道：“那好，鸣人，你做一下准备吧我去安排，下午的时候你就变成波风和人到村子西边的演习场去，我们会在那里等你。”

    “好的”

    三代目点了点头，当即转身离开了此地，还顺带叫回了负责保护和监视鸣人的暗部忍者。

    现在柳莺梓既然能出来，自然能发现那些暗部忍者，为了避免引起柳莺梓的不满，他也不敢再将暗部忍者留下了。

    三代目回去之后，就给云隐村的人说了下午波风和人会来的事，得知消息后，云隐村上下都很惊讶，因为他们根本就不相信波风和人的存在。

    甚至连木叶村的人都很疑惑，不知道这个所谓的四代目的家人是哪冒出来。

    木叶之暗，志村专坑队友团藏一脸阴沉的冲到火影办公室，用仅剩一只的眼睛盯着三代目道：“猿飞，你知道你在做什么吗你这是在玩火，四代目是孤儿，哪来的家人”

    三代目看了志村团藏一眼，语气平淡的说道：“下午的时候你就知道了如果你一起来观看这场战斗的话。”

    志村团藏眯起了眼睛，随后又冷声说道：“好，见不提波风和人的事，九尾人柱力那是怎么回事为何要叫回监视他的忍者”

    三代目不咸不淡却语气坚决的说道：“鸣人对木叶没有恶意，他是个好孩子，不需要再监视他了。”顿了顿，在志村团藏反驳前，他便再次开口语气冷冽坚定的说，“团藏，记住，老夫才是火影”

    志村团藏面色连变数次，最后面色阴沉的冷哼一声，转身离去了。

    三代目送老友离去，最终叹了口气，瞅了一口烟，吐着眼圈，眼中全是复杂之色。

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十章 来，战个痛！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    木叶村郊外的演习场，三代火影携一众木叶高手们在此等着，而在他们旁边，四代雷影艾携一片云隐村忍者也在等待着。

    艾用三次元的目标来看就是个标准的大胡子黑人，身上充斥着黑蜀黍的气息，浑身肌肉鼓起，仿佛要爆炸一样，就算不当忍者，他去当健身教练或健身运动员都能混得很好。

    不过嘛，这货就是个暴脾气，在等了一会后还没等到人时，他愤怒的冲三代火影道：“三代目，是什么意思为什么人还不来你是瞧不起我们吗”

    三代目淡定的看了雷影一眼，吐着烟圈道：“耐心点，四代雷影，我叫他的时候他正在执行任务，赶回来需要一段时间。”

    雷影眯起了眼睛：“你的意思是刚刚执行完任务的他依然不是我能匹敌的吗”

    三代笑了笑：“哪里的话，我的意思是待会四代雷影与和人过招的时候，还请手下留情，毕竟他并非在全盛状态，估计难挡雷影阁下的锋芒。”

    雷影的脸色这才变好，随后冷哼一声道：“那待会再说吧我倒想看看，这与四代火影拥有相同姓氏的人有多少本事。”

    “放心，不会让你失望的。”

    就在这时，一个突兀的声音响起，下一刻，化身波风和人，身穿黑衣，后背黑白双剑的鸣人就帅气出场了。

    速度之快犹如一抹黑影，让所有人都没反应过来其就到了演武场中央。

    见到鸣人，除了与此事有牵扯而不得不过来的日向日差外。所有人都吃了一惊，包括三代目。因为他们之前虽然听过波风和人之名，却从未见过波风和人。

    而波风和人的样子与过世的四代目火影真的很像。无限接近双胞胎，只是仔细看看还是有区别，比如其脸上比较有特色的六道狐狸脸胡须纹路。

    嗯，仅此特点，便可看出和人和水门的不同。

    “三代大人，我回来了。”鸣人向三代目笑了笑，嗯，这是柳莺梓教他的。

    三代目顿时回神，随后心领神会的微笑回应。说了一句欢迎回来。

    接着还没等两人交谈完毕，暴脾气的雷影便上前一步大声说道：“你就是波风和人吗我已经等你很久了，来吧让我看看拥有与四代火影同样姓氏的你到底有四代火影几成本事”

    鸣人也将目光投向了雷影，不得不说，雷影的卖相当真很有压迫感，让鸣人有些虚。不过，他体内的水门夫妇立刻给予他鼓励，让他镇定下来。

    接着柳莺梓盯着雷影看了一下后，就不屑的收回目光道：“鸣人。放心吧这个人不足为惧，他不是你的对手，相信自己，你可是得到了我的力量和黑色剑士桐人的力量。只要你发挥出七成水平来，要赢他就不是难事。”

    听到这话，鸣人虽然还是有些紧张。却是镇定下来了，他盯着雷影。两眼斗志昂扬的说：“你以为我怕你啊来，看我把你打得连你妈妈都不认识你”

    这话让所有人都愣住了。谁都没想到鸣人会这么嚣张，而暴脾气的雷影艾哪受得了这种嘲讽，当场暴怒并身上爆发出蓝色的雷光，然后以肉眼难见的恐怖速度冲到了鸣人面前，砂锅大的拳头也朝着鸣人的帅脸砸了过去。

    那一瞬间，许多人都看到了，但看到归看到，他们却不能做任何事，因为雷影实在太快了，甚至连拥有白眼的日向一族都无法对抗，甚至瞳力更甚一筹的宇智波一族都扛不住。

    甚至可以这么说，就连三代火影都不一定能挡住。

    然而，这一击快要打中鸣人的时候，鸣人突然动了，以比雷影更快的速度抽出了身后的黑剑，然后犹如黑光一闪般以长剑斜上一劈，瞬间将雷影砂锅大的右拳挡开了。

    而人们能看到的，只是呯的一声金属撞击声，然后雷影的拳头就被挡开，雷影脸上不禁露出了震惊之色。

    要知道雷影身上附带的蓝色雷电便是雷影一系的招牌技能，雷刃霸体，能让身体硬度比钢铁还硬，寻常武器瞬间就会被打断，更是自带雷系属性，与人过招就算被挡住了，也会被他给电了。

    可是看看鸣人，屁事都没有，所有的电流都被那把黑色的剑本身给挡住了。

    “那把剑有古怪”雷影心头顿时有了想法，随后他再次展开攻击，两拳并用，向鸣人发起狂风暴雨般的攻击。

    鸣人则伸手抽出背上的白剑，桐人最经典的两把武器逐暗者和阐释者都被他拿在了手里，然后挥动双剑，同样以狂风暴雨级的剑击与雷影对抗起来。

    接下来便是拳头与利剑争锋的画面了，黑白剑化为黑白之光不断迸发，雷影双拳化为雷霆之球疯狂冲击，那不同性质的攻击冲突不断，爆发出激烈的余波，令地面不断崩裂，力量外泄。

    旁人面对两人的冲击，根本跟不上二人的攻击速度，所有人都露出震惊之色，并且不得不往后退一段距离，免得被那战斗冲击所波及。

    一名美见过世面的上忍不禁咽了咽口水，用标准的龙套和路人范口吻道：“这就是影级的战斗吗”

    三代目死死盯着战斗中的两人，用肯定中带着激动的口吻道：“是的，这就是影级的战斗”

    嗯，影级的战斗，而三代目这句话中其实隐含着更深的意思，那就是内心在狂呼夭寿啦，鸣人真的有影级的实力啊

    三代目非常清楚，这绝非鸣人的真实实力，而是柳莺梓赋予的，让一个下忍都不是的小孩子拥有影级的战力，更是与另一名影级打得旗鼓相当，这是一般人能做到的吗

    哪怕就是传说中的木叶创始人，忍者之神千手柱间和宇智波一族先祖宇智波斑都做不到吧。

    难道说九尾自称拥有六道仙人级别的力量，这话不是说笑，而是真的

    三代目被深深震撼了。

    让三代目稍微安心的是鸣人使出的力量平和自然，与查克拉完全不同，也和九尾以前那暴虐的查克拉不同，是标准的仙人之力。

    能够使用这种力量的存在，无一不是亲和自然的超然存在，并且每一位都是和平大气的，不会对忍者和世界带来危害。

    一念至此，三代就放心了，因为这代表九尾真的变了，用其话来说，已经不是妖狐，而是天狐。

    九尾天狐梓

    超越尾兽的伟大存在。

    现在，其所眷恋的人柱力，漩涡鸣人便利用她的力量，拥有了与雷影对抗的力量，更是与雷影打了个势均力敌。

    若是其本身愿意帮助木叶，哪怕只是让其对木叶的恶感消失，是不是就能为木叶带来巨大的好处呢未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十一章 有了后台，大爷就是可以嚣张！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    嗯，三代又陷入了老年人特有的属性妄想症中了。

    而在三代yy与柳莺梓关系变好的美好场景时，战斗中的二人也停止了原地战斗，开始高速移动，在高速移动中互相对抗。

    人们能看到的，就是一黑一蓝两道光影穿梭在四周，并不断激突，而每一次冲击都会爆发出巨大的力量，将周围的东西全部摧毁。

    整个演习场与周围的林子便因此出现了大大小小的坑洞，变得一片狼藉，让周围的围观群众们皆瞪大双眼，脸上流露出难以掩饰的惊骇。

    身为上忍之壁的旗木卡卡西表示自己太特么激动了，本来以为自家老师过世，三忍离开之后，木叶再难找到影级的强者，却不想现在冒出了一位，而且还是老师的同族，对他而言简直high翻。

    “黑色闪光”

    也许是想到了过世的老师号称金色闪光，卡卡西冷不防说出了这句话。

    而听到这话，身边的其他木叶忍者都是一愣，随后狂热的呼喊起来。

    “对，闪光这个人和四代大人一样，是闪光一般的男人”

    “不错，黑色闪光，他是黑色闪光”

    “黑色闪光加油”

    “战胜他，黑色闪光大人”

    木叶忍者们纷纷为鸣人加油，发出狂热的呼喊，而他们的话落在云隐村忍者耳中，却是让云隐村忍者浑身发寒。

    金色闪光，这个名字当年让无数木叶之外的忍者闻风丧胆。无数见过他的忍者都在瞬间被杀了。其强大甚至让其他忍村出现了如果遇到金色闪光，可以无条件放弃任务。不算任务失败的命令。

    当四代火影死亡的时候，各大忍村只感觉一座压在头顶的大山消失了。云隐村之所以敢找木叶的茬，便是因为四代火影的过世。否则的话，哪怕是暴脾气的四代雷影也不敢找事，因为他就是被波风水门吊打过的人之一。

    随着时间推移，战斗逐步白热化，而激突的二人输出越发强烈，几乎打得天崩地裂。

    眼见周围的树林被破坏得坑坑洼洼，鸣人深深吸了口气，在与雷影对抗一次后拉开了距离。并沉声说道：“雷影，别拖时间了，一招决胜负吧”

    雷影冷哼一声，身上雷霆奔腾，以此作为对鸣人的回答。

    鸣人见状，双手持剑摆出出招架势，力量飞速提升，周围的人见状，全部屏住了呼吸。因为所有人都知道，交锋的两人会在下一刻分出胜负。

    待力量酝酿到的时候，雷影大喝一声冲向鸣人，砂锅大的拳头直袭而去。而鸣人则口中缓缓吐出了两个字。

    “日蚀”

    日蚀，刀剑神域主角桐人最强的一招，二十七连击二刀流最上位剑技。拥有无可比拟的恐怖速度。

    原著中桐人能够在极端时间内斩完二十七连击，而拥有了桐人力量的鸣人。更是在那基础上得到了柳莺梓的仙灵查克拉加持，其力量和速度都远远超越了桐人。

    当这一招发动的时候。二十七连击竟犹如化为一击，瞬息之间从雷影身上掠夺，而雷影则瞪大双眼露出了不可思议的表情。

    呯

    一声金属撞击声响起后，雷影和鸣人已经交换了所站的位置，并背对背而立，就那么站在地上。

    是谁赢了

    所有人心里都产生了这种想法，他们根本没看清刚才的战斗，就连拥有写轮眼的卡卡西也不例外，而很快众人就发现鸣人身上有一处衣服被电焦，似乎被雷影打中了。

    是雷影赢了吗

    当人们产生这样的想法时，雷影身上突然破开了十几道伤口，紧接着，鲜血飞溅而出，雷影也随之单膝跪下，用右手支撑着身躯没有倒下。

    见到这一幕，所有人都是一惊，云隐村忍者顿时惊怒交加的喊着四代大人并冲了上去，其中一些甚至直接冲向了鸣人。

    然雷影却在这一刻抬起右手制止了手下人：“住手我没事，他留手了，都是皮外伤”

    待云隐村忍者们停下后，雷影咬牙站了起来，转身看向同样转身看向他的鸣人：“你很厉害，我输了。”

    鸣人闻言松了口气，接着点了点也不多言，实际上是说不出话来了，因为刚才那一下，几乎将他的精气神掏空了。

    对还是孩子的鸣人来说，实力虽然增强了，但精气神依然是以前那样，这种高强度的战斗，外加开大招决战的事，对他来说消耗太大了。

    见四代雷影认输，木叶一方也欢喜的松了口气，接下来的事也好谈了，而对云隐村忍者来说，这种事却是难以接受，但雷影自己都认输了，他们也无话可说。

    之后就是重新谈判了，这事和鸣人无关了，鸣人当即告辞离去，三代也看出鸣人十分疲惫，便安抚了鸣人几句后就让鸣人离开。

    不过在走之前，雷影叫住了鸣人，说了一大堆逼格十足的话，表示下一次不会输给鸣人。而鸣人对此话都懒得说，因为他太累了，所以直接点了点头就闪人。

    那高冷的样子让云隐忍者们不爽到极点，也让雷影非常不爽，发誓以后一定会好好修炼并找回场子。

    这一天后，波风和人之名传开了，所有人都知道，木叶有一位四代目火影的族人，实力不下于四代火影，更是战胜了雷影，拥有名副其实的影级实力。

    这对失去了一大堆高手的木叶村来说，无疑是一剂强心剂，振奋了所有人的心神，而波风和人这位村民们从未见过的高手，也成为了木叶村新的话题人物。

    其绰号黑色闪光也就此传开，代表了木叶村对金色闪光的思念和渴求。

    紧接着，又一个振奋人心的消息传来，那就是木叶与云隐的谈判有了结果，云隐村正式认怂，付出了一大堆东西给木叶，为这场因日向家而产生的扯皮战画下句号。

    这件事对木叶村来说绝对是一大鼓舞，因为四代死后，木叶的外交一直处于弱势，一般都是给被人赔钱赔不是，像这次这样让敌人给自己赔偿，那可是很久以前才有的了，久到全村人快忘记了。

    然后，还没等村民们兴奋后，又一个让所有人惊愕万分的消息传来了，那就是三代目一改以前的软弱态度，强硬的压下长老团的反对，对外宣布村民们讨厌的漩涡鸣人乃是过世的四代火影遗孤，四代目唯一的儿子，而鸣人不是妖狐，是木叶真正的英雄

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十二章 我可是要成为火影的男♂人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    忍者学校，鸣人一大早过来，发现同学们看他的眼神都不同了，有惊讶、怀疑、错愕、敬重和怜悯，让鸣人感觉怪怪的。

    要知道以前同学们看自己的眼神都是嘲笑和鄙视，只有稍有的几个用比较淡定的目光看着他。

    鸣人没有说什么，直接走到自己的位置上坐下，而在这里，佐子已经等了很久了，一见到鸣人坐下，便忍不住低声问道。

    “吊车尾，你的身份怎么曝光啦”

    鸣人左右看了看，见周围没人，便低声说道：“我前两天变成波风和人去帮三代爷爷教训雷影，之后三代爷爷就将我的身份透露出去了。爸爸妈妈说，这是三代爷爷在补偿我。”

    佐子顿时一惊，但她毕竟是见过大场面的，逐压低声音道：“波风和人就是你你、你那么厉害能够与雷影对抗”

    鸣人摇了摇头：“不是的，是梓姐姐给予我的力量。”

    佐子恍然，她在意识空间和柳莺梓的交流虽然不多，但那超然仙灵的身姿给她留下了深刻印象，是她所憧憬的存在。

    最重要的是她的师父四代火影都承认自己远远不如柳莺梓，表示柳莺梓是无比伟大和强大的存在，几乎没有什么事是办不到的，而这份思想也灌输给了她，让她惊讶过后很快就接受了鸣人的说法。

    想到这里，佐子有些激动的问道：“那梓大人也能让我变强吗”

    鸣人点了点头：“可以啊，不过只能和我一样暂时变强。梓姐姐说过。那种力量不是自己的，不可以依赖，要真正变强的话。还是得靠自己才行，否则的话就会变成力量的奴隶。”

    佐子一听，炽热的心冷却下来，不由低声念道：“要靠自己的力量，不能变成力量的奴隶吗鼬，你是不是变成了力量的奴隶呢”

    “嗯笨蛋佐助，你在说什么”鸣人表示没听清楚。

    佐子这才回过神来。当即掩饰道：“不，没什么，我只是觉得有水门老师教导我。我应该能变得很强才是。”

    “哈哈，那是自然，老爹亲自教你，你肯定会变强的。梓姐姐不是说过吗你只要好好努力。配合宇智波一族独有的天赋。十七八岁的时候达到老爹的水平也不是问题。”鸣人笑嘻嘻的说，倒是没有一点羡慕嫉妒，因为柳莺梓说过，他的成就不会比佐子差。

    听完鸣人的话，佐子的心情也好了，眼中也流露出憧憬之色，四代火影啊，那是在所有影中都属于最强一列。能够达到四代那一级，应该就能战胜宇智波鼬吧。

    到时候。一定要从宇智波鼬口中听到真相佐子暗暗发誓道，在水门夫妇的引导下，她已经看出灭门惨案中的疑点，从单纯的憎恨并想杀了宇智波鼬，变成了要从自家姐姐口中问出真相。

    当下，佐子就将心头的思绪压下，转而冲鸣人道：“对了，吊车尾，你的身份暴露了，这样不要紧吗”说着，她看了看四周。

    同班的小伙们们都下意识远离鸣人，目光中透露着对四代遗孀的敬畏和疑惑。

    鸣人看了看四周后，突然咧嘴一笑站了起来，在全班同学惊讶的目光中大声说道：“大家一定很惊讶我的身份吧嘿嘿嘿，不错，正如三代爷爷说的一样，我就是四代火影的儿子大家一定很惊讶对吧其实这很正常，甚至就连我自己也才知道这件事，而刚刚知道这件事的时候，我也很惊讶。但是，这并不代表什么，我依然是漩涡鸣人，也只是漩涡鸣人，然后，我一定会成为有史以来最伟大的火影，让你们所有人都认同我而不是以四代之子的身份我要你们以后看我的时候，都只叫我的名字，而不会说我是四代火影的儿子说到做到，这就是我的忍道”

    嘴遁ax

    听着鸣人的话，所有人都愣住了，谁也没想到他会说出这么一番震撼人心的嘴遁之眼。

    虽然在大人看来这番话很普通，但对小孩子来说却不是这样了，四代之子的身份啊，那是多大的荣耀。但鸣人却不在乎，他要让别人认同他自己

    在意识空间中，四代夫妇不禁感动的看着鸣人，脸上带着笑意，而柳莺梓也淡淡一笑。

    现实世界中，透过水晶球看到这一切的三代火影欣慰的笑了。

    教室内，不少女生突然觉得平时很笨的鸣人这时候还是有点帅嘛，而男生们则觉得鸣人还不错，当然，也有些人觉得鸣人有些臭屁。

    在鸣人身边，佐子仰望着鸣人，觉得这个角度的鸣人很帅呢，而且那番话挺有魅力的，和他在一起的话挺不错的。

    想到这里，佐子反应过来，不由俏脸一红并赶紧移开目光，随后又冷不丁回思起鸣人的话。

    “要做自己，不会否认自己的身份吗我的话，可以用真正的身份来面对大家吗”佐子扪心自问，却始终没有得出结论。

    在鸣人的一番宣言下，班上那诡异的气氛被打破了，重新恢复了往日的轻松和欢乐。只不过与以前不同的是大家没有再排挤鸣人，虽然不是所有人都接受了鸣人，但一部分人却是开始主动与鸣人交好了。

    鸣人也是乐天派，往日的不快被他没心没肺的抛开，然后乐呵呵的与众人成了好朋友，而高冷惯了的佐子也在鸣人的拉扯下与众人一起成了朋友，不再像以前一样，除了彼此就连个小伙伴都没有了。

    当鸣人放学的时候，村民们看鸣人的眼神也不再是单纯的厌恶和惧怕，而是多了一份愧疚和无奈的复杂，至少他走在路上，不会有人在打骂他，也没人会无缘无故卖垃圾东西给他了，一部分善良的村民还含笑向他问好，更有人直接向他道歉，为以前对鸣人做出的错事而忏悔。

    面对这种转变，鸣人开心不已，走在路上都忍不住哼起了小曲，看得佐子侧目不已。

    顺道一提，现在佐子放学基本都是和鸣人同行，只有在必须分别的时候才会分开，而且佐子似乎有意邀请鸣人去自己家住来着，而玖辛奈更是在推动这件事。

    这可让身为木叶之暗的志村专坑队友团藏不爽了，他本意是让鸣人在村民的排挤中黑化，然后借口将鸣人拉倒根里，从而将鸣人彻底变成自己控制的黑武器。

    结果现在整个木叶对鸣人的态度都转变了，你叫志村团藏如何实施自己的计划所以他自然不爽了。

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十三章 成长的二人

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    拥有很大野心，思想激进，立志成为龙傲天，啊不，是火影的志村傲天同学表示，他对三代目不按套路出牌，敢和长老团对着干的手段很不满，于是便去找三代目理论。

    结果就是志村傲天同学被雄起的三代目猿飞日天同学给臭骂一顿，并被警告离鸣人和鸣人身边的人远点，否则就和波风和人一起找他聊天。

    这下志村傲天同学脸都黑了，他并不知道波风和人的真实身份，但当日鸣人和雷影一战他是看过的，为鸣人的战斗力而深深震撼和惊恐，他看得出来，波风和人就算不如四代目也相去不远。

    单挑的话，志村傲天同志有信心用手中的底牌宇智波止水的写轮眼对波风和人进行催眠，从而控制波风和人。

    可问题是猿飞日天同学表是要和波风和人一起行动，显然是知道志村傲天同学的底牌，若志村傲天同学敢用的话，绝对会死得很惨。

    所以在权益利弊后，志村傲天同学最终选择怂了，就此压下做龙傲天的想法，继续做自己的志村坑队友团藏。

    志村团藏那边被搞定后，鸣人身边的问题就被解决了，于是，鸣人身边的忍者没了，而且因为鸣人的关系，佐子也非常安全，没有再遇到不开眼的东西。

    转眼间，六年过去，时间也来到火影忍者漫画正传开始的时间段。

    六年时间，鸣人和佐子都成长了不少，而在这六年里。鸣人早就搬进了宇智波一族的住所，让偌大的房子有了两名住客。

    同时。和原著不同的是鸣人和佐子的关系相当好，虽然老是喜欢互相拆台打嘴仗。但无论默契还是感情，都远非其他人可比，大有一种原著中最后时刻鸣人和佐助牵手时的感情级别了。

    嘛，这都是玖辛奈和水门在背后推动就是了。

    提起水门夫妇，不得不说一下两人的情况，在两年前鸣人十岁的时候，两人留存在世间的力量终于耗尽了，不得不迎来悲伤的分别。

    柳莺梓虽然也想将两人留下，但这样不符合世界规则。受到世界的诸多眷恋和帮助，她也不想让世界意识难办，而水门夫妇也明白这一点，绝口不提请柳莺梓让他们留下的事。

    相反，水门夫妇还劝鸣人不要让柳莺梓为难，并最终在众人的送别中消逝了，而那时候无论是佐子还是鸣人，都已泪流满面。

    鸣人就不提了，佐子在这几年的相处中。和水门夫妇建立了深厚的感情。失去家人，受到夫妻两照顾和帮助的佐子完全将水门夫妇当成了自己的父母，所以水门夫妇的离去对佐子的打击不亚于鸣人。

    不过，佐子毕竟是经历过灭族之祸的。对这种事有一定的承受力。而且因为鸣人一家的影响，她不像原著的佐助一般冷漠，所以在面对分离的时候。她虽然伤心，却很快就止住了泪水。并反过来安慰鸣人。

    当然，佐子安慰的方式肯定不是温柔言语。而是各种装模作样的冷嘲热讽，于是逗逼鸣人脑袋一热就和佐子吵了起来，而这一阵吵闹反而冲淡了分别的悲伤。

    在那之后，鸣人和佐子就相依为命，而鸣人这个眼睛明显有问题的逗逼也终于在22岁的时候因为一次杀必死而知道了佐子的真实性别这货在佐子洗澡的时候喜闻乐见的跑进了澡堂。

    于是，鸣人就被佐子狠狠抽了一顿，而这一次他不敢还手了，自觉理亏的他任由佐子打了一顿。

    在那之后，两人的关系有一段时间变得非常微妙，在遇到的时候总会非常尴尬，而这种尴尬让形影不离的二人好一段时间都不敢在一起。

    不过嘛，命中注定的主角就是命中注定的主角，在发生了这样那样欢乐的事后，两人的关系便恢复了，继续过着以往那种天天争吵竞争的轻松生活，而佐子依然在外面用宇智波佐助的身份过日子，做那无数同龄少女心中的校草。

    似乎冥冥中有某个大宇宙意志作祟，鸣人依然和原著一样不讨女生喜欢，嗯，那些都是喜欢佐子的女生，因为她们觉得鸣人天天和佐子在一起，又天天吵吵闹闹的很讨厌。

    但也不是所有女生都这样想，还有一部分名为腐女的生物很喜欢鸣人和佐子的关系，整天在脑中yy不健康的龌龊画面，实在令人发指。

    嗯，身为新世纪好骚年，立志成为火影和火影女人的鸣人和佐子，怎么可能有那种不纯洁的关系他们绝对是清白的，不管你们信不信，反正我是信了。

    说到这里，不得不提一下雏田了，或许是因为鸣人救了日向日差的关系，日向宁次从小就作为雏田的护卫守护着雏田，也就没发生熊孩子欺负雏田的事，鸣人解救雏田让雏田喜欢上的情节也就没发生。

    所以雏田依然是那个害羞的日向家大小姐，却和鸣人没什么关系了。

    说来也是，大宇宙意志让原著中只能和鸣人搞基的佐助变成了绝对女主角的佐子，女主角人选已定，又岂会有其他人和女主角抢男主角呢甚至就连春野樱这个鸣人原本喜欢的少女，也因为鸣人小时候的经历改变，朋友变多的关系而没有喜欢上。

    或者说，比起春野樱，鸣人现在更在乎另一名少女，只不过他和某个少女表上的关系像是损友，总是喜欢互相拆台，让人看不出两人关系好。

    就在这不同的发展中，鸣人他们迎来了毕业考试，而原著中他因为九尾在体内扰乱查克拉的关系没能通过考试。但这个世界的鸣人可不是原著同期能比的，就实力而言，鸣人已经和原著中十六岁时期的他差不多了，什么影分身，搓丸子之类的早已学会，一个忍者学校的考试而已，都是小意思啦。

    不过，或许真的是命中注定吧，鸣人拿得出手的也就是影分身，各种搓丸子和海量查克拉了，和原著基本没有区别，只是没有了九尾查克拉这种外挂而已，然因柳莺梓的影响，他的查克拉不比开了九尾模式来得少。

    相比之下，佐子除了写轮眼没有开发得太深，并且没有学会雷遁忍术外，个人实力绝对超过原著中十六岁的宇智波佐助了。

    不说其他的，在水门的教导下，佐子的体术远超原著，火遁忍术掌握极深，又从玖辛奈那学到了各种封印术，更是学会了飞雷神之术这种bug一般的忍术，若非查克拉量不够的话，她绝对是影级强者了。

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十四章 我们再也不能低调下去了

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    就实力而言，鸣人和佐子都是准影级的，单挑谁都不是影级高手的对手，但如果联手的话，那就是22远远大于2的效果，一般的影级还真不是他们的对手，也就只有那些顶尖的影级高手才能对抗二人。

    比如大蛇丸、大蛇丸还有大蛇丸之类的。

    话说蛇叔果然才是火影世界最厉害的，人家领会了科学才是第一生产力的世间精髓来着。

    嘛，蛇叔厉不厉害是不知道了，反正按照剧情，主角班级迎来毕业，作为班主任的海野伊鲁卡出现了，他先bb了一堆祝所有人顺利毕业的感言，接着又说了一堆话，最后开始分班了。

    毕业的菜鸟忍者们会以三人一组分班，然后会有一名带队上忍来带着菜忍们做任务，引导菜忍们正式踏入忍者之道。

    嘛，反正就是忍者世界流行的制度了。

    然后，在菜鸟忍者们期待与紧张的静候中，一个个小队成员分出来了，被念到名字却没能和喜欢的同学在一起的菜鸟忍者们都露出了沮丧的表情，和喜欢的同学分到一起的人则露出开心的表情，当然，也有些人一副无所谓的态度。

    只是到了鸣人和佐子的第七班时，海野伊鲁卡先是念出了鸣人的名字，然后顿了一下，而全班闻言也因此紧张起来了，因为两人的情况很特殊。

    其中鸣人现在是木业名副其实的太子，四代目遗孤的身份让他早在几年前就套上了英雄之子的光环。而且鸣人的理论知识虽然和原著一样渣到没天理，可硬派实力却是名副其实的no.2。被誉为实战派天才。

    整个学校里，甚至连那些作为老师的中忍都表示自己不是鸣人的对手。学校里能和鸣人匹敌的人，只有宇智波佐助。两人被誉为天才中的天才，明明是菜鸟忍者却拥有上忍级别的实力。

    是的，两人的实力并非秘密，而是所有人都知道的，本来三代想让两人低调点。但柳莺梓觉得各种小说里都喜欢低调，这一回自己遇到也低调太没意思，所以就让二人无需隐藏自己的实力，反正出了事有她在，谁不长眼她不介意出手教训一番。

    于是。有柳莺梓撑腰的鸣人和佐子就没隐藏过自己的实力，三代无法，便在两人22岁的时候主动安排了一场戏，让两名上忍当众与二人战斗，当着全木叶村的面帮二人立威。

    所以二人虽然和其他人一样是菜鸟忍者，但实力早已将同期生甩开了。如果说做队友的话，班上最希望能和二人做队友，因为二人的大腿够粗。

    海野伊鲁卡看着班上学生的反应，明白学生们的想法。只是他只能苦笑了，因为鸣人和佐子的分班早就被三代目内定下来。

    当下，海野伊鲁卡就宣布了剩下的话：“还有佐子，你们二人组成第七班。”

    听到这话。全班哗然，其中非常想和佐子在一起的原著女主角春野樱不禁脱口道：“等一下老师，为什么鸣人和佐助两个人在一起啊而且第七班怎么就他们两个啊”

    海野伊鲁卡看了一眼春野樱道：“这是为了平衡实力。鸣人和佐助的实力早就达到了上忍级别，和你们完全不同。不管和谁组队，都无法平衡他们二人的实力。而且。火影大人对他们两人另有安排，所以就将他们二人分成了特别的一班。”

    听到是火影的安排，班上的小伙伴们虽然不甘心，却只能忍了，毕竟如海野伊鲁卡说的一样，他们和鸣人佐子的实力差太多，谁去第七班都要拖后腿。

    鸣人和佐子则对视一眼，双双松了口气，对二人来说这是最好的结果，因为他们一点都不想分开。

    这次分班有很多遗憾和失落，但事已至此，说再多也没用。很快伊鲁卡离开了，而被分在一起的小伙伴们也开始互相接触，其中佐子和鸣人周围也围了许多人，基本上都是原著中的主要配角们，而他们每个人都透露着不能和鸣人佐子在一起的遗憾。

    嘛，不得不说鸣人很有魅力，虽然他和佐子的实力远远超过了其他人，但他身上有天然的亲和感，大大咧咧的逗逼性格让人不会对他产生生疏感，所以大家虽然知道了他的身份和实力，却依然和他玩得很好，连带得比较高冷的佐子也被众人接受了。

    不久之后，带队老师们一个个出现了，将菜鸟忍者们纷纷带走，很快就只剩下鸣人和佐子还在教师。

    鸣人见状不禁很不爽的叫道：“我们的带队老师到底是谁啊怎么还不来”

    佐子双手交叉放在桌上撑着下巴高冷的说道：“急什么，我们两个非常特殊，带队老师肯定也不一般，等着就行了。”

    “你们两人的带队老师应该是旗木卡卡西，他拥有写轮眼，和佐子你一样也是水门的弟子，并且懂得很多忍术，在上忍中也是实力顶尖的，若是能解决查克拉不足的问题，实力甚至能达到影级，算是最适合指导你们两人的。”柳莺梓的声音响起，让鸣人和佐子都是一愣。

    鸣人不禁道：“梓姐姐，你说我们的带队老师是老爸的弟子他是个什么样的人啊”

    “因为好友死在自己面前，为了纪念好友，所以习惯性迟到的白痴一个。”柳莺梓淡淡解释，“佐子，他的写轮眼就是来自他过世的好友，是那人死前给他的。”说死字时，她一语双关，只是鸣人和佐子没听出来。

    倒是因此对旗木卡卡西的过去产生了好奇。

    “为了纪念好友所以习惯性迟到，还真是个奇怪的人啊，为什么他要这么做”鸣人表示不理解。

    “白痴，自然是因为他的好友也喜欢迟到。”佐子白了鸣人一眼。

    鸣人顿时不爽了：“笨蛋佐子，你说什么”

    佐子傲娇的哼了一声，不理鸣人，然鸣人更加不爽，不过倒没有像一年前一样冲上去和佐子干架，因为现在男女有别嘛。

    不得不说，现在的佐子虽然还是男装，但某个笨蛋不经意间表示自己喜欢长发少女，所以佐子的头发也很长，并为了方便绑了个马尾，看上去像个单马尾美男子。

    这幅样子如果穿上女装的话，绝对是一个精致可爱的单马尾黑发萝莉毕竟佐子才22岁嘛，妥妥的极品萝莉啦

    总而言之，如果说一年前鸣人和佐子的吵闹是又吵又打的话，那现在基本就是斗嘴了。

    嗯，属于青梅竹马之间例行惯例的行为。

    麻蛋，咱越来越觉得鸣人是人生赢家了呢烧烧烧烧烧未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十五章 其实一切都是三代的阴谋（大雾）

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “三代大人，您可真是给了我一个难题啊，竟然让我去带他们两个。”

    在鸣人和佐子安静等待的时候，旗木卡卡西在火影大楼内一脸无奈的看着三代火影道。

    三代吐着烟圈呵呵一笑道：“没办法，目前所有的忍者里，最适合带他们二人的就是你了。换成其他人的话，都不一定是他们中一个人的对手，你的话，单打独斗勉强还能战胜他们中的一个。”

    “这话我听着可高兴不起来”上忍之壁卡卡西表示累觉不爱。

    “咳咳，好啦，你快去吧不要让那两个小家伙等太久，等你和他们熟悉后，你们就是特殊小队第七班了当然，队长是你。”三代目沉声道。

    卡卡西点了点头，眼中透露着认真之色，虽然他口头抱怨，但他明白三代的意思，接下来他们就是一支名副其实的上忍级小队，而他的任务就是带着两人去做各种高难度的任务，以此提升二人的实力与经验。

    总的来说，就是将二人当成火影继承人来培养。

    嗯，正确的说应该是火影和火影夫人。

    当下，卡卡西就用瞬身术离开了，而三代目则起身走到窗边，遥望那繁荣的木叶村道：“水门、玖辛奈，你们放心吧鸣人和佐子都成长的很好，他们的感情也很好，或许在不久的将来，他们会成为历代最强也是最优秀的火影和火影夫人吧。”

    说到最后，三代露出了欣慰而开心的笑容。

    果然老奸巨猾，居然计划着通过联姻来让火影一系吞并宇智波一族的产业，真是卑鄙无耻下流的老头，让我们来鄙视他吧

    嗯，以上纯属口胡。如果你信了，卧槽，那就太不幸了。

    好吧，不提三代目的想法，教室里，鸣人实在等得不耐烦了。便在门口放了个板擦，然后坏笑着跑回座位。

    佐子见状鄙夷的问道：“别逗了，上忍怎么可能中这种陷阱。”

    “呵，那可未必哦。”柳莺梓冷不防开口，让两人都是一愣。

    然后佐子就被光速打脸，因为卡卡西来了，一推开门就被板擦砸在脑袋上，溅起一堆白灰。

    顿时，整个教室都陷入沉默。半晌过后卡卡西拿下板擦道：“老实说，我对你们的第一印象蛮讨厌的。”

    鸣人撇了撇嘴：“说得好像我们喜欢你一样。”

    佐子则盯着卡卡西一阵猛看，觉得此人有点熟悉，仔细想想，似乎以前鸣人的太子身份刚刚暴露的时候，这人远远盯着鸣人和她看了一阵，目光中透露着各种让人不懂的意味，只是没有上前搭话。所以也就没有交集。

    在一番开场白后，卡卡西表示大家在天台上见。然后自己就先闪人了，鸣人和佐子对视一眼，也就一起到了天台。

    三人见面后，卡卡西又用懒洋洋的声音诉说一番话，然后让鸣人和佐子介绍自己的兴趣爱好和梦想之类的，基本台词和原著差不多。只是鸣人和佐子在介绍自己的兴趣爱好和梦想时就不同了。

    “我叫漩涡鸣人，喜欢的东西是佐助做的便当，讨厌的东西是失去重要的人，兴趣是和佐助一起变强，然后将来的梦想是超越历代火影。我要让全村人都认可我的存在，并且帮佐助复兴宇智波一族”鸣人如此表示。

    佐子闻言不由俏脸一红并转过头去，低声暗骂鸣人笨蛋，这种话怎么能拿出来说呢复兴一族可是要生很多孩子才行，要生很多孩子的话

    于是佐子脸更红了。

    卡卡西将两人的反应看在眼里，对鸣人的梦想感到非常欣慰，但也怪异的看了看佐子，他是少数知道佐子真实性别的人，自然知道佐子和鸣人之间的暧昧关系。

    然后卡卡西干咳一声道：“好了，佐助，该你了。”

    佐子闻言方才回神，连忙干咳两声故作淡定道：“我叫宇智波佐助，讨厌的东西有很多，喜欢的东西是和笨蛋鸣人一起变强，梦想的话就是帮助某个笨蛋成为火影并重振宇智波一族，还有就是找到某个女人，从她口中问出我真正想知道的真相”

    “呵，这梦想和鸣人还真是像啊，不愧是三代大人钦点的火影夫人，他们两个确实有默契。看佐子的样子也没有被仇恨吞没，倒是一件好事，这样就不用担心她知道真相后会仇恨木叶了。”卡卡西心中暗道，他虽然没有参与宇智波一族灭族的事，但也多少知道一些真相。

    当下，卡卡西就带着二人到了演习场，准备考验一下二人。而这一点就与原著中不同，原著中卡卡西是第二天才进行考核，而且还故意让第七班不吃早饭，好捉弄第七班。

    只是现在鸣人和佐子都远远超越原著同期水平，所以卡卡西也就没有搞那一套，直接就来正题。

    “你们的实力都达到了上忍级别，甚至比起我也差不了多少，用普通忍者的方式来考核你们并不适合，所以，我这一次我们就直接进入正题我对你们的实力并不是很清楚，所以，我打算一对一轮流和你们交战，如果你们的表现能够让我满意，那就算考试合格，而在那之后，我会与你们组成特殊上忍小队。可你们若是不能让我满意的话，我就会向三代大人申请将你们拆开并分到其他忍者小队去。”

    听完卡卡西的话，鸣人和佐子都是一惊，要让他们分开这可不行，他们可一点都不想分开。

    当下鸣人就不爽的嚷嚷道：“少瞧不起人啦，卡卡西老师，我们可是连上忍都战胜过的”

    “是吗可我战胜的上忍也不少，或者说，上忍只是真正的忍者之道的开始，战胜上忍有什么值得高兴的”卡卡西不咸不淡道。

    这话顿时让鸣人和佐子无话可说，然后鸣人恼羞成怒，大声嚷嚷着一定会让卡卡西好看，而卡卡西也没拒绝，顺水推舟让鸣人第一个上，两人就这么站在了演习场中央。

    气氛顿时变得紧张起来，佐子死死盯着两人，而两人则遥遥对视，皆露出严肃和认真之色。

    原著中卡卡西用吊儿郎当的心态就能吊打第七班三人，然在这个世界，哪怕只是对上鸣人一人，卡卡西也不敢托大，在对峙了一下后，他便看出鸣人的实力非常可怕，当即抬起左手拉了下头上的护额，将左边的写轮眼露了出来。

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十六章 上忍之壁卡卡西其实很强

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那就是卡卡西老师的写轮眼吗”

    卡卡西的写轮眼，在佐子那见识过写轮眼厉害的鸣人立刻戒备起来，佐子也下意识开启了自己的写轮眼，却见她的写轮眼都是三勾玉的，在普通写轮眼中属于最高级的，再往上就是万花筒写轮眼了。

    “鸣人对卡卡西吗挺有趣的。”

    清灵的声音突然在佐子身边响起，佐子转头一看，就发现柳莺梓竟不知何时来到了她身边，并且在地面放了一张干净的布，自己就坐在地上，身前还有一张放着茶杯和茶壶的桌子。

    “梓大人您怎么出来了”佐子表示受到了惊吓。

    柳莺梓拿起茶壶为自己倒了一杯茶，并在这同时道：“别一惊一乍的，坐下吧。”

    佐子闻言有些扭捏，但最终还是坐到了桌子旁边，而柳莺梓便为佐子倒了一杯茶，佐子赶紧说谢谢。

    与此同时，卡卡西、鸣人和通过水晶球观察演习场情况的三代目都看到了柳莺梓的出现。

    其中鸣人惊讶了一下后就不管了，并跃跃欲试准备和卡卡西大干一场，好在柳莺梓面前展现一下自己。

    卡卡西则深深看了柳莺梓一眼，心中想着她就是九尾吗好漂亮啊然后也收回了目光，显然是知道柳莺梓的事。

    最后就是三代目，他从柳莺梓的出现中看到了不同寻常的同时，不由露出笑容喃喃念道：“终于不只是待在鸣人体内了吗也好，你若愿意主动在外界展现自己的话。对鸣人和木叶来说反而是好事。”

    “来吧卡卡西老师，看我将你揍趴下”鸣人嚣张的说着。当即双手手指交叉摆出十字知识，并用出自己最擅长的忍术。“影分身之术”

    霎时，鸣人变出四十几个与自己一模一样的影分身，让卡卡西不由一惊，暗道好恐怖的查克拉量啊，然后就看到一大群鸣人直接向他冲来。

    接下来就上演了一场几十人围殴一人，或者说一个人单挑几十个人的好戏。

    实力远超原著的鸣人让卡卡西一下子就受到了巨大压力，不过，卡卡西好歹号称上忍之壁，虽然达不到影级。却也是上忍中最强的，所以哪怕鸣人让他承受了巨大压力，却也不至于让他败北。

    却见卡卡西在鸣人的影分身中左突又冲，时不时来一两个威力巨大且实用的忍术，让鸣人的影分身们一个接一个呯呯呯的爆掉，也令鸣人不爽的哇哇大叫，变出更多的影分身围殴卡卡西。

    那一下差点让卡卡西吓尿，却是没想到鸣人除了战斗力高，查克拉量也这么恐怖。要让他分这么多影分身出来，非得将他累死不可。

    旁边，佐子一脸紧张的看着师生两人的战斗，目光不停随着二人转动。好一会后不禁脱口道：“这位老师好厉害，明明查克拉量不行，却能够压制鸣人。若是生死之战的话，鸣人估计已经输了吧。”

    不是佐子小看鸣人。而是有写轮眼，卡卡西很容易就能找到鸣人的真身。并且直接开大招收人头，所以生死之战鸣人必败。

    经验、实力、技巧，鸣人全方位不如卡卡西，除了查克拉量和超强的体能，还真没什么拿得出手的。

    柳莺梓听着佐子的喃喃自语，淡然言道：“那是肯定的，卡卡西虽然查克拉量和体力不行，没什么持久力，但本身的战斗力是影级的，如果能解决心态问题和查克拉量问题，他跨入影级是理所当然的事。佐子，用你的写轮眼好好看着吧，你们都是使用写轮眼战斗的，他的战斗能给你不少启发。”

    佐子闻言了然点头，以写轮眼全神贯注的盯着卡卡西。

    随着时间推移，卡卡西渐渐有些支撑不住了，他虽然思想成熟、战法犀利，然而正如柳莺梓所说，持久力不行，所以知道自己撑不住的他便放弃了和鸣人继续缠斗的想法，直接锁定鸣人的本体，瞬身过去就是各种忍住外加体术连打。

    鸣人没有经验，第一次遇到这种万克他影分身群殴法的敌人，直接吃了全招，最终被打晕过去，而影分身们也因为本体的昏迷全部化为烟雾消失。

    “呼真是累死了”卡卡西一屁股坐倒在地，一脸无奈的说，“现在的学生，如果不小心一点的话，都会阴沟里翻船了。”

    “嚓”

    一阵脚步声响起，卡卡西抬头一看，发现是佐子走过来了。

    “抱歉啊，佐助同学，我的查克拉消耗有点大，估计要休息一天才能和你打了。”卡卡西无奈道。

    佐子没有说话，而是回头看了看柳莺梓，柳莺梓则随手一挥，打出一道纯白的能量，而这团能量在空中分为两团，一团融入卡卡西体内，而另一团则融入了鸣人体内。

    很快，卡卡西就发现自己消耗的精气神全部恢复，查克拉量恢复到巅峰状态。而鸣人也在这同时从昏迷中醒来，并茫然的看了看四周。

    这种情况让卡卡西震惊不已，不由骇然抬头看向柳莺梓，而柳莺梓仿佛什么事都没发生过一般，就在那安安静静品着自己的茶。

    “这就是九尾真正的力量吗三代大人说她已经远远超越了历代火影，就算初代大人和老师再生也无法再封印她，看来这句话并不是说说而已啊”卡卡西在内心默默想道。

    佐子则开口道：“喂，卡卡西老师，你已经恢复了吧那就和我战斗吧就让我来看看，拥有写轮眼的你到底能将写轮眼运用到何等地步。”

    卡卡西看了看佐子，用懒洋洋的声音无奈的说：“现在的孩子，果然很不可爱啊。”

    摇了摇头，卡卡西站了起来，而清醒过来的鸣人一个激动就想继续和卡卡西战斗，但被柳莺梓叫住了。而明白自己输了的鸣人只能一脸郁闷和不爽的回到柳莺梓身边，而不开心的他便冲佐子加油，让佐子一定要教训卡卡西。

    然后，在卡卡西惊愕的目光中，佐子取出了一把造型特异的三叉戟苦无，而他也对这把苦无非常熟悉，因为这正是他已逝的老师波风水门特制的苦无，其作用便是作为时空忍术飞雷神之术的坐标

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十七章 卡卡西就是个渣渣

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “那是老师的三叉戟苦无”卡卡西表示自己被震惊了。

    佐子一笑：“卡卡西老师，你认识这把苦无吧忘了告诉你，我不仅仅是你的学生，也是四代大人的亲传弟子，鸣人继承了他的螺旋丸，而我则继承了他的飞雷神之术”

    听到这话，卡卡西一惊，下意识看了看鸣人，又看了看鸣人身边淡然喝茶的柳莺梓，脑中不禁想起了三代对他说过的话。

    “卡卡西哟，其实，水门和玖辛奈一直在鸣人体内守护着鸣人，直至鸣人成长起来，有了自己的朋友和人生后，他们才离开。或许，佐子和鸣人不仅仅是你的学生，也会是你的师弟师妹吧”

    当初卡卡西听到这话还莫名其妙，因为四代夫妇早就死了，现在他才恍然明白三代说的是什么意思。

    “老师的飞雷神之术吗”卡卡西脸上不禁露出了留念的目光，似乎在缅怀着过去，但很快他就收起表情并露出笑意冲佐子道，“好吧，佐助，就让我看看你有老师的几分火候吧。”

    佐子哼了哼，手一挥将三叉戟苦无扔了出去，卡卡西随手将苦无弹开，而在下一刻，佐助瞬间出现在苦无旁边，并向卡卡西发动攻击，正是飞雷神之术发动了。

    “得手了”佐子在心中想着，但下一个心中的想法就变成了惊疑，因为卡卡西呯的一声变成了一根木桩，正是卡卡西发动了替身术。

    “比起老师，你还太嫩了点。”

    下一刻。卡卡西就突然来到佐子身后，一脚踹在佐子身上。然后佐子也变成了木桩，同样是替身术发动了。

    这倒是让卡卡西惊讶了。

    “火遁凤仙火之术”

    佐子出现在旁边。直接使用火遁忍术，放出诸多火球向卡卡西突袭过去，而鸣人在旁边看的大呼过瘾，开始大声向佐子加油。

    不过，佐子虽然厉害，却还不能让卡卡西轻易输掉，面对佐子的攻击，卡卡西同样以忍术还击，还是与火遁忍术对应的水遁忍术。将佐子的攻击全部抵消。

    接下来两人就陷入了拉锯战，两人都属于思想成熟，战法犀利的类型，所以他们的打斗特别精彩，各种忍术层出不穷，和鸣人那种思想白痴，战法更白痴的类型完全不同。

    话说回来，鸣人的战斗方式貌似也挺犀利的，就是简单了点。除了影分身就是搓丸子，再不然就是开尾兽挂，基本属于他一出场你就知道他会用什么打你的类型，只不过

    反派就是特么的打不过他

    不得不说。位面之子确实牛逼，哪怕战法简单，思想白痴。但对方说要干你，那就一定能干翻你。和主角作对的人无论什么外挂。什么血统，什么意志。什么精神，什么瞳术统统没有意义，完全不讲道理就是能干翻你

    好吧，先不吐槽主角光环是什么样的大杀器了。

    总而言之，现在卡卡西和佐子开打了，而比起鸣人那种单纯的数量碾压vs卡卡西无双的模式，卡卡西和佐子的战斗就完全是技术流之间的战斗了，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    最终经过一番激斗后，佐子输了，毕竟只是十二岁的小萝莉，又不是生死战斗，触发不了主角光环这种特殊属性，纯比技术她是比不过卡卡西的。

    不过，佐子虽然输了，却是让卡卡西大开眼界，他已经明白为何三代目会说两个小家伙联手起来连影级高手都不是对手了，因为两人的战斗方式极致的互补，甚至可以说是为对方而行动，一旦行动起来，他们的默契和战斗方式的互补可以让影级高手都跪了。

    如果说两人的实力数字都是4的话，那他们加起来就不是44，而是4x4。

    了解到这些，卡卡西就让二人展现了一下配合战斗的水平，结果还真如他猜想的一样，实力强到爆，估计就是三忍中任何一个来也要悲剧，所以他突然觉得自己有些多余，这两人配合如此默契，实力和开挂一样飙升，他这个当老师的有什么用呢

    好嘛，卡卡西就是单纯的觉得自己老了而已，身为老师的职责，他还是会履行的，所以这一轮考核后，他便装模作样的表示承认两人的实力，并准备带着两人去做任务了。

    至于柳莺梓，则在大战结束后就回到了鸣人体内，似乎没有兴趣和人有太多接触。

    第二天，卡卡西就叫来二人，然后悄然带着二人出村执行任务，并且和原著从d级任务开始不同，这次一上来就是b级任务，还是属于让二人练手的任务，估计等二人有经验后，就会然个人开始执行a级任务了。

    下忍就开始做a级任务，也算是奇葩。然而两人的实力已经不能用下忍来看待，所以执行这些任务也没什么。

    接下来的一个月，鸣人和佐子就在卡卡西的带领下执行了三个b级和一个a级任务，并在任务过程中飞速提升，配合越发默契，可惜因为两人配合过于默契，卡卡西无法融入两人的配合，倒是挺苦逼的。

    不过卡卡西也不纠结，因为他明白两人的情况特殊，无法用常规方式来看待，并且在这期间传授了二人不少实用的忍术和经验。

    比如鸣人除了搓丸子外，还学会了与自身属性匹配的风遁忍术，而佐子也如原著一样，从卡卡西那学到了独门绝技雷遁忍术千鸟，算是有了除飞雷神之外的大杀器。

    随着鸣人和佐子的进步，卡卡西越发觉得自己不适合作为两人的老师，忍术的话还好，指导人生那就真的不适合了，因为他自己就是人生败犬，没能从好友的死亡阴影中走出来。

    而卡卡西发现，鸣人和佐子虽然厉害，但心理年龄并不大，还属于成长的可塑期，他们如今最需要的不是忍术上的导师，而是人生上的导师。

    虽然还有个柳莺梓，可柳莺梓神出鬼没，而且还不是人，让她来做鸣人和佐子人生最重要时期的人生导师实在不适合。

    当卡卡西将这些事告诉三代目的时候，三代目也觉得卡卡西并不适合做两人的老师了，最多再半年，卡卡西能教的就没了。

    一念至此，三代目甚至有自己去教导二人的冲动，可是他身为火影，实在没时间做这事。想来想去，他想到了一个人，那就是自己的弟子，木叶三忍之一的自来也。

    虽然自来也性格挺糟糕，而且和自己一样好色，但自来也的实力和教育功力母庸置疑，教导出四代火影波风水门就是证明。

    想到这里，三代目就有了决断，当即冲卡卡西道：“卡卡西，老夫再给你们第七班一个a级任务，带着鸣人和佐子去找自来也，然后让自来也做他们的老师。”

    求推荐票未完待续。

    ps：　　求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十八章 巨头真特么爽

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    “寻找三忍之一的自来也”

    得知三代突然交代的a级任务后，鸣人和佐子都很惊讶，而鸣人体内的柳莺梓也是微微一怔，随即便明白三代的想法了。

    不过，柳莺梓无所谓，便开口道：“自来也吗确实，如果是他的话，抛去不良嗜好，是最适合做你们老师的人。他教出来的弟子，没有一个是省油的灯，说是忍界第一名师也不为过。”

    确实，教出来的弟子不是组建了晓，就是四代火影，再不然也是上忍级高手，本身实力也强，纯粹的战斗力估计是三忍中最强的全力全开的话。

    听到柳莺梓的话，鸣人、佐子和卡卡西都是一惊，不同的事鸣人和佐子是惊讶柳莺梓对自来也有这么高的评价，而卡卡西是惊讶柳莺梓知道得这么多。

    然而，鸣人和佐子都对自来也产生了好奇，就这么和卡卡西一起出村寻找自来也去了。

    而这一次的任务因为不知道自来也的具体位置，所以大家是当做公费旅游去的，结果也不知道是待烦了还是怎么滴，出村后不久柳莺梓也跑了出来，只是隐去了属于九尾的尾巴与耳朵，看上去就是一名美到极致的银发少女。

    对此，鸣人和佐子都很高兴，而卡卡西是一脸无奈，知道有麻烦了，因为和美女同行虽然不错，可美女太美的话，必然遇到各种麻烦的苍蝇。

    果不其然，一行人走出没多远，各种各样盯上柳莺梓的苍蝇就来了。而柳莺梓对这些苍蝇的态度永远都是高冷不屑，连动手的想法都没有。因为她对于苍蝇都是拒人于千里之外物理加气势的那种，因为她会在周身假设一个查克拉屏障。让那些人根本无法靠近她。

    这种态度让卡卡西松了口气，他就怕柳莺梓不爽会对普通人动手。

    不过嘛，这么纠缠着也不是办法，而且鸣人和佐子看着有人一直骚扰柳莺梓也特别不爽，所以卡卡西便干脆让两个小家伙负责打发掉那些烦人的苍蝇。

    于是一路上两个小家伙就不停动手，将一个又一个来骚扰柳莺梓的家伙全部打飞，让柳莺梓身边的苍蝇们一下子就没了。

    就这样，四人一路当公费旅游，快快乐乐在外逛了十天。最终来到一座小镇，而到了这里，柳莺梓突然道：“自来也就在这座城里，找一家旅馆住下吧，你们去找他。”

    听到这话，七班三人都是一愣，不过柳莺梓的神奇都是见识过的，倒是没有疑虑，当即找了家旅馆开房住下。然后卡卡西就带着鸣人和佐子去找自来也了。

    在三人离去之前，柳莺梓又提了一句：“三忍性格黄赌毒拒绝，你们去澡堂之类的女性地方找找吧，以自来也的性子一般都在那种地方。”

    听到这话。鸣人和佐子不解，而卡卡西则是诧异，想不到自来也大人的猥琐喜好连九尾都知道了。看来三代大人三个弟子黄赌毒的属性已经闻名遐迩啊。

    然后卡卡西就带着两个弟子去找人了，而柳莺梓就坐在旅馆房间中呆呆看着前方发呆。

    好一会后。柳莺梓突然不痛快的来了一句：“真无聊啊，一直跟着剧情走。也挺无聊的，要不要乱来一下呢”

    嗯，不错，柳莺梓无聊了，几年的养成游戏玩下来，她已经无聊了，而且觉得按照剧情走，等于再看一次火影，怪没意思的。

    想到原著中的阴谋、黑暗、各种oss和大悲剧，柳莺梓就觉得真是太不应该了，世界就应该和谐掉，每天这么多阴谋诡计干什么

    好，不如干脆捣个乱，把所有的黑暗啊，阴谋之类的全部拍扁吧，穿越不捣乱，还穿越个蛋啊好，就这么愉快的决定了

    柳莺梓这么想着，脸上不由露出了笑意，那是一种类似小恶魔恶作剧般的笑意。

    而在这时，柳莺梓听到动静，是一群人过来，从气息上来看其中三人是鸣人他们，还有一个比较苍老但比其他人更强的气息，显然就是自来也了。

    果不其然，很快一行就到了，然后就看到一名银色长头发穿着红色马甲的中年男人，其不是自来也还能是谁

    然后自来也一看到柳莺梓，顿时眼睛大亮，当即展现了他那三忍的能力，一个瞬身到了柳莺梓面前并单膝跪下拿出鲜花，所有动作一气呵成，并用无比真挚的语气道：“美丽的小姐，你是我见过的最美丽的人，请容许我献上这束花来表达我对你的爱意。”

    见到这一幕，卡卡西三人都是一呆，而柳莺梓歪了歪头，继而非常认真的道：“抱歉，你是一个好人，但是我不能接受你。”

    你是一个好人

    是一个好人

    一个好人

    个好人

    好人

    人

    自来也如遭雷击，整个人都呆了，犹似遭受99999点伤害，很快就陷入otl的状态，而鸣人就跳出来幸灾乐祸的嘲讽起来：“哈哈哈，笨蛋好色仙人，梓姐姐怎么可能接受你啊哈哈哈~”

    和鸣人越来越默契的佐子也毫不留情的对自来也开启嘲讽和鄙夷的眼神。

    卡卡西一脸无奈：“这都是什么跟什么，自来也大人，她就是我们给你说过的九尾。”

    听到这话，自来也从otl状态中u恢复过来，露出一脸惊悚之色并上上下下打量了一番柳莺梓：“你就是九尾”

    “如假包换。”柳莺梓淡然说道，继而缓缓说道，“你为何如此惊讶比起我，你才真的很厉害呢，教育出来的弟子不是四代火影，就是一心想着毁灭世界的轮回眼持有者。”

    听到这话，自来也不由一惊，而卡卡西三人则疑惑不已，轮回眼持有者这是谁

    自来也露出了严肃之色：“你所说的一心想着毁灭世界的轮回眼持有者是谁”

    “自然就是漩涡长门，漩涡一族的末裔。”柳莺梓缓缓诉说，突然有一种很爽的感觉。

    嗯，就和新电影上映时，自己先去看了，然后跑到其他地方疯狂巨头的感觉。

    剧透真特么爽

    一念至此，柳莺梓一下子就收不住了，开始疯狂剧透：“你知道吗你的三个弟子长门，弥彦和小南创立了晓组织，可惜他们一直都被人操控着，后来弥彦被操控他们的人给害死了，导致长门直接黑化，小南也跟着长门一起干，他们在幕后黑手的操纵下组建了新的晓组织，正策划着毁灭世界的计划你的话，应该知道晓组织吧”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第十九章 化身剧透狂魔

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    剧透一时爽，全家火葬场。

    这是很经典的话，然而当这句话的后半部分无法实现，被剧透的人甚至不知道是剧透的时候，那就只剩下爽了。

    柳莺梓表示自己现在剧透得很爽，听完她的话后，自来也震惊了，因为他知道是什么意思，而卡卡西三人则是迷惑，因为三人不知道是什么意思。

    然后自来也便神色严肃的冲柳莺梓问晓组织和自己三个弟子的事，而陷入剧透真特么爽状态的柳莺梓就开始丧心病狂的疯狂剧透，将自来也三个弟子和晓组织的情况全部说了出来，只是没有说宇智波带土和宇智波斑的事。

    柳莺梓告诉自来也，他的三个弟子在别人的算计下一死一残一伤，而活下的两人全部黑化，并在幕后黑手的推动下有了一个中二到不行的理想，那就是收集尾兽，制造核武器威势各国，实现恐怖理念下的世界和平，而活下来的长门和小南也都因为中二的关系，一个把自己当做神，另一个把自己当成神身边的天使。

    总而言之，用简单的话来说就是中二骚年无药医也。

    听完柳莺梓的话后，自来也整个人都不好了，自家弟子遭遇到那样的事，他的心里充满痛苦与愤怒，对幕后黑手愤恨不已。

    柳莺梓看在眼里，有一种难言的愉悦，果然剧透什么的太爽了，不会被打的剧透更爽。

    于是在这愉悦当中，当自来也询问幕后黑手的身份时，柳莺梓稍微想了下后就把人称土哥的宇智波带土之事说了出来。

    然后卡卡西也整个人都不好了。直接陷入了默念好基友名字的忧伤状态，鸣人和佐子面对这种情况。只能面面相窥不知所措。

    好在两人对柳莺梓无比信任，所以看到柳莺梓后。他们都镇定了下来，不再理会忧伤的两个大人。

    随后，自来也就决定去找自己的弟子，将真相告诉自己的弟子，并劝阻弟子悬崖勒马，为此哪怕牺牲自己也在所不惜。

    当然，自来也不一定会像原著一样挂掉，因为柳莺梓已经告诉了他长门和佩恩六道的事，他只要能找到长门的本体所在。就能搞定一切。

    为此，柳莺梓不由竖起了一根大拇指道：“好，有志气，祝你马到成功。”说着她又给了自来也一股自己的力量，“这股力量算是我给你的礼物，待你需要的时候就激活这股力量吧，比你的仙人模式更加好用，抓到长门毫无压力。”

    自来也立刻表示了感激，并向卡卡西表示他会去雨忍村进行调查。待确认真相并找到自己的弟子后就会回木叶，而在这期间鸣人和佐子就继续交给卡卡西教导卡卡西已经将三代的吩咐告诉了自来也。

    在那之后，自来也走了。本来卡卡西也想去找自己的好基友土哥的，然而他不知道土哥在哪。而且也要照顾鸣人和佐子，所以最终还是怂了。

    如此一来三代的任务也算泡汤了，卡卡西不得不带着两个小家伙回木叶村。柳莺梓似乎剧透够了，便回到了鸣人体内。

    三人一路往木叶走。途中来到了原著中的波之国，并途经未完成的鸣人大桥。结果就看到木叶上忍夕日红带领的第八班弟子油女志乃、犬冢牙、日向雏田在和陌生的敌人交战。

    定眼一看，第八班交手的对象是原著中鸣人他们遇到过的敌人桃地再不斩和他的工♂具，火影第一伪娘白。

    原著中鸣人和佐助联手都被白吊打，上忍之壁的卡卡西更是因为装逼托大而差点栽在再不斩手里，最后还是靠了鸣人开挂才打败白，而卡卡西也不再装逼才赢了再不斩的。

    主角组都打得这么艰辛，更谬说是配角组了，反正当卡卡西三人到的时候，第八班差不多都要跪了，夕日红身上到处是伤，而三名菜鸟忍者则身上插满冰针，被打得不要不要的。

    面对这种情况，卡卡西怎么能忍见到小伙伴被打的鸣人和佐子怎么能忍所以二话不说就上了，卡卡西直接冲向再不斩，而鸣人和佐子则冲向白。

    其中卡卡西上手就是威力超大的火遁忍术，而鸣人和佐子更狠，一个螺旋丸一个千鸟，直接向着白按了过去。

    原著中白可以吊打两人，可在这个世界两人的实力太强了，上忍级别的实力以及a级任务外加主角光环护体，飞雷神之术直接传送到白旁边，白虽然第一时间用了自己压箱底的冰遁秘术魔镜冰晶，可面对两大主角开大出招，他根本反抗不了，直接被打爆秘术并轰飞出去。

    第八班已经绝望的三个菜鸟忍者面对这一幕都惊呆了，继而惊喜不已，不由脱口叫出鸣人和佐子的名字，这一刻，三人都感觉鸣人和佐子是他们的救世主。

    另一边，再不斩也毫无悬念的跪了，虽然他挺厉害，但卡卡西因为带土的事，正处于郁闷状态，需要发泄，于是再不斩就成了他的发泄品。

    面对一个一上来就不装逼直接开大，外加有受伤的夕日红从旁帮忙牵制的卡卡西，再不斩跪得一点不冤。

    只不过无论是鸣人佐子那边也好，还是再不斩这边也罢，都没有下杀手，只是将二人打晕和绑了起来。

    之后，夕日红带着第八班向七班三人表示感谢，并互相交换了一下情报。而第八班四人在此的原因就和原著中鸣人他们一样，是接了护送某个造桥师父回家，结果发现任务没有想象中的简单，就这么对上了强大的逃亡忍者再不斩和白。

    情节基本上与原著一致，只是有些细微的察觉，比如第八班实力不如原著的第七班，所以差点跪了。

    就在这时，雇佣再不斩和白的黑心商人卡多带着一大票流亡武士来了，是准备等着再不斩他们和木叶忍者打个你死我活的时候坐收渔翁之利。

    卡多来了之后就各种开嘴炮嘲讽所有人，包括再不斩和白，然后所有人都不爽了。

    正当大家都要爆发的时候，柳莺梓飘然开口道：“将这两个人放了，让他们解决这群人吧，沾染太多的鲜血，省得沾染太多的鲜血。”

    听到这话，所有人都是一怔，第八班茫然无措，不知道是谁在说话，而卡卡西三人却是明白谁在说话，对这个要求他们都挺无语的，但柳莺梓都提出要求了，他们也不会多说什么，当下就放人了。

    再不斩和白虽然错愕，但也明白该干什么，所以就直接抄家伙上了，虽然他们受了伤，但都不重，只是有些狼狈而已。原著里再不斩拖着半残之躯都能灭了这群人，更谬说是现在轻伤的两人联手了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十章 鸣人的福利必然是佐助给的

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    卡多跪了，毫无悬念的。

    尤其是后来一向很怂的波之国民众们都拿着武器杀过来的时候，卡多就毫无悬念的够了。

    在那之后，就是再不斩和白的处理问题了，因为双方都没伤亡，而且卡卡西也看出柳莺梓并不想杀这二人，所以在讨论了一下后，最终放了这二人。

    再不斩则答应以后不会再做木叶的敌人，简单地说不会接与木叶为敌的任务，若是接到了也会放弃。而不知他是不是突然明白了自己的想法，竟然将白留给了木叶，显然是想让白来庇护木叶。

    这让所有人都非常惊讶，然后再不斩表示白就像雪一样纯洁，不适合和他这样的人渣待在一起了，并且任白如何抗拒也依然拍案了此事。

    白虽然一点都不想离开再不斩，但他一直以再不斩的工具自居，再不斩都下了命令，他纵然内心抗拒，也没有违背再不斩的命令，最终在一脸泪水中点头了。

    于是，原著中死在一起的二人都活了下来，却不得不分开了，白便在黯然神伤中随着木叶一众一起返回了木叶村。

    然后走到一半的时候，鸣人仿佛突然想起什么般发出了惊叫，让所有人都一惊，忙戒备起来并问鸣人怎么了。

    鸣人就挠了挠头道：“既然我们都是要回去，干嘛不让佐助用飞雷神之术直接回去啊这一路走回去是什么意思”

    顿时，所有人都沉默了，这个问题问得好。为什么呢

    答案众人不太想研究，反正想起这件事后。佐子就立刻用飞雷神之术带人装逼带人飞了。

    虽然佐子没法一口气带所有人回去，但多传送几次不就行了

    于是。一连几次下来，佐子的查克拉消耗了不少，但需要两三天才能回到木叶的众人一下子就回去了，而卡卡西和夕日红也第一时间让弟子们回去休息，自己则去找三代目复命了。

    其中白被卡卡西带着一起去见三代，毕竟白的身份比较敏感，需要三代特殊处理一下。

    待卡卡西带着白将这段时间发生的事和柳莺梓透露的情报告诉三代目时，三代目不由吃了一惊，但很快就淡定下来了。因为柳莺梓连这些事都知道。而鸣人又在木叶，柳莺梓则帮助木叶，这代表就算敌人来袭，柳莺梓为了鸣人也会出手保护木叶。

    这么一道公式算下来，三代目就感觉自己的底气特别足，虽然有恐怖分子盯上了木叶，但木叶村有大杀器存在，只要别得罪了大杀器，那么就万事ok。

    不过。三代目也不会把所有底牌都压在柳莺梓身上，所以他决定增强木叶的力量。而增强木叶力量的手段之一，就是将自己的弟子，三忍之一的纲手也带回来。

    如今自来也已经确认会回到木叶。所以最后一个还能找回来的纲手就必须叫回来了。

    想到这里，三代目有了决断，决定中忍考试之后。就让人将纲手找回来。

    相比之下，白的事就不那么重要了。联想到柳莺梓保下了再不斩和白的命，三代目便直接顺水推舟。宣布让白加入第七班，成为第七班的最后一位成员。

    如此一来，第七班也和其他班级一样是一名带队老师加三名学生共计四人了。

    接着三代目就让卡卡西推举第七班三名学生参加中忍考试，让鸣人、佐子和白一起参赛。

    卡卡西自然没有意见，三人中鸣人和佐子不提，白也属于接近上忍级别的高手，这三人组成一支队伍参加中忍，只要不在中途自己人对上，全部通过中忍考试都是妥妥的事了。

    尤其是鸣佐组合，哪怕是影级高手对上两人联手，也是妥妥的要跪，更谬说鸣人体内还有个超级外挂的柳莺梓了。

    三代觉得就算中忍考试有人袭击木叶，估计也会撞得头破血流，这波妥妥的稳了。

    就这样，鸣人和佐子参加中忍考试的事决定了，回到家后，鸣人和佐子就各自休息去了，其中佐子是女孩子，女孩子都爱干净，所以她就直接跑浴室里洗澡去了。

    鸣人回来后本来也想睡的，不过躺下后浑身黏黏的，柳莺梓不喜欢这种不爱干净的行为，便让鸣人去洗澡。

    这些鸣人就不得不去洗澡了，当即往浴室走去。

    现在鸣人和佐子都住在宇智波一族的驻地，这地方很大，有很多浴室，而平时他和佐子都各自用一个浴室，不过今天他去自己常用的浴室后发现水龙头坏了，只好去另外的浴室。

    恰好今天佐子因为急着洗澡，没有用常用那个，而是跑到了公用的浴室洗澡。

    这么一下就撞巧了，当鸣人走进浴室的时候，让人喜闻乐见的杀必死时刻就出现了。

    在一片迷蒙当中，坐在凳子上洗头中的佐子刚刚拿着盆子将脑袋上的泡沫冲掉后，就看到了鸣人，不由呆滞呆了。而鸣人也保持着拉门姿势呆呆看着佐子，两人都是纯天然果体，什么都没穿。

    好一会后，佐子回过神来后，俏脸不可避免的绯红了，接着就发出了尖叫并随手将盆子和肥皂等东西丢过去。

    鸣人吓了大跳，连忙一边闪躲一边解释，表示自己不是故意的，但佐子根本不听，很快鸣人就中招，被连打几下，身躯不稳的跪了一步，结果直接踩到肥皂上，然后整个人失重的向前扑去，而那位置刚好是佐子所在的。

    佐子也在这会完全陷入女性的娇羞状态，完全没了忍者该有的冷静，就这么呆呆看着鸣人飞向自己。

    轰隆

    伴随一声轰鸣，鸣人扑倒了佐子，两人紧贴在一起，并恰逢此时，嘴唇也在那一刻闪躲不及，就这么碰到了一起。

    这么一摔对二人来说并不算什么，伤痛都没有，但是，那嘴对嘴贴在提起的行径，让二人都呆滞了，好一会都没没法回过神来，就这么紧紧贴在一起，并看着彼此那震惊和呆滞的双眼，完全不知道该如何是好。

    “阿拉阿拉，真想不到这种恋爱福利漫里才会发生的剧情竟然在你们身上发生了呢，吓了我一条。不过，你们两个打算保持这种动作多久呢”

    突然，一个轻飘飘的声音响起了，却是柳莺梓不知何时出来，正悬空坐在一片一脸笑意的看着这两个小家伙。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十一章 大蛇丸:你想要力量吗?

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    对于佐子女扮男装的行为，一开始鸣人是不理解的。

    但后来鸣人就懂了，佐子是为了自保，也是为了保存宇智波一族仅有的财产。因为其他家族知道宇智波一族只剩下一个妹子的话，就会想方设法利用联姻的手段吞并宇智波一族。

    佐子不想嫁给不认识的人，也不想宇智波一族的财产被人吞了，所以就在三代的提议下过上了女扮男装的生活。

    因为是男生，就算联姻也依然能保存宇智波一族，所以其他家族也不会随便动手了，更何况还有三代庇佑，其他家族就算想动手也不敢乱来。

    后来鸣人的身份揭露外带波风和人这个伪造的守护者出现后，三代就放心了，当即在木叶高层公布了佐子的真实身份，并宣布佐子为鸣人的未婚妻，其他人有意见可以去问问波风和人同不同意。

    于是其他家族直接怂了，因为波风和人与雷影一战太过震撼人心，这根本就是第二个四代火影，哪怕不如，也是三忍那个级别的，他们就算不满也不敢表露出来。

    说白了，忍者世界还是看实力说话的。

    不过，以上的事对鸣人来说其实都不重要，因为佐子一直女扮男装的关系，他又和佐子喜欢斗嘴，所以下意识忽略了佐子是女孩子的事。

    然而今天，因为种种意外，鸣人才发现佐子是一名真正的少女，而且是非常可爱的少女，那种身躯赤身紧贴。并且柔软嘴唇接触的感觉，都让鸣人一阵失神。心脏不自觉狂跳起来。

    “好软，好香。好舒服，这就是女孩子吗”鸣人呆呆看着佐子，在内心如此想着。

    然后，柳莺梓化身大型电灯泡一般的出现了。

    这一下，两个小家伙直接吓呆，当即惊叫着分开了，而佐子则面色通红，一双眼睛直接变成蚊香眼，最后露出了崩坏的黑化笑容。千鸟的雷电直接出现在了手中。

    鸣人见状心中所有的荡漾都消失了，不禁脱口道：“佐子，你冷静啊快把千鸟解除，这很危险啊”

    佐子一脸崩坏的黑化笑容：“不要紧，等杀了你之后我就会自杀。放心，不会痛的，一下子就能过去了。”

    “我才不想一下子就过去嘞还有，这种两人一起死的殉情口吻是什么鬼梓姐姐，你快想办法劝住佐子啊”鸣人表示慌了。

    柳莺梓笑盈盈的说：“阿拉阿拉。这可是小鸣人你自己惹出来的事呢，你要知道，这种事对女孩子来说很重要哦，你拿走了人家的第一次。不负责怎么行”

    “什么第一次啊不要乱说好不好”鸣人忍不住吐槽了。

    然后佐子就大喊一声死吧并向鸣人杀了过去，鸣人自然不会束手待毙，赶紧转身冲出浴室。两人就在宇智波一族的驻地内开始你追我逃，闹腾了好一阵子才算消停下来。

    最终。重新穿上了衣服的二人坐在了柳莺梓面前，只不过鸣人被揍得鼻青脸肿。而佐子依然气鼓鼓的转头不想看鸣人，只不过黑化的气息已经消失，看得出来气基本是出完了。

    柳莺梓见状莞尔一笑，不由调侃道：“你们两个小家伙还真有意思，简直就是天生一对啊，不如你们两个以后就结婚好啦。”

    “谁要和她一对啊”佐子和鸣人顿时很有默契的出声，然后又很有默契的瞪了对方一眼，“不要学我说话”

    嗯，同步率百分之百，不愧是天生一对。

    笑眯眯的看了二人一眼，柳莺梓轻声道：“好啦，这事先不提了，我现在要告诉你们一些事。”

    两人一听，知道柳莺梓要说正事了，赶紧恢复正常画风。

    柳莺梓这才道：“有两件事，第一件事，很快就是中忍考试了，如果不出意外的话，你们的老师卡卡西会推荐你们参加中忍考试，以你们的实力，要通过很简单。”

    鸣人和佐子一听非常好奇，便问了下中忍考试的事，柳莺梓耐心解释了一番，让二人有所了解，不过都不甚在意，因为柳莺梓说了，参加考试的都是一群下忍，他们连上忍都能打，更谬说下忍了。

    柳莺梓知道两个小家伙的心思，也不点破，继续说下一件事：“第二件事也是中忍考试相关的，如果我没猜错的话，中忍考试中应该会有人来捣乱，试图借助中忍考试来让木叶崩溃，到时候你们必然遇到意想不到的惊变和危险。嗯，佐子，你的姐姐鼬她在叛逃之后加入了晓组织，一开始和她搭档的是三忍之一的大蛇丸，那家伙应该被你姐姐轻易挫败了，所以对宇智波一族的写轮眼非常渴望。而他自身掌握了一种灵魂转移的忍术，可以通过夺取别人的身体来转移灵魂达到长生的效果。如果不出意外的话，他应该会在中忍考试中袭击你们，以力量为饵诱惑佐子叛逃木叶加入他麾下，并找机会夺取佐子的身体。”

    听到这话，两个小家伙都吃了一惊，继而都颇为不爽，鸣人就不说了，表示居然敢对我老婆下手，大蛇丸，你这是自寻死路

    至于佐子在原著中虽然渴望力量，但她现在变得这么强了，对力量虽然依旧渴望，却不像以前一样需要依靠大蛇丸。

    旁的不说，她的老师可是鼎鼎大名的四代火影，怎么看也比一个对别人的身体有兴趣的变态强吧。

    所以，对于柳莺梓说大蛇丸会用力量来诱惑自己的事，佐子冷冷一笑，表示大蛇丸就是一个傻逼。

    如果大蛇丸这时跳出来对佐子说：你想要力量吗

    佐子一定会说：呵呵

    柳莺梓对两个小家伙的反应早有预料，所以当两个小家伙走出反应后，她只是笑笑不语。随后聪慧的佐子表示这件事是真的，那木叶是否知道了若是不知道的话，能否告诉木叶，让木叶有所准备

    对此，柳莺梓自然没有意见，让两个小家伙自行决定。

    两个小家伙都将木叶当成自己的家，一个表示要做火影，另一个虽然没说出来，但以后必然是火影夫人，让你大蛇丸搞了木叶，他们还当个屁的火影和火影夫人啊所以这件事必须说，大蛇丸也必须死

    恰逢此时卡卡西来了，两个小家伙便将这事告诉了卡卡西，让卡卡西惊悚万分，赶紧回去将这件事告诉三代火影，让三代也惊悚万分。

    两人虽然对这件事有所怀疑，毕竟只是柳莺梓的一家之言。但宁可信其有不可信其无，该小心还是得小心，所以三代目立刻开始着手做准备了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十二章 超级赛亚人自来也参上！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    当鸣人他们回到木叶的时候，另一边，自来也也到达了雨忍村。

    一切都如柳莺梓所说的一样，雨忍村封闭，长年不正常的下雨，那雨水并不是自然形成，而是长门使用查克拉制造的雨，可以通过雨水监视整个雨忍村，所以自来也进入雨忍村的那一刻开始，就已经被自己的弟子发现了。

    明白这一点，自来也也不躲躲藏藏的，光明正大的走在雨忍村中的大湖上。

    感觉到自来也的到来，躲藏在雨忍村高塔内的长门微微一怔，不由眯起了眼睛并低声道：“有人侵入了村子。”

    站在长门旁边的小南闻言一怔，继而沉声问道：“是谁来了”

    “是自来也老师”长门用十分深沉且复杂，包含无穷情绪的声音缓缓说道。

    小南听后一惊，沉声问道：“你打算怎么做”

    “无论是谁，都不能阻止我们，哪怕是自来也老师也一样”长门用坚定且充满杀机的声音道。

    小南明白了长门的意思，当即点了点头离开，并直接来到自来也面前。

    见到身穿晓之时髦制服的小南，自来也目露复杂的情绪，随即咧嘴一笑道：“小南，你变漂亮了，长门那小子呢怎么不来见我啊”

    “自来也老师，你来这里有什么事”小南用冰冷的声音道。

    自来也深深看了小南一眼：“没什么，只是从一个人那里得知我的弟子走上了歧途，然后身为老师的我过来纠正弟子的错误而已。”

    “看样子。你是要与我们为敌了。那么，自来也老师。你就死在这里吧。”小南说完就开始攻击了。

    自来也早有柳莺梓提醒，对自己弟子毫不犹豫冲自己出手并不意外。只不过还是有些失望，并且更加坚定了将弟子纠正的心思。

    “那好吧，既然你们走黑路走到底，那就由身为老师的我来纠正你们的错误吧”自来也豪情万丈的说道，并在下一刻向小南发起攻击。

    小南实力虽然不弱，但比起自来也却算不上什么，更何况自来也还从柳莺梓那了解到了小南的实力和战斗方式，所以一开战小南就被自来也压制了。

    长门见状，立刻控制佩恩六道出现在自来也面前。还装逼说自己是神，然而自来也表示自己早就看透了一切，直接挑明表示：“我很快就会找到你，长门。”

    于是长门就吓尿了，立刻让佩恩六道发起攻击，而早有准备的自来也直接通灵召唤三大蛤蟆，并用出了自己最强的仙人模式。

    不得不说，这种状态外加知道长门的虚实，自来也绝对能做得比原著中第一次仙人模式下的鸣人更好。

    只是这种实力对比长门和佩恩六道。还是差的比较远。

    所以在明白这一点后，自来也果断放弃了仙人模式，准备动用柳莺梓送给他的力量。

    只是调动这股力量有个前提条件，也不知道是不是柳莺梓的恶趣味。反正需要自来也张开双臂摆出暴气的姿势大吼20秒。

    自来也虽然不明白为什么要这么做，但他多少知道柳莺梓给他的力量相当变态，所以他就遵照前提条件照做了。一边让三大蛤蟆帮忙抵挡敌人，一边开始暴气怒吼。

    那莫名其妙的姿态让见到这一幕的长门和小南都不明所以。但他们多少能感觉到一些不妥，所以便准备阻止自来也。

    可惜三大蛤蟆抗住了攻击。哪怕不是对手，拖延个半分钟还是没问题的。

    所以，长门和小南只能眼睁睁看着自来也狂吼20秒，并最终完成了爆发。

    那一瞬间，自来也周身充斥着金色的气焰，头发变成金色，瞳孔变成绿色，整个人集狂拽酷炫吊炸天于一体，与某个号称宇宙最强战斗民族变成超级赛亚人时一模一样。

    嗯，不错，这就是柳莺梓的恶趣味，让自来也变成了超级赛亚人，而变成这种状态的自来也瞬间感觉自己超神了，就算初代火影复活，他也能与之匹敌。

    那咆哮的力量让整个雨忍村都震动起来，并且这力量还不是单纯的查克拉实体化，而是自带柳莺梓的仙灵查克拉。

    这种状态下的自来也已经远远超越了寻常认知，正如自来也自己感觉到的一样，现在的他其实与初代火影已经是用一级别的高手了。

    长门和佩恩六道虽然强大，但也就是影级巅峰，还达不到超影级的水平，否则也不会在原著中被鸣人给单刷了。要知道初代火影千手柱间这一级的oss存在就是名副其实的超影级，绝对不是那个阶段的鸣人能够单刷的。

    所以，面对初代火影一级的自来也，长门和佩恩六道直接悲剧了，只见他直接冲出去大吼一声让我来，然后就绕开三大蛤蟆，对着佩恩六道狂轰滥炸。

    佩恩六道虽然抵抗了一阵子，但面对知道他们所有底细的自来也，所有的抵抗都变得毫无意义，轻而易举的被全部消灭，并且被自来也通过那些又黑又粗的棒子找到了本体所在。

    过了不久，自来也出现在了长门和小南面前，两人都充满惊骇与忌惮的看着化身超级赛亚人的自来也，仿佛回想起了小时候自来也展现自身强大实力时，让他们感受到的恐惧和憧憬。

    深深看了自来也一样，长门缓缓说道：“自来也老师，真想不到您竟然如此强大，整个晓组织中，没有人能比得上你的人。不，应该说，就算晓组织所有人加起来，恐怕都不是你的对手吧。妄图战胜你的我，只是一个笑话罢了。”

    说到最后，长门的语气中流露着落寞与怅然。

    现在的长门就是个病秧子了，躺在仪器中，身上插着又黑又粗的棒子，也不知道他难不难受，只是看那皮包骨一般的样子，肯定不好受，唯有那轮回眼比较醒目。

    自来也看在眼里，非常的痛心，当即瞬身上前，在小南和长门还没反应过来的时候，将右手搭在了长门身上，属于柳莺梓的仙灵查克拉导入长门体内，犹如最强的治疗液般，瞬间让长门的身体重新焕发生机，皮包骨一般的身体也在转眼间恢复原样，让长门和小南惊骇万分。

    然后，自来也便缓缓说道：“好了，你们两个笨蛋徒弟，现在就由作为老师的我来给你们讲一讲你们和晓的事，免得你们依旧被人利用和欺骗着也不知道。”未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十三章 大蛇丸的内心是崩溃的

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    木叶村，随着中忍考试的临近，一批批来自其他村子的人到了木叶。

    一时间，木叶村变得鱼龙混杂起来。

    从柳莺梓那得到警告的三代便将大部分在外执行任务的忍者全部叫了回来，让木叶的守备力量远远超过了原著中同时期的。

    只不过这一点没有展现在明面上，一个是不想打草惊蛇，另一个也是不想引起不必要的动乱。

    毕竟外村的人来参加中忍考试，你木叶突然弄出那么大的阵仗，人家看着会怎么想会不会认为你木叶准备对他们这些外村人不利

    所以，三代虽然明白这场中忍考试不会安稳，却也悠着没有将阵仗搞大。

    这种态度落在一部分外村人眼里，就变成木叶太和平，环境太好，人也太懒散的表现，不由对木叶瞧之不起。

    然后，原著中砂忍三人组的我爱罗、勘九郎和手鞠到了木叶。

    和原著一样，我爱罗这个时期是杀人狂，凶恶的人柱力，勘九郎和手鞠都很怕我爱罗。其中手鞠还好，能压得住自己的性子，但勘九郎就不行了，一直被我爱罗压着，他可是累积了相当多的压力，一直想找个机会发泄。

    结果木叶丸和他的小伙伴们不小心撞上了勘九郎，勘九郎看木叶羡慕嫉妒恨，就准备教训一下木叶丸。

    结果，这时候鸣人跑过来了，和原著只能对峙不同，现在的木叶可不是勘九郎能比的，所以一出场就将勘九郎给打飞了。

    这让勘九郎恼怒不已，而这时手鞠也来了，直接制止了勘九郎。表示我爱罗在看着，于是勘九郎立刻在我爱罗的王の凝视下怂了。

    与此同时，佐子也出场了，这一回，佐子的出场让木叶丸三人错愕不已，因为佐子换上了女装。她终于不玩女扮男装了。

    “佐助哥哥，你这是”

    木叶丸和他的小伙伴们看着身穿黑衣，将头发自然洒落在身后，怎么看都是黑长直少女的佐子，表示受到了惊吓。

    佐子微微一笑道：“不用惊讶，其实我本来就是女孩子，只是以前因为某些原因不得不女扮男装而已。”说着，她的目光投向了砂忍三人组，而鸣人也来到了佐子身边。

    我爱罗看着鸣人和佐子。觉得这两人都好强大，杀掉他们一定会证明自己的价值。

    抱着这样的心态，我爱罗开口了：“你们叫什么名字”

    “漩涡鸣人。”

    “宇智波佐子。”

    “我记住你们了，我叫我爱罗，沙暴我爱罗”酷酷的丢下这句话后，我爱罗转身离开了，而勘九郎和手鞠也赶紧跟上。

    看着三人离开，佐子的写轮眼一闪而过。后冲鸣人道：“鸣人，感觉到了吗”

    鸣人点了点头：“嗯。感觉到了，他体内有尾兽，他是人柱力”

    “居然让人柱力参加中忍考试，看来正如梓姐姐说的一样，这场中忍考试会有很多问题啊。”佐子低声道，说出了两人的心声。

    之后。二人又交谈了一阵，随后便离开了，并在另一处和卡卡西、白汇合。

    白的事卡卡西之前已经和两人说过，卡卡西交代了一下三人一起组队参加中忍考试的事后，就去忙自己的事了。

    与此同时。自来也回到了木叶村，就他一人回来了。

    一回到木叶村，自来也就找到三代，将雨忍村发生的事告诉了三代目，三代目知道后惊讶不已，同时也放下心来。

    因为自来也成功了，他说服了两名弟子，而长门和小南知道真相后，表示非常愤怒，差点直接和作为幕后黑手的带土哥翻脸。

    不过自来也阻止了二人，让二人继续装作不知道的待在晓组织中，待时机成熟的时候再和敌人翻脸。毕竟，现在木叶还没做好和晓组织翻脸的准备。

    经过柳莺梓的仙灵查克拉滋补，长门的身体已经恢复了，但为了避免被看出问题，依然在床上装病人。与此同时，自来也也因为仙灵查克拉的滋补，身体的暗伤和机能都恢复了。

    虽然外表没什么变化，但实际上堪比三十多岁的青年，浑身都充满力量，光是那气息就让三代目有一种当初面对二代目火影的感觉了。

    三代目察觉到这一点后，就动了将火影之位传给自来也的打算。只是自来也不喜欢被束缚，所以拒绝了，不过却表示愿意在中忍考试后将纲手带回来继承火影之位。

    虽然没能让自来也点头，但能让纲手回来也不错了，至少有纲手在，一直喜欢纲手的自来也肯定会留下来是不

    于是这件事就这么愉快的决定了，如果一心当火影的志村坑队友团藏知道的话，会不会哭晕在厕所呢

    呵呵，真让人开心啊。

    总而言之，中忍考试开始了。

    鸣人他们也和小伙伴们重新见面，而见到女装的佐子，所有人都表示受到了惊吓，那靓丽的外表也让很多人有种自惭形秽的感觉。

    不过，大家都接受了佐子的解释，因为宇智波一族灭族的事，大家或多或少知道一些，佐子会选择用女扮男装来保护自己也很正常。

    至于佐子为何会选择公布真实性别大家默默看了一眼大大咧咧的鸣人，表示已经看穿了一切。

    就是那些暗恋佐子的妹子们心伤了，苦涩的初恋就此破灭，真是个让人悲伤的故事，呵呵哒。

    总而言之，属于木叶小伙伴们的中忍考试开始了。

    整个考试环节和原著一样，第一场笔试，第二场死亡森林求生。

    第一场考试鸣人他们都顺利通过，鸣人和原著一样交了白卷，靠嘴炮通过了考试。

    第二场考试中，大蛇丸和原著中一样出现了，伪装成参加考试的考生一起混入了比赛，并在考试开始后不久就找上了鸣人他们。

    然后，自认为自己很牛逼的大蛇丸果断上演了名为大蛇丸那无惨的节目早有准备的鸣人和佐子一看到大蛇丸就全力全开，直接联手出击，开始吊打大蛇丸。

    此时此刻，大蛇丸的内心是崩溃的，鸣人和佐子的联手天衣无缝，忍术和体术配合亲密无间，整个战斗力远远超过了22。

    如果说单独出击两人都是准影级的话，那么联手起来两人的实力都是影级的。

    大蛇丸虽然强大，但还架不住两个影级高手的联手打击。

    面对这种妥妥被吊打的情况，大蛇丸毅然决定丢掉身为影级高手和前辈的节操，准备用开挂手段来对付两人了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十四章 夫妻合体技无误

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    大蛇丸表示自己作为三忍之首自封，忍界第一科学家无误，思想成熟，战法犀利，走到哪都是能够吓到小破孩的存在，对付几个菜鸟忍者，那肯定是妥妥的，哪怕其中两个号称是超级天才，年纪轻轻就有上忍实力，他相信自己也能轻松虐杀。

    所以，大蛇丸果断选择了装逼的方式出现在鸣人、佐子和已经快沦为杂兵清理者的白。

    嗯，不错，第二场考试开始后，鸣人和佐子就没怎么出手，遇到敌人都是白清理掉的。而白那堪比上忍级别的战斗力，在中忍考试中基本上属于无敌，只要不遇到几个变态，完全就是平推。

    所以，在鸣人和佐子对那些杂兵毫无兴趣的情况下，清理杂兵的事就交给白了，让三人一路轻松前进，直至大蛇丸现身。

    “哼哼哼，真是不错呢，我等你们好久了。”大蛇丸看了看三人，最后目光留在佐子身上，眼中流露着愉♂悦的精芒，恨不得立刻和佐子合为一体，果断变态萝莉控的姿态啊。

    佐子和鸣人对视一眼，白戒备起来，鸣人开口问道：“你就是大蛇丸”

    大蛇丸一怔，继而呵呵一笑：“想不到你们认识我啊，那么，知道我身份的你们，现在打算怎么办呢”说话间，他散发出浓浓的杀气，想吓一吓三个小家伙，可惜注定苦逼。

    只见鸣人和佐子又对视一眼，白继续戒备，下一刻。鸣人和佐子就异口同声道：“揍你”

    话一落地，鸣人直接影分身开挂。几百个影分身一起出现，佐子则逃出了飞雷神之术的三叉戟苦无。然后配合影分身鸣人丢向了大蛇丸。

    然后大蛇丸的悲剧就开始了，本来他对鸣人分出这么多影分身只是有些吃惊鸣人的查克拉量，并不是很在意的，然而一交手他就发现这些影分身挺强的，打起来没有想象中的轻松。

    接着还没等大蛇丸展现大蛇丸无双的表演，佐子的飞雷神到了，瞬间到了他身后，并一发千鸟直接袭来。

    这让大蛇丸吃惊了，然而身为三忍。他还是没那么容易中招，当下就闪过并抓住了佐子的手臂。

    然而下一刻，佐子消失了，取而代之的是鸣人，其另一只手已经搓好螺旋丸，并一发打来。

    大蛇丸暗叫不好，赶紧使用替身术躲开。

    然而大蛇丸刚一躲过，鸣人和佐子就一前一后出现在他身边，千鸟和螺旋丸再来。却是刚才接触的一瞬间，他身上被佐子留下了飞雷神之术的刻印，而现在佐子直接用飞雷神之术将自己和鸣人一起传送过来。

    也是大蛇丸自己托大，以为鸣人和佐子好打。直接本体现身，结果被一轮连打给彪了这一次的合围攻击，实实在在打中了大蛇丸。让大蛇丸享受了一次千鸟和螺旋丸牌肉夹馍的滋味。

    轰

    大蛇丸顿时在两种力量的挤压下，向着天上飞去。

    然而鸣人和佐子依然不肯停下。两人从柳莺梓那得到过提示，知道大蛇丸的hp特别高。需要进行螺旋丸和千鸟几十连发才可能打死，所以两个配合无间，且配合起来威力简直可以逆天的小屁孩就开始各种配合吊打大蛇丸了。

    只见大蛇丸不断被鸣人和佐子各种攻击，不断被轰飞轰趴，不断被各种吊打，简直成了人形沙包。

    强力打酱油的围观群众白将之看在眼里，不禁感慨三忍就是三忍，这生命力还真够强的，换成别人早被打死了。

    可饶是大蛇丸生命力顽强，被这么吊打也有些吃不消了，他感觉自己再这么被打的话，就真的要被打死了。

    所以大蛇丸赶紧通灵出几条大蛇和蛇海，想牵制一下二人，然而二人在这时直接开大范围攻击外加再来几百个影分身，以极快的速度将大蛇丸通灵出来的蛇们给清场了，让大蛇丸整个人都不好了。

    这尼玛木叶的新生代什么时候变得这么凶残啦喂就是宇智波鼬和四代火影在这个年龄都没这么生猛吧莫非又是一个宇智波斑和千手柱间那两个死变态

    总而言之，大蛇丸明白再这么下去的话，迟早被两人打死，所以他决定开挂了。

    当下，大蛇丸就趁同龄蛇们牵制二人的空隙，使用了火影中最bug的忍术秽土转生

    秽土转生说白了就是利用活人的身体做载体，将死人召唤出来的忍术，是二代火影发明的，不过后来都成了老前辈和老变态诈尸的专用忍术。

    本来大蛇丸想留着这招对付三代火影的，然而架不住鸣人和佐子太变态，若是不小心点的话，真的要被打死了。

    所以，大蛇丸出招了，直接召唤出了初代火影和二代火影。

    这一幕让鸣人、佐子和白都愣住了，而大蛇丸重新恢复变态boss的范，一边擦着流血的嘴角一边道：“你们两个小家伙真是厉害，我差点都不是你们的对手了。嘿嘿嘿，本来这招是打算用来对付三代老头子的，现在就先让你们品尝一下吧。”

    这时，初代火影和二代火影已经恢复意识，发现自己被人利用后，初代火影就感慨自己的弟弟二代火影发明出来的忍术害人，而还没等二代火影回话，大蛇丸就直接将绑着咒符的苦无插入了两影的后脑勺，让两影失去了意识。

    “下面，就由初代火影和二代火影来做你们的对手吧，哼哼哼”大蛇丸邪笑着，然后他就跑了。

    嗯，不错，大蛇丸这货就这么跑缩到地下跑路了，让鸣人和佐子一阵无语，最后鸣人忍不住吐槽了：“什么嘛，搞得好像要和我们拼命似的，结果大招放出来就跑了。”

    佐子无脑的说：“算啦，先不管了，先对付这两位火影吧他们被控制了，又是秽土转生的身躯，实力远不如生前，但好歹是传说中开创木叶的两位火影，不小心的话真的会死哦。”

    “嗯，我知道啦佐子，用组合集吧”鸣人点了点头冲佐子道。

    佐子也点了点头，当下，鸣人分出几百个分身去围攻两代火影，随后他们两人的本体就一人伸出左右，一人伸出右手，两只手交织在一起，开始使用千鸟和螺旋丸。

    这一次，千鸟和螺旋丸直接组合在一起，形成了雷鸣与漩涡交织的能量。

    与此同时，两位火影被鸣人的影分身逼到了一起，而佐子则在这瞬间使用飞雷神之术将他们传送过去，并打出了他们的组合技。

    “组合技雷暴螺旋丸”

    嗯，这妥妥的就是夫妻合体技嘛。

    然后初代和二代就直接跪了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十五章 中忍考试是妥妥的黑幕

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    初代和二代真的跪了。小說，

    本来以他们秽土转生的身躯，没那么容易跪的，就算被打坏了也能快速复原，可问题是鸣人和佐子的组合技不同。

    要知道两人体内一直沉睡着六道仙人的灵魂，并且附带阴阳六道之力，而柳莺梓便在这几年悄悄引导二人觉醒了一部分阴阳之力。

    当两人使用组合技的时候，就会自带阴阳遁的效果，而阴阳遁就是这个世界最顶级的能力之一，对秽土转生有强大的克制效果。

    被阴阳遁击中的秽土转生者，再生能力就没用了，无法触发，所以二人的组合技轰出去后，初代和二代就直接跪了。

    这一招组合技的威力远远超越了原著中鸣人单独使用的风遁螺旋手里剑，综合威力可以和后期的尾兽玉比，只是破坏范围没那么大。然阴阳遁外加雷爆螺旋丸本身的效果，就算活着的初代火影被这招直接打中，也肯定要重伤的。

    总而言之，在打了一整场酱油的白的惊叹注视下，鸣人和佐子灭掉了初代和二代火影。

    到了这会，听到动静赶过来的木叶忍者们才姗姗来迟，不过让人意外的是为首的人竟然是自来也，似乎是感觉到好基友的气息后赶过来的。

    于是，接下来免不了需要多费口舌解释一下情况，而这件事就交给打酱油的白了，佐子和鸣人在这场而战中可消耗不小，需要休息一下。

    从白口中得知前因后果后。自来也不禁露出了怜悯的眼神别误会，他是怜悯自己的好基友大蛇丸，惹谁不好。惹这两个开挂的小家伙，这不是作死吗

    先不提这两个小家伙本身的实力，光是鸣人体内的九尾柳莺梓就不是大蛇丸惹得起的。就算大蛇丸能打败鸣人和佐子，接下来要面对的必然是柳莺梓，体会过柳莺梓赋予的力量的自来也表示，自己的好基友大蛇丸遇到柳莺梓，那算其变成十个人。再用秽土转生召唤出一大堆以前死掉的变态忍者们，也是妥妥的被吊打的节奏。

    不说别的，就说那金光闪闪的超级赛亚人形态。就不是一般影级忍者能抗住的，自来也虽然没有对上过初代火影和宇智波斑，可光凭感觉他就能明白，当时的他绝对拥有与这两位忍者之神硬肛的实力。

    光是一点力量就这么牛逼了。更谬说是本人。你说大蛇丸凭什么和柳莺梓打

    在自来也眼里，跑来找鸣人和佐子麻烦就是大蛇丸这辈子做出的最愚蠢的决定了。

    反正就眼下的情况来看，鸣人和佐子根本不需要担心，就算大蛇丸将初代火影和宇智波斑一直召唤出来都没什么卵用，实力差距太大了，开挂的人你惹不起。

    在那之后，木叶忍者们走了，鸣人他们继续任务。而这场大战的动静被参加中忍考试的不少考生都察觉到了，一个个吓得屁滚尿流。因为战斗的震动太夸张了。

    在大战过后，那片地区方圆五百米全部破破烂烂，中央部分更是被炸出直径超过五十米的大坑，不知道的人还以为是导弹打过来了呢。

    反正经此一战，不少心态不好的忍者们都打算放弃中忍考试了，也有不少人后悔参加中忍考试，怎么看这场中忍考试都似有很多可怕的变态啊。

    嘛，打到这一步，后悔什么的也没什么卵用了，反正考试还是要继续的。

    休息够了的第七班继续上路，一路又遇到了其他队伍的忍者，顺道遇到了作死的音忍村三人组。

    这三货是听从大蛇丸的命令跑来袭击第七班的，因为大蛇丸自认为袭击第七班后会将第七班吊打，谁知被鸣人和佐子反过来吊打，直接打得伤势不轻，跑路的时候忙着去养伤，没有通知这三人组，结果这三人组就直接跑来作死了。

    于是，这作死三人组遇到第七班后，发现第七班没有像大蛇丸说的一样基本惨了，而是好好的站着，怎么看都不像有事的样子。

    不过，大蛇丸说过第七班一定会受到重创，那现在的情况是不是装出来的呢嗯，有可能，而且非常有可能，伟大的大蛇丸大人说的话，怎么会有错呢

    然后，然后就没有然后了，反正作死三人组跳出来装了下逼后，就被第七班收拾掉了这会是鸣人和佐子出手，两人还因为大蛇丸跑了不爽呢，遇到大蛇丸的手下怎么可能留手

    嗯，在柳莺梓的无良剧透下，鸣人和佐子知道了许多事，比如音忍村是大蛇丸创立的。

    原著中，这时候药师兜是会装作好人跑来和第七班一起行动的。

    药师兜是大蛇丸最得力的手下，也是大蛇丸的忠实信徒，深明科学是第一生产力的真理，后来还进化成了肚子上长大长粗之物的蛇仙人，外加改良秽土转生，和土哥一起掀起第四次忍界大战，并用秽土转生复活了oss宇智波斑，可谓各种吊炸天。

    可惜配角注定是配角，连oss都当不上的配角注定会在主角光环下败退，而最后也确实在主角光环下被打败了，整一个悲情反派。

    原著中，药师兜就是天生的演员，这个时期会在主角们身边装好人，顺便观察主角们，最主要就是观察大蛇丸渴望合♂体的宇智波佐助。

    然这一次也不知道是鸣人和佐子太强还是别的原因，反正药师兜一直没出现，原著中有过的接触剧情都没发生，而第七班也凭借碾压级的实力轻轻松松达到终点，通过了第二场中忍考试。

    就这么过了几天，第二场考试宣告结束，开始了第三场考试的预选赛，而这预选赛就是在一个不太大的屋子里让考生们随机抽签进行一对一决斗，胜利的那人能够通过预选赛。

    字面上的意思就是参加第三场考试的人太多，所以先干掉一半在说嗯，按照原著中的结果，可以算是木叶的黑幕，在第三场比赛前干掉大部分其他忍村的参赛者，以此来展现自己村子的牛逼。

    按照原著的情况来看，最后一场比赛的参赛者除了实力强劲的砂忍三人组外，其他的人都被木叶村的忍者给淘汰了。如果这都不是黑幕那什么是

    而且最后第三场比赛中，砂忍三人组遇到的对手不是属性和能力上克制，就是木叶村最强的考生，黑幕水平快要ax了。

    嗯，以上都是柳莺梓恶意的猜测，你们听着就是了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十六章 论火影夫人的要求

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    嘛，是不是黑幕不知道，反正在这无尽的黑幕中，中忍考试第三场的预选赛开始了。

    就是各种木叶忍者对决其他村忍者的分组，实在找不到其他村忍者做对手，就让木叶村内战，总而言之就是要将其他村的人尽可能淘汰了。

    这不是黑幕是什么

    果然公平竞争什么的都是骗人的，妥妥的木叶式黑幕有木有

    所有的分组很快就下来了，基本和原著一样，不同的是白的对手是药师兜，这也是药师兜第一次在主角们面前出现，只不过这货直接认输了，完全不知道是怎么想的，只有少数人知道这货身份不一般。

    接下来就是看木叶小强们如何展现自我了，反正周围都是木叶的忍者，甚至还有自己的老师和同伴，妥妥的主场作战，想不发挥好都不行。

    所以一路就是这样的结果

    木叶忍者胜利

    木叶忍者胜利

    木叶忍者胜利

    木叶忍者胜利

    木叶，啊不，这次是砂忍忍者胜利

    接着，木叶忍者胜利

    差不多就是这样了，其中鸣人和佐子的对手都是外村的忍者，然后两人直接碾压秒杀，没有丝毫压力，让现场所有人叹为观止，就连除了他们之外最强的我爱罗都吃了一惊，不禁对二人满怀忌惮。

    同样也充满了哲♂学之情，看二人的眼神相当的狂热，恨不得将二人肢解成一块一块的来表现自己的爱嗯。这是我爱罗的爱之理解。

    这十分危险的眼神，让鸣人和佐子察觉到了。两人不由疑惑的转头看去，顿时六目相交。而两人也立刻明白，这货有点危险啊。

    “嘛，一尾人柱力而已，而且还控制不住自己的力量，被他们村的人恐惧和憎恨着，所以性格有些扭曲，说白了就是中二，以前的佐子一样佐子面色有些尴尬和窘迫。不开尾兽也就是接近上忍的实力，开了尾兽倒是能达到准影级。但也仅限于此而已，你们之前吊打的大蛇丸和两个火影可比这熊孩子强多了。”柳莺梓又开始当剧透党了。

    听完柳莺梓的话，两人恍然，都仔细打量起了我爱罗，而鸣人则露出了深感同受的同情之色，毕竟以前的他也被村子里的人憎恨和恐惧着，直至遇到柳莺梓后才改变这一切。

    想到这里，鸣人的目光变得坚定，看我爱罗的眼神也充满坚毅和友善。那神情让我爱罗不禁有些莫名其妙，并且十分不适应，却是比别人用杀气腾腾的眼神看着他更让他不舒服，凶恶的他竟然不由自主收回了目光。

    面对这种情况。柳莺梓呵呵一笑：“看来这孩子不习惯被鸣人这样对待啊，不过，鸣人。这孩子不能算坏人哦，只是被他那没用的风影老爹给玩坏了而已。如果是你的话。一定能让他得到救赎吧你要试试看拯救他吗”

    鸣人一听，毫不犹豫的点了点头：“当然。如果可以拯救他的话，我一定会拯救他的”

    “那么，第三场考试就是一个机会哦，你就试着请三代老头帮你暗箱操作一下，好在第三场考试中与他对上吧。”

    “咦这样也行”

    “怎么不行这所谓的中忍考试，就一直在暗箱操作好不好”柳莺梓不屑冷哼，“总而言之，你听我的没错，直接去找他说吧”

    “呃，好吧。”鸣人当即跑到三代身边，偷偷对三代嘀咕了一下，三代听后诧异的看了鸣人一眼，随后又看了看我爱罗，不由恍然并含笑冲鸣人点了点头，表示会帮忙。

    结果鸣人还诡异的看了看三代，让三代莫名其妙，而鸣人回去后，佐子低声问道：“怎么样”

    鸣人挠了挠头：“和梓姐姐说的一样，三代爷爷果然同意了，真想不到他竟然会暗箱操作，他在我心中的形象好像崩溃了。”

    佐子却不屑的撇了撇嘴：“这种事不是理所当然吗他是火影，自然要为村子的利益考虑，你如果要做火影的话，以后也要学会这些。”

    嗯，佐子已经代入火影夫人的角色，开始像贤内助一样教育鸣人如何成为一名伟大的火影了，真是一件令人喜闻乐见的事。

    就在这两人说话的时候，一阵惊呼声响起，两人转头一看，就发现新一轮对战名单上，日向宁次和日向雏田被分在了一起，这让宁次和雏田两人都愣了一下。

    原著中，身为日向家分家成员的日向宁次因为老爹的死十分憎恨本家和雏田，发誓要让本家好看，基本上属于天才逆袭流小说的典范桥段，如果不出意外的话迟早复仇成功。

    然而其对上了真男主角鸣人，所以直接悲剧了。

    在这个世界，宁次的老爹因为柳莺梓的关系没死成，而没有失去父亲的宁次也在父亲的教导下渡过了还算快乐的童年，从原著中苦大仇深的命运男变成了谦谦君子，并且从小和雏田一起长大，在老爹和家族的思想灌输下，已经将自己放在雏田守护人的身份上。

    同样的，因为从小一起长大，雏田天天和宁次相处，又被宁次保护着，那是非常喜欢这位大她一岁的哥哥，基本上是将原著中对鸣人的感情放在了宁次身上。

    这么一对互相亲近，还是兄妹，又是同一个家族的人，竟然撞在了一起，这可是一件让人喜闻乐见的事了。

    当两人走上擂台的时候，都不知道该如何是好，好一会后，日向宁次觉得这么下去不是办法，当下就准备认输。

    然而就在这时，作为旁观者的日向一族族长日向日足开口了：“宁次，不准认输，全力战斗，如果你输了的话，就把你逐出家族。还有雏田，你也给我全力战斗，记住，一定要尽力，如果敢放水的话，你也将被逐出家族”

    听到这话，两人都是一惊，当即大声应是，并皆用歉意的目光看着对方，而他们也明白，这一战在所难免。

    在日向一族中，日向日足就是说一不二的主，其他人只能听从其吩咐

    在场众人虽然对日向日足的命令感到不解，但也没有多说什么，因为这是别人家族的事，人家自己都不介意族内成员自相残杀，他们也不好说什么了。

    “咳咳咳好，我在此宣布，比赛开始”

    随着三代的一声令下，属于日向家的内斗开始了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十七章 注定悲剧的宁次

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    很明显，雏田和宁次的战斗是日向日足为了展现日向家新一代天才的计划。

    最重要的是，日向日足明白若自己不开口的话，宁次必然会选择主动投降，而不是与雏田战斗。身为雏田的父亲，他很清楚雏田远远不如宁次，所以为了让宁次走的更远，他选择让两人强行战斗，好令宁次晋级。

    是的，一切都是黑幕，木叶果然是黑幕最多的地方啊

    总而言之，经过一次貌似全力以赴，实则处处留手的比斗，最终雏田看自己实力不济，选择主动认输让宁次顺利晋级了。

    说真的，挺无聊的。

    反正在场很多实力高强的人觉得挺无聊的。

    在那之后，就是号称本次中忍考试最凶恶的我爱罗出场了，他的对手和原著一样，是体术达人小李，木叶第一体术强人，在原著中甚至吊打了oss宇智波斑的阿凯。

    原著中，这场比赛最终是我爱罗获胜，小李还为此被搞得一条腿粉碎性骨折，差点一辈子毁了，最后还是纲手被带回来后才治好的。

    这一次，小李同样不是我爱罗的对手，虽然最后用了八门遁甲这种典型开挂忍术，但差距就是差距，他还是打不赢，并且同样被我爱罗捏碎了一条腿。

    最后，狂怒的我爱罗还想杀了小李，而在其动手之际，阿凯冲了出来，将我爱罗的杀招给打开了。

    见到这一幕，准备出手的三代目、鸣人和佐子都松了口气，接着三代赶快宣布比赛结束。我爱罗获胜，而佐子则转头冲鸣人道：“看来你的对手相当凶暴啊。”

    鸣人撇了撇嘴道：“那到时候我就教他如何做人。”

    很嚣张。很张狂，不过鸣人有嚣张的本钱。所以他不怕。

    总而言之，中忍考试第三场的预赛结束了，接下来就是为期一个月的特训。而这一个月对鸣人和佐子来说，就是继续合练的时间，另外，木叶也在三代的指派下，开始着手准备应付即将到来的危机了，很多人都有预感，第三场中忍考试上肯定会有事发生。

    期间。自来也找到了鸣人和佐子，开始教二人修炼，并将自己嫡传的蛤蟆通灵术教给了二人。

    原著中只有鸣人一人学会，不过这次是鸣人和佐子两人一起学了，显然他是准备同时传授二人衣钵。

    和原著一样，鸣人一开始召唤出来的是最垃圾的蝌蚪，倒是佐子直接召唤出了成品的蛤蟆，虽然并不厉害，可还是比鸣人厉害多了。然后佐子就例行惯例嘲讽了鸣人一下，让鸣人郁闷不已。

    不过，经过一段时间的修炼，最终鸣人和佐子都召唤出了最强的的蛤蟆通灵兽。足有几十米高的蛤蟆老大文太，并且又和蛤蟆老大折腾了一番后，才彻底驯服这些通灵兽。

    有了通灵兽帮助。两人可谓实力大涨，虽然这种看似牛逼的通灵兽在后来的超影级大战中并没有什么卵用。连出场机会都没有，但在这会确实是属于大杀器的存在。

    殊不知连自来也对付长门的时候。都是依靠了三大蛤蟆的力量才成功的。

    就这样，一个月过去了，中忍考试最后的测试到来，无数人进入圆形的竞技场，成为中忍考试的观众。而作为参赛者的菜鸟忍者们则进入选手等候室，静待比赛开始。

    在高台上，三代目和作为砂忍代表与比赛主持人的四代风影互相打了下招呼，然后各自坐在座位上。

    原著中，四代风影已经被大蛇丸干掉，眼前这个家伙是大蛇丸假冒的。而事实上却确实如此，眼前的家伙就是大蛇丸假冒的，他准备和原著一样坑三代。

    可惜，大蛇丸并不知道木叶现在已经做好了大战准备，所以这回他若是坑人的话，被坑的只会是他自己。

    总而言之，第三轮考试开始了，而第一场比赛则是由日向宁次对阵宇智波佐子。

    原著中这场比赛本是宁次对鸣人，不过现在鸣人要对付我爱罗，所以宁次就交给佐子教育了。

    这是一场名副其实的天才之战，宁次一直顶着日向家十年难得一见的天才之名。而佐子是宇智波一族的遗孤，从小就和鸣人一起顶着绝世天才之名，忍者学校时期就有上忍实力的事人尽皆知。

    所以

    麻痹，怎么看宁次都没有任何胜算吧

    事实上也确实如此，就连宁次自己都知道对上佐子绝对只有被单方面吊打的份，所以他为这个分组而感到深深蛋疼，这不是注定要首轮被淘汰吗

    算了，尽力而为吧，撞上这样的天才，和这样的天才是同一期的，就算自己倒霉吧。

    心里这般想着，宁次恭敬的说道：“宇智波小姐，请全力出招吧我想看看，我们之间的差距有多大”

    听到这话，佐子倒是意外了一下，随后点了点头道：“好吧，如你所愿。”

    说着，佐子掏出了三叉戟苦无，见到这一幕，很多人都发出了惊呼声，因为那是四代火影的标致了。

    宁次虽然不知道三叉戟苦无，但看观众们的反应就知道那是很了不起的东西，所以立刻提起十二分戒备。

    佐子一笑，然后咬破手指，用鲜血在三叉戟苦无上涂抹了一下，接着便扔了出去，三叉戟苦无顿时在空中爆出白烟，化为数十把苦无向宁次袭杀过去。

    宁次见状，立刻转身一个回天，整个人化为一层白色的圆环，将所有的三叉戟苦无全部打开。

    待确认已经没有攻击后，宁次停下，白眼开启凝视佐子，那眼睛周围鼓起筋脉的样子还挺吓人的。

    佐子则毫不在意的伸了个懒腰，还发出舒服的声音，那样子还挺可爱的，让周围不少萝莉控都兴奋了。

    待懒腰伸完后，佐子便笑眯眯的看着宁次道：“好啦，我们正式开始吧，我会让你好好体验一下四代目火影为何会被称为金色闪光的。”

    宁次闻言一怔，没搞懂这话的意思，不过，下一刻他就明白了，因为佐子发动飞雷神之术，瞬间到了他身后那些被弹开的三叉戟苦无布满了整个场地。

    然后，宁次被踹了一脚，直接吹飞，下一刻，佐子再用飞雷神之术闪身到飞行的宁次旁边，又是一脚踢出去，接着继续如法炮制。

    这种攻击，让佐子完全化为黑色闪光，将宁次打得落不到地，只是单方面被吊打。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十八章 这么可爱一定是男孩纸

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    宁次表示，不是我军不给力，奈何佐军有高达。小說，

    一直以来宁次虽然无数次听说漩涡鸣人和宇智波佐助也就是佐子是天才中的天才，可因为没有实感，没交过手，所以不太清楚具体情况。

    如今真正和佐子交了手之后，他才深刻明白到对方有多厉害。

    和佐子交手，让宁次甚至有一种在被老师阿凯吊打的感觉，被压制得死死的，没有任何意义。

    枉他一直被称为天才，以前还在为这个称呼而骄傲，现在才明白这个称号有多可笑，和小自己一届的佐子比起来，他根本就是一个不值一提的普通人。

    然而，纵然是普通人，也有普通人的坚持，想要他就此认输是万万不可能的

    当下宁次就决定反抗了其用尽最后的力量使用替身术，成功躲开了佐子的无限连击，并在随后对佐子使用了八卦六十四掌。

    面对这一击，佐子选择用飞雷神潇洒的躲开，和宁次拉开了距离，并站得远远的没有再攻击。

    宁次见危机解除，不由大口大口喘息，身上无处不痛，让他难受极了，不过他凭着一股子意志力撑着，让自己没有倒下。

    短暂的沉默后，现场响起了激烈的欢呼声，为宁次和佐子的表演而惊叹，或者说单方面为佐子的表现而惊叹。

    强，太强了不是一点半点的强，而是强得不可思议，强得令人心颤。强得让人震撼。

    直至这一刻，无数人才明白这一届中的两大超级天才是个什么概念。那飞雷神之术的使用，让很多人想起了木叶的英雄。曾经让无数敌人心惊胆战的传奇忍者四代目火影

    三代目看着佐子带来的震撼效果，脸上露出了老狐狸的笑意，他是打从心底为自己的安排感到高兴。

    另一边，冒充四代风影，有合体综合征的大蛇丸看着佐子，目光中充满了渴望和激动，仿佛想要马上将佐子按在地上求合体。

    不过，现在还有其他计划，还要忍耐。必须忍耐，不能让心中的冲动破坏了自己的计划。

    于是大蛇丸强迫自己冷静下来了，还故意恭维了一下三代火影，表示木叶的年轻一代真是厉害，让三代笑得更加灿烂了。

    决斗场内，佐子看着疲惫却保持着戒备的宁次，开口言道：“接下来，我会出全力终结这场战斗了，你做好准备吧”

    听到这话。包括宁次在内所有人都打起精神，现场也安静下来，都不想错过佐子接下来的动作，而宁次则感到被轻视了。不过他也知道自己真的不是佐子的对手，所以只是不服输的冷哼一声道：“哼，放马过来吧”

    然后宁次就摆好了出招姿势。

    佐子也不多言。用左手掏出了一把飞雷神之术的三叉戟苦无，而后右手出现了雷光。并发出犹如千只鸟儿鸣叫的滋滋电磁声，那正是卡卡西的独门绝招雷遁千鸟

    见到这一幕。所有人都吃了一惊，自喻为卡卡西宿敌的阿凯更是激动的冲身边的卡卡西道：“哦哦哦，不愧是我的宿敌，竟然将千鸟教给了自己的学生，卡卡西，你还真厉害啊”

    “嗯有谁在说话吗”卡卡西故作没听清楚。

    阿凯顿时遭受打击，然后又发表了一番青春需要奋斗的感言。

    与此同时，现场也是对佐子的行为议论纷纷，很多木叶忍者担心起来，因为这招杀伤力极强，用来对付同村的忍者是不是有些过了

    不过，当事人都没说话，两人的老师没说话，火影也没说话，裁判也没说话，其他人就不好说什么了。

    宁次深深感觉到那雷电的力量，打起全神戒备，而佐子在完成千鸟后，就朝宁次直接冲了过去，在靠近宁次之际，才将三叉戟苦无投掷出去。

    这一次，三叉戟苦无直接飞到宁次面前，没有发生特别的事，而宁次不敢大意，直接使用全方位防御的回天将苦无弹开，并观察着佐子的位置。

    可在苦无弹开的瞬间，佐子消失了，并在下一刻突然出现在宁次头顶并握住了被弹开的苦无。

    这是四代火影的得意技飞雷神二段

    与此同时，佐子在这瞬间抓住了宁次回天的弱点，头顶那部分的无防御位置，并右手向下一击，打出自己的大招。

    “千鸟”

    滋滋滋滋

    “啊~~~”

    电击声附带着宁次的惨叫声同时响起，宁次的回天戛然而止，只剩下雷鸣闪电的白光。

    几秒之后，佐子用飞雷神之术潇洒的退到一边，而宁次身上的电击也消逝，就这么两眼翻白的呆呆站着，身上冒着白烟和一些被电击的黑污。

    下一刻，宁次软软倒下了。

    见到这一幕，裁判赶紧上前查看了一番，发现宁次只是被电晕了，并没有受到多大伤害，最多就是在医院住几天就能好，如果得到强力医疗忍者的治疗，更是要不了多久就能苏醒。

    裁判当即大声宣布：“日向宁次昏迷，胜者宇智波佐子”

    现场陷入一阵沉默，但很快激烈的欢呼声就响起了，所有人都在为佐子的表现而震撼和激动，可怜的宁次完完全全成了佐子表现自我的背景，日向家表现这一代天才的期望也破灭了，真是一个悲伤的故事。

    话说回来，和佐子与鸣人同期的人就是个悲剧，再怎么天才的存在，都免不了在两个主角面前成为衬托主角的背景。

    “干得漂亮”佐子回去后，鸣人第一时间上前向佐子道喜，白也在随后面带温柔的微笑向佐子道喜了。

    佐子对此倒是挺淡定的，一个日向宁次而已，击败了也没什么，要知道他们连三忍之一的大蛇丸都打过了，更谬说一个日向宁次。

    不过嘛，能得到鸣人的道喜，佐子还是挺高兴的，不过她是傲娇，所以不会承认这事就是了。

    接下来就是其他人的比赛了，有佐子那华丽的表现在前，接下来的比赛都听没意思的，虽然很精彩，展现了各个忍者的特色，但观众多少提不起兴趣，唯有白出场时凭借那犹如白雪般的美貌和气质，还有强大的实力引起了一阵惊动，让很多人都将之当成了梦中女神。

    可惜，在比赛结束后，白的一句其实我是男孩子让无数人心碎了，然后又有某些打开了新世界大门的人兴奋了。

    这么可爱一定是男孩子，这话果然没错哦未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第二十九章 超级挂逼VS普通挂逼！

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    终于，中忍考试的来了

    漩涡鸣人vs沙暴我爱罗

    六代火影vs五代风影

    九尾人柱力vs一尾人柱力

    男主角vs男配角

    位面之子vs位面土著

    超级挂逼vs普通挂逼

    神壕玩家vs普通付费玩家

    呃，怎么看我爱罗都没胜算来着

    总而言之，这在柳莺梓看来完全就是一场笑话的中忍考试压轴大戏开场了。，

    我爱罗双手抱胸背个大狐狸一脸狂拽酷炫吊炸天的样子站在场上，鸣人则在观众们主要是木叶观众的千呼万唤中出场了。

    定眼一看，今日的鸣人故意换了服装的，那造型让很多人都是一愣，因为他穿上了一件白色的御神袍，和他的体型很符，很明显是为他量身制作的。

    顺道一提，制作这件御神袍的是佐子。

    贤妻模式get。

    反正鸣人就是穿上了御神袍，而比起原著因营养不良而有些矮的个头，现在的鸣人比原著至少高了20公分，已经长成了帅小伙，配上那标志性的金发和阳光笑容，很多木叶老人都是为之一呆，因为现在的鸣人很像是小一号的四代火影。

    联想到鸣人是四代火影的遗孤，其身影顿时和四代火影重叠了。

    在短暂的沉默之后，现场响起了激烈的欢呼声，为鸣人叫好和打气。就犹如当初面对四代火影一样。

    这倒是让鸣人吓了一跳，虽然这几年因为身份公布和实力增长的关系，他没有遭遇原著中的糟糕待遇。甚至还颇受欢迎，但因为人柱力身份的关系，始终没有被大多数人所喜，像今日这种全场为自己一人欢呼的事是从未遇到过的。

    不过，鸣人并不讨厌这种事，甚至可以说这是他所渴求的，不由露出了笑意。并暗下决心一定要胜得漂亮。

    然后，鸣人走进决斗场与我爱罗遥遥对立，我爱罗眼中顿时透露着嗜血与疯狂：“杀了你。一定可以证明我的存在价值”

    那癫狂的杀机让鸣人不由挑了挑眉，随后整个人都沉寂下来，仿佛与自然融为一体。

    那突变的存在感让在场所有人都发现了，而那些强大的忍者更是发现这种状态下的鸣人绝对比平时强了不止一星半点。

    “这是自来也的仙人模式不对。和仙人模式不同。似乎必仙人模式更加贴近自然，这到底是”三代目盯着鸣人，内心充满惊疑，但更多的却是窃喜，因为鸣人越强，就代表木叶的继承者和未来越强。

    我爱罗看着鸣人，突然感觉体内的一尾在恐惧。

    不错，他体内的那个让他痛苦了十几年的怪物竟然在恐惧。恐惧着现在的鸣人，恐惧着鸣人的存在。那是一种本能的恐惧，就仿佛低等生命面对高等生命一样。

    这让我爱罗对鸣人也充满惊疑，而还没等我爱罗惊疑够，裁判便宣布比赛开始了。

    然后，装了一阵子逼的鸣人立刻出招，用出了他最擅长的忍术影分身之术。

    嗯，虽然鸣人装逼挺帅的，但再怎么装逼也拜托不了他的战斗方式就是影分身搓丸子的事实。

    不过，鸣人一口气分出几百个影分身还是挺有气势的，一下子将决斗场堆满了，让现场观众惊呼连连，让气氛一下子就起来了。

    我爱罗见状，二话不说就使用沙遁忍术，控制着自己的沙子向鸣人和鸣人的影分身袭杀过去，而鸣人自然不会轻易中招，开始左闪右避，使不出使用一些风遁忍术将沙子挡开。

    当然，也有一些影分身没注意，被我爱罗的沙子打中，变成了一团白烟，只不过这些影分身只是极小一部分，没多大影响，反正很快我爱罗就被近身，然后鸣人使用了他的独门绝技鸣人连弹也就是一大堆影分身围殴敌人，将我爱罗直接打飞到空中，开始各种吊打。

    这情景让观众们不禁想起了之前宁次被佐子吊打的情景，只不过佐子是华丽且潇洒的单人吊打，而鸣人是简单粗暴的群殴。

    嗯，总而言之就是吊打。

    不过我爱罗比宁次幸运的是身上有一层沙之铠，可以帮他防御敌人的打击。

    只是这种防御也是有上限的，之前预赛中对上小李的时候，就被开了八门的小李给打破了防御。

    虽然最后没受伤，却证明这沙之铠并非无敌的，当承受的伤害达到上限的时候，还是得跪。

    这一次，我爱罗就悲剧了。虽然鸣人每一击的攻击力不如小李，但架不住他人多，每次打我爱罗都不止一下，我爱罗所承受的伤害就大多了。

    虽然我爱罗有试着反抗，但面对全力全开，实力是上忍级别的鸣人时，他就彻底悲剧了。

    与此同时，鸣人开始搓丸子了，一大堆影分身完成丸子后，便抓住一次机会，大吼着冲了上去，将螺旋丸轰向我爱罗。

    面对螺旋丸这火影世界第一万金油大杀器，我爱罗本能的察觉到了强烈的危机感，赶紧放出沙之盾防御，然后其中一部分螺旋丸打中了沙之盾，顿时将沙之盾引爆。

    然后，沙之盾崩溃了，我爱罗赶紧再造出一个鸡蛋壳一样的圆形东西笼罩全身，试图防御攻击。而十几发螺旋丸轰在沙之鸡蛋壳上，直接将沙之鸡蛋壳也爆了。

    这一下，我爱罗彻底暴露在了鸣人的攻势之下，而鸣人便大吼一声接招吧并将螺旋丸轰在了我爱罗身上。

    看着我爱罗那瞪大的双眼，我们可以想象我爱罗绝对不想接招，可惜接不接招不是他说了算，所以他必须接招了。

    然后我爱罗便被直接爆，轰得一声地面直接炸裂开来，形成一片涡流与大风，吹得观众们震撼不已，那些关心我爱罗的人更是忍不住叫出了我爱罗的名字，因为这招威力也太恐怖了。

    不得不说，光从破坏力来讲，鸣人绝对超过了佐子。

    现在所有人都在担心我爱罗的死活了，毕竟这场比赛是不容许杀死对方的，而鸣人的攻击力如此恐怖，天知道我爱罗有没事，尤其是那些老一辈的木叶人，四代目除了飞雷神之术，最出名的就是螺旋丸，被那玩意打中绝对不是好玩的事。

    要是鸣人因为误杀我爱罗而失去比赛资格的话，那就亏大了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十章 总而言之，依然是吊打

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    待厌恶散去之际，就发现我爱罗没死，只是呆呆躺在地上，身上则全部是伤，并且一脸愕然。，

    嘛，我爱罗从小就没受过什么伤，这次的伤势不是一般的重，反正他是痛得呆住了。

    我爱罗愣愣伸出手，摸了摸脑袋，然后看到了一团血，他自己的血。

    然后我爱罗激动了，狂怒了，居然流血了，居然受伤了

    这能忍

    反正我爱罗表示绝对不能忍。

    顿时，我爱罗暴走了，一尾的力量泄露出来，上半身笼罩在一团沙子当中，并且变成了一个小一尾守鹤的样子。

    砂忍忍者见状，顿时惊悚了，这我爱罗是暴走了。

    到了这会也不用说了，在大蛇丸的一声令下，木叶崩溃计划正式开始，当下各种黑幕人员都跳了出来，并且有人直接施展忍术对现场进行催眠，而木叶各处也出现大蛇袭击，整个木叶都乱了起来。

    “鸣人，大蛇丸的木叶崩溃计划开始了，叫佐子过来带我爱罗离开，他若是在木叶村内变成一尾的话，会让木叶被破坏的。”

    柳莺梓第一时间提醒了鸣人。

    鸣人听罢，当即大喊佐子的名字，早有准备的佐子立刻用飞雷神之术来到鸣人身边，又瞬移到我爱罗旁边，然后三人一起用飞雷神之术跑到了木叶村外的山林当中。

    与此同时，整个木叶也动员起来了。

    原著中木叶被打了个措手不及，可谓损失惨重。连三代火影都挂了。

    但这一回木叶早有准备，各路精英全被调回木叶。甚至连三忍中最能打的自来也都在，大蛇丸的木叶崩溃计划还能顺利执行吗

    对此。不得不深表怀疑。

    反正大蛇丸的蛇召唤出来后，早有准备的自来也也动手了，直接召唤出强力的蛤蟆们，然后赶到了三代目所在的地方，与三代目一起向装成四代风影的大蛇丸对峙。

    大蛇丸见到自来也，不由瞳孔一缩，然后就听自来也道：“我的好基友，你的真实身份已经被我们发现了，亮兵器吧。我要和你决♂斗。”

    嗯，以上纯属作者君的口胡，实际上两人的交谈废话比较多，但总结起来就是这么个意思。

    反正说话期间大蛇丸是现出真身了，然后果断召唤出初代和二代火影，让两个悲剧的忍者不得不再次为他而战。

    嘛，整个过程和原著差不多，不同的是火影这边多了一个很能打的自来也，所以原著中三代火影被压着打的情况不会出现了。而自来也直接上仙人模式。用仙人模式一人硬抗两大秽土火影外加一个大蛇丸，而三代火影就在后排输出，让外面那些被隔绝在结界外的忍者们看到了何为影级的战斗。

    嗯，总的来说就是相当激烈就是了。一点都不逊于自来也对抗六道佩恩的情况。

    当然，自来也变成超级赛亚人的时候另算，那就是单方面吊打。如果他现在能变身的话，绝对可以吊打大蛇丸外加两个秽土火影。

    说起超级赛亚人。我们先将目光移到鸣人他们那边。

    如今鸣人他们要面对的，是一个完全变成一尾守鹤的我爱罗。其直接用假寐之术进入沉睡状态，于是其体内的一尾守鹤就趁机夺到身体控制权，让我爱罗完全化身为一尾。

    守鹤出来后，顿时气运丹田，大吼一声：“我胡汉三又回来啦”

    当然，这货肯定不是这样说的，但都是一个意思，就不要在意这些细节啦，在意的都是笨蛋。

    总而言之，一尾出来了，并表示很兴奋，准备大肆破坏一下刷点存在感，免得几十年不出来都被人忘记了。

    然后一尾就准备愉快的动手了。

    然而一尾注定要悲剧，因为在他面前的是火影世界的两个主角，嗯男主角鸣人和女主角佐子。

    两人对视一眼后，齐刷刷点头，然后皆使出通灵之术，然后蛤蟆老大和另外一名和蛤蟆老大同一级别的超级大蛤蟆出现了。

    这两只大蛤蟆的体积和一尾差不多大，挡在一尾面前后，顿时让一尾一愣，随后就知道这是妨碍自己了。

    “可恶的家伙，我才刚刚出来，你们就想妨碍我吗本大爷是不会让你们成功的”

    然后一尾就爆发了，玩命的拍打肚子，从口中喷出练空弹袭向两人和两大蛤蟆。

    两大蛤蟆别看体型大，还挺灵敏的，轻而易举的跳开了，让练空弹打了个空，不过巨大的威力却是打出一个直径五十米的大坑洞，破坏力相当大。

    虽然这威力和九尾的尾兽玉完全不在一个档次，但在鸣人和佐子看来已经够大了。

    不得不说，尾兽那巨大的体形外加超强的防御力，想要对付可不是简单的事，第一次遇到这种情况的佐子和鸣人都表示有些难缠。

    在不知如何做的情况下，两人就分别指挥着自己的通灵兽与一尾缠斗起来，不断试探着一尾，让一尾狂怒不已，却拿两人无可奈何。

    渐渐的，两人明白这货并不是想象中那么难缠，而且他们早已知道要解决一尾，只需将沉睡的我爱罗唤醒就可以了。

    只是两人并不打算这么简单结束，因为他们还要帮助我爱罗，这是鸣人的意愿，所以佐子会去做。

    嗯，贤妻模式ax。

    按照鸣人的说法，既然我爱罗的不幸和性格的扭曲是因为守鹤捣乱，导致我爱罗心性受到影响，并且不能睡觉，那就将守鹤打服，保证守鹤以后乖乖听话，别没事找事。

    虽然柳莺梓出手的话，一下子就能解决这个问题，但鸣人还是想自己去做，因为他觉得这是他自己的事，什么都依靠柳莺梓的话，那他还做什么火影啊。

    明白这一点，柳莺梓也不说什么了，甚至有种淡淡的怅然，因为她感觉鸣人长大了，已经不需要她庇佑了。

    想到这里，柳莺梓也就没了什么动力，有一种辛辛苦苦将孩子养大完成了使命的满足和怅然。

    柳莺梓的这复杂想法别人是不知道了，反正鸣人和佐子又开始使用夫妻合击技雷暴螺旋丸。

    这一次出招还不留手一连十发打过去，将一尾打得跟狗一样，让蛤蟆老大看得冷汗直流，暗道好在之前被通灵时没脑袋一抽和两个小家伙作对到死，否则它真的会被两个小家伙给打残的。

    “现在的木叶后辈都这么恐怖了吗就是水门在这个年龄时都没他们凶残啊。”蛤蟆老大暗自吐槽了。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十一章 沉睡的柳莺梓和三年

    以下是啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。

    最终，守鹤被打得不要不要，彻底认怂，而其也被强化了封印，无法再影响我爱罗的睡眠。

    我爱罗虽然身体在沉睡，但意识是清醒的，知道发生了什么事，所以他对鸣人和佐子帮他的事感到很惊讶，按照他的设想，两人应该杀了他才对。

    然后，我爱罗毫不犹豫的问了为什么，鸣人当即开启嘴炮模式，噼里啪啦说了一大堆话，最后在我爱罗的一片震惊中感动了我爱罗，让我爱罗第一次有了被人关心，想交朋友的冲动。

    恰逢此时，我爱罗的姐姐手鞠和哥哥勘九郎也来了，两人刚来时不知情况，以为我爱罗要被鸣人他们打死了，而自知不是对手，便冲出去向二人拼命求饶，宁愿牺牲自己也要保护我爱罗。

    这下我爱罗更感动了，同时心中也有了愧疚之情，明明自己对哥哥姐姐态度一点都不好，但到了危险的时候，亲人却要保护自己，这让他的内心相当复杂。

    同时，想到鸣人坚定的表示会成为火影让所有人都认同自己，我爱罗也就有了成为风影的冲动。

    都是人柱力，鸣人能做到的事，自己为何就做不到呢于是我爱罗找到了新的人生目标。

    总而言之，就是打你一顿之后给你灌输新的人生理念，走上了被救赎的道路，真是可喜可贺。

    搞定了我爱罗后，鸣人和佐子当即回到村子，而此时三代火影与自来也已经将大蛇丸一方全面压制，这种痛打落水狗的机会两人自然不会错过。当即使用飞雷神之术加入了战斗，而主要对付的就是两个秽土火影。他们的阴阳遁组合技查克拉就是秽土转生的克星。

    结果就是秽土火影再次被两人用组合技给爆了，让大蛇丸郁闷得不行。也没心情留下了，赶紧带着手下撤离了此地。

    到此，大蛇丸的木叶崩溃计划宣告破产，木叶大获全胜，而损失最大的就是完全被当枪使的砂隐忍者，不但什么好处都没捞到，连自家的四代风影都被大蛇丸给坑死了，可谓人财两空。

    至于木叶则借此机会好处大得，不止威信大大增加。砂隐村为了赎回被俘虏的人和平息木叶的怒火，就要付出巨大的代价，简直是大发战争财的典范。

    到此为止，火影的原著剧情已经完全被破坏，未来会走向什么方向，柳莺梓已经看不清了，但她却对此没了兴趣，毕竟已经待了这么多年，她已经厌了。

    最重要的是。看着这些分分合合，她想起了她的朋友和伙伴们，在另一个世界，她的朋友们在等她。而她也无比想念那些人，无时无刻不想回去。

    这么想着，柳莺梓就想休息了。

    当下。柳莺梓便表示自己要陷入沉睡，然后也不理会其他人的惊愕与疑惑。就这么睡觉去了。

    世界离开了谁都不会停止运转，火影世界自然一样。柳莺梓虽然沉睡了，但火影世界依然在发展着。

    如原著一样，木叶崩溃计划后，自来也将纲手找回来了，只不过原著中他是带着鸣人去的，而这一回是将鸣人和佐子一起带过去了。

    途中，众人遇到了加入晓的宇智波鼬和其搭档鬼鲛。

    原著中佐子在这时被宇智波鼬吊打了一下，并因此进一步黑化，可现在的佐子虽然不如宇智波鼬，却也差不了多少，配合鸣人一起行动的时候，实力还在宇智波鼬之上。

    同时，两人还克制着宇智波鼬，在柳莺梓激活本身阴阳查克拉的情况下，两人天生对幻术免疫，而宇智波鼬最擅长的就是幻术，于是在不动用万花筒写轮眼的情况下，宇智波鼬还真干不过两人。

    不过，宇智波鼬也不是一个人行动，鬼鲛见宇智波鼬居然被压制，赶紧出手帮忙，双方就形成二打二的局面。

    然鸣人和佐子合作多年，心意相通且配合无间，又是宿命的主角，联手起来的实力并不弱于宇智波鼬和鬼鲛，双方竟然打了个旗鼓相当。

    最终在自来也赶到后，宇智波鼬和鬼鲛跑了，因为不跑不行，鸣人和佐子联手就这么猛了，加一个自来也他们妥妥要被吊打的节奏。

    其中超级妹控宇智波鼬却是放下心来，因为自家妹妹这么厉害，还有一个心意相通，能够保护自己的人，她这个做姐姐的倒是不用担心妹妹会有危险了。

    在那之后，经过一系列事件，纲手被众人找回来了，并成为木叶的第五代火影，木叶也走向欣欣向荣。

    随后，自来也带着鸣人和佐子离开木叶，作为导师教导二人，实力是一部分，最重要的是教二人做人的道理，不能让二人走歪了。

    总而言之，就是要让二人的三观充满正能量。

    春去秋来，转眼间，三年过去，木叶的各个主角们长大了，其中就包括鸣人和佐子。

    当鸣人和佐子被自来也带回木叶的时候，两人都已长大，一名是帅气的金发少年，另一名是身材均匀完美的美丽黑发单马尾少女，走在一起就是俊男美女的组合。

    和原著不同，现在的鸣人相当帅气，似乎因为有佐子照顾，或者说佐子会为鸣人整理形象，反正鸣人现在很帅，和原著那逗逼骚年完全不同。

    而且，三年下来天天相处，又是早就喜欢着对方，两人终于捅破了那层纱窗，成为了一对光明正大的情侣，天天在来光棍自来也面前秀恩爱，都快让自来也变成怨念集合体并加入fff团了。

    除了相貌和关系外，两人的实力也大幅度提升，双双突破到影级，联手的时候就是超影级，就算是当初的初代火影，两人也能对抗。

    最重要的是，两人的超级外挂都被激活了。

    佐子的万花筒写轮眼终于因为实力突破和阴阳查克拉的影响，自然而然的开启了，没有像原著一样需要杀兄证道，就那么自然而然的开启。

    鸣人的话，柳莺梓沉睡的时候留下了一团能够无限再生的仙灵查克拉给鸣人，效果和原著中的金色九尾查克拉一样，必须要鸣人在幻象空间里战胜九尾的幻象才能拥有，而他最终在佐子开启万花筒写轮眼后，借助佐子的帮助成功了，成功激活在原著后期才能使用的金身酷炫模式。

    嗯，现在的话不能说金身，只能说白身，因为柳莺梓的查克拉颜色是白色的。未完待续。啃书小说网KenShu.CC收集并整理,版权归作者或出版社。
------------

第三十二章 全部结束了（外传终章）

﻿    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这个时期，本来是晓袭击各大忍村，收集尾兽的时期，然而因为自来也三年前就找长门谈了人生与理想，所以晓基本没什么动作。

    基本上因为柳莺梓的关系，整个剧情已经彻底崩了。

    当鸣人和佐子回来的时候，身为五代火影的纲手便发布命令，让自来也带着鸣人、佐子和卡卡西一起行动，去对付晓组织——主要是对付以宇智波带土那一系的人马。

    这件事就要靠长门帮忙了，所以自来也当即联系上了长门。

    长门得知木叶要采取行动的时候，顿时有了一种‘终于开始行动，已经等得不耐烦’的感觉，然后就配合木叶一方行动起来。

    结果，长门的背叛早就被发现了，然后在行动的时候，带土先一步行动，找到了大蛇丸并与大蛇丸展开合作。

    也不知道土哥许了什么诺给大蛇丸，反正在付出了一大堆东西后，大蛇丸同意和土哥合作，两人一起联手，用秽土转生联手袭击长门，在木叶的人赶到之前将长门杀了并夺走了轮回眼。

    这下晓组织内乱了，然后带土揭开身份，以宇智波斑的名义拦下晓组织的控制权，让剧情走回原点，晓组织在他的命令下开始袭击各大村子夺取尾兽。

    总之，在发生了一系列事后，大蛇丸和佐子对上了，并在带土的帮助下准备夺取佐子的身体，还差一点成功了。

    只不过最后柳莺梓在佐子体内留下的力量起了作用，佐子绝地反扑。反灭了大蛇丸。而药师兜看大蛇丸嗝屁，一下子崩溃了，拉着大蛇丸的尸体就去求合♂体，最后和原著一样变成了大蛇兜，然后和带土联手，与整个忍界宣战。

    到了这一步。基本上回到了原点，只不过原著中本来死了的人没死，主要是主角一方的人马，比如自来也没死，再比如宇智波鼬也没死，而是被救了回来并回到木叶一方，毕竟佐子没叛逃，而她与鸣人的实力也远超原著同期，而这都是柳莺梓带来的蝴蝶效应。

    总而言之。第四次忍界大战开始了，和原著一样，就是忍界大军一方对抗秽土军团和白绝军团。

    在大战前夕，忍者联军占据绝对的优势，虽然像长门这些超级高手都被秽土召唤出来作为打手，但架不住主角一方开挂的太多，所以最终的结果就是秽土军团和白绝军团被吊打。

    然而，当宇智波斑这个挂逼中的挂逼被秽土转生召唤出来的时候。结果就不同了，其以绝对的力量碾压了忍者联军一方。并和带土合力召唤出了十尾。

    最重要的是，原著中大蛇丸是复活了的，但这个世界的大蛇丸没能复活，没能复活就代表挂了的四位火影没机会出场了。

    不，应该说三位火影，因为三代火影还没死。并成了忍者联军的总司令——就是坐镇后方指挥的那种，毕竟谁也不指望这位老人家在前线火拼。

    只是当秽土斑被召唤出来的时候，三代火影就无法在后方坐镇了，毅然参加了前线大战，可惜并没有什么卵用。毅然是被吊打。

    总之，整个战况基本上和原著没什么不同，带土先成了十尾人柱力装逼了下，可惜架不住主角一方开挂更变态，而且自带无敌嘴炮属性，所以带土最后被嘴炮洗白了。

    接着宇智波斑借助黑绝控制带土，让带土使用轮回天生之术将自己复活，然后复活的斑爷给自己装上轮回眼，一下子就超神了，吊打主角一方，并成了十尾人柱力。

    和原著不同的是，九尾查克拉只是夺取了柳莺梓留给鸣人的那部分，而柳莺梓本身依然沉睡，所以鸣人被夺取查克拉后没死，佐子也没作死的去单杀宇智波斑，而是全心全意照顾鸣人，免得鸣人出事。

    然后鸣人和佐子再次开挂，激活老爷爷模式——六道仙人显灵，将体内的阴阳查克拉完全激活，并最终和十尾人柱力的宇智波斑大战三百回合，最终将宇智波斑吊打。

    然而还没等两人高兴，真正的幕后黑手——黑绝出招，借助宇智波斑的身体将最终boss大筒木辉夜召唤出来了。

    这就是最后的决战，鸣人和佐子对抗大筒木辉夜，其他人全部打酱油，没有人能插手这基本上和赛亚人pk没多少区别的战斗了，因为其他人全部中招，被无限月读给控制了，包括原著中在最终之战帮了鸣人和佐子大忙的卡卡西等人——因为一二四代火影没用秽土复活，所以全部扑街了。

    所以，鸣人和佐子因为各种蝴蝶效应的关系，在最后变成了孤立无援的战斗，而大筒木辉夜比他们厉害多了，将两人直接吊打，最后鸣人为了救佐子，被大筒木辉夜用给棍子给贯穿了心脏。

    这妥妥的要死的节奏啊！

    不过，柳莺梓沉睡前早就在鸣人身上留下了一缕保命的力量，一旦鸣人受到真正的致命伤害，那股力量就会激活，将鸣人的致命伤治愈，而她也会随之苏醒。

    不错，因为这次打击，柳莺梓苏醒了。

    苏醒的柳莺梓瞬间知道发生了什么事，当即从鸣人体内飞出，在大筒木辉夜面前现身了。

    见到柳莺梓的瞬间，所有人都是一愣，柳莺梓看着大筒木辉夜，回头看了看受伤不轻的鸣人和佐子道：“看样子你们打不过她啊。”

    两人闻言回过神来，顿时心头一定，鸣人无奈的说：“没办法，她太厉害了，梓姐姐，只能靠你了。”

    柳莺梓点了点头，回头看着大筒木辉夜，而大筒木辉夜则冲附在她身上的黑绝道：“这个人是谁？”

    黑绝：“母亲大人，她就是九尾，她和其他尾兽不同，因为不知名原因升华到了另一个境界。”

    “是吗，原来她就是妾身的最后一部分查克拉啊！那么，就把妾身的查克拉还回来吧！”话落之时，大筒木辉夜瞬移到柳莺梓面前，向柳莺梓发起攻击。

    见到这一幕，鸣人和佐子连忙大呼小心，并准备救援，然很快他们就顿住了，并露出一脸惊讶之色，因为仙灵查克拉从四面八方袭出，犹如绳子一般将大筒木辉夜紧紧捆住，令其动弹不得。

    这让所有人都惊愕了，而柳莺梓则淡淡说道：”查克拉之母，大筒木辉夜吗？不过如此，鸣人，佐子，你们配合我将她封印吧！”

    听到这话，鸣人和佐子眼睛一亮，当即应是，而大筒木辉夜则紧张了，连忙拼死反抗，将查仙灵查克拉的绳子挣断。

    可惜，并没有什么用，因为柳莺梓在接下来就她对抗起来了。

    从级别上来讲，柳莺梓和大筒木辉夜是同一级别的，而原著中鸣人和佐助靠了一群不怎么厉害的队友帮助就封印了大筒木辉夜，更谬说是柳莺梓来帮两人了。

    反正只是封印，而不是消灭，想干的话，绝对比想象中的容易多了。

    事实上也确实如此，在柳莺梓的牵制下，大筒木辉夜根本无暇应付鸣人和佐子，最终被两人抓住机会使用封印术地爆天星给封印了。

    自此，《火影忍者》的故事全部结束，因为鸣人和佐子是情侣关系，再加上宇智波鼬没死，所以佐子也没黑化，而是决定过几年就和鸣人结婚，真是可喜可贺。

    顺道一提，带土也没死，并被救回来了，有他在，倒是不担心宇智波一族灭族了。不过，他还得做很多事来为自己的过去赎罪了，而他为此就走上了原著中宇智波佐助的老路，开始当游荡在外面的侠客，扫清一些会为和平带来威胁的人。

    与其同行的，还有宇智波鼬，也不知道复兴宇智波一族的重任会不会落在两人身上，真是让人很想知道结果啊。

    不过，这些事柳莺梓是看不到了，因为火影世界故事的结束，柳莺梓留在这个世界的时间也到了。

    最终柳莺梓在战后不久就向鸣人他们道别，然后在众人依依不舍中飘然离去，回了自己的世界，而在她原本的世界，则已经过去了数十年，她苏醒后不久，就开始世界旅行，去见证世间的一切，并在后来见到了穿梭到这个世界，属于不同时空的八云紫形态另一个柳莺梓……

    （全书完）

    后记

    嗯，萌宅的故事到此全部结束了。

    因为精力关系，实在不想写了，所以这本书在火影之后彻底结束，接下来就将心思全部移到新书《异界宅萌大作战》上了。

    不过，这本新书并不在起点，而是在掌阅，嗯，就是这样，百度一下《异界宅萌大作战》，属于掌阅的那个，就是新书的连载网站，也可以下载掌阅ireader的手机客户端，搜索本书名字就能找到，新书已经近三十万字，请各位去支持一下，谢谢。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

