
/*
频道:https://t.me/boluobaoheshuqun
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


IF特别篇 魔女变小了①

　　（第一人称注意，和正文剧情没有直接联系，后续随缘）
　　一如既往的从睡梦之中醒来。
　　一年多了，虽然姑且算是和那个人住在一起了，但是还是被当做朋友感觉属实有些糟糕。
　　虽然她不止一次的说过，自己并没有什么和他人相恋的想法。
　　但是我有啊！
　　我可是超想和菲娜学姐结婚的。
　　又是一个痛苦万分到用枕头捂住脑袋的早上。
　　挣扎着从床上爬起来。
　　要开始做早餐了。
　　对于吃非常讲究的九州人而言，异世界和这边的世界越来越融合，所带来的最大好处就是，一大堆在古时候绝对能进山海经的怪异生物来到了这边。
　　虽然有些长得都很掉san，但是在杰出的料理家面前不是问题。
　　再说，长着八条腿和八只翅膀的禽类真的是会让那种快餐店狂喜的，连研究基因技术的费用都剩下来了。
　　学姐现在大概还没有起来吧？
　　从自己的房间里走出来的时候，她的房门还是关上的。
　　也只能说，九州的这个包容性十足的地方，真的是非常厉害。
　　虽然说从异世界来的其他种族和一些怪物之类的，造成了很大的骚乱。但是最先恢复秩序和生产，并且开始逐步接纳异世界来客的，只有九州。
　　作为一个多民族国家，在应对一些有些特殊，但是依旧有类人外表的种族时，九州上面的人可是相当的有经验啊。
　　而且一些异世界的种族，根本不会和主世界的人一样，没法住在比较恶劣的环境里。
　　对于背井离乡的人而言，有可以住的地方真的就是已经很幸福的事情了。
　　九州于是就把支援大西北的艰苦任务交给了这些可以适应恶劣环境的人，倒不如说是适应，而是他们更习惯生活在那样子的环境里吧？
　　土地被有效的利用起来，大家都很开心。
　　昨天的时候，白修文就去超市里买了，人工养殖的一些异世界牲畜的肉以及一些特别的水果蔬菜。
　　虽然说菲娜自己会做饭，但是她是个不喜欢自己做饭吃的人。
　　大概是因为她之前一直习惯吃比较高热量的食物来补充魔力，后来尽管因为世界中的魔力浓度变高了之后，不必再为了魔力的事情那么勉强。
　　但是她确实是习惯了吃那些什么汉堡薯条炸鸡什么的。
　　虽然说很清楚，就算是真的是用的地沟油，也不会对她的魔女身体产生什么特别的影响，但是在我的观念里，这种洋快餐等同于垃圾食品的旧有观念，不是一时半会能消除的。
　　我是一直会这样下意识认为的。
　　就会想要给她做顿饭吃。
　　和她住在一起的日子里，基本都是自己做饭给她吃。
　　差不多也摸清楚她的爱好忌口了。
　　有时候真的是会感觉到我自己就好像是养了一只猫一样。
　　基本不吃蔬菜，就算是她自己吃快餐的时候，也会特地的把汉堡里的生菜挑出来丢掉。
　　各种肉食是大爱，喜欢重油重盐炸烤做法。
　　按照她自己的说法就是，这可是补充魔力最好的方式。
　　打开了冰箱。
　　嗯？
　　我昨天买的菜呢？
　　我在冰箱之中上下翻找着。
　　但是无论如何，都只有普通的，主世界的菜。
　　搞什么...
　　我挠了挠自己的脑袋。
　　难不成我自己出现了幻觉？其实我昨天根本没去买菜什么的？又或者我其实是在梦里去买的——？
　　打开手机看看，确实是也没看到付款的记录。
　　看来确实是在梦里买的了。
　　看看还有什么材料吧。
　　牛肉，青菜，咸鸭蛋。
　　嗯，可以做粥。
　　被打着的煤气灶，我瞟了一眼，学姐的房间门依旧关着。
　　砂锅之中的粥，被融化在其中的蛋黄染成了微微的黄色，她的房门依旧是关着。
　　不是今天还要去那边提供技术指导的工作吗？
　　虽然说，作为魔女的她有那个可以任性的资本，但是印象之中的她都是把守规则的这件事看的很重要的。
　　因为什么事情睡晚了导致没醒吗？
　　要不要去叫叫她？
　　热气腾腾的粥放在了桌子上。
　　在白色的水汽之中，我看到了在异样温度之中有些扭曲的房门。
　　要吗？
　　这样想着的我，已经站在了房门口。
　　咚咚咚。
　　没有回应。
　　“菲娜？”
　　轻轻的转动门把手，没有锁。
　　虽然说，对于我和她而言，这种门锁与不锁的差异基本是没有的，但是平时的时候，我们都会以锁上房门行为来表达现在自己的房间不方便出入这个意思。
　　打开房门之后，一个被单构成的大团子在床上蠕动着。
　　“今天...不是周末吗？”
　　一个银色的小脑袋从被子当中钻了出来。
　　睡眼惺忪。
　　声音也软糯的不行。
　　好像有哪里不对？
　　我挠了挠自己的脸，走到了床边。
　　紫罗兰色的眸子迷离着，没有焦距。
　　这个大小——
　　不太对啊？！
　　从被子里直起身体的女孩儿轻轻的揉着自己的眼睛。
　　现在的她看起来就只有七八岁孩童的模样。
　　我捏住了她的脸颊，带着点婴儿肥的脸颊肥嘟嘟的，捏起来肉感十足。
　　迷迷糊糊的她似乎没有意识到我在做什么。
　　我张大了嘴巴。
　　直接双手从提着她的腋下把她抱了起来。
　　好轻——
　　虽然印象里菲娜很矮很轻，但是也没到这种地步啊？
　　虽然她没有说过自己的体重和身高，但是单从我自己的目测来看，她应该是有155cm和45KG以上的。
　　现在的她掂量起来大概只有20KG左右，因为买过一个差不多重量的哑铃，所以这个重量白修文还是蛮敏感的。
　　身高的话...应该只有1米多一点左右。
　　标准的七八岁孩童的感觉。
　　怎么回事...
　　被我抓起来的人儿似乎瞌睡醒了一半——
　　紫罗兰色的眼睛看了看抱着她的我。
　　随即张开了嘴巴露出森白色的虎牙，一口咬在了我的手腕上。
　　“嘶——”
　　只能是连忙把她放下来。
　　少女在床上以鸭子坐的坐姿坐下了，依旧没有停止打哈欠。
　　“今天不是周末吗...还要去幼儿园吗？”
　　what？
　　幼儿园？她在说什么？
　　虽然每一个字都是标标准准的九州语，但是连在一起就把他给整不会了。



序 『孤独的魔女』

　　魔法，传说中的神秘力量。
　　广泛地出现在各种文学读物、影视作品、动漫游戏之中。
　　但是事实上是存在的吗？
　　对于已经是魔女的我而言，这已经是不容否认的事实了。
　　12岁时，我喝下魔女的魔药，摆脱了人类身份，成为了魔女，也成功在婆婆的指导下，成为了一位合格的魔女。
　　嗯，至少要被抓到火刑架上烧死的。
　　魔法某种意义上讲是一种非常便利的东西，在这颗蓝色星球原本的观念里，魔法就是利用超自然手段去完成一些几乎不可能用人力完成的事情。
　　神秘，晦涩难懂，这便是传统认知中的魔法。
　　但是自从那位来自于异世界的婆婆将毕生所学全部交给我之后，我还是更觉得魔法只不过是另一种理解世界的方式而已。
　　当然这并没有什么意义就是了。
　　因为就算是变成了可以使用魔法的魔女，挑战世俗的规矩也是没有好下场的。
　　魔法能做到的事情很多，凭空生成火焰，扭曲人的认知和记忆，隐身瞬移，制造食物，转化金属矿物等等一系列非常让人匪夷所思的事情。
　　但是那又怎么样？
　　虽然只要给我足够的时间毁灭一个城市是完全没什么问题的，但是...人类的科技造物也完全不是吃素的呢？
　　魔法能造成的破坏效果，科技一样能做到，而且更快更好。
　　我是个胆小鬼。
　　不管是在成为魔女前，还是成为魔女后。
　　魔法虽然可以随意的对普通人用，他们也没有任何的反制手段，但是时间一久不自然的地方自然会暴露出来。
　　到时候，等待着我的结果就只有被放在手术台切片，或者尝尝现代武器的滋味。
　　如果只是克制自己希望用魔法谋求福利的愿望还是很容易的...
　　真正麻烦的事情还是...
　　在12岁我喝下魔女魔药之前，从生理学角度上讲，我是个人类男性。
　　喝下魔女魔药之后，按照婆婆所说的——
　　魔女魔女，至少也要是个女孩子。
　　于是，我就从一个丢进人堆里就完全找不出来的平凡小鬼变成了现在的样子。
　　卫生间里的盥洗镜映照出了我的姿态——
　　因为拉上了卷帘而略显昏暗的卫生间内，如同银色绸缎般的齐腰长发，half-up搭配额头前一撮的龙须刘海在昏暗的环境内散发着淡淡光芒，一双紫罗兰色的双眼如同宝石般通透。白皙的皮肤就仿佛是经过了ps高度磨皮美颜到让人完全不敢想象这是实际存在的一般，没有任何表情的五官让镜子里的女孩子宛若一个造价昂贵的SEXdoll。
　　身上穿着朴素的白色连衣裙，露出了纤细的肩膀和异常分明的锁骨，这样的锁骨舔起来大概会很带劲吧？
　　我挑了挑眉，镜子里面无表情的女孩也挑了挑眉。
　　可惜我舔不到就是了。
　　这一副至少app18的外表一直是我头痛的根源。
　　对于亚洲地区而言，这里的人普遍都是黑发黑眼，作为魔女的我，异常富有光泽的银发和一对紫罗兰色的眼睛，大概是个正常的人看过一次之后就肯定不会忘掉。
　　同时也会很容易激起别人的好奇心。
　　但是...在喝下魔女魔药之前的我，还是个普普通通的人类男孩而已。
　　根本经不起调查的。
　　好在喝下魔药的那一段时间里，刚好是暑假，我生活在乡下的奶奶那里，离家一个多月因为有婆婆的魔法在倒也没有造成什么骚乱。
　　当婆婆把所有的东西传授完毕之后，那个不负责任的老人就这样直接撒手人寰了，以至于很多重要的事情，我都是后来从书里看到的。
　　在婆婆的口中，我是个很有‘天赋’的魔女，当然这也是她选择我的原因，不过因为我从未见过婆婆以外的魔法使用者，所以我也根本没有能拿来参照的。
　　为了继续能够在普通人之中生活，就算是被称之为‘天才’的我，也必须是要绞尽脑汁才行。
　　我没打算抛弃原来的家庭，但是和家人解释为什么自己家唯一的独子出去一趟之后就变成了大家都喜欢的银毛美少女实在是太过麻烦。
　　所以我选择了一条荆棘之路。
　　是的，名副其实的荆棘之路。
　　在我学会的魔法中，有着能够扭曲他人认知的魔法，而这个魔法的局限性在于，很容易把人变成傻子，毕竟人的记忆连通性非常大，随意的替换更改就会造成大范围的崩溃，所以就算是魔女也不会随意的篡改别人的记忆。
　　但是婆婆有自己独创的魔法，据说是她作为魔女非常自傲的魔法。
　　那就是指定概念的扭曲认知魔法。
　　这个东西解释起来很容易，首先先指定一个对象释放魔法，比如说，是我——
　　只要有人以视线观察我，就会达成一个魔法触发信号，然后这时候由这个信号为源头，发动一个扭曲认知的魔法，比方说把我的样子替换为原本男性的样子。
　　当时婆婆正是以一个魔法人偶上施加了这样的魔法，跑到我家里去，营造出了我并没有久出不归的假象。
　　但是这个魔法终究还是有极限的。
　　尤其是后来城市之中越来越多的摄像头，或者拍照越来越清晰方便的移动手机——
　　只是依靠视线来发动的魔法完全不够了。
　　好在作为魔女的我真的有够天才吧？
　　我改进了婆婆的魔法，改进到了，只要有人满足观察我的这个条件，魔法就会发动了。
　　因为我在全世界各地都留下了类似信号塔的东西，所以范围能够覆盖整个地球，包括通过望远镜，照片，监控等等任何观察手段。
　　但是这个被我称之为‘羞涩魔女’的魔法实在是一个大负担。
　　作为需要一直维持发动着的触发性持续魔法，在面对着大量观察者的时候，所需要的魔力量对于我这样的天才魔女也是很大的负担。
　　加上恢复魔力很难。
　　这个世界之中，是没有一丝一毫的魔力的。
　　一丝一豪都没有...
　　能够产出魔力的，婆婆死之后就只有我一个人了。
　　魔女可以和常人一样喝水进食，并且通过出汗排除多余的水分，但是根本不会排泄，所有吃下去的东西全部化为营养和魔力。
　　所以我想，如果可以的话，科学家一定是很想解刨这具身体的吧？
　　轻轻的掀起连衣裙的下摆，露出了朴素的白色三角胖次，纤细的手指模仿着手术刀，从光洁的小腹上划过，没有任何赘肉的柔软小腹，触感是相当的不错。
　　不会发胖的魔女体质真是好文明啊。
　　就算是暴饮暴食，也完全不会发胖，倒不如说，因为吃了很多的东西，还会补充非常之多的魔力，就算是身体不需要那么多的魔力和养分，也可以在以结晶的形式凝结出来存放起来。
　　魔女啊魔女...
　　果然还是一个让我又爱又恨的东西。
　　虽然带来很多方便，但是在这个除我之外根本没有任何一个施法者的世界里，所带来的麻烦也是一堆接着一堆。
　　我很喜欢在人类社会中的生活，同样也知道自己的力量代表着什么，所以我选择小心隐藏起自己任何异于常人的部分，并且过着吉良吉影同款的平静生活。
　　像是今天这样的一个周末....！
　　当然是要在家里大吃大喝睡大觉啦，产出几个魔力结晶以备不时之需。
　　嘴角轻轻的勾勒起一丝弧度，我拿出了自己的手机打开了外卖软件。
　　不过...只有自己一个魔女的世界，还真是有点寂寞呢？



Part.0 『为什么会变成这样的人』

　　虽然因为不能暴露自己的特别性，而必须要以男生的身份继续活下去。
　　但也只是因为魔法的水平还不够，不能能够让作为魔女的自己拥有一个合法合理的身份，所以在只能继续使用着原来的身份。　　
　　习惯女孩子的生活似乎没有想象中的那么难。
　　又或者说，在我尚未知晓男性和女性的更大差别之前，我的性别就已经被改变了。
　　是好事情吗？
　　也许是吧。
　　需要继续使用原本男性的身份但是因为已经不是男生的身体而感觉到缺乏实感，然而也没有急切需要接受自己作为女孩子的那一面的要求。
　　就这样怪异的成长着——
　　猛然意识到的时候，自己既不像男生也不像是女生。
　　更像是个无性别的怪人。
　　这样的不行的吧...
　　在这个性别对立感十足的社会里，学习如何成为一个合格的男生和一个合格的女生好像都需要？
　　毕竟现在需要伪装，将来也不可能一直伪装——
　　于是我开始看动画电视剧之类的东西开始学习。
　　毕竟婆婆去世之后，严格意义上我就没有任何可以平等交流的人了。
　　在自己拥有了强大的力量之后，就很难再把自己和周围的庸人当做是同一类人了。
　　虽然我已经尽可能的在避免这种想法了——
　　又该如何向他人讲述自己的事情呢？
　　终究是无法沟通的。
　　所以学习社交方法也只能依靠动画电视剧什么的了...
　　不然就是小说漫画。
　　偶尔的时候，学着动画里可爱的那些角色的样子——
　　对着镜子摆出那样子很明显相当羞耻的姿态。
　　但是也许是因为我太可爱也说不定。
　　我自己完全不觉得尴尬。
　　应该是因为我太可爱了。
　　就是如此的，对于自己作为女孩子的这幅外表，感觉到无比的自满。



part.1 『奇妙的邂逅』no.1

　　财政永远都是大问题。
　　对于魔女小姐而言，维持日常的魔力开销是非常麻烦的一件事情。在这个星球之中大气之中没有一丝一毫的魔力这一情况下，唯一补充魔力的方式大概就是吃吃吃了。
　　并且并不是只要吃的够多就能够补充足够魔力的，通过食物来产生魔力，必须是那种高热量高能量的食物才是最佳的选择。并且魔女小姐还是相当的挑食，对于不合口味的饭菜大概是动一筷子都会嫌多的程度吧。
　　所以大量的开销全部用在吃喜欢的东西上，所以现在居住的条件就稍微有些恶劣。
　　在离家在外上大学日子里，和几个勉强能说上几句话的人一起合租在一间屋子里，三室两厅的屋子，其中客厅改造成了第四个房间，让四个人居住。
　　虽然还算宽敞，但是设施有些老旧。
　　除了魔女小姐之外，其他的三位舍友全都是她在学校社团里认识的男性朋友，因为被魔法的影响的缘故，就是把魔女小姐当做是个沉默寡言的neet死宅男青年。
　　大概就是有些投缘的程度，魔女小姐自认为那三人大概是没把自己当做什么重要的朋友的，平日里也不会怎么样邀请她去做什么，所以基本都是她一个人独来独往。
　　不过她并不会觉得不舒服。
　　毕竟对于魔女小姐而言，十八年的人生都是如此走过来的，虽然偶尔的时候也有点寂寞，但是倒也不是那种完全让人无法接受的程度。
　　老旧的设施时常会出一些问题，就比如说今天屋子里的淋浴器又坏了。
　　等到修好又不知道要什么时候了。
　　轻轻的叹着气，魔女小姐觉得还是出门去洗澡比较好。
　　虽然魔法可以保持身体的清洁，但是洗澡作为人类时期保留下来的习惯，也被魔女小姐当做是维持人类身份的必要仪式环节。
　　如果不是必要的话，魔女小姐是不太愿意出门的。
　　出现在人群之中就意味着扭曲认知的魔法需要全力运转着，魔力的消耗就会因为人群不经意的视线而疯狂上涨。
　　今天用的魔力，可是都要在明天吃回来的。
　　“唉...真不知道这样的日子什么时候能结束。”
　　拎着包的魔女小姐面对着大街上的人来人往，不由自主的叹了气。
　　作为占据了世界人口20%左右的国家，这个国家绝大多数的城市都是这样的车水马龙。
　　魔女小姐是挺讨厌这样的热闹的，不光光是因为魔力的开销，更主要的还是，会给人一种过于渺小的既视感。
　　世界不会因为某个人的消失而停止运转。
　　单个的人就是这样渺小的东西。
　　魔女小姐并不喜欢这样的感觉。
　　就算是做不了所谓的主人公，她也更想是去做一个比较特别的人。
　　这也是为什么她在那时候，毫不犹豫的喝下魔药的原因。
　　公共浴室距离住的地方并不遥远，大概就是几个街区的距离，但是时至下班高峰的时间，却是让这段路途异常的艰辛。
　　“差一点魔力就不够用了。”
　　看着在自己的手中化为粉尘的魔力结晶，魔女小姐松了一口气。
　　不过好在是到了。
　　这个点的话，大概是没有多少人来洗澡的，所以魔女小姐可以先抢着去泡第一手的池子。
　　女浴当然是没有池子的...
　　虽然在十二岁的时候喝下魔药变成了生理意义上的女性，但是并不想被他人知晓自己变化的魔女小姐，依旧是维持着大家把她当做男性的社交环境。
　　所以某种潜意识里，她也还没有把自己当做是真正的女性。
　　无论是去浴室，更衣室，还是公厕，她都是很自然的直接往男性的那一边走。
　　反正因为魔法的缘故，大家也不会觉得奇怪。
　　“很好，很冷清。”
　　拿到了号码牌的魔女小姐并没有听到洗浴室那边有什么动静，在魔女敏锐的听觉里，只有稀稀疏疏的水滴落的声音，今天真的是来得很早。
　　毕竟公共浴池是要和大家一起泡的，加上这个国家的人并没有入浴池前先清洗自己身体的习惯，所以就会有很多大叔直接就把被脚汗浸染的双脚直接放入池水之中。
　　微妙的还是会让人感觉到不舒服。
　　所以很多时候，如果像是今天这样很冷清的时候，魔女小姐才会选择去池子里泡一会，她并不想去泡别人的洗脚水。
　　白玉般的纤细手指轻轻的深入水中，差不多适合的水温让她像是一只在烤火的猫一样轻轻的眯起了眼睛。
　　水虽然看起来很干净，但是释放一个净化的魔法还是很重要的。
　　“呼~”
　　整个身体全部埋入了水中，脑袋逐渐的就放空了。
　　【好想睡觉啊...】
　　又有些犯懒的少女眯着眼睛，眼前不断渗着水珠的天花板在氤氲的水汽之中渐渐的模糊了起来。
　　喧哗声。
　　似乎有新的人来了。
　　“啧。”
　　微微的向着浴室的入口看去，理所当然是一队大叔走了过来，谈论着时下的某个新闻，向着浴池的边缘走来了。
　　就在他们准备用脚尝试水温的瞬间里，少女便直接站起来离开了水池。
　　美好的时光就这么转瞬即逝了。
　　用着只有自己能听到的声音轻轻的叹息着。
　　大概是因为有些不开心的缘故，穿着宽大拖鞋的少女走向淋浴区域的时候，发出了啪嗒啪嗒的声响。
　　【早点洗完回去吧。】
　　头发不用魔法来的话...还真的很难打理啊。
　　魔女小姐自镜子里看到了自己乱糟糟的银色长发。
　　长长的鬓发因为湿润而贴在了皮肤上，巧合的遮挡住了某些不可言说的部位，呈现出了一种朦胧的色气感。
　　“嗯哼哼。”
　　心情再一次的变得愉快了几分。
　　人类总会是追求美的。
　　而自己真正的能达到自己所渴求的地步时，照镜子真的就是一件非常愉快的行为，白雪公主没长大之前，她的后妈也是这么想的。
　　用眼角的余光微微的打量着池子里的几个大叔。
　　她突然产生了一个奇怪的想法。
　　如果...
　　如果，她扭曲感知的魔法，就在现在失效了。
　　会变成什么样的一个发展？
　　“唔唔...”
　　大概会被当做是突入男浴室的**？
　　在这个没有摄像头的区域里，被这几个大叔按在浴池的边上快进到魔女无惨？
　　“噗。”
　　真是奇怪的想法。
　　她摇了摇脑袋，把这些无所谓的垃圾想法从脑袋里丢出去，要是真的变成那种展开的话也太奇怪了。
　　不过，如果真的有谁能够看到的话。
　　大概会真的很受欢迎吧？
　　朝着镜子微微的笑着，魔女小姐看起来很开心。
　　毕竟这里的人最喜欢银毛的角色了？
　　清洗完毕之后，魔女小姐简单收拾了一番自己的东西准备离开了。
　　在离开洗浴室的过道里，一个看起来和她年纪相仿的人走了过来。
　　略微涣散的视线，大概是在想些什么事情的青年，没什么特别的。
　　“诶...？！”
　　就在两个人即将擦肩而过的时候，对方似乎是意识到了什么一般，发出了惊诧的声音。
　　【嗯？】
　　魔女小姐微微的皱起眉毛。
　　“女孩子？！我走错了吗？！”
　　青年的脸上，充斥着惊慌的意味。
　　几乎是瞬间，少女就反应了过来，引动了身上印下的触发魔法，隔音结界发动，在这家伙的声音被其他人听到之前，就将声音的传播阻断了，顺便还暗搓搓的给了对方一记剥夺语言能力的沉默魔法。
　　“对不起对不起对不起，我马上出去。”
　　【诶？！为什么没有生效？！】
　　第一次的，魔女小姐在成为魔女之后，感觉到如此措手不及的感觉。



part.2 『奇妙的邂逅』no.2

　　人生总是会有那么几次奇妙的邂逅，但是白修文把自己的头伸到马桶里去想，都根本想象不到自己会遇到这样的事情。
　　作为结束军训之后的第一个周末，白修文在学校附近的地方寻找到了一家看起来不错的公共浴室，泡澡这件事算是他喜欢了十几年的娱乐活动了。
　　在宿舍度过了慵懒的一天，满脑子都想的是乱七八糟的事情。
　　【要是我刚才早一点出手，那个憨批紫灵肯定被我一个蓄力戳刺直接带走。】
　　思考着刚才某个游戏之中自己的错误操作，经典懊悔心理。
　　以至于让白修文并没有第一时间在觉察到这片走廊上的不对劲。
　　而那个人走到他面前的时候，他才瞬间的意识到了不对劲。
　　那是个什么样的人？
　　如果让白修文来讲的话，大概就是那种捏人做的贼鸡儿精细的游戏里，那种捏脸贼鸡儿强的佬中佬捏出来的角色。
　　沾满水渍的银色长发在昏暗的走廊内散发着淡淡的光芒，带来一丝丝不切实际的朦胧感，垂落的头发贴在少女的胸前，遮挡住了不可细说的部位，但是完美的形状确实是直接展露了出来，单手掌握的程度刚好是在他的好球区，那种匀称而形状完美的涩气感实在是让人欲罢不能。
　　长长睫毛之下的紫罗兰双眼淡漠的看着他，好像是一堆宝石一般深邃，有着仿佛要将人吸入进去的魔力。
　　【咕...】
　　世间居然还有这样的美少女？！
　　不对。
　　这里不是男浴室吗？！
　　猛然意识到什么的白修文猛然惊呼出声。
　　为什么会有女孩子在这里，难不成自己走错了？！
　　“女孩子？！我走错了吗？！”
　　慌慌张张的白修文马上就打算转身离开。
　　“对不起对不起对不起，我马上就出去！”
　　刚转身准备迈出步子的时候，他又愣住了。
　　他刚才可是当着其他人的面进来的，按理说像是他这样一个血气方刚的小伙子要是往女浴那边走，大概肯定是瞬间就被人拉住的。
　　那...到底是怎么回事？
　　就在白修文刚回过头来假装询问，其实本意想再瞄两眼女孩无限暴击他好球区的身体时，发现原本对方站着的地方空无一物。
　　？！
　　难以置信的事情就这样发生在眼前了。
　　他惊奇的瞪大了双眼。
　　“草？闹鬼了还是我出现幻觉了。”
　　明明应该是能让人冷汗直冒的灵异事件，但是不知道为什么白修文并没有那样子的感觉。
　　倒不如说...
　　说起来有点下流，就刚才稍微瞄了瞄...他就已经...
　　稍微按了按有些躁动的某处，白修文晃了晃脑袋，感觉自己最近是不是奇怪的东西看的太多了，虽说刚好是思春期的年龄，但是在男浴室突然幻视出银发美少女这种事情也太离谱了。
　　感觉很有必要去谈了恋爱什么的了...
　　被这个乱七八糟的遭遇给搞的十分混乱的白修文一步一步的走远了，就在他彻底消失在走廊过道内的时候，一丝不挂的魔女小姐自空气之中慢慢的浮现。
　　人偶一般的脸上摆出了疑惑的表情。
　　免疫了直接施加在他身上的魔法，但是依靠魔法达成光学隐身正常的生效了。
　　作为魔女的少女思考速度和施法的速度非常之快，就在刚才对方愣住的那么一瞬间里，她就已经瞬间尝试了三四个魔法施加在对方身上了，那种简单的干涉魔法对于魔女的体量而言只是念头一动就能够达成的事情。
　　但是以直接干涉对方为目的而发出的魔法，在魔力接触到对方身体的一瞬间就如同泥牛入海一般直接就消失了。
　　这是什么诡异的情况？！
　　从第一天学习魔法开始，魔女小姐就从未见过这样的事情。
　　这个世界原本确实是没有一丝一毫魔力的，魔力是属于异世界的来访者，魔女的缘故，才会出现在这个世界上的。
　　早年的时候，魔女小姐就已经几乎游历了这个世界上绝大多数有着神秘传说的地方，但是事实证明，那些地方只不过是个空有名号而无怪力乱神之力的场所。
　　所以这个世界的生物，是不可能拥有专门应对魔力的器官的。
　　婆婆说过，在魔女们的故乡，那不知道在何处的异世界里，大家都是有着专门吸收魔力和储存魔力的器官存在，所以大家都会有着一项被叫做‘对魔力’的属性，也就是在受到魔法干涉的时候，能够吸收消化的魔力量。
　　刚才的那个情况，确实很像是被对魔力影响了一样。
　　魔女小姐轻轻的咬着自己的大拇指指甲。
　　这是被婆婆教育了很多次都没有改掉的陋习，她一旦遇到麻烦棘手的事情时，就会下意识的进行如此的动作。
　　因为财政吃紧，所以对于魔女小姐而言，补充魔力这种和金钱挂钩的事情，几乎是最为让人头疼的事情。
　　所以很早之前，少女就恨不得是把一个单位的魔力掰开当两个用，对于没有任何对魔力的普通人而言，只要一丁点魔力完成魔法就可以很好的发挥出效用了，没有任何对魔力的抗性就是这样的好应付。
　　超出预料之外的事情，就是如此的棘手。
　　魔女小姐马上离开了浴室，她现在迫不及待想要回到自己的魔法工作室去了，那里存放着自己平时研究留下来的各种手札，以及婆婆留给她的一些藏书，从各项魔法理论应用到异世界的风俗历史，覆盖面相当之广。
　　当然，工作室并不在少女现在所在的这座城市里。
　　而在远在几百公里外的，魔女小姐的故乡那里，同时也是结识婆婆和成为魔女的地方。
　　距离对于魔女而言并不是问题。
　　少女有学过通过空间门来在两地之中快速移动的魔法，但是所必须的是，带有自己魔力样本的‘信标’。
　　回到自己暂住的出租屋之中，用手指在虚空之中画出了某个特殊的图样，房间内巨大的穿衣镜瞬间就散发出了七彩的极光。
　　空间门最好使用的媒介就是镜子。
　　至少说...
　　非常的节省魔力。
　　在少女各个据点之中，都会留有一个沾染着自己魔力气息的镜子来备不时之需。
　　少女的身体穿过镜子的表面，仿佛水面一样荡起波澜的镜面非常的迷幻，就宛若是梦境之中一般的场景。
　　而镜子的那一头，就是魔女小姐的故乡——Y州市，两百公里的距离就这样瞬间的被跨越了。
　　不过因为这玩意消耗的魔力，如果要折合成食物的话，那么价格大概是正常车票的二十倍。
　　所以魔女小姐是很少用这玩意来赶路的。
　　当然今天是个例外....
　　她想要搞清楚到底是怎么一回事，今天来这边先带几本相关的书回那边去，到时候再来慢慢的研究那个男人到底是什么情况。
　　她不喜欢意料之外的东西。
　　——
　　白修文直到回到宿舍里都感觉有点迷幻。
　　他不知道自己最近到底是怎么了。
　　甚至能在男浴室里幻视出银发的美少女出来了。
　　恍惚之间看到的少女，五官已经模糊了起来。
　　白修文只记得那个人看起来就像是个从动画里跑出来的一般。
　　“好色哦。”
　　不知道是在说自己，还是在说那个被自己‘幻想’出来的女孩子。
　　最近是不是有点太压抑自己了？
　　还是说大学生活都已经过去了两个月了，同宿舍里的其他几个人全都已经差不多脱单了，只留下自己一个人，所以就脑补出了一个看起来最戳自己xp的女孩子出来？
　　但是...地点是男浴室再怎么说也太奇怪了。
　　还是说其实脑补出来的是可爱的男孩子？
　　但是记得好像也是有胸的啊...
　　腿间倒是没有注意看就是了。
　　注意力全部都在非常色气的锁骨同形状完美的欧派上了。
　　也就是说，也有futa的可能性吗？
　　单手托腮的某人看着自己的电脑桌面，陷入了沉思。
　　灵异事件，也不是没可能啊...
　　但是这么可爱的幽灵恶鬼...也不亏？
　　“只要胆子大，恐怖游戏也能变成黄油？”



Part.3 『魔女的校园生活』no.1

　　周末结束了。
　　抱着带来的书籍读了一整个周末稍微抓住一点眉目的时候，魔女小姐才意识到了一个非常严重的问题。
　　她并没有在对方身上留下自己的魔力标记。
　　在婆婆的故乡，那个异世界里的大家，都是有着魔力蕴含在自己的体内的，从大气之中捕获沾染着元素气息的魔力，并将其转化为拥有浓厚个人特征的魔力。
　　魔力的话，亲人之间的魔力组成会非常的相近，但是所呈现出来的性质也会更进一步的受到个人的特质影响，可以说就如同是世界上没有两片一摸一样的树叶一般，世界上也没有完全魔力相同的两个人。
　　所以对于魔力感知优秀的人，完全就可以利用魔力的差别性来识别不同的人，也包括通过魔力的痕迹来进行追踪。
　　少女所学过的，一切追溯追踪的手段，全部都是要基于这个理论上的。
　　那么问题就来了。
　　在这个大家都普遍都没有魔力的世界里，这样的技术有什么意义吗？
　　坐在房间内的靠椅上，捧着书的魔女小姐用着自己可爱的脸cos了一波一个经典的表情包。
　　老人，地铁，手机.JPG
　　明明都已经设计好具体的实验该怎么操作了，结果现在连实验体都找不到了。
　　唉...
　　算了不去想这种事情了。
　　今天该去上课了。
　　虽然是已经是大学的第二年了，这个时候，已经有很多懒狗会不再怎么热衷去上课了，他们就一般都会去拜托一些关系好的人，让他们给自己帮忙报个到。
　　魔女小姐不是很擅长社交。
　　并且自己还要维持着自己的男性人设，那种稍微透明一点的老实男性。
　　这就导致了经常会有许多的麻烦事找上门。
　　其一就是，需要帮助那些懒狗在课上报到。
　　不过这对拥有【特技】的少女而言并不是什么困难的事情。
　　她本来就是以已经变成女孩子的身体，依靠扭曲他人的感知，让其他人继续认为自己是男孩子，只要在使用同样的魔法，稍稍的改变一下自己的声音就好了。
　　“洛礼彦。”
　　“到。”
　　自己的名字被报到了，那么接下来那几个懒狗的名字大概也快了。
　　“孙笑川。”
　　“到了到了。”
　　——
　　以魔法的力量，少女熟练的切换着自己的声线，旁边的一个其他班的妹子被她的这一手绝活惊得目瞪口呆。
　　大概是没想到少女这样看起来这么【普通的一个男生】，拥有如此特别的技能吧。
　　借由魔法发动的这个能力，已经是比起一般的配音演员都要更加出色了，毕竟大多数人的再怎么说也是非常科学的方式来挑战声线，没有魔法这种等同于作弊的手段了。
　　下课了之后婉拒了旁边妹子要求交换联系方式的请求，自己班级里的男生那边嘘声一片。
　　而那个妹子大概也没有想到被这样对待吧？
　　清秀的脸上被错愕的表情给覆盖了，能够打上六分的颜值确实是能称得上不错了。
　　但是那又怎么样？
　　魔女小姐讨厌社交。
　　这一点并不会因为对象是男是女有任何的改变。
　　“切，会点什么乱七八糟的东西，还真以为自己是个什么人物了...”
　　魔女敏锐的感知力让她清楚的听到了对方的嘟囔声。
　　看来又是一个因为自己没带把又觉得自己蛮可爱就自视甚高的家伙呢。
　　从自己的怀里掏出手机，借着手机的荧幕看到了自己的脸。
　　并没有自己可爱。
　　少女满意的露出了微笑，但是并没有谁能见到这个app18的微笑就是了。
　　不过似乎也很有必要去【假装】谈一个恋爱了。
　　俗话说得好，有人的地方就有鄙视链。
　　而在大学里，班级群体里鄙视链低端的大概就是，成绩差，不喜欢集体活动，天天窝在宿舍或者出租屋里打游戏，并且还没有谈恋爱。
　　魔女小姐讨厌社交，但是她并不喜欢被人按在鄙视链的低端里，这和她追求的平和生活不符。
　　不过既然要去假装谈个恋爱，她并不打算随便就找一个。
　　至少说要找一个比较合胃口的才行。
　　不过，恋爱的话，果然还是要牵手，约会，kiss的吧？
　　思考着这个问题的少女轻轻的咬住了自己的大拇指指甲。
　　喝下魔女魔药之前，她还是个如同杂草一般的普通男生，默默忍受着来自于各方面的压力，而就算是喝下了魔女魔药变成了可爱的魔女之后，也依旧是身处于男生的社交环境之中。
　　可以说，魔女小姐现在对于自己的性别认知是有些混乱的。
　　因为外界的需求，所以她保留着男性的行为模式，但是又因为一些过去的事情，她是比较讨厌那段日子的。
　　既不是真正的女孩子，也对男性的部分抱有一些抵触。
　　某种意义上现在的心理性别为【无】的魔女小姐。
　　【我大概是这辈子也别想真正的爱上谁了？】
　　轻轻的叹着气。
　　感觉无论是哪一边性别的人，都会感觉有些介怀。
　　就随便谈个恋爱，止步于牵手的程度吧，到时候随便找个什么借口吵一架，然后就可以直接分手了，到时候如果被人问起来为什么不再继续谈恋爱的时候——
　　因为被上一段感情伤透了心，所以根本没有心情去开始一场的新的恋情。
　　嗯对，就可以用这种理由去搪塞过去。
　　少女的嘴角拉出了一个夜神月同款的微笑。
　　“部长！！！！！”
　　某个蠢货的声音在走廊的过道里响彻着。
　　“什么事情？”
　　魔女小姐轻轻的皱起自己的漂亮的银色眉毛，向着声音传来的地方望去。
　　带着大圆框眼镜，脸上有着一些雀斑的男生急急忙忙的冲了过来，
　　魔女小姐是学生会的成员。
　　但是在九州这个国家的学生会，比起隔壁岛国的学生会而言，是官僚气息更为浓厚的学生机构。
　　魔女小姐前段时间刚接替社团部部长的位置，这个毛毛躁躁的雀斑男生则是副部长，他的名字是叶清。
　　这两天大一的新生刚结束军训，而这时候就是各个社团和学生们部门招新的日子。
　　而作为社团部部长的魔女小姐，需要安排这一系列的招新活动。
　　“阿清你有什么中意的学弟学妹吗？”
　　接过对方递过来的企划书，魔女小姐快速的翻阅着，而叶清也对这位新任部长大人的变态阅读能力见怪不怪了，听到对方突然之间的问题时，稍稍的愣了一下，不过很快就意识到她所问的事情是什么。
　　“嗯，有个感觉很不错的学弟，咱们艺术系动画专业的，叫白修文来着。”
　　“你的眼光我放心，到时候就让他不用填申请表了，直接到时候让他在招新的时候过来面试吧。”



Part.4 『魔女的校园生活』no.2

　　这当然是客套话。
　　魔女小姐非常喜欢这样与别人交流，给人一种其实自己对某个人很放心很亲密的样子。
　　这大概是就是非常有魔女小姐个人风格的敷衍方式。
　　看着叶清脸上的表情，魔女小姐感觉这个家伙的话，还是蛮吃这一套的。
　　自诩为魔女小姐死党的他，将她推到了部长的位置上，虽然她的能力确实是绰绰有余的，但是不喜欢抛头露面给自己增加魔力负担的魔女更喜欢做幕后的工作，所以学生会当中一部分需要出面处理的事情还是由叶清来负责的。
　　也正因为如此，叶清和魔女小姐被戏称为社团部一个主内一个主外的环境搭档。
　　怪奇怪的。
　　轻轻的收好手里的文件夹，对着叶清点了点头。
　　“好的，下次学生会会议的时候，我会交上去的。”
　　“拜托啦，部长。”
　　打发走了自己的热心副部长，魔女小姐一个人往着食堂的方向走去了。
　　虽然别的人都是以小群体或者情侣的模式三三两两的一起去吃饭，魔女小姐也并没有和谁一起用餐的想法，诚然，独自一人会在宽大的食堂里有些突兀，但是只要把饭菜打包好带走就好了，反正少女是不打算吃什么麻烦的东西的。
　　汉堡，炸鸡，可乐，这种热量极高的垃圾食品，对于魔女而言，就是魔力啊。
　　拎着装满食物的塑料袋，少女踱步到了操场边的长椅上，这个时间里基本不会有其他的人来这里，偶尔会有一些情侣会在这里卿卿我我，但是大部分时候还是可以让魔女小姐享受一个安静平和的午间。
　　“喵。”
　　猫的叫声流入了少女的耳中。
　　学院里有着好几只流浪猫生活在其中，时不时就会在一些角落里见到它们。
　　一只灰色的狸花，正一边发出软糯的叫声，一边晃悠着尾巴靠近着。
　　魔女小姐笑了。
　　紫罗兰色的眼睛轻轻的眯成了一条缝，拍了拍长椅上空着的位置，猫便很乖巧的跳了上来，蜷起身体，依偎在少女的腿边。
　　每一位魔女都会在成为魔女的那一天起，自动获得一个永久性的【加护】，婆婆对其的称呼是——【猫所眷恋者的加护】。
　　就如其名，拥有这个加护的魔女们是非常讨猫喜欢的。
　　猫一旦意识到到魔女的存在，就会变得像是喜欢猫的人看到了猫一样，拼命的想要凑近魔女，然后好好的【吸】魔女。
　　魔女小姐很喜欢这个加护，所以没有使用魔法来消除这个加护产生的影响，在婆婆原本的那个异世界里，猫和魔女都是被世俗排挤的存在，但是在这个世界可不是。
　　扭曲他人感知的魔法——【羞涩魔女】，是在扭曲外表印象的同时也会扭曲衣着的体现，当然越朴素的衣服作用起来就越简单。
　　所以少女绝大多数时候都是这样的一副打扮——如雪一般带着丝带装饰的白色吊带连衣裙，下半身则是一双带花边的短袜，鞋子则是一双稍长的白色帆布鞋。
　　猫依偎在她的腿边，用柔软细小的猫毛轻轻的蹭着她的大腿。
　　“唔？”
　　魔女小姐有些奇怪的拎着这家伙的后颈转了过来，尾巴下面两颗硕大的蛋蛋异常的醒目，毫无疑问的是公猫。
　　这猫，居然这么喜欢蹭她的腿？
　　将猫放在了自己的腿上，这家伙便很是兴奋的用鼻子在魔女小姐白皙光洁的腿上嗅来嗅去，甚至张开了嘴巴用自己带着倒刺的舌头小心翼翼的舔舐着。
　　甚至还有着要往着魔女小姐裙摆之下钻去的趋势。
　　“好痒...”
　　魔女小姐有些哭笑不得又把它提了起来。
　　里面该不会装的是个咸湿大叔的灵魂吧？
　　被提起来的灰狸花一脸无辜的看着她，身后的尾巴也是不断的在她的腿上扫动着。
　　真的蛮痒的。
　　虽然这种流浪猫身上虱子寄生虫和细菌什么的肯定少不了，但是作为体质远超于人类的魔女而言并不算什么，并且在刚准备上手摸它的时候，魔女小姐就已经对其使用过清洁性质的法术了。
　　所以这时候也不是很在意这只猫像个痴汉一样在自己的手臂大腿上舔来舔去了。
　　“总感觉被你当成木天缪了啊...”
　　少女从炸鸡上撕下一块肉，放在自己的手心里递了过去，狸花猫满心欢喜的舔走了食物，顺便还帮少女清理了一番手上沾着的油腻。
　　————
　　对于白修文而言，午后是非常棒的散步时间，刚来到学校的时候，因为立刻就被安排了九州学校的传统保留项目——军训，所以他一直没有时间好好的熟悉一下校园。
　　对于接下来要朝夕相处四年左右的地方，修文觉得还是早一点混熟比较好。
　　这一块区域是操场附近的通往体育馆的过道，路边的长椅相当之多，大概是给那些体育课结束之后想找个好地方休息休息的学生们准备的。
　　只不过现在这个午间的休息时间里，似乎没有人来这边。
　　咦。
　　是有人在的。
　　远远的，白修文看到一个白色的身影在逗弄着什么。
　　好奇心被勾起。
　　他慢慢的走着，假装着自己只不过是散步途径这里，在即将走到那边的时候，用着眼角的余光微微的打量着坐在那里的某人。
　　在微风之中微微摇晃的银色刘海之下，一双紫罗兰色的眸子在明媚的阳光之下闪耀着特殊的光泽，一袭白衣增添了几分不食人间烟火的仙子气息，仅仅只是用眼角的余光微微的打量一番，白修文就感觉到一种直冲脑顶的愉**。
　　又来了。
　　又是那种，好像什么渴求了很多年但是一直没有得到满足的某样东西，瞬间就被极大程度的满足了一般。
　　逗弄着手中猫咪的少女轻笑着，仿佛是大师级的轻小说插画一般的场景。
　　就在这里。
　　这个大学里，这个过道的长椅上。
　　【就在...我的眼中...】
　　难以言喻的感觉。
　　心跳在加速吗？
　　这难道就是，所谓的，一见钟情？
　　脚步不知道为何放缓了，尽管已经经过了对方，但是依旧是忍不住微微的侧过脑袋，继续用余光看着对方。
　　不可能吧...
　　所谓的一见钟情只不过是性冲动而已。
　　现实里还没有那种真正的就让人看到了就会嗯起来的美少女...吧？
　　白修文的视线落在了少女吊带裙胸领上方的风景上，轻轻的咽了一口口水下去。
　　“咕...”
　　他控制着声音，这种声音被人听到了就太丢人了。
　　等等，这个女孩，他在哪里见过。
　　啊！
　　昨天的男浴室！
　　白修文直接一阵瞳孔地震。
　　好家伙，穿上衣服差点没认出来...
　　不过这也不能怪他就是了。
　　那时候在浴室遭遇时，浑身沾着水露的状态可谓是极其的色气，直接当场就让人嗯了，害的他一晚上都没有睡好觉。
　　而现在的话，比起说色气，清丽可爱的成分更多。
　　“那个...我们是不是在哪里见过？”
　　刚开口，白修文就后悔了。
　　这是什么低级的切入话题的方式，可谓是已经在不知道多少年前就已经被用烂了的方式，现在还用这种句式去搭讪的话，大概就会被嘲笑的吧。
　　但是...总也不能直接这样说吧...
　　昨天在浴室看到的你，真的非常的色，今天看到你穿了衣服了，我差点没认出来。
　　要是这样说了，大概肯定百分百会被讨厌的吧...
　　毕竟白修文还是觉得昨天的事情很诡异，到底是不是他自己出现了幻觉，这一点还不得而知。
　　而那个几乎要被他当做是幻觉的事件里，出现的女孩子居然就这样出现在了他自己就读的大学里...
　　这是什么奇妙的轻小说展开啊。



Part.5『被魔女引诱的伊始？』no.1

　　ps：明天休息！会多更新几章的！
　　同样的，在他过来的第一瞬间，少女就已经认出了这家伙就是那个和自己在男浴里偶遇的家伙，毕竟作为突然出现在这个世界里，能一定程度上豁免魔法的家伙，魔女小姐是想忘都是没法忘的。
　　【当然是在哪里见过啊。】
　　面对着对方抛出的话语，魔女小姐使用了尚且在年幼时期就学会的特技，在陌生人面前摆出一副波澜不惊的扑克脸，在面对面的谈话时，给予对方一定程度的压迫感。
　　“在哪里见过...？”
　　在不足一秒的瞬间时间里，魔女出色的思绪就让她得出了结论，决定了自己接下来要做的事情。
　　原本没有感情波动的扑克脸出现了变化，银色的眉毛轻轻的皱起，摆出了一副仔细端详白修文的姿态。
　　稍许时间之后便直接摇了摇头。
　　“我不认识你。”
　　总之还是先装傻，并且在装傻的同时，魔女小姐又是用藏在身后的右手，施加了好几个魔法在面前的人身上。
　　临时剥夺视觉能力的【视觉断电】，临时剥夺语言能力的【阿巴阿巴魔咒】，让皮肤奇痒无比的【山药侵蚀】等等。
　　这些全都是魔女小姐根据婆婆原来的魔法改良出来的，巨省魔力的超简化版本，婆婆曾经表示魔女小姐可能没有什么取名字的天赋，不过当事人并没有当回事。
　　不过理所当然的，就如同是泥牛入海一般，直接干涉在对方身上的魔力消失了。
　　这时候魔女小姐并没有如同第一次见面时一般，什么都没有意识到，她清楚的感觉到了，魔法失效的原因是什么。
　　她改良的魔法，都是以追求最少的魔力发挥最完美的效果出来。
　　而这个前提就是对方没有任何魔力的适性，不能将少女注入到他们身体里用于干涉他们认知的魔力给吸收化解掉。
　　魔力，被这家伙无意识的吸收了。
　　有趣...
　　“啊...啊...那大概是我认错了吧...抱歉呢，打搅到你了。”
　　白修文视线随意的落在了少女腿上的狸花猫身上，在少女光洁的腿上蜷起身体的狸花猫朝着他露出了白色的虎牙，一副恐吓他马上离开的姿态。
　　【蠢猫...我又不是为了看你。】
　　白修文暗自腹诽着这只‘幸福’的猫，他的视线之所以落在那里可不是为了看这只脏兮兮的野猫，而是那只猫身下的，少女如同白玉一般**修长的双腿。
　　完美的纤细感和匀称度，他觉得，少女这样的一双腿，任何类型的袜子都能够驾驭的住吧。
　　这个少女，就正是那种传说的——‘天生的衣架子’，只要不是那种反人类审美的衣服，穿在她身上都会别有一番风味吧。
　　似乎是注意到了白修文视线的真正落点，少女略微的降低了面前这家伙的内心评分，将微微岔开的双腿并拢在一起。
　　然后，便再一次的开口——
　　“那么，请问为什么要如此的盯着一个男生的腿看得如此入神？”
　　“啊...当然是因为很s...”
　　差一点就把自己内心想法说出来的青年尴尬的闭上了嘴。
　　不过等等...
　　刚才，这个女孩说了什么？
　　白修文再一次的微微抬起自己的双眼，同那双紫罗兰色的眼睛交汇在了一起。
　　大概是有些生气吧，少女的眼神看起来有些危险，嘴巴里如同猫一般的虎牙也露了出来，轻轻的咬在淡粉色的嘴唇之上。
　　【嘶——好想亲上去...不过会被咬住舌头吧...不对不对不对！会被当成耍流氓的...她刚才刚才，到底说了什么来着？！】
　　轻轻的咳嗽一声，白修文再次有些尴尬的移开了视线。
　　他不太懂自己到底是怎么了。
　　今年18岁还是个处男也是理所当然的事情，毕竟在没有足够担当能力之前，就随随便便做那种事情的话，那只有是很渣的人才会去做的吧。
　　他自认为自己的审美已经被隔壁岛国的动画游戏之类的东西冲击的差不多了，已经完全变成二次元的形状了，他从未想过自己能在现实里，感觉到如此强烈的这样的一种冲动感。
　　只是站在这里和这样的一个女孩说话，他就感觉到自己的脑子有些不正常了。
　　就好像是在沙漠之中的旅人，苦于没有水源而感觉自己逐渐干涸的时候，突然就见到了一处绿洲。
　　啊等等等等，她刚才到底说了什么来着...
　　【她...说自己是男孩子？】
　　“男孩子...？”
　　魔女小姐摸了摸怀里的狸花猫，点了点头。
　　白修文又忍不住的，自己的视线开始上下晃悠，孙一峰同款扫本眼神。
　　“不可能！”
　　瞬间就给出了强烈的否定。
　　女性骨架的形状，肩膀的宽度也相当的可爱，中等意思上有料的胸部，以及这双如同白玉一般圆润匀称的腿。
　　这要是个男的。
　　【我当场，就把这个猫吃下去！生吞！】
　　似乎是意识到白修文奇怪的思绪，在魔女小姐怀里的灰色狸花猫又发出了危险的低吼声，张开了嘴巴，向着青年展示着自己锋利的牙口。
　　“哼，奇怪的人。”
　　假装生气的魔女小姐再一次重新聚集魔力，释放了一个结构稳定的定位魔法【追踪】施加在他的身上，那种如同泥牛入海一般瞬间消失的感觉没有再次出现。
　　魔女小姐感觉自己已经很接近答案了。
　　她没有去管身后还想说些什么的某人，直接抱着怀里的猫，站起身来离开了。
　　已经给他打上标记了，接下来只需要远远的看着这家伙，慢慢的观察取证就好了。
　　不出意外的话...
　　这个人应该是和自己有着一段小小的因缘所在。
　　紫罗兰色的眼睛轻轻的眯起，少女的脸上露出了思考的表情，秋季的风微微的吹起了她鼻尖前的龙须刘海，银色的刘海就如同植物的叶子一般在风中微微的摇晃着。
　　魔女是一个特别的群体，在婆婆原本的世界里，是一群被称之为可以以自己的想法而侵蚀神之领域的存在。也正因为如此，大部分的魔女都被世俗的教会们所排斥着，被称为是邪神的化身。
　　而大部分由着性子来行事的魔女也却是很符合世俗的定义就是了。
　　除此之外也有少数的魔女因为这样哪样的原因，反倒是成为了圣女而被人所崇拜着。
　　还真是应了那句话。
　　正邪与否终究和力量无关。
　　魔女们都会拥有一个区别于其他魔女的特殊力量，这个特殊力量的表现形式取决于成为魔女时，那位魔女内心之中最大的诉求，同时魔女也会在觉察到自己那份力量时，给自己取一个独特的魔女称号。
　　少女记忆里的婆婆，她的称号就是『偏爱的魔女』，通过达成某个条件，就可以让某个人拥有过人的智慧，强大的魔力，以及几乎不死的身躯，因为婆婆很少提起自己的事情，所以更多的事情魔女小姐并不知道。
　　而她的魔女称号则是——『孤独的魔女』。



Part.6『被魔女引诱的伊始？』no.2

　　这是婆婆给她取的魔女称号。
　　至于为什么要给予她这个魔女的称号，其中的缘由婆婆并没有和她详细的说明。
　　但是婆婆告诫过她很重要的一点。
　　“如果你没有开启一个时代的觉悟，就尽量不要让别人接触到你的魔力结晶和你自己的纯净魔力。”
　　依旧是像谜语人一样的婆婆没有细说其中的缘由。
　　不过少女确实是察觉到了什么。
　　自从自己成为魔女的第一天起，婆婆就禁止她直接用魔力直接干涉某个生物。
　　婆婆应该是这个世界上对她最好的一个人，所以她也一直非常的尊敬婆婆，婆婆的告诫就算时至今日也是时刻牢记在心中。
　　轻轻放下手中的狸花猫，朝它摆了摆手，示意自己已经要离开了。
　　狸花猫淡黄色的眸子里满是不舍，看起来实在是不想和魔女小姐这个大号木天缪分开，走出去几步就忍不住转过头来。
　　“好啦好啦，我要走啦。”
　　比起人而言，动物的总是要更加容易被搞清楚心思。
　　不喜欢社交，而对人与人之间的交流缺乏耐心的魔女小姐在猫的面前总是格外的宽容。
　　毕竟小猫咪又能有什么坏心思呢？
　　看着狸花猫消失在了自己的视线之中，少女脸上的笑容慢慢的消失了，变回了日常使用的扑克脸。
　　刚才，魔力的印记施加在他身上的时候。
　　确实是感觉到，那个人体内虽然微弱，但是真实存在着的魔力反应。
　　并且...有着一种淡淡的熟悉感。
　　【魔女流.追踪术式.二型】，婆婆所教授的上位追踪魔法之中的一种，以是一种借由对方身上的魔力，来掩盖术式存在痕迹的强力最终魔法，拥有着非常之高的稳定性和反侦察性。
　　其中一个非常重要的要求就是，要借由高超魔力操控性以自己的魔力引动对方身上的魔力形成隐秘的特殊标记，如果对方身上没有魔力是根本没有办法释放的。
　　之所以感觉到熟悉就是因为，在试图操控对方身上那微弱的魔力时，没有受到任何的阻碍，仿佛就像是在使用自己身上的魔力一般。
　　当察觉到这一点的时候，少女就瞬间就意识到了什么。
　　开启一个新时代？不能让其他的生物直接受到她的魔力影响？突然出现的某人身上，带着自己的魔力气息？
　　把目前的信息串联起来的话。
　　就是作为孤独的魔女，她的魔力有种会影响他人的力量。
　　那么这个校友先生，就更加需要严密的关注了。
　　自己的魔力在他人身上会发生什么事情，这一点，就用这家伙来验证吧。
　　魔女小姐已经迫不及待的准备回到直接的住所开始写研究笔记了，在成为魔女之后至今的6年里，她可是一直有记录魔法实验的习惯。
　　毕竟如果她以后也想收一个弟子的话，把自己这么多年来研究的手札传给对方的话，一定会很有成就感的吧。
　　——
　　下次说话的时候能稍微过一过大脑就好了。
　　青年轻轻的叹了叹气。
　　感觉自己平时并不是这样的。
　　为什么唯独就在那个女孩子的面前如此的洋相百出呢？
　　只是因为看过对方的一丝不挂的样子，自己就如此的焦躁兴奋吗...？
　　那也太奇怪了。
　　白修文感觉不是这样的。
　　吸引自己的不仅仅是对方准备击中自己XP系统的全身上下，还有其他的什么，他自己说不清道不明的东西在里面。
　　“啊真是的！”
　　两次的见面都异常的无厘头，根本就分析不出什么有意义的东西来。
　　有些烦躁的青年离开了这里。
　　下一次再想和对方搭话，大概就更难了吧？
　　所以说到底是什么情况呢...
　　对方是自己的梦中情人，所以自己在去男浴室洗澡的时候也会幻想出来，然后又刚好在自己就读的大学里，偶遇了对方？！
　　“什么跟什么啊...”
　　一个下午过去了，白修文依旧感觉自己的脑子和浆糊一样。
　　晚上回到宿舍的时候，他决定还是想去打听打听这个女孩的事情好了。
　　在这个绝大多数的人都是黑发棕眸的远东国度里，少女那样子如同绸缎一般的银色长发和紫罗兰色的眼睛，大概就如同是草丛之中的紫罗兰花一样醒目。
　　只要是见过一次的人，就肯定是不会被人轻易忘记的。所以理所当然的，作为美人的那个人在学校里肯定是算得上是校花的，肯定是很有人气的。
　　社交力比较弱的白修文肯定没法自己去打听，这样子的事情他只能拜托自己同宿舍的好兄弟，叫做姜明的一个人。
　　“银色头发和紫色的眼睛？”
　　听完白修文的描述之后，对方翻了翻白眼，给了他一个‘你他吗的在逗我’的表情。
　　“真的！我今天还见到了的！”
　　“那你怎么不拍个照片下来啊？”
　　“我...我觉得就这样偷拍不太礼貌而已。”
　　“无图言**！！”
　　“是不是兄弟！是兄弟就帮我这一回！大不了明天我请你吃饭！”
　　“你知不知道，就算是我，和其他人打交道也非常麻烦的。”
　　姜明摆出了一副严肃的表情，伸出了自己的手指，轻轻的点在桌面上。
　　“哈？”
　　“我的意思是，”他顿了顿，“得加钱，一顿不够。”
　　“行啊你，姜明，敲竹杠有一手的啊。”
　　对于这种行为，白修文觉得不能惯着，直接就扑过去给他一个锁喉。
　　“你真的很过分诶，自己想泡妹子，想让兄弟帮忙，这么小气，谁肯帮你啊是不是？！”
　　听到这话，宿舍里的其他人也都纷纷起哄了起来。
　　在军训时期就已经关系很好的同宿舍四个人，平时就是这般的相处模式。
　　“好了好了，你爹我要给你们找个妈，你真要能帮我找到那个人是哪个班的叫什么，我请你们全部人吃饭吃几顿都没问题，行了吧！”
　　“滚滚滚，儿子又在这里瞎比比了。”
　　宿舍里充满了快活的气氛。
　　大学男生宿舍里的快乐就这样的简单。
　　姜明最后还是答应了，毕竟白修文在宿舍里的地位还是比较高的。
　　因为很擅长写文，所以上学的同时还在网络上当小有名气的网文写手，所以比起宿舍里的其他几个家伙手头是要宽裕不少的。
　　加上他也是个经常会请客的人，尽管就只有军训的几周，但是其他人对他的观感是真的不错。
　　周三。
　　姜明把所有能想到的渠道都去尝试了一遍。
　　但是全都是毫无发现。
　　“文哥你是不是在玩我啊？本来我就觉得奇怪，银色头发的一般来说都是那种白化病人，已经很少见了，紫色眼睛的话，好像也是因为一种遗传病才会导致的。这两个特质相加出来的人，要是学校里真的有，那肯定是随随便便就能打听到的啊。”
　　白修文陷入了沉思。
　　他也是这样想的。
　　但是那个少女就好像是不存在一样，根本得不到任何有价值的信息。
　　难不成...又和周末在浴室的时候遇到的一样，完全是自己的错觉？！
　　“嗯...那大概是我搞错了吧。”
　　“别忘了请客啊文哥。”
　　打发走了姜明，白修文有种难以言喻的感觉。
　　正常来说，这完全就是恐怖片的展开。
　　只在自己面前出现的，不知名的女孩什么的。
　　但是...
　　完全恐怖不起来啊。
　　只是简单回忆起女孩子的脸和样子，心就好像是被什么东西拨撩着一般。
　　【我到底是怎么了...】



Part.7『被魔女引诱的伊始？』no.

　　ps：白班周结束了，接下来的这一周到下一周都是夜班周，今天算是调整生物钟的第一天，夜班周的话空闲时间很多，咱会尽量多更新一点，并且也会多写一点作为存稿攒下来。
　　最近总是有种san急降的感觉。
　　白修文拍了拍自己的脑袋，感觉自己像是昏了头。
　　对啊。
　　那样子的女孩子，怎么看都不像是现实世界里能真实存在的。
　　难道说...
　　他已经变成了分不清现实和想象的可悲阿宅了吗！
　　“啊...周三，今天是学生会面试的日子啊。”
　　之前有位同高中的学长，叫做叶清的，现在就是在学校里的学生会，好像还是社团部的副部长。在高中时就和白修文是关系比较熟络的朋友了，得知他也考上了同一所大学之后，前几天可是很热情的款待了一番，并且提出如果修文想入学生会就一定要去他们的社团部。
　　学校的每周三下午，是固定教师教授们开会的日子，所以基本下午上完班会课之后就不会再有课了。
　　这时候学生们就可以选择回宿舍窝着，或者去什么地方好好玩一玩，又或是去努力经营自己的人际关系。
　　学生会的面试并不是统一进行的，而是分别由不同部门的人各自组织有意向加入各自部门的新生们进行面试。
　　不过这个面试的考核成分并不多。
　　毕竟九州的学生会不如隔壁东国的学生会那般拥有多大的权力，需要做的工作又不见得会少多少。
　　魔女小姐这样怕麻烦的人之所以会留在学生会里，甚至爬上了部长的位置就是为了职位所给予的活动分，在申请奖学金和补助的时候会很方便的，而白修文也抱着差不多的想法。
　　学生会们申请了相邻的空教室，在教室的门口上用纸条标注了不同的部门。
　　这个学校的学生会一般是不允许学生们同时加入多个部门的，且一个部门也不会收太多的人，除非真的是那种工作需求量巨大的部门（比如纪检部）。
　　社团部很明显是很受欢迎的一个部门。
　　因为工作不是很多，且所需要进行也是和学校的社团进行管理相关的工作，所以加入社团部的学生可以一边作为学生会成员也可以一边加入社团，和大家一起愉快的玩耍。
　　不过还是有不少人冲着‘妹子多’这种理由，涌进了宣传部和文艺部这样的部门里。
　　“修文，这里。”
　　人群之中的叶清注意到了已经来到这边的白修文，连忙向他招手了。
　　听到学长的呼唤声，白修文便很开心的将视线移动到了声音的来源处。
　　但是随即他便愣在了那里。
　　是...那个女孩。
　　双手抱胸站在那里，摆着一副生人勿进的扑克脸，紫罗兰色的眼睛正在目不转睛的盯着他。
　　“部长！这就是和我一个高中出来的白修文，他之前在学校里的时候很不错，各方面的工作应该很快就能适应的。”
　　叶清似乎在向着这个女孩介绍自己。
　　不知道该作何表情白修文挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　“又见面了呢？”
　　“嗯...”
　　完全不知道该怎么接她的话，青年感觉自己的额头上开始慢慢的渗出汗水来了。
　　“诶，部长之前见过我这个学弟吗？”
　　叶清似乎很意外两个人之间的对话。
　　不过白修文也觉得挺意外的，毕竟真要说，面前的少女看起来似乎是要比自己还要年幼一下，但是结果实际上却是自己的学姐。
　　“一次偶遇而已，那时候我还不知道这就是你的那个学弟呢。”
　　“这样哇，那么我介绍一下吧，这边是我们社团部的部长，洛礼彦，你的洛学长。”
　　洛礼彦...？
　　白修文有些奇怪的皱起了眉毛。
　　“怎么了？”
　　少女似乎是意识到了他表情的怪异之处。
　　“不...没什么，只是觉得学长的名字有点耳熟。”
　　“是吗？”少女依旧是一副看不出任何表情波动的扑克脸，再一次不明意义的看了看他之后，便直接转身往着社团部所属的面试教室那边走去，“叶清，该准备开始了。”
　　“好的好的，”叶清拍了拍白修文的肩膀，“我们的部长就是这个样子啦，等你和他混熟之后，你就会知道他其实个很好的人啦。”
　　不协调感。
　　从刚才开始，就非常强烈的不协调感。
　　那个被叶清学长称呼为洛礼彦的女孩漂亮吗？
　　白修文觉得，那是已经是超越了正常人类所能达到极限的美，那样子的人大概只需要笑一笑大概就能直接勾走自己的魂吧。
　　自己的审美应该是没有脱离正常人类的范畴的，这一点白修文很清楚。
　　那为什么...
　　大家都对那样子的魅力选择视而不见呢？
　　并且更奇怪的就是，那个人以男性自称，周围的人似乎也就是把她当做了普通的男性一样。
　　太荒诞了。
　　对那样子魔性的魅力视而不见，根本不可能认为是男性的那个人，为什么大家如此自然的把她当做是男性？
　　这种感觉就像是...
　　有什么东西扭曲了大家的感知一般...不对，也有可能扭曲的是白修文自己的感知。
　　细思极恐的事情一件接着一件。
　　青年感觉自己好像落入到了一个阴谋的大网之中，以至于进入教室之后，叶清和少女发表的演讲一个字都没有听进去。
　　轮到他自我介绍的时候，甚至让叶清喊了两遍他的名字他才反应过来。
　　“完全搞砸了...”
　　一切都结束之后，一脸怀疑人生的白修文瘫倒在路边的长椅上。
　　某人轻轻的笑声流入耳中。
　　下意识的转头去寻找来源时，流入眼中的，又是那位谜一样的部长大人。
　　自从第一次见面开始就一直是没有任何表情的扑克脸现在第一次的，向着白修文展示着100分的浅笑。
　　穿着英伦风制服的少女就好像是从轻小说的插画之中走出的一般，微凉的秋风微微的吹过，撩起了好像散发着淡淡光辉的银发。
　　愣住的他感觉思考停滞的时候，仿佛时间也停止了，只是呆呆的看着站在那里的少女。
　　“咳。”
　　少女握起小小的拳头，放在嘴边轻轻的轻轻的咳嗽了一声，将白修文拉回了现实。
　　瞬间意识到自己又无意识的做出了失礼行为，白修文刚想起身站好的时候，对方却慢慢的走到了他的身边，在长椅上空着的地方坐了下去。
　　“从刚才开始，你的表情就很有意思呢？”
　　“啊...这样吗...”
　　“叶清还蛮担心你的。”
　　“嗯...叶学长的话，却是很会关心人啦。”
　　沉默。
　　脑袋一团浆糊的白修文根本不知道该怎么和少女接话了。
　　但不知为何的。
　　少女又轻轻的笑了起来。
　　“你在好奇什么我知道哦。”
　　“嗯...嗯？！”
　　“你相信吗？这个世界之中，有着魔法的存在。”
　　轻轻的打了个响指，一颗透明的冰晶就于空气之中慢慢的浮现，散发着丝丝的寒气，将明媚的阳光折射为了如同彩虹般的颜色，在修文的眼中闪闪发亮。



幕间 魔女的日记no.1

　　ps：非正常更新的内容
　　xxxx年10月6日
　　今天是小菲娜的生日。
　　也是我被那个奇怪的裂缝吸入到这个世界来的第七年。
　　时至今日依旧是给人一种做梦一般的不切实际的感觉，我就这样简单的逃离了那个世界，从魔女被人图谋迫害的可悲命运之中逃离了。
　　来到了这个没有任何魔力的世界之中，见识到了迥然不同的异世界的风情。人类生活在钢筋混凝土的丛林之中，就算是没有魔力，人类也能够依靠自己的双手创造出奇迹，成为了这个世界之中随处可见的种族。
　　尽管国家和不同人种之间的矛盾还是不少，但是至少，并没有那种波及到那种绝大多数人的战争。
　　而我所降临的这个叫做九州的国家，更是和平安定到让人非常的想要在这里定居下来。
　　也多亏是当时的打算，得以让我遇到了这个小家伙。
　　可惜穿越世界对身体的伤害实在太大了，就算是依靠菲娜的魔女力量，也根本没有办法缓和...加上花费了太多的‘本源’制作魔女魔药。
　　大概再过个两年左右，我大概就要和正常的普通人一样，化为一抔尘土了。
　　仔细想想还这段有些丢脸呢？
　　毕竟一般的魔女正常来说拥有个几百年的寿命都是很普通的事情，而自己这个名噪一时的‘偏爱的魔女’，现在连对抗老化死亡的力量都没有了。
　　至今为止只不过是活了六十年左右吧...？
　　不过倒也没什么可惜的。
　　我们这些正常情况下变成魔女的家伙，本就没有一个是无辜的。
　　只是有些遗憾没有能再陪陪她。
　　毕竟她可是‘孤独的魔女’呢？
　　她的魔女力量可谓是，孤独的内心完美的写照。
　　她的力量我还尚未完全搞清楚，但是能够确定的事情有这样的几点。
　　首先，只要她的魔力进入到某人的体内，就会呈现出人畜无害的特性，被顺利的吸收同化至那个人的体内。
　　但是她的魔力并非就是单纯的白给于那个人的。
　　接受孤独魔女的魔力，就意味着同她绑定在了一起，所给予他人的魔力会缓慢的改善其的身体素质，向着更加优秀，更加适应魔力的方向上发展。
　　同时会一定程度上的影响到那个人的思考方式。
　　打个比方，倘若某个人一直很渴望一个恋人，而同时融入了孤独魔女的魔力，就会无意识的将想要作为恋人的对象，指定到作为孤独魔女菲娜的身上。
　　同样的只要是有渴求的人际关系，所需要的对象，在受到菲娜魔力影响的时候都会指定到那孩子身上。
　　非常非常可怕的力量。
　　魔女拥有着，只要知晓起名字，就能与其建立起联系的特殊能力，并且这份力量是完全不可控的。
　　换句话说，只要有一万个人知道了菲娜的名字，就会在潜移默化之中受到她魔力的影响，渴望和她建立起联系的同时，并且会不断的获得对魔法的适性。
　　这大概会对这个世界造成一些毁灭性的后果....
　　现在我还活着的时候，还是能很好的约束那孩子的，要是几年之后自己不在了的话...
　　这个和平的世界我很喜欢，微妙之中达成的平衡。
　　而很明显，菲娜那孩子...就是一个非常重量级的砝码。
　　有时候我会有些自责。
　　如果不是因为我的失误，就不会出现差点将那孩子变成自己眷属的乌龙事件，因为魔女死亡时其眷属也不能幸免...为了救下这个可爱的孩子，我也只能是将其变成了和我一样的魔女。
　　但...
　　就如同这个九州里流传的一个词汇——【世事难料】。
　　谁都没有想到，那孩子居然是这样的一个魔女，并且才能也无比的出色。
　　但是她不止一次的向我道谢。
　　说我将她从杂草一样的人生之中拯救了出来。
　　啊...希望，未来能够安稳吧。



Part.8 『世界的里侧？没有那种东西啦』no.1

　　白修文感觉自己的脑袋一下子有些转不过弯来了。
　　搞什么？
　　明明他都已经往着让人起鸡皮疙瘩的灵异事件上想了，结果被自己关注着的当事人就这样来到自己的面前给他表演了一发空手搓冰晶。
　　这种就好像是，从恐怖片场一下子跑到隔壁哈利波特片场的荒诞感。
　　【亏我还以为自己撞鬼了呢...】
　　毕竟只有自己能看到的女孩什么的，这也太有恐怖片的氛围了。
　　不过魔法啊...
　　自己的视线被那剔透的冰晶给牢牢的吸引着，情不自禁的伸出手指轻轻的触碰着，只是靠近就感受到了那份从毛孔之中钻入骨髓的寒冷。
　　这绝对不是什么障眼法魔术之类的东西，这个少女是货真价实的，制作了一个浮在那里的冰晶。
　　“嗯哼，像是这样简单的小戏法，轻而易举。”
　　随着她的话语，一团带着温度的火球，带着更为直观的冲击力展露在白修文的面前。
　　“太神奇了。”
　　从小学到的知识并不能向他解释，少女到底是以什么样的方式召唤出悬浮在半空之中的冰晶同火球。
　　只存在于幻想之中的景象真实展现在他面前的时候，他便是瞬间沉醉在了其中，仿佛被那样子的景象给迷住了一般。
　　而魔女小姐的脸上也是挂着淡淡的微笑。
　　看的出来她也很开心。
　　只是向他人展示自己的特别之处这一点，就是如此的让人感觉到愉快。
　　她想起自己曾经看过的一句话——‘富贵不还乡，如锦衣夜行’，虽然这句话直接的意义并不适合套用在她的身上，但是总归还是有些共鸣之处的。
　　人类啊。
　　可是最喜欢向着同类展示自己特别之处的种族。
　　魔女小姐自然也不例外，虽然一直担心着站在人类的对立面而一直小心翼翼的隐藏着自己的特异之处，但是她果然还是向谁好好的炫耀一番，自己所拥有的这份，完全可以被称得上怪力乱神的力量。
　　双手合十，在清脆的声响之中，火球和冰晶消失的无影无踪。
　　虽然少女早就已经在两个人谈话的地方设置好了至少三重保险，但是多年养成的习惯还是难以扭过来的，从安全上考虑，这种直接能够被一般人以肉眼见到的魔法特征，她都不会维持多久，并且会很快的掩盖好痕迹。
　　回过神来的白修文提出了自己的第一个问题。
　　“为什么要向我展示这个？”
　　平心而论，白修文从出生开始直至今日的十八年里，他从未感觉到自己有什么特别的地方，普通人中上水平的成绩同身体能力，虽然略有突出，但也不是那种在人群之中闪闪发光的家伙。
　　他有些好奇，为什么是自己。
　　“因为你能透过我的魔法，见到我真正的姿态。”
　　【果然。】
　　之前的时候，白修文就注意到了，大家的感知就好像是被谁可以扭曲了一般，忽视了这个少女身上的特异之处，并且还将其当做了一个普通的男生对待。
　　“但是我为什么会有这样的能力呢？”
　　“因为你身上也有魔力。”
　　“诶？！”
　　魔女小姐向着他简单普及了一番关于魔力的基础理论和对魔力的概念阐述。
　　“啊...我大概知道了，也就是说，你是为了节省魔力，使用的魔法都是最低限度的对正常人200%会产生效果的，但是一旦某个人身上也有魔力的情况下，魔法就会自动的失效对吧？”
　　白修文并不笨，少女只是简单的阐述了一下理论之后，他便理解了。
　　魔力...魔法...
　　凭空产生火焰寒冰...那岂不是其他什么花里胡哨的东西也是可以安排上的？！
　　这个世界其实是有里世界设定了吗？
　　白修文的思维又开始暴走起来。
　　作为一个网文写手的他，最喜欢使用的设定就是在都市日常文里，设定一个常人接触不到的里世界。
　　像是九州的修真者武道家，隔壁东国的忍者阴阳师，欧罗巴的魔法师驱魔人什么的。隐藏在普通人的视线之外，对抗着普通人不知道的某种邪恶，暗中维护着世界的平衡，又或是在黑暗中相互争斗，影响着表世界的发展进程。
　　现在，自己也有踏入到那个世界的权力了吗？！
　　想想还真的有点小激动呢。
　　“那...洛学姐找我难道是为了...将我带进那边的世界吗？”
　　白修文小心翼翼的询问道。
　　少女漂亮的眉毛轻轻的皱了起来，小脑袋微微的歪向了旁边，一副完全搞不懂你在说什么的表情。
　　“等一下，让我先猜猜看。”
　　白修文打断了想要说些什么的少女。
　　“洛学姐之所以隐藏着自己的身份，你们家族身具着某种特殊的力量，并且这种力量都只会出现在女性的家庭成员身上。之所以，学姐需要隐藏着自己的女性身份，就是因为要防止被哪些暗处的敌人给盯上。所以平日里的时候，就用魔法隐藏着自己的身份，以防止被那些暗处的敌人盯上对不对？”
　　像是连珠炮一样的，让人费解的话从面前的青年嘴巴里吐了出来。
　　“诶？”
　　非常少见的，少女的扑克脸上出现了非常可爱的错愕表情。
　　紫罗兰色的眼角轻轻的眨着，嘴巴张大了想要说些什么来吐槽一下，但是又不知道该从什么地方吐起。
　　这家伙...怎么回事...
　　看着好像进入了暴走状态的这个人，魔女小姐有些懵。
　　“学习魔法的门槛一定非常非常高吧！拥有魔力的人也一定是几十万的人里面才能挑选出一个的超级幸运儿，而学姐一定是那种在学习魔法的人之中都非常拥有天赋，都要万里挑一的存在，而现在出现在我的面前，是不是就是为了告诉我世界的真实，并且打算教我魔法？”
　　完全兴奋起来的某人轻轻的抓住了少女小巧的肩膀，将脸凑了上来。
　　他丝毫没有意识到这个距离已经暧昧到可以闻到少女身上的味道了，只是很狂热的轻轻的摇晃着魔女小姐。
　　“啊这...”
　　被一套妄想组合拳打的找不到北，魔女小姐一时之间竟不知道该怎么和这个家伙解释。
　　这种家伙就像是，常年自己脑补的设定，出现了真实可证明的线索之后，就立刻兴奋的开始设想着全部的内容是否为真实了。
　　“总之你先放开我。”
　　“啊啊！！抱歉抱歉！！”
　　魔女小姐出声提醒之后，白修文才意识到自己刚才做什么，立马像是触电了一样松开了少女的肩膀，向着远离少女的方向挪了挪。
　　尴尬的脸上逐渐的升腾起了一丝丝红晕。
　　母胎solo的纯处男这可是第一次如此亲密的与同龄人接触，更况且从第一次见面开始，自己的表现行为一直都挺失礼的。
　　“虽然可能这样对你而言有些残酷，但是你刚才所说的那些东西基本全部都不成立。”
　　魔女小姐偶尔的时候也会读一读网络小说，自然是明白刚才这家伙如同连珠炮一样说出来的内容具体的含义，无非就是一些网络小说和轻小说异常常见的设定。
　　不过说起来...
　　自己与这家伙的相遇内容确实是很像轻小说内容的发展。
　　“不出意外的话，这个世界上能够使用魔法的人，现在就只有我，【孤独的魔女】一个人而已。”



Part.9 『世界的里侧？没有那种东西啦』no.2

　　“哦哦，是末法时代那样子的设定？随着科学的发展神秘开始逐渐消亡，所以魔法是维持神秘感才会拥有更强效力的存在吗？”
　　“不是...”
　　这家伙怎么回事...
　　魔女小姐感觉自己太阳穴一跳一跳的的。
　　有种想要把这家伙的脑袋打开看看是不是里面装着的都是轻小说。
　　“稍微安静一点听我说。”
　　轻轻的抬起手，紫罗兰色的魔力光团在手心之中浮现，汇聚的魔力凝结成一个特殊的符文，然后直接糊在这家伙的脸上，看着这家伙张大了嘴巴却不能发出声音错愕模样，少女稍微平复了一下自己的心情。
　　“首先，请把那些无聊可笑的轻小说设定从你的脑袋里清理出去。”
　　没法发出任何声音的这家伙点了点头。
　　不过魔女小姐并没有打算这么简单的就解除她的静默魔法，她是个说话慢条斯理的人，但并不意味着她喜欢被人打断自己说话。
　　“倘若婆婆没有来到这个世界，又或是婆婆没有帮助我成为魔女的话，这个世界就是一个应该需要相信科学的世界...也许？我是没有见过其他什么怪力乱神的东西啦...只是偶尔也会觉得一些阴宅之类的地方也有让人不舒服的氛围，大概鬼怪什么的之类的东西是存在的吧？”
　　少女本想说这个世界除了自己之外应该是没有任何的怪力乱神之物的，毕竟她也是在全世界大部分人类居住地都踩过点了。
　　但是她又觉得如此笃定那些东西不存在有些太绝对了。
　　毕竟魔女都可以存在，她又没有去过这世界上的每一个角落，就如此的笃定没有其他怪力乱神之物存在实在是太过于绝对了。
　　“我和我所拥有的力量...本应该是不属于这个世界的产物。”
　　少女开始简单讲述了，在十年前，一位魔女因为机缘巧合而来到了这个世界的故事。
　　在魔女原本的故乡，在地球上完全可以被称之为是异世界的地方。
　　魔女本是神的宠儿，只要觉醒之时，就有着以自己的意志想法去随意改变自己周围规律秩序的力量。
　　魔女的觉醒方式有两种，一种是得到了‘证明’的某人，在极端强烈的情绪之中，打开某道门扉，穿过其中，褪去原本的身体，以新生的姿态获得新的名字。
　　这一种成为魔女的方式其中的细节，少女并不完全清楚，绝大多数异世界知识全都是来自于婆婆的藏书与手札，其中关于魔女的记载就只有婆婆的手札，而这部分内容婆婆撰写的主观意味太强烈，参考意义实在是有限。
　　而另一种方式就是少女变成魔女所用的方式，一位力量成熟的魔女作为亲代，剥离出自己作为魔女的本源制作出作为引子的‘魔女魔药’，让拥有资格的人喝下之后，再以自己的本源制作出特殊的‘茧’，模仿昆虫变态发育的过程，将喝下魔药的人转化为魔女。
　　不过当年魔女小姐喝下魔药就昏迷过去了，之后的流程，她全都是通过看婆婆的手札了解到。
　　所以某种意义上讲，婆婆对于她而言就是如同母亲一样的存在。
　　作为亲代的魔女在子代出生之后，就会很快老化死去，这也是为什么婆婆在少女成为魔女一年多之后就离世的缘故。
　　之所以为什么是选择少女成为魔女？
　　这个问题魔女小姐不止一次的询问过婆婆，但是婆婆一次也没有回答过。
　　“不过现在的我，大概知道为什么婆婆会选择我成为魔女了...”
　　少女解开了白修文的静默魔法，紫罗兰色的眼睛静静的看着他。
　　“诶？”
　　原本听少女讲述故事听的津津有味的青年在对方带着严肃的表情看着自己的时候，微妙的感觉到了点不太好的感觉。
　　“被魔女的力量影响到的生物，会被转化为魔女的眷属，而魔女死亡的那一天，所有的眷属也会因为体内魔女的力量暴走而直接死亡，大部分魔女并没有收回自己力量的能力。”
　　“这是...什么意思？”
　　白修文突然有些不能理解，为什么少女突然要同他说这个。
　　“无论如何，正常自然在这个世界上成长的人，不可能拥有容纳魔力的器官，这就是几乎完全不可能打破的常理。”
　　“那...我到底是因为什么？”
　　“魔女的力量，是可以打破常理的力量。你身上的魔力，我在接触到的时候，给了我异常熟悉的感觉...莫名的亲切感——”
　　“学姐你是想说...我会拥有魔力是因为你吗？”
　　青年露出了若有所思的表情。
　　“很大的可能性，我在成为魔女之前，也是拥有魔力的，那就是因为婆婆的魔女之力产生的影响。不过我并不清楚，婆婆的魔女之力和我的，到底有何种程度的差别。”
　　少女有些苦恼的揉了揉自己的太阳穴。
　　“我可以问一个问题吗？”
　　“嗯？”
　　少女有些意外，她在想，这时候这家伙会提出什么样的问题。
　　“学姐到底是抱着什么样的目的来向我讲述这些事情呢？”
　　作为一个资深的网文写手。
　　白修文已经在思考可能会有的剧情走向了。
　　首先把从对方身上得到的信息串联起来。
　　对方依靠魔法隐藏着自己的样子，宁可是装作外表普通的男性，也不会想要把自己那份app18的外表展露出来。而从她刚才讲述出来的内容来看，无论是那位婆婆还是她都是更加喜欢安静的性子。
　　因此可以得出，这个表面学长真实学姐的人，应该是一个很讨厌麻烦和异常喜静的存在。
　　魔女之力——魔女独特的，可以打破常理的力量，具体到什么程度不得而知。
　　但是至少可以说，她愿意的话，是可以依靠自己的力量制造出一大堆可以使用魔法的人，并且按照她的说法，被魔女之力影响到的人会变成眷属一样的存在。
　　眷属的话，大概是会对她言听计从的那种下位手下吧？
　　但是她似乎并没有利用自己的力量大规模的去制造这种手下去达成自己的目的。
　　所以某种意义上讲，她也是个没有什么野望的人。
　　这样的人大概是很享受她现在的生活的。
　　而白修文觉得自己这样一个因为她的力量而得到魔力的普通人，而且还是她无意之中所造成的影响。
　　也就是完全在她意料之外的事情。
　　她会选择以什么样的态度对待自己呢？
　　【接纳我去那一边的世界？还是想办法将我变回普通人？又或是怕麻烦到警告我一番之后就将我放着不管了？甚至于极端一点直接将我人道毁灭了？】
　　这样子戏剧性的发展让白修文有些小小的兴奋。
　　尽管可能会出现最坏的情况，但是他却没有一丝一毫的畏惧。
　　身为创作者的奇妙激情已经支配了他，他迫不及待的想要得到少女的答案了。
　　“嗯...婆婆将很多的手札都带进了坟墓里，我几乎没有找到任何关于我的魔女之力相关的内容，但婆婆也很严肃的告诉过我，绝对不可以随意的用自己的魔女之力去做实验...”
　　少女轻轻的叹了一口气，紫罗兰色的眼睛随着眼帘的低垂，而变得暗淡起来。
　　“白修文...我这样叫你没有问题吧？”
　　“啊...学姐想怎么叫都可以的。”
　　“魔女的力量会影响到人的认知，身体，甚至是灵魂...我很抱歉...来自我身上的东西可能会把你的生活搅得乱七八糟...所以——我会负起责任来，将你的生活拉回正轨的。”
　　歉意与决意。
　　在紫罗兰色的眼睛之中交织。
　　银白色的刘海轻轻的颤动着。
　　眼前的一切同少女的话语一起，永远的铭刻在了他的记忆里。



Part.10 『想要知道名字』no.1

　　等等等。
　　这种既视感十足的台词是什么？
　　从错愕之中恢复过来的白修文脸色有些古怪。
　　一般来说这种台词不都是，一对男女在被窝里搞窝里斗防护措施没有做好，搞出了人命时，男方对女方的台词吗...
　　‘我会负起责任’什么的。
　　然后接下来的发展就应该两个人相拥，并且还会伴随着一个长镜头的kiss。
　　“啊...”
　　完全不知道该怎么应对。
　　从对方脸上所呈现出来的认真而言，她也是下定了决心才会说出这种话的。
　　但是...这种话怎么想都很奇怪啊！！！
　　“总之就是，接下来的日子请多关照了。”
　　“嗯...嗯...说起来我有好奇的事情。”
　　“嗯？”
　　“洛礼彦...这个不是学姐的真正的名字吧？”
　　“....”少见的，她露出了有些复杂的表情，“为什么会这么想？”
　　“因为听起来就像是个男生的名字吧。”
　　这样的话流入了少女的耳中。
　　她深深的看了面前之人一眼，微微的张开了淡粉色的嘴唇，露出了洁白尖锐的虎牙，似乎要说些什么的样子，但是又好像在意什么的样子，将原本要说话的话吞了回去。
　　“嗯，是的，那不是我真正的名字，因为魔女的名字是不能随便呼唤的。”
　　“不能被随便呼唤？”
　　少女向他简单解释了一番魔女名字所代表着的特别含义。
　　在婆婆的手札里提到过，魔女是不仅仅活在‘当前的世界’里的。
　　这样的事情，婆婆本人花了很久都没有搞清楚，而作为现代人的魔女小姐研读了一番婆婆关于这方面的描述之后，大概理解了魔女到底是什么样的一种状态。
　　魔女的身体非常坚韧和强大，但是她们的精神要比这强大的肉体要更加的强大，所以她们能够做到以自己的意志扭曲规则常理。
　　也因此，同魔女建立连接，或许并不受到空间的限制，甚至有可能还不受到时间的限制。
　　所需要的只是一个‘暗号’。
　　而这个暗号大多数时候都是魔女们自己的名字。
　　就比如说，只要婆婆珍重的念出魔女小姐的名字，两个人意志就会通过某种她并不清楚的方式连接在一起。
　　当然，魔女之间在上下关系上是对等的，这份链接并不会带来什么危害，但如果是位格比起魔女而言要低的生物，就会在这份链接之中被影响到。
　　而这一行为的侵蚀力度，婆婆据说是要比直接接触魔女魔力所带来的影响，还要更加的强烈。
　　“所以，我并不能告诉任何人我的名字...虽然我也不知道真正会严重到什么地步就是了。”
　　少女略感抱歉的摆了摆手，像是对不能想白修文表明自己的真实名字而感到歉意。
　　“那就来告诉我怎么样？”
　　少女的解释带着警告的意味。
　　但是似乎对这个青年并没有什么意义。
　　这个世界上最无畏的人，大概就是那些执着于探索未知的家伙？
　　他兴奋的这样要求着。
　　魔女小姐和其他人的交流很少。
　　倒不如说，她的人际交往知识，全部都是靠漫画小说之类的艺术作品来满足的。
　　尤其她最钟爱的还是那种，宣扬人性恶现实批判系列作品。
　　这导致她愿意相信自己是不会被公众所接受的。
　　毕竟作为超出常人的存在，仅仅是存在，大概就会引起他人的恐惧吧？
　　但是现在这个状况，有点超出自己的预计之外了。
　　一直想要恢复到往日的扑克脸上，但是无论如何也做不到了。
　　她有种被面前的这家伙打败了的感觉。
　　“不行，我不能告诉你。”
　　少女再一次摇了摇头明确的拒绝了。
　　“就算是被转化为眷属，我也无所谓的！反正主人是学姐这样超级可爱的美少女？”
　　亚洲人的褐色瞳孔里闪耀着异彩。
　　“...不行。”
　　少女不擅长劝说别人。
　　虽然被人夸奖可爱很开心。但她还是拼命的想要从自己的脑袋里，搜集字词，像是拼凑积木一样，试图拼凑出一句让这家伙冷静下来的话语。
　　但是似乎不太可能。
　　创作者的激情可是没有那么容易被浇灭的。
　　白修文从以前开始，觉得无论是创作小说还是漫画，又或是拍摄电影电视剧，想要写出吸引人的东西出来，想象力是一方面，但是天马行空的想象绝对不可以脱离现实的框架。
　　因为一旦脱离现实的框架，那就真的只是狂人的自言自语了。
　　要约束想象力，就需要足够真实的体验，然后再与想象力结合。
　　身为一个创作者，看着如此有趣的一个世界，如此有趣的一切，还能按耐住自己的人。
　　大概是没有的吧？
　　观察人类的喜怒哀乐是创作者所需要的必要行为，也因此可能会从这个行为之中得到特别的技能。
　　至少白修文觉得自己虽然不善于社交，但读懂一些情绪还是可以的。
　　他感觉到在自己夸奖她很可爱的时候，第二次回绝时，语调比起第一次那种斩钉截铁的意味，要更加的软化了许多，声音也不像是正常时候的那般清冷，而是多了一点真正的，‘少女’的味道。
　　“啊哈哈...是我太唐突了。”
　　按耐住自己躁动的内心，修文微微的侧开了身子挠了挠头。
　　这个学姐...实在是太吸引人了...
　　不仅仅是梦中情人一般的长相，还有所代表着的，代表着无限趣味的，正常世界之外的神秘内容。
　　一点一点的挖掘出秘密...
　　一点一点的靠近...
　　他兴奋的有点颤抖。
　　这就是爱情的感觉吗？
　　真的好有趣。
　　他感觉到自己的心脏在颤动，但又不像是紧张或者运动之后的快速跳动——
　　更像是因为极度的喜悦，而富有规则的律动着。
　　【什么啊...和书上写过的，恋爱的感情完全不一样啊...】
　　眼角的余光打量着身旁露出无奈表情的少女，紫罗兰色的眼睛就仿佛是一对温润的宝石一般散发着奇异的色彩。
　　【我的人生，从现在开始...大概就不会无聊了吧？】
　　他是如此的欣喜着。
　　对少女口中吐露出的风险视若无物。
　　不对，是他不在乎。
　　“那么，能让我先来问问一件比较重要的事情吗？”
　　少女的话打断了他的心潮澎湃。
　　“学姐想问什么都可以，”白修文回过头去的时候，不知何时出现在少女鼻梁上的黑色眼镜被轻轻的扶了扶，捏着一支羽毛笔的右手臂弯里还有着一本看起来能作为临时武器的厚重书本，“诶？”
　　工作mode吗！
　　眼镜娘也好可爱！
　　为了防止低头书写时鬓发的干扰，魔女小姐轻轻的将一侧的鬓发拨到了耳后，这样子非常非常有女孩子味道的行为，自然又是被青年在心里点了无数个赞。
　　“我有做手札的习惯，不光是读书，平时做实验的时候也会，有趣的点子和感悟都可以记下来？如果我将来有弟子的话，就可以让他读一读优秀师傅所撰写的手札了。”
　　魔女小姐轻笑着向他解释了一番。
　　“那么我们开始吧，我的问题也很简单——”
　　白修文在想，她会问出什么样的问题呢？
　　“婆婆的手札里有提到过，我的魔女力量是一种干涉他人意志的力量，我想听听你现在对我的印象？可以的话描述一下具体的感情是更好的，比方说想要亲近或者想从我这里获取到什么的感觉啊什么的...”
　　因为婆婆的手札很模糊，所以魔女小姐也没法很系统的询问。
　　“啊这...”
　　这要怎么回答？
　　白修文陷入了沉思。
　　在没有知道这个学姐身上的特殊之处之前。
　　自从第一次尴尬的见面之后，自己对这个学姐所抱有的。
　　都是更加贴近于人类的原始欲望——繁衍啊。
　　这要怎么回答？！
　　实话实说吗？
　　不...不好吧？



Part.11 『想要知道名字』no.2

　　ps：书友群，1062133446
　　像是觉察到了什么的少女，将脸凑了上来。
　　“嗯？有想到什么吗？”
　　镜片之后的紫罗兰色眼睛之中没有什么特别的感情。
　　毕竟对于少女而言，只是询问实验对象的具体感受而已。
　　但是对有些躁动的某人而言，这样的距离似乎是有些过于暧昧了。
　　有些不自在的微微的侧过脑袋。
　　刚才脑内澎湃的妄想稍稍的压制了一番的某种感觉，再一次淡淡的骚动了起来。
　　这种感觉太过于突兀了。
　　诚然，第一次见面就是把对方身上上上下下该看的和不该看的都扫了一遍，真正意义上的坦诚相见过来了。
　　但是如此强烈的繁衍冲动还是不正常的。
　　这种感觉就像是...
　　小说之中被施加了魅惑的法术一样的感觉。
　　直到今天的第三次相遇时，已经是到了闭上眼睛，也能够清晰的将对方一丝不挂的样子浮现在自己的脑海中了。
　　嘶——
　　这就是魔女的力量吗...
　　【假如我的意志力弱一点的话...想必现在就已经快进到脱裤子了...】
　　视角的余光不经意的在少女黑色的过膝袜上微微的扫过，他再一次的咽了一口口水。
　　说起来...女孩子身上真的是有香味的啊，还是说单纯只不过是香波或者洗衣液的味道？
　　少女握着笔，似乎在等他酝酿话语。
　　轻轻的嗅了嗅。
　　不对不对。
　　这不是香波或者洗衣液能够拥有的味道...
　　钻入鼻腔之中的气味，就像是某种花开放时所散发出来的香味一样，带着让人沉醉的甘甜气息。
　　贪婪的想要吸入更多这样带着诱惑意味的气味，青年的呼吸也逐渐沉重了起来。
　　【不行不行。】
　　白修文又忍不住的稍微的远离了一番旁边的少女。
　　虽然不至于被下半身支配大脑，但是毕竟他也不是什么坐怀不乱的柳下惠。
　　这种距离太犯规了。
　　完全就是勾引人犯罪。
　　假装出思考着的样子，看似思考如何描述，实际上白修文是在强迫自己把那些色色的念头从自己的脑袋里赶出去。
　　【为什么啊...明明刚才还没有这么强烈的...】
　　也许是因为他从刚才的那般狂喜之中脱离了出来，强烈的荷尔蒙似乎又开始逐渐占据他的整个大脑了。
　　“如果你想不到什么可以准确描述的字句，我可以直接读心的，只要你愿意的话...”
　　少女轻轻的歪了歪头，淡淡的话语差点把青年吓得心脏骤停。
　　他刚才还在脑补就这样坐在长椅上岔开双腿，然后就这样居高临下的看着少女跪坐在自己的面前...
　　本来就快进行到不可描述的部分时，被猛地一惊，瞬间清醒了。
　　“不不不不不不，主要是有些难以启齿的东西啦。”
　　可以的话，白修文是真的不想让面前的少女知道自己的脑海里在想什么。
　　“难以启齿？”
　　“嗯...”
　　“把我当做窝里斗的脑补对象吗？”
　　“嗯...诶？不是不是不是不是，没有的！没有的！”
　　下意识的回答了少女的问题，但是几乎是一瞬间，白修文才意识到少女问了什么。
　　慌乱的摆着手，想要否定这样的事情。
　　“欲掩弥彰？”
　　银色眉毛轻轻的挑起，少女视线落在了一个微妙的地方，12岁之前还是男生的她有些事情还是很清楚的。
　　“！！！”
　　青年慌慌张张的又和少女拉开了一点距离，同时合拢住了双腿，他已经感觉到自己的一半屁股悬在半空中了。
　　“好了，不用说了，我大概知道你那边是什么回事了。”
　　白修文本以为会被用看蛆虫的眼神看着。
　　但是那双紫罗兰色的眼睛里好像没有那种意思。
　　反倒是有些让人感觉有些奇怪的——
　　骄傲...？
　　“不必太过在意，我自己有多可爱我自己还是清楚的，”少女轻笑着，手中的笔在厚厚的纸张上书写着，“无论是人偶一样的脸，还是匀称无比的身体，如同白玉一般的肌肤——那就是我啦，这个世界上比我更有魅力的人大概是一只手就能数过来了吧？倒不如说，如果见到了我的真正的样子，并且如此的靠近，还没有反应的男生才会奇怪吧？”
　　自满的话。
　　毕竟在九州这个国家里，以自谦为风，大部分人已经自谦到了摆烂的程度，很少会有人像是这个女孩一样如此自然的夸赞的自己。
　　但她这样说。
　　并不会让人感觉到厌恶，坐在那里书写着的这位魔女小姐。
　　和她所夸耀自己的部分，完全吻合。
　　这是自信...呢？
　　白修文觉得如果也是个和魔女小姐同级别的美男子的话，大概也会如此觉得吧。
　　【不过...诱惑他人的...魔女吗？】
　　正因为是这样，她口中的那个婆婆，才会想要隔绝她和其他人的接触吧。
　　【我是...除了她挂在嘴边的，那一位尊敬的婆婆以外，第一个见到她这个样子的人吗？】
　　两个人一起的秘密？
　　这不是恋爱小说的开端吗？
　　【这个世界上居然还有这样完美的女孩子。】
　　白修文从来都没有过这样的感觉，感觉自己是如此的幸运。
　　庆幸自己来到这个世界，出生在这个国家，考上这所大学，并且在这里和这个女孩相遇。
　　似乎是完成了记录，合上了书本的少女将书和笔丢进了突然出现在半空之中的魔法阵中，那大概是某种特殊的储物魔法吧。
　　“好了，我会去给你想想办法的。”
　　“诶...？”
　　站起身来的少女准备离开了，临走前的她这样的说着。
　　想想办法是？
　　一起站起来的白修文有些奇怪的看了看她。
　　少女再一次的，微微的看了看他的下半身的某处。
　　青年瞬间意识到是什么意思，同时便尴尬的大声咳嗽了几声。
　　“感冒了就要多吃药呢？”
　　魔女小姐似乎很喜欢他狼狈的样子，人偶一般的脸上露出了小恶魔一般的微笑。
　　“嗯...嗓子有点不舒服而已。”
　　“等我想到有什么有效的办法时会过来找你的，不会很久的，但——”少女顿了顿，并且在他疑惑的眼神之中，再看了一眼他的身下，“在那之前，注意身体？”
　　【太太太太欺负人了！】
　　白修文还是第一次感觉到如此强烈的羞愤感。
　　这女人太过分了。
　　太过分了！
　　不行，要想办法找个场子回来。
　　“那你作为罪魁祸首的话...不应该即刻帮我解决一下吗？”
　　白修文大大方方的向着少女正面站好，稳定了一番自己的情绪。
　　不就是开黄腔吗？！来！
　　“哼——”
　　拖长了尾音。
　　少女摆了摆手。
　　“和魔女做这种事情可是要减寿命的？”
　　少女走到了他的面前，紫罗兰色的眸子里带笑意。
　　夕阳之下，伫立在这里的两个人的影子被拉长，在影子的头部位置汇聚在了一起。
　　“...有这种事情？”
　　“你...真的有这种觉悟吗？”
　　轻轻的踮起了自己的脚尖仰起了头，少女的脸凑到了白修文的面前，鼻尖几乎要触碰在一起。
　　花一般的香味涌入鼻腔，紫罗兰色的双眸散发着魔性的光芒，少女柔软的胸口也是轻轻的压在了他的胸前。
　　！！！！！
　　大脑已经瞬间宕机了。
　　这样的行为对于一个母胎solo至今，没有谈过恋爱的处男而言有点太刺激了。
　　仿佛就像是青春恋爱作品里会出现的场景一样。
　　“回见，注意身体。”
　　当他张大了嘴巴还没有发出什么声音来的时候，少女便带着小恶魔一样的笑容转身离开了。
　　纤细的身影慢慢的消失在了夕阳之中，只有若有若无的轻笑声还在周围游荡着。
　　【我的心...好像被夺走了...】
　　“真想知道她的名字是什么...”
　　凝望着对方消失的地方，他喃喃自语着。
　　第一卷 完



Part.12 『完美假面』no.1

　　自从那天之后，白修文的生活好像又回到了正轨之中。
　　毫无悬念的加入了学生会的社团部，和还不知道真正名字的学姐一起在进行社团部的工作。
　　但那位漂亮的学姐大人在周围有人的时候根本不会和他来搭话，并且也一直都是一副生人勿进的扑克脸。
　　除了这几天抽纸的消耗量大了点之外，似乎生活也没有发生什么特别大的波澜。、
　　说好的步入奇幻世界呢！
　　白修文相当的沮丧。
　　难得他像个春游前一天晚上的小学生一样，心潮澎湃了好几天。
　　在想着，这位学姐会不会先教他一些如何使用体内的魔力什么的。
　　但是事实是，那天之后到今天的大半个月里，他就这样被晾着了。
　　虽然也有过尝试和她搭话的经历。
　　但是一直没什么机会。
　　只要是周围有人，那位学姐就一定是一张天皇同款的扑克脸，并且会在那宝石一样的眼睛里不断的向他传达着一个信息。
　　快爬。
　　这种落差感实在是太让人沮丧了。
　　明明那个夕阳下差点都要凑到自己脸上来了。
　　那一日看到的学姐就又好像是自己的臆想之物一样。
　　最近，白修文感觉到自己不管是吃饭还是睡觉都感觉不怎么样。
　　吃饭像是嚼蜡，脑子里想的是银色如同绸缎般的长发。
　　睡觉就是闭上眼睛发呆，脑子里是仿佛能够将人吸入其中的紫罗兰色眼睛。
　　就连最近陪着宿舍里的牲口打网游，也下意识的去捏了个银发紫眸的女性角色。
　　就连职业也玩的是‘魔女’。
　　就以往来说，他还是更喜欢玩那种刀尖起舞的刺客或者快意砍杀的骑士战士来得多。
　　但出于最近他的脑海里除了学姐的身体就只剩下魔女和魔法相关的东西了。
　　一如既往的，坐在电脑前的他，看着自己操控的主角蹲坐在游戏中，教授暗魔法的老师，也被称作是魔女的这个npc面前，发着呆。
　　等等。
　　自己那个高中时期就是自己学长的叶清，好像和那位学姐很熟的样子？
　　虽然不知道学姐的正体，但是应该是和学姐相处了很久，多多少少也应该了解了许多吧....
　　去问问吧？
　　反正是没有课没有活动的闲暇时刻。
　　【说起来...伪装成男生的学姐不会也住在学校宿舍里吧？】
　　走在宿舍楼的走廊上，他又开始胡思乱想了。
　　【嘶——之前还没有想过一个问题...】
　　白修文突然意识到了什么。
　　第一次和魔女小姐的相遇是在男浴的。
　　也就是说，她平时洗澡和去如厕，都是直接去男生那边的吗？！
　　这就是传说中的女变态？
　　要是在里面突然魔法失效了...
　　想象又开始往着一些不太好的地方上奔走了。
　　他只能是晃了晃脑袋把这些东西都从脑袋里赶出去。
　　到了叶清学长的门口时。
　　他反倒是踌躇起来了。
　　因为他想起来了。
　　学姐是隐藏着自己的身份，以男生活动着的。
　　那么他要以什么理由来向叶清打听学姐的信息呢？
　　正常来说，一个男生想去打听一个女生的事情是非常正常的。
　　尤其是漂亮的女性。
　　但是一个男生去打听另一个男生的喜好过往，是为了什么？
　　男酮竟在我身边？！
　　不行不行太奇怪了。
　　不仅会被当做奇怪的人，想必叶清也不会告诉他什么实话，并且更重要的是，那时候学姐会怎么想。
　　那个女孩子是不知道从什么时候开始，就一直保持着以男性的身份展示给其他人直到今天的。
　　她一直是努力维持着一个稳定的人设，尽管有些孤僻，但是无论是同学老师都觉得非常认真靠谱的一个人。
　　假如因为自己的胡搞毛搞让她这么久的努力白费了，那个人大概就不会对白修文这么和颜悦色的讲话了吧...
　　就在他思考着之后怎么和叶清开口时，这位学长的声音就在他的身后响起了。
　　“嗯？修文，站在我们宿舍门口是有事情找我吗？”
　　叶清的宿舍门正对着盥洗室，刚才他大概是去盥洗室里面的厕所了。
　　“啊...学长...”
　　有点卡壳。
　　完全不知道该怎么开口。
　　一下子就陷入到了一个僵局之中。
　　【动啊，我的大脑，快想出对策来！】
　　也许真的是因为急中生智。
　　白修文还真的想到了一个看起来相当冠冕堂皇的，可以让一个男生很自然的去打听另一个男生消息的理由。
　　“学长，我有点想接你们的班啦，嗯...就是想当社团部部长或者副部长。”
　　一般来说，学生会都是只有大一大二的学生才会担任，大三和大四就都是准备考研和实习了，这一学年之后，应当成为学生会干部的就是白修文他们这一届。
　　叶清和白修文的关系很久之前就不错。
　　本身就是出身于同一个小乡村，属于就隔着几条街的那种乡亲，之后的求学路上，也多次同校。
　　他听到白修文的话之后微微一愣，便又很快反应过来笑骂着锤了他一拳。
　　“你这才入校几天，就想着这种事情啦？”
　　“这不是未雨绸缪嘛。”
　　“行，先进来说话。”
　　叶清刷卡打开了自己宿舍的门，四人间里只有角落里有一个人带着耳机在电脑前玩着某款网游，对于两个人进入也全然不知，已经进入心无旁骛的阶段了。
　　叶清从自己的衣柜中拿出两罐可乐，丢了一罐给他。
　　“谢啦，叶哥。”
　　“以后啊，也别干巴巴叫我学长学长了，就这样和以前一样叫就好了。”
　　两个人拉过来两张椅子坐下了。
　　“嗯...叶哥，我就是了解一点事情...”
　　“我们那个天天挂着一张司马脸的部长？”
　　司...司马脸？
　　【叶哥你真的敢说啊...】
　　也许是因为旁边没有外人的缘故，叶清一开口就把白修文雷了个外酥里嫩。
　　“嗯...”
　　“嗯确实，想当部长的话，上一任部长的意见和指导老师的意见都很重要，洛老师和我们部长是本家，关系很好的。也就是说，你搞定我们部长就差不多OK了。”
　　叶清吨了一大口可乐。
　　“我就是想问问，部长的性格喜恶什么的，防止以后踩雷。”
　　“这个确实是要好好了解一下，我想想啊...主要我们那个部长天天顶着一张司马脸，不苟言笑的，虽然人真的蛮不错，但是没什么表情，老是让人不知道他到底有没有生气，又或者别的什么想法。”
　　白修文觉得...
　　那位学姐应该是不会喜欢司马脸这个称呼的...
　　【叶哥希望你永远不会被学姐知道你在被背后这么称呼她...】
　　心里为叶清祈祷了一番，白修文继续憨笑着继续听着叶清的讲述。
　　叶清口中的学姐。
　　是一个非常怕麻烦的人，首先她加入学生会只不过是因为避免需要活动分而去参加各种各样麻烦的活动，同时也是个很有工作效率的人，分内的工作永远做的很完美，但又不喜欢过分突出自己在团队里的作用。
　　就给人一种，她并非是团队里的中流砥柱，但绝对是不可缺失的必要存在。
　　工作认真负责，但不是必做的事情时，总是会有些漠不关心的样子。
　　从叶清那里离开的时候，白修文觉得。
　　自己一点收获都没有。



Part.13 『完美假面』no.2

　　ps：今天稍微有空一点于是就多写一章，非常感谢打赏和各位的月票！这样的奖励给了咱一种被肯定的感觉，实在是不错。书友群，1062133446。
　　也不尽然？
　　至少说，可以肯定一件事情。
　　学姐是个演技实力派。
　　平时的样子和那一天展现在自己面前的样子，一定有一边是装出来的，是演技。
　　叶清那边还告诉了白修文，魔女小姐并不住在学校里，而是和几个人一起在校外合租。
　　【真好，我也想和学姐合租。】
　　就在他准备去校内散散心的时候，一个‘熟人’找到了他。
　　是那只灰色的狸花猫。
　　琥珀色的猫眼里充斥着人性化的厌恶，仿佛对于来到他面前是一件非常让猫难以接受的事情。
　　很明显它是个信使。
　　猫的嘴巴里叼着一张纸片。
　　能够驱使这些生物的人，在白修文的认知里，只有那个人。
　　他蹲下身子，从猫的嘴巴里获得了这张沾着口水的纸片，上面画着一个古怪的符号。
　　猫见他拿到‘信’之后，就立刻窜向了一旁的花丛里。
　　就在他一头雾水的不知道手里这张纸片有什么用的时候，纸片发生了奇异的变化，纸上使用银灰色颜料笔所书写的那个符号很快蜕变成了紫色，学姐的声音直接在他的脑海之中响起了。
　　“来我家，地址在纸片背面。”
　　真的是非常之神奇啊。
　　白修文不由得赞叹道。
　　原本空无一物的纸片背面，现在浮现出了一行娟秀的字体，上面写这样一个地址。
　　就在他将其记下之后，这张沾着猫口水纸条就立刻化作了虚无，仿佛不曾存在过一样。
　　真是个做事情滴水不漏的人啊...
　　也怪不得，这么多年，无论是谁都没有发现她身上的特别之处。
　　魔女小姐的住所离学校并不远。
　　并且是恰好可以乘坐公交前往的地方，虽然等会还有课，但是比起那种事情，和可爱的学姐赴约更加的重要，想必老师也一定可以理解的。
　　从公交车上走下，出现在他面前的是一个看起来就相当高档的小区。
　　似乎也有着门禁，没有住户专有的通行证是没法进去的。
　　刚准备联系魔女小姐让她出来接一下自己的时候，白修文才发现自己连这位学姐的联系方式都没有。
　　“啊这...这怎么办？”
　　就在他苦恼着的时候，一个熟悉的人影已经在小区门内侧的那边刷卡让门打开了。
　　“别愣着了。”
　　紫罗兰色的眼睛里，一如既往的没有任何突出的感**彩，五官也是如同保持出厂设置一样没有任何动静。
　　【这就是叶哥强调了好几次的司马脸吗...不过学姐这个应该叫做无表情的萌点吧...毕竟这么可爱？】
　　瞅了瞅少女无感情的脸，总有一种想要上去揉她脸的冲动。
　　“嗯？总感觉你在想什么失礼的事情。”
　　看着他慢慢走过来的少女慢慢的皱起了眉毛。
　　“没有啦...”
　　“快走吧。”
　　片刻之后，两个人来到了魔女小姐和别人的合租屋之中。
　　【第一次被女孩子邀请到自己的房间里诶...】
　　少女掏出了钥匙准备打开自己的房门。
　　白修文在脑补着，后面是不是个其实很有少女心的房间。
　　“啊...感觉有点朴素呢？”
　　和想象中的那种，可爱的毛绒玩具，各种色调明艳的装饰物布满的房间不同，映入他眼帘的，这个房间，要朴素的多。
　　房间之中最醒目的也不过就是房间角落里宽大的穿衣镜。
　　“重要的东西我肯定不会放在这里啦。”
　　“不会放在这里...？”
　　随着紫色的魔力光辉于少女的手中浮现，白皙的手指轻轻的点在房间角落上的穿衣镜上，光滑的穿衣镜表面居然就如同是水面一般微微的颤抖了起来。
　　这个是....！！！
　　白修文的眼睛瞪大了起来。
　　他觉得那玩意就是自己猜的那个东西。
　　空间门！
　　“走啦。”
　　少女钻入了镜子之中，一下子直接消失在了他的视线之中，他也急忙跑过去跟上。
　　对于一个正常人而言，大家都知道镜子之中的世界是不存在的，同时镜子也只不过是依靠光反射的原理制作出来的普通道具而已。
　　正常人看到与自己常理相悖的东西，大概会感觉到恐慌吧？
　　但白修文不一样。
　　他尝试着把自己的手往着镜子里试探着，仿佛是没入水中一般的触感让他欣喜万分。
　　当整个脑袋钻入其中的时候，他发现了，自己是从另一面镜子的当中走出来的。
　　就是这个啊！
　　通过镜子所来到的这个地方，看起来才真的像个魔女的住所。
　　没有任何窗户的房间，唯一的光源是头顶上的灯，随处可见的就是高高的书架，上面放满了各式各样的书籍，书籍的标题大多都是白修文根本看都看不懂的文字。
　　他现在所在的位置是房间的角落里，除了他钻出来的镜子之外，还有着几张摆放了各种物品的桌子。
　　桌子上有贴着标签的密封花盆，里面是不知名的植物，又或是贴着标签的不明液体，读到一半夹着书签的书，还有一张看起来和工作台一样的桌子上还随意的摆放着一些他不明作用的工具。
　　这里就是...魔女的工坊。
　　先他一步走出镜子的少女此刻正从桌子上拿了什么走了过来。
　　在刚才他观察着这个房间的时候，少女就这样静静的伫立在他的身边，等待他欣赏完自己的工作室。
　　“怎么样？我的工作室很棒吧。”
　　“何止是很棒啊！”
　　哪个男生能够抗拒秘密基地这种存在呢？
　　还是通过镜子之中超级超级酷的出入方式。
　　然后，这个神秘基地里还有着这么多的藏书，还有可以做实验加工东西的地方！
　　除了太棒了，白修文已经想不出之外的形容词了。
　　“这个给你。”
　　“这是什么？”
　　少女递给了他一个吊坠。
　　似乎是银质的链条上悬挂着一颗奇异的紫色宝石，这样的颜色搭配给人的感觉就好像是少女本人一样。
　　“护身符，”少女微微的瞥了他一眼，“看起来脚步虚浮了很多啊，我在想如果我不再帮帮你的话，大概会影响到你的婚后生活和睦吧？”
　　【草，这个女流氓又开始了。】
　　和周围有其他人的时候不一样，没有挂着招牌性的扑克脸，而是带着恶意的小恶魔微笑，这应该就是她所隐藏起来的本性了。
　　“再说，忍受一个**期的大猩猩在自己身边散发荷尔蒙可是一件很考验意志力的事情？”
　　笑眯眯的她说着相当恶毒的话。
　　真是了不得的本性啊。
　　相处了好几次之后，白修文对这位身为魔女的学姐大人最大的印象就是，是个嘴巴很毒的坏女人，最喜欢的事情大概就是看别人难堪的样子。
　　所以这种话还是没有接的必要。
　　轻轻的抬起手中的吊坠，紫罗兰色的宝石就如同是少女的眼眸一般，在明亮的灯光下散发着奇异的光彩。
　　总觉得...
　　这块石头很眼熟。
　　“学姐这个是什么？我总觉得这种质感的石头...我以前见过...”
　　“这个啊~这个是我的排泄物哟。”
　　听到这种话，白修文差点手一抖把自己手里的吊坠直接丢出去。



间幕 魔女详解（摘录）

　　...
　　显而易见，接受了******血*（文字污损无法看清楚内容）之后的魔女在已经不能够当做是正常的人类看待。
　　虽然她们依旧拥有着人类的形体，但是哪怕是没有经过锻炼的魔女，其身体强度也比一个锻炼多年的战士要来的更加强韧。
　　毕竟作为*******用来**备用***的存在。
　　她们拥有更加优秀的消化机能，甚至可以依靠食物，在毫无魔力的场合下创造出魔力，很明显是魔女将魔力带到我们的世界当中的。
　　她们在自己体内的营养或者魔力过多的时候，就会如同禽类排卵一样，排出如同鹌鹑蛋大小形状的透明晶状物（颜色根据魔女个人魔力倾向的不同也会产生不同）
　　...
　　根据简单分析这极有可能是一种未受精的蛋卵，魔女会将其当做备用的便携式魔力使用，但和天然的魔力矿石不同，这种魔女身体中产出的晶体拥有更加温和的魔力特性，不会如同一般的魔力结晶一般不稳定。
　　魔女会以将其捏碎的形式来补充魔力，但是根据观察，直接食用才是最恰当的方式，魔力的利用率为最高并且会有显著改善使用者体质的效果，一定程度上会提升使用者对于更高世界的感知能力（包括对魔力的适应性），因此如果能够圈养魔女的话，大概真的是一只会下金蛋的**？
　　...
　　****手段可以将其受精，孵化需要*****。
　　从中诞生的生物呈现出******
　　...



Part.14 『因缘之因』no.1

　　“排...排泄物？”
　　“对哟，魔女的排泄物就只有这个而已。”
　　少女露出了一个狡黠的笑容，轻轻的摆了摆手。
　　这样的表情让人有种想上去扯她脸蛋的冲动，不过因为完全和她不在同一个次元上，还是不要尝试这种危险的行为了。
　　“魔女的消化系统比起一般的人类要特别一点，我们会将物质破坏的更加彻底，将其转化为纯净的魔力，一部分没有完全转化掉的杂质，大概就是形成了承载魔力的结晶物质吧？因为我也是半路出家的魔女，对于这方面的研究我并不算太了解。”
　　魔女小姐又进一步的解释了一番。
　　“不...我不是很关心这种事情，我只是在想...”白修文举起手中的吊坠，鹌鹑蛋大小的紫色宝石在半空之中微微的摇晃着，“这种东西是自从学姐的身上什么地方产出来的...”
　　“嗯哼~？”
　　她双手抱胸，微微垂下眼帘，露出了一个稍微有些揶揄的表情。
　　“当然是从前面的洞啦。”
　　听到这种回答，白修文陷入了沉思。
　　似乎是因为他的反应和魔女小姐想象中的样子不符，后者奇怪的挑了挑眉，接着开口询问了。
　　“怎么了？”
　　“那这样的话...后面的洞岂不是就完全没有意义了？毕竟唯一的排泄物都可以走前面了？”
　　“...”
　　极其少见的，白修文看到那张人偶一般精致的脸上，露出了非常可爱的呆滞表情。
　　也是第一次他的脑回路已经快到，连已经身为非人的魔女小姐都无法跟上的程度。
　　“咳。”
　　发出了非常可爱的轻咳声，少女略微收敛了一下自己的表情。
　　“感冒咳嗽就要去吃药呢？不过魔女也会受这些小问题困扰吗？”
　　把魔女小姐说过的话原封不动的还了回去。
　　在白修文的内心之中，Q版的自己伸出大拇指给自己点了个赞。
　　终于在这个女人面前扳回一城了！
　　“在某些特定的场合也是有特别的意义的？比方说...”
　　这样说着的她，侧身背对着他微微的向着前方倾下身体，扭过头来带着相当恶意的笑容看着他。
　　今天的魔女小姐也是穿着裙摆的长度异常危险的服饰，带着白色花边的高腰裙仿佛只要微微掀起，就能够看到裙子下的风景一般，虽然真的很可爱，但是真的不用担心走光什么的吗？
　　而随着她这样微微前倾身体的举动，微微上扬的裙摆似乎只要一阵风就能够掀开...是
　　真的太挑逗人了。
　　某些特定的场合也是有特别意义的？！
　　车轱辘就要碾到他脸上了。
　　“学姐...别这样逗我了...我好歹也是个正常的男生？”
　　“没关系？反正如果你**大发了的话，大概就可以尝尝被高强度的电流击中但不会致死是什么感觉了？”她轻笑着重新站好，并用自己的右手轻轻拉起了自己的裙摆一角，微微掀开，“就算你在期待着什么也是没意义的？”
　　裙摆之下并不是想象中的内容，而是一团白色的雾气，将他脑中想象的画面全部遮盖住了。
　　【还真是滴水不漏啊...】
　　和这位学姐大人交流就是一件非常痛并快乐着的事情。
　　她热衷于挑逗你，但是却又滴水不漏的不让你抓到任何的机会。
　　十足的坏女人。
　　“好啦，闲聊结束了，我给你介绍一下那个小饰品的功能吧。”
　　随着少女的讲解，白修文知道这块以魔女小姐产出的魔力结晶为素材制作的吊坠有什么样的作用。
　　吊坠的链条上铭刻着好几种的魔法，其中包括稳定精神的魔法，隐藏项链本体在无魔力者眼中的样子，时刻标注自己所在位置的定位魔法，以及一个可以向她传达信息的一次性魔法等等，其中还有一个在关键时候可以吊住携带者最后一口气的魔法。至于魔力水晶就是为这些魔法提供魔力源的，随着魔力的不断消耗，这个水晶也会不断的缩小直至消失，不过魔女小姐倒是很贴心的采用了可以如同电池一般灵活更换的结构。
　　白修文有点感动。
　　她做事情是真的很滴水不漏。
　　就从上面铭刻的那个治疗魔法就可以看出来了。
　　她是做不到在白修文生命垂危的时候瞬间治好他这件事情吗？
　　白修文觉得魔女小姐是肯定做得到的。
　　但是她在上面铭刻的魔法只能够在关键时候吊住他的最后一口气，这是为了什么？
　　因为能让常人受到生命垂危的伤害，要将其瞬间治好，根本没有这样的常规手段，结果大概就是他在被人发现的时候，立马会被当做是有特殊能力的人控制起来的。
　　至于之后等待着自己到底是切片还是泡缸，大概就要看那些研究者怎么想的了...
　　还真是一份沉重的礼物。
　　虽然原材料奇怪了点。
　　不过这个水晶...他果然还是感觉很眼熟。
　　这样子如同动物的蛋卵一般的形状，并且这个通透的紫罗兰色状态，以及这股若有若无的甘甜香味。
　　他过去绝对见过这玩意。
　　好像是装在一个小盒子里的。
　　“对了，你刚才是说了你过去曾经见过这个？”
　　“嗯...”
　　熟悉的形状很快就让白修文回忆起了往事，加上那件事差点要了他的命，所以真的很印象深刻。
　　那大概是几年前的事情。
　　记得是放在一个小手提袋里的一个盒子之中，那盒子式样装饰精美的程度让人非常惊叹，仿佛就是为了装什么贵重物似的。
　　那时候白修文的父亲还是个在车站里工作的人，也负责保管一些被人丢失或者遗弃在车站内的物品，一般来说大部分重要贵重的东西都是会尽量去寻找失主的，比如大量现金或者带着各种证件的包裹啊什么的，而这些寻找失主也是非常的方便。
　　而一些实在是找不到失主并且相对而言只不过是一些普通物品的东西，就会直接由内部工作人员自己消化掉了。
　　据父亲所说，手提袋里除了那个盒子之外就只有一些普通的小零食，而本以为那个看起来就很名贵的盒子里装着的宝石是什么贵重物，后来有人闻了闻之后表示，这玩意闻起来的香气应该是个糖。
　　那时候大家都觉得很新奇。
　　毕竟糖是个很普通的东西，但是这个盒子看起来很明显价值不菲。
　　他父亲将那个盒子和其中的‘糖’带了回去，那个奇特的香味也吸引了当时已经不算是小孩子的白修文。
　　他们一家人都很喜欢吃甜食，而父亲本就是打着想给儿子尝点不一样的东西才会想要把这个带回来的。
　　毕竟这个东西已经被弃置在那边很久了根本没有人来认领，如果是个真正的宝石倒是会被当做珍贵的物品等待失主来认领，但是就从手提袋里装着的其他小零食来看，这玩意多半也只不过是个零嘴。
　　稍微懂点珠宝行业的车站领导也很确定这玩意肯定不是什么宝石。
　　于是他的父亲就卖了个人情给别人，鬼使神差的把这个带回了家。
　　那时候的白修文见到这样的‘糖果’可是新奇的很，嗅了嗅之后便迫不及待的吃了下去。
　　之后因为一个不小心还卡在了喉咙里几乎窒息，毕竟如同鹌鹑蛋一般圆滑的造型实在是容易滑落到喉管里。
　　当时他的父亲还曾经抱怨过这种牌子的糖果实在是缺乏安全性。
　　“总之就是...这么一回事了...”



Part.15 『因缘之因』no.2

　　ps：书友群，1062133446
　　洛礼彦，这是尚且还是人类之时的名字。
　　菲娜，这是成为了魔女之后，婆婆所给予的名字，也是她真正喜欢着的名字。。
　　菲娜，外文的写法是Feena，来源处是婆婆曾经玩过的一款游戏当中出现的角色， 而在意呆利语的释义之中，这个词就是仙女的意思。
　　婆婆并没有说过成为魔女之后所拥有的形体到底是因为什么，只是不止一次的称赞着。
　　“就算没有魔女的力量，你也一定是会祸乱世间的美人吧？”
　　这个名字，她很喜欢。
　　但是有时候也会埋怨一下婆婆就是了。
　　这个好听又有着美好寓意的名字，却因为魔女的命运无法同他人分享。
　　如果等某一天可以很自满向某个人介绍自己的名字，然后再微笑着解释其中的含义，听着对方夸赞这正是和自己这样的美少女相称的名字。
　　那一定是幸福的事情。
　　毕竟这可是婆婆所给予她的东西里，最为珍贵的那几样了。
　　虽然自己是带着洛礼彦这个名字来到这个世界上的，诞生也是因为那对夫妇，但是名为菲娜的魔女一直觉得，自己的人生是从成为魔女时开始的。
　　获得别处得不到的正视与尊重，给予她对于暴力反抗的力量，指明人生的希望所在。
　　从父母那里所缺失的爱和关怀，婆婆全部给予了。
　　毕竟没有人会喜欢自己的东西被丢进厕所里，也只有天生的抖M才会喜欢被人丢石头。
　　只是因为害羞和喜静就要被当做怪胎对待，就连父母也会唉声叹气。
　　从始至终，好好听她说话的人就只有婆婆而已。
　　也正因为如此，婆婆才是‘偏爱的魔女’吧。
　　金色的精灵进入体内的那一日开始——
　　就同婆婆就联系在了一起了吧。
　　要是不成为魔女，就这样和婆婆一起等待结束倒也不是什么难以忍受的事情。
　　早已龟裂的世界是由那个人重新填补起来的，而当她离开的时候，世界依旧因为她曾经的痕迹而没有变的分崩离析。
　　仔细想想，好像从以前到现在，都没有变过...
　　对于魔女菲娜而言，成为魔女前和成为魔女后，能够好好交流的人始终就只有婆婆一个人而已。
　　只有婆婆能够包容的接受她有些扭曲的一切，并且教会她真正的对错与否，无论何时都可以钻入到对方的怀中撒娇。
　　在第一次从身体之中产出魔力的结晶时，那种来自于身体内的异物感所带来的恐慌感是非常强烈的。
　　几乎害怕到要整个身体都依偎在婆婆的身边。
　　而婆婆则是温和的向着她解释了其中的缘由，并且帮她将第一块从她身体之中跑出来的魔力结晶给收好了。
　　婆婆在她羞愤欲死的表情之中，将那还沾着不明液体的蛋型宝石擦拭干净，将其置入了一个华丽的盒子里。
　　随后便笑着向她解释了——
　　“凭空产生魔力是魔女的基本能力之一，至于如何做到的，已经离开了这个世界的我们不需要再知道啦~小菲娜你只要记住一件事情就好了。”
　　“唔...？”
　　“水晶并非是单纯的，把多余的魔力同养分排出体外储存的手段，就算是你没有好好吃饭补充能量，也依旧会排出它们呢。”
　　“诶...如果身体里没有养分在身体里也要排出这个的话，岂不是会很透支身体？”
　　“嘛嘛嘛，具体是什么，等小菲娜长大了，学习了更多的知识之后自然会懂的。”
　　婆婆轻笑着，满是皱纹的脸上还是能看出原本的脸部轮廓，这个老人年轻时一定是也有着能够让男人神魂颠倒的风情吧。
　　她轻轻的抬起一只手，魔女小姐感觉得到，婆婆身体里的魔力正在被聚集起来，在她的手掌中心形成了一个不规则的晶体，看起来就像是灰白色的透明晶体。
　　可以不用从下面排出来的吗？
　　那时候的她脸色古怪的这样想着。
　　老实说用下面排出这种异物还是非常非常的难受。
　　然后婆婆又从不知道什么地方掏出了一个和她刚才排出来的那个类似形状的一个晶体，差异点大概就是颜色是金色且稍微大上一号。
　　“这两个你都可以当做是储存魔力用的东西啦，但是从身体下面那个出来的，稍微会有些特别呢？”
　　婆婆虽然看起来和寻常的老人一样，但是无论是气质形体还是说话的方法，却还是如同年轻的女孩子一般，只有皱纹和岣嵝的身形才能着重的显露这样的事情吧。
　　“特别？”
　　“对哟，具体怎么特别，就要等小菲娜你自己去研究啦，自己探索出来的东西会很有成就感吗？”
　　她笑眯眯的，没有继续进一步的说明。
　　又来了。
　　一直以来都是这样，在一些关键性的地方，就选择性的沉默，还会美名曰让她自己探索。
　　“反正反正，小菲娜只要记住一件事就好啦。”
　　“嗯...”
　　“这个孩...啊不是，这个水晶对于你而言是特别重要的东西。”
　　“唔？”
　　“啊...啊...就是就是，像是你们这里，不是会有把孩子第一个掉下来的乳牙收好的习惯吗？就是用来做个记录成功过程的纪念品啦！纪念你在魔女的成长历程上的重要一步啦！”
　　她笑着的样子。
　　有着欲掩弥彰的味道。
　　大概是在骗她的。
　　但是没关系。
　　对于年幼的魔女而言，她的人际关系只有两种。
　　不能相信的人和被骗了没关系的人。
　　婆婆将带有各种维护魔法的盒子交给了她。
　　婆婆似乎真的很看重这块第一个从她身上掉下来的石头，盒子上设置着各种各样厉害的魔法，甚至还有一个能够让一个内部区域相对时间减缓的超超超上级魔法，并且在其中注入了非常非常之多的魔力用来作为供能的能源。
　　珍贵的东西啊...
　　还没当她咀嚼透所有的事情时，婆婆就非常匆忙的离开了她的身边，去往了就连身为魔女的她也无法到达的地方。
　　那难以言喻的感情，绝对不是悲伤两个字就能够囊括的。
　　她甚至连眼泪都流不出来。
　　只是如同行尸走肉一般，度过了大半年，才能够勉强的流出眼泪来。
　　后来离开家乡去外地上学的时候，就把那个装着第一块结晶的盒子装在小零食的袋子里一起带走了。
　　既然婆婆说是很重要的东西，她就想着随时带在身边。
　　很可惜那时候她还没有学会利用异空间进行物品的存储这一类型的魔法，一些珍贵的东西还真用这样的方式来运输。
　　然后讨厌人群的她在旅途的途中昏了头，搞丢了自己的一个零食袋。
　　那是装着零食的袋子，本来她也没当回事。
　　直到已经到了学校的宿舍之后，她才想起来，自己觉得零食袋应该是自己使用最多的袋子，把珍贵的东西放在里面大概就是一会就可以查看一次，所以根本不大可能会丢。
　　但就算是这样，还是丢了。
　　不过她也依旧是没觉得这是一件很麻烦的事情，毕竟上面有着婆婆的魔法，婆婆的魔力气息可是最容易追踪的。
　　她忘记的事情，还有更加重要的。
　　那就是，婆婆死后，她的魔力全部消散在大气之中了。
　　自然，她所施加的魔法，也会立刻失效。
　　对于一位还未曾研修多久的新晋魔女而言，要在九州这种国家里，寻找一个只装着零食的手提袋，实在是太难了。
　　她努力了很久，终究是一无所获。
　　【又让您失望了一次呢...】



Part.16 『断奏』

　　“这样啊...我说怎么找不到了呢...”
　　少女轻笑着。
　　虽然嘴角上扬。
　　但不知为何，白修文觉得她并没有在笑着。
　　“那是...很重要的一个吗？”
　　随着他刚才的讲述，少女脸上的表情从惊讶转变为了现在的这样一幅笑容。
　　如果这都没有意识到什么不对的话，那就真的一点察言观色的能力都没有了。
　　少女微微偏过了头，没有回话。
　　她的视线落在了角落的一张桌子上。
　　那张桌子有别于其他堆着各种各样东西的桌子，上面所放着的东西非常之少，只有一些装饰物放在上面。
　　她是在看那一张桌子吗？
　　白修文觉得不是。
　　紫罗兰色的眼睛迷离着。
　　好像在注视着什么不存在的东西。
　　“学姐...？”
　　白修文有些忐忑了起来。
　　他还是第一次见到少女露出这样的表情。
　　和平日里那张应付他人的扑克脸不一样，也不是那张在作弄他时露出来的小恶魔一般的表情。
　　像是在怀念着什么的表情。
　　虽然是在笑。
　　但那样子的笑容也太勉强了。
　　落寞的味道几乎要将周围的空间全部浸染。
　　“我没事。”
　　就在白修文犹豫着要不要再一次开口时。
　　表情变回了一如既往扑克脸的少女走到了他的面前。
　　“那个吊坠里的魔法，只有提升你精神抗性的效果，具体的问题解决办法我会帮你解决的，我先送你回去吧。”
　　“但是学姐你...”
　　白修文似乎还想说些什么。
　　但是少女只是轻轻的瞥了他一眼。
　　“现在，”她轻轻的叹息着，“现在我不怎么想看见你。”
　　“...好的。”
　　她生气了。
　　跟着她后面穿过了镜子。
　　白修文这样没由来的想着。
　　那个盒子里装着，很明显也是一样的，从学姐体内产出的魔力结晶。
　　如果只是把这东西当做一种魔女储存魔力的手段来看，对于魔女而言，并不是什么重要的东西吧。
　　被少女送出了小区外，望着缓步返回的她，白修文烦躁抓了抓头发。
　　东西可能不是什么重要东西。
　　但是就正如最普通的东西，都能因为附加在上面的特殊意义，而变得对于某个人而言格外的珍贵。
　　继续串联有用的信息。
　　白修文轻轻的双手抱胸，身为小说写手的他，在写文的时候，最喜欢的就是使用思维导图来设定不同角色之间的联系了。
　　就单从魔女的传承而言，似乎是一种非常紧密的关系。
　　单从学姐口中的热切感而言，对于她而言，那位婆婆应该应当在她心目中有着举足轻重的地位。
　　那么必然的，如果拥有附加意义的话，一定多半是那位婆婆所给与的。
　　敏锐的捕捉到这一件事情之后，白修文头大了起来。
　　头疼的最大原因还是，他从未见过这样生气的人。
　　正常来说，愤怒是人类最原始的情绪之一，也是最能够影响到人行为和思考方式的一种情绪。
　　也许是因为拥有了学姐的魔力，所以同她建立了某种奇妙的连接。
　　所以尽管她只是轻飘飘的甩下一句‘现在我不想看见你’。
　　却依旧感受到了对方内心之中如同潮水一般汹涌的感情。
　　可她...为什么要这样？
　　白修文有些迷茫。
　　为什么要如此克制自己的感情呢？
　　那位婆婆确实是她重要的人啊。
　　而且也确实是因为自己的原因，把那个可能被当做是纪念物的东西给吃下去了，她感觉到委屈和愤怒，这都是理所当然的事情。
　　白修文觉得，就算是被迁怒在自己的身上，也丝毫不为过。
　　可她为什么就是如此轻飘飘的掀过去。
　　奇怪的反差感。
　　坐在公交上的白修文依旧在想这个问题。
　　从第一见面开始，他眼中所见到的这个女孩。
　　就是一个非常吸引人的存在。
　　无论何时，都落落大方的模样，对自己的外貌同能力极度的自信，也正因为对自己的能力极为的自信，她最喜欢的事情就是时不时的来拨撩自己一下，在她的想法之中，完全没有翻车的可能性。
　　他人眼中的她，虽然一定程度上是她伪装出来的。
　　但是却是一样的自信和滴水不漏。
　　虽然不喜欢成为最出风头的拔得头筹者，但她是一定要做谁也不会看轻的榜上探花。
　　强烈的自信心必然拥有着强烈的自尊心。
　　他实在无法相信，一个有着强烈自尊心的人，会如此克己的压制自己的情绪。
　　轻轻的抚摸着胸前的紫色吊坠，也许是因为魔法已经在生效了缘故。
　　那些想法已经不能够再持续打断他的思考了。
　　那个侧脸...
　　昏暗的房间内，注视着某物而沉默不语的侧颜。
　　那几乎要让人心脏窒息的落寞感。
　　【因为我是‘完全无关’的人吗...？】
　　那个作为源头的物品确实是被自己吃了下去，并且因此和学姐达成了这样特别的联系。
　　之前也许是真的被魔女的力量影响的太厉害了。
　　白修文感觉自己甚至从未想过那位学姐到底是如何看自己的。
　　一直以来都带着假面与人交流。
　　也许她比较安于孤独？
　　又或是单纯只是在压抑自己。
　　按照那个口气来看，婆婆说不定是，已经不在人世了。
　　那么是不是就可以理解为..
　　她已经很久都没有遇到过可以相对平等交流的人？
　　所以才会喜欢有事没事的时候就逗一逗自己？
　　白修文望着公交车窗上的阴影，嘴巴轻轻的张开，好像要说什么一样。
　　他在恍惚之中，又在车窗的倒影上，见到了少女那个落寞的侧颜。
　　【这样想好像有点太看得起自己了...】
　　他有些自嘲的摇了摇头。
　　学姐和自己不一样的。
　　那样子的人，一定是故事主人公一样的角色。
　　而自己只不过是偶尔路过她世界里的人而已。
　　她一定是这样想的。
　　大概就在帮他解决了这样的问题之后，就会想办法用魔法洗去他的记忆，把他重新投入到平凡的人海之中了吧。
　　那样子捉弄他的行为，大概就只是，在还能交流的这一段时间里...好好的放松放松？
　　不向他发脾气的理由。
　　大概就是单纯的...没有那个必要吧。
　　白修文觉得。
　　如果自己是个对于学姐而言很重要的，她就会很自然的向着自己发脾气了。
　　“真是...让人讨厌的感觉。”



Part.17 『理应舍弃』no.1

　　那之后，好几天，白修文都没有能够在学校里见到那个人。
　　从叶清的口中得知了，她因为身体原因直接请了一个长假。
　　“真的就是一点都不想看到啊...”
　　这几天的话，学姐就应该是成天都窝在自己的那个小工坊里吧。
　　也不知道是在发呆，还是干什么...
　　不过大概率是在发呆什么的。
　　躺在宿舍的床上，作为上铺的白修文可以直接看到白花花的天花板。
　　一想到离开时，少女那落寞的侧颜。
　　就有一种被揪住了胸口的感觉。
　　如果那东西是自己故意吃下去的对于她而言还会好一点吧？
　　对。
　　因为一切都是巧合，是因为她遗失了那个东西，才会导致被白修文吃下去。
　　也正因为如此，她才会这样落寞吧。
　　某种意义上讲，还真是温柔呢。
　　明明是很重要的东西？
　　那样子心碎的表情可不是假的。
　　但也绝对不会迁怒真正无辜的人。
　　【她会想靠在某人的肩膀上吗？】
　　白修文这样的想着。
　　但是至少说，自己这样普通的人恐怕不行的吧。
　　或者说，能入她的眼都只是因为一个巧合而已。
　　总觉得有些微妙的不舒服...
　　白修文轻轻的咬住了自己的嘴唇。
　　郁愤。
　　因为清楚的明白了自己根本不可能成为对于她而言必不可缺的存在。
　　明明就那么干脆利索的把他的心偷走了，但是却又根本没有给他任何可以通往对方心底的道路。
　　【太狡猾了...】
　　用被子蒙住了头的某人开始逃避现实。
　　呼吸声开始平缓——
　　不知道多久之后。
　　“快醒醒——快醒醒啦——”
　　谁的声音，在耳边响着。
　　白修文睁开双眼时，流入眼帘之中的是一片怪异的景色。
　　为什么要说怪异呢？
　　浅灰色的天空上堆积着浅黑色的雨云，仿佛很快就会有骤雨来临，但是奇怪是，尽管是这样，天空依旧有着一颗朦朦胧胧的浅金色太阳悬挂于当中。
　　天空之下的是，怪异的城市。
　　就仿佛是小孩子堆砌出来的作品一般，雄伟的中世纪城堡同九州的古代园林混杂在一起，并且还能够看到不同位置上明显的时代差异，但大多都显得相当的残破和片面，就像是拼图时将错误的部分拼凑在了一起。
　　而在视线所及的原方，似乎有着一座看起来正常得多的城堡。
　　发出声音的是站在白修文旁边的一个小男孩。
　　看起来就像是十一二岁的年纪，但是古怪的是，在原本是脸的地方空无一物。
　　“什么...？”
　　“不能在这里睡大觉啦！被魔女抓到之后，就会被杀死的！”
　　还没当他缓过劲来，男孩就捉住了他的手，拉着他向着扭曲街区的小巷子里走去。
　　到底...发生了什么？
　　诡异的地方和诡异的人。
　　但是不知道为什么，明明是这样诡异的地方和人，他却感觉不到恐慌感。
　　也任由被没有脸的男孩牵着手，向着前方跑去。
　　某种生物的尖啸声从身后传来，微微侧过头去看向身后时，他就看到了一个古怪的生物在身后追赶者。
　　那是一个隐藏在宽大长袍下的人影，戴着如同魔女一样的三角帽，在帽子之下的也不是人类的脸，而是一团漆黑，在黑暗之中，只有着两个明亮的紫色光点。
　　还有就是....
　　青年的眼睛轻轻的眯起，他发现了一点奇怪的东西，那个高大且古怪的人形好像也有着银色的长发。
　　熟悉的颜色搭配让他想起了某个人。
　　况且那个人也是魔女。
　　虽然很好奇身后追着的那个生物到底是什么，但是单从对方直立着几乎于有三米左右的体型和那双宛若爪子一般的苍白双手所给与的压迫感来看，对方不像是可以交谈的npc呢。
　　“那么要加速了！”
　　一把抓起在前面领跑的男孩，夹在了自己的臂弯里，白修文抱着满肚子的疑问，继续向着前方跑去。
　　“快点，大哥哥，往那边黑色的地方跑，那些家伙不会追进有黑雾的地方的。”
　　黑雾？
　　随着男孩手指着的方向，他在街道的尽头处确实是看到了一处散发着幽深雾气的地方。
　　快步迈入了黑雾之中，没有想象中的奇怪异味，并且这个里面，确实是比想象中的还要黑的多。
　　现在他姑且还是和怀中的无脸小男孩站在黑雾的边界处，就单单从这里望向外部区域的时候，就已经如同是漆黑的深夜一般了。
　　至于身后黑雾的更深处，就好像是将一切的光线全都吞没了一般，看不到任何东西。也不知道是不是他的错觉，在黑雾的深处，好像有着某种东西在蠕动着。
　　那穿着魔女长袍的人影停在了黑雾之外。
　　正如男孩所说的，对方不会进入黑雾之中，哪怕仅仅只是和它相隔几米，它也只不过是用看起来应该是眼睛的一对紫色光点在这边来回的扫视，不敢跨越雷池半步。
　　乘着这个时候，白修文终于有机会能够继续好好观察这个有些眼熟的怪物。
　　果然，很像。
　　黑白色调的衣服也好，还是白色的头发和紫色眼睛，这些要素全都指向了学姐。
　　这个生物发出像是不满的叫声。
　　身旁的小男孩像是有些畏惧的抓紧了他的大腿。
　　很快又有几个这样的不明生物凑了过来，但是很明显同样是没有任何法子，过了一会之后，它们便很快的离开了。
　　在这些东西离开的时候，白修文能感觉到身边小男孩揪着自己衣服的手松开来了。
　　“大哥哥我们赶快出去吧。”
　　“嗯？”
　　“黑雾里也有怪物的...只不过它们很少来边缘的地方。”
　　“这样啊...”
　　再次确认那些和某个魔女小姐一个色调的怪物没有折返的迹象，白修文和小男孩一起从当中走出。
　　他觉得还是有必要找个高处观察一下四周的。
　　周围的建筑物都有着很古怪的拼凑感，在这样东拼西凑的环境之中，居然也能找到一条爬上高处的道路。
　　一会儿之后，白修文便带着小男孩一起爬到了一栋像是钟楼顶端的地方。
　　在站在高处之后，白修文才进一步的看到这一块地区到底是有多离谱。
　　城市的边际比想象中的还要小，大题的形状就像是球体，只是用自己的视线简单的观望就能瞬间得到这个结论。
　　同时他也清晰的看见了，位于远方的那座看起来非常规则工整的城堡。
　　感觉来到什么奇怪的地方了啊...
　　那些样子相同的怪物整齐的向着城堡的位置返回着。
　　白修文的视线再一次的落在身旁的无脸小男孩身上，如果想知道什么有用信息的话，大概就是只能靠这孩子了。
　　不过说来真的奇怪，明明是个连脸都是一片空白的小鬼。
　　这种百分百是出自恐怖电影游戏里的角色出现在他的面前，他居然一点san都没有掉。
　　真奇怪...
　　果然还是因为平时看这种惊悚的东西看过了吗？
　　他蹲下身子，向着男孩询问着自己的疑惑——
　　“这里是哪里啊？”
　　“这里...？”
　　男孩没有脸，自然也就摆不出任何表情，但是单从语气之中就能听到他的困惑。
　　“你也不知道吗？”
　　“不知道...我好像一直都在这里，那些魔女们也是天天都在找我...找到我之后就会把我杀掉，然后每一次被抓到被杀死之后，我就又会在黑雾里重新醒过来...大哥哥是我在这里这么久了，看到除我之外唯一一个人类了。”



Part.18 『理应舍弃』no.2

　　只有几十个字的话。
　　但是值得推敲的地方真的很多。
　　这孩子为什么会觉得在他到来之前这里只有一个人类？那些和学姐一个配色的怪物为什么会追逐他呢？
　　刚才就算是在逃跑，白修文依旧是没有放弃观察。
　　他注意到了，那些被小男孩称作是魔女的怪物，并没有任何攻击他的意图，两个紫色光点也只是死死的盯着这个小男孩而已。
　　“你知道那里是什么吗？”
　　白修文向着远方那座看起来相当完整的城堡伸出了手指。
　　“不知道...”小男孩摇了摇头，“那边怪物是最多的，魔女会从里面跑出来，并且还有其他很多乱七八糟的怪物。”
　　【去看看吧？】
　　比起身后那粘稠的黑暗地带，白修文还是更倾向于去那座看起来略微正常些的城堡。
　　“我要去那边，你要和我一起吗？”
　　男孩拼命的摇了摇头。
　　看得出来，他很害怕那个城堡。
　　但是要就这样把他放在这里吗？
　　白修文有些苦恼。
　　那些魔女很明显就是冲着他来的，如果带着他前进的话，大概就和带了个火车王一样吧。
　　到时候肯定是拖着一个大队伍的狼狈逃窜。
　　怎么办呢...
　　就在白修文在苦恼这样的事情时，他所没有注意到的，从那粘稠的黑雾之中，某种不明的物质聚集成了怪异的形状。
　　那是巨大的手，由黑色的粘稠物质构成的手。
　　在白修文尚未反应过来的瞬间，逐渐就将其攥住了。
　　“卧槽？！”
　　极短的时间里，只给了他一句卧槽的余裕。
　　他就感觉到自己的整个身体好像就被那黑色的手给捏碎了，但是奇怪是并没有感觉到任何的疼痛感，只是就好像是断了信号的电视一样，他所能够感知到的一切都消失了。
　　————
　　“！！！”
　　猛然睁开眼睛，映入眼帘的是宿舍令人安心的白色天花板。
　　“哈...”
　　手轻轻的搭在自己的眼睛上，躺在床上的青年喘着粗气。
　　衣服和盖着的毯子都被汗水所打湿，黏糊糊的汗水让衣服黏在了自己的皮肤上，异常糟糕的触感。
　　微微的用眼角的余光看了一眼旁边的闹钟，现在是早上的五点多。
　　刚刚应该是做了个梦...？
　　白修文揉着自己的脑袋，艰难的从自己的床上坐起身来。
　　好像梦到了什么奇怪的东西，但又记不起什么关键性的内容了，就如同以前所做的任何梦一样。
　　毕竟关于梦的记忆，就好像是被37°恒温所触碰到的雪块一样，顷刻间就会消失的无影无踪，最多只能留下一点根本不能拼凑出有意义内容的残渣。
　　宿舍里只有他人的呼噜声在回响着。
　　【这样子不洗澡要难受死啊...】
　　对于男生而言洗澡大概就是十几分钟就能结束的事情，当然对于不怎么享受洗澡这件事情的人而言，这件事所需要的时间还能再压缩压缩。
　　白修文的头发是略长的，如果不用吹风机来帮忙，他的头发基本是很难在短时间里变干的。
　　平常如果是在下午六七点这个大家都会洗澡的点里去洗澡的话，吹头发的这一块区域是都还要排队的，而在这个几乎根本没有人醒着的时间里，这里就异常的冷清。
　　吹着头发的青年还在想着刚才那个梦。
　　虽然都已经变成了理不通的碎片，但是不知道为什么，他总觉得这个梦里的事情很重要。
　　“算了....终归只是梦而已。”
　　他甩了甩头，看向镜子里自己头发现在的状态。
　　“好像吹的差不多了...”他满意了点了点头，刚准备低头拔下吹风机插头准备回宿舍的时候，像是突然想起了什么一般的猛地一抬头。
　　镜子里的自己有点奇怪。
　　左眼...左眼的颜色不对！
　　他的左眼不再是正常的那种接近于黑色的褐色，而是变成了一种介于粉色和紫色之间的颜色。
　　再仔细看看的话，就好像是学姐的眼睛颜色的淡化版本一样。
　　为什么会这样？！
　　随着他怀疑人生的凑到镜子前，胸前学姐所给与的吊坠也在摇晃着。
　　这时候他意识到了另一个怪异的地方。
　　前几日，学姐所给予的吊坠，因为据说是稳固心神用的魔法刻录在其中，于是就算是洗澡的时候，他也一样是挂在脖子上。
　　挂在脖子上的吊坠和前几天的时候不一样了。
　　原本上面悬挂着的淡紫色结晶物，原本是鹌鹑蛋的大小，现在就只有小拇指指甲盖的大小了。
　　！！！
　　按照学姐所说的就是，这个玩意应该就是单纯的实质化魔力，并且她估算过这个结晶里的魔力是可以足够几个月的消耗的。
　　为什么就这么几天就小了这么多？！
　　白修文有些不好的预感。
　　毫无疑问，眼睛上的变化和吊坠的有着必然的关系。
　　这种问题自己再怎么样去想都是得不到答案的，必须要去找学姐。
　　但是...
　　“现在我不怎么想看见你。”
　　少女的话又一次在耳边响起。
　　白修文轻轻的叹气。
　　还是，再过一段时间再去找她吧。
　　小心翼翼的用长长的刘海挡住了颜色诡异的左眼，快步走回了宿舍。
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得他刚才上楼梯时，身体的动作比起往常而言要快很多，并且四层楼快速的爬完，居然是一点疲惫感都没有。
　　之前有过好几次得眼疾的经历，所以白修文的行礼里总是会放上几个医用眼罩来备不时之需。
　　不过他是没想到居然有一天要因为眼睛的颜色变化了，所要用到这东西。
　　“文哥你眼睛怎么了？”
　　醒来的舍友揉着眼睛，迷迷糊糊的说着。
　　“啊...昨天的时候有个蚊子落在我眼睛上了，我想打死它结果用力过猛了...”
　　“...”
　　舍友张大了嘴巴，也不知道自己该不该吐槽。
　　反正，青年是想不到其他什么好用的理由了。
　　不过，配合着微长的刘海，眼罩反倒起了装饰物的作用，一种阴沉帅哥的味道就立马有了。
　　略微自恋的某人照着镜子摆了几个姿势。
　　被路过拿牙刷的舍友给了一个白眼。
　　平心而论，白修文确实是算得上帅气，干净的面容和有好好打理过的头发，并且差不多185CM的身高，身材匀称并且能简单的看到一些肌肉线条，在补番看动画时健身也算是很有效果的事情了。
　　但是这样的东西在她眼里也只不过是不值一提的东西吧？
　　青年有些忧郁了起来。
　　果然人生最痛苦的事情就是求之而不得。
　　那朵魅力十足的紫罗兰花就这样开放在那里，但是根本没有任何可以前往那朵花身边的办法。
　　一天的课，他都显得有些心不在焉。
　　在下午最后一节课结束之后，他刚准备去学生会去帮忙时，一个熟悉的人影挡在了他面前。
　　“学姐...？”
　　少女没有和他搭话，只是慢慢的走到了他的面前。
　　魔女小姐的个头很矮，白修文以自己为参照的话，大概估算她应该是只有158cm左右的身高，标准的乙女体型。
　　少女来到他面前的时候，他想要和那双紫罗兰的眼睛对视的话，就只有微微的低下头。
　　而这时候往往就会看到一些一般时候无法看到的东西。
　　黑色高腰裙之上的是一件白色带花边的女式衬衫，虽然她的领子用一个红色的大蝴蝶结牢牢的固定着，但是自这个暧昧的角度从上往下看的话，还是能从缝隙之中稍微看到一点那晃人心神的白皙肌肤。
　　周围有些奇怪。
　　也许是因为和学姐接触了好几次的缘故，他也能稍稍的感觉到一点周围的魔力波动。
　　学姐应该是在周围释放了什么驱散其他人的魔法？虽然他喜欢走没什么人的道路，但是学校里这么多人也不是虚的。
　　学姐平时的伪装形态还是男生，要是被谁看到大概会很奇怪吧？毕竟两个男生如此暧昧的距离，大概就会被当做是大鸟转转转酒吧的老顾客了。
　　她轻轻的踮起了脚尖，浓郁香甜味道继续进一步的拨撩着他的鼻腔，有一种想把她直接搂紧怀里直接好好的嗅一嗅的冲动，但是理智还是阻止了他进行这样的作死行为。
　　少女的手轻轻的搭在他的脸上，摘取了他的眼罩。
　　银灰色的眉毛轻轻的皱起，人偶一般的脸上露出了复杂的表情。
　　“为什么不来找我？”
　　“啊...因为学姐说了暂时不想见我啊...”
　　眼罩被随意的丢掉了地上，少女的双手捏住了他的脸颊，紫罗兰色的眼睛轻轻的眯起。
　　“我说过吧？无论如何，你是不应该和这些乱七八糟的东西有关的，这是我的责任，我有治好你的义务。”
　　“嗯...”
　　“还有，那件事情，你不必自责，那和你没有关系，是我自己的问题。”
　　少女松开了他的脸颊，轻轻的转身背对着他。
　　“但是...”
　　“没有什么但是，是我自己把它搞丢了，仅此而已。”她再一次的微微侧过头来，紫罗兰色的眼睛在夕阳强烈的光芒之中，也在熠熠生辉，“跟我来。”
　　少女向着前方走去了。
　　她的影子在夕阳下被无限的拖长。
　　白修文呆呆的望着那个背影。
　　少女已经走出好几步远了。
　　又那么一瞬间，白修文感觉自己和她之间的距离好像被拉长到非常之长的地步上了。
　　“等等我，学姐！”



Part.19 『血同魂』

　　重新回到了之前来过的魔女工坊之中。
　　和上一次来时，最大的差异就是角落里的几张桌子上又多了好几本夹着书签的书随意的堆放着，而之前她看着发呆的那一张桌子却已经不在原位了。
　　大概是被收起来了吧？
　　放置着类似于实验器材设备的桌子上设备比起之前一次更多了，看得出来她在努力着。
　　“手给我。”
　　“诶..诶？”
　　手一下子被少女捉住，紫色的魔力她的手中凝聚为了手术刀形状的结晶，轻轻的在他手指的指肚上划过。
　　随着少女轻轻的挤压着他的手指血管，一丝掺杂着紫色光辉的血液被挤出。
　　“果然是这样啊。”
　　少女露出了果然如此的表情。
　　手术刀一般的结晶迅速又化作了粘稠的实质化魔力瞬间浮在在了他的手指上，手指被划开所带来的疼痛感被迅速的缓解，取而代之的是一种痒痒的感觉。
　　随着少女抽回自己的手，指肚上的伤口已经完全消失不见了。
　　而那滴被挤出来的血液，被那原本用来构成手术刀的特殊魔力形成的结晶包裹在其中，宛如一颗自然形成的琥珀。
　　“这是独属于我孤独魔女的魔法，【采样封存】，用于获取某人身上的一部分组织或者血液时使用，使用魔力进行晶体性质的变化，达到避免细菌影响到素材的魔法。”
　　像是注意到了面对这样神奇景象而倍感惊奇的白修文，少女抓着这个独特的琥珀向着试验台走去的时候，顺道为他解释了一番。
　　【采样封存】...还真是朴实的名字。
　　“就刚才简单的看了看，我大概就猜到到底发生了什么，这一点我要先道歉，”少女将那枚人造琥珀投入了实验的仪器之中，“我一开始只是想先用魔法稳定你的状态，然后再慢慢想问题的，我还是对你的事情有些不太上心。”
　　“不，没什么的。只是有些好奇，如果就这样放着不管，我的眼睛颜色最后会不会变得和学姐一样啊？”
　　“不仅仅是眼睛...包括头发颜色和身体形态，都会慢慢的往着我这边靠拢。”
　　“诶？！”
　　这样的回答让白修文有点错愕。
　　“那我最后会变成女孩子？”
　　“不知道，”少女摇了摇头，“婆婆关于这方面的描述就只有，受到魔女影响的人就如同被上位者影响到的人一样。”
　　“上位者...？”
　　“你理解为一种在位格上比起一般生物要高的，如同神祇一般的存在，一般的生物只是见到祂们的形态，或者是相关的记录，就会受到祂们的侵蚀，从而开始变得精神错乱，并且身体上会出现类似于上位者身体形态。”
　　“诶...好像魔女也是这样？”
　　“差不多？不过魔女尚且还有人类的形体，并且在位格上的层次也没有一般的上位者高，这就导致了来自于我的‘侵蚀’如此温和的缘故了。”
　　“这种感觉就像是邪神旧日支配者之类的样子呢...”
　　不可直呼其名，不可直视其形。
　　“吊坠里的魔法，可以让我一定程度上的检测你的身体状态，也是因为吊坠上结晶飞速被消耗了，我才意识到不对的。”
　　同科学侧那种依靠高精密仪器进行检测的感觉不同，少女在使用着那些瓶瓶罐罐和造型奇异的设备时，更像是中世纪的炼金术师一般。
　　“那学姐，为什么会发生这样的事情呢？”
　　“根据我的推断的话——”
　　婆婆并没有说明从魔女的身体之中排出的结晶到底是何物。
　　但如果只是把它当做单纯的储存魔力的结晶是肯定不对的，制造正常的魔力结晶从浑身上下的每一个地方都可以，并且那样子制造出来的结晶也是如同玻璃一般的纯透明状态。
　　为什么依旧会需要定期的排出这个结晶？
　　如果依旧把魔女视作是一种特别于人类的生物，那么这一个富有规律性的行为，应该可以归结到生理性行为上。
　　“等等，学姐。”
　　白修文听着少女的讲述，忍不住的出声打断了她。
　　“怎么了？”
　　“魔女有生育能力吗？有没有来过那个？”
　　这样子的描述让白修文想到了什么，如果他的这个疑问可以被证实的话，那么说不定那东西的正体就正如自己所想象的那样。
　　“生育能力？婆婆说过好像是可以的，不过你后面说的是什么？”
　　出乎意料的是，少女居然奇怪的皱起了眉毛。
　　白修文有些惊讶。
　　为什么会有女孩子还不知道那个？
　　不对，应该是她从来就没有来过！
　　白修文准确的抓住了那个正确答案。
　　对于一般的女孩子而言，在身体逐渐成长的过程之中，就会出现一种俗称为大姨妈的生理性行为。
　　【学姐的话，应该是从来都没有来过，并且一直都是以男生的状态示人，所以如果那位婆婆没有告诉她，她应该是理所当然的不知道的。】
　　自认为得到逻辑自洽的白修文点了点头。
　　“等下哦。”
　　少女有些奇怪的停下了手中的动作，看着他掏出手机在手机屏幕上一阵鼓捣，然后将手机递给了她。
　　首先映入眼帘的是——
　　大姨妈是什么？
　　这样的标题。
　　轻轻的眯起眼睛，少女逐字逐句的把这个科普性质的小文章读完了。
　　随后白修文就看到少女完美复刻了一个非常经典的表情包。
　　老人，地铁，手机.JPG
　　要不是因为手机还在她手里，白修文有点想把这个可爱的表情拍下来当自己的手机壁纸。
　　“你的意思是...？”
　　“只是推测而已，毕竟学姐也不觉得这是完全没有意义的行为吧？要用如此麻烦的方式排出体外的东西，一定有什么特别意义的。”
　　“这么一说的话...我倒是想起别的什么事情来了。”
　　少女轻轻打了一个响指，特殊的封存魔法让进行了一般的检测直接凝固在原地，等待着她返回解开魔法再重新进行。
　　她慢慢的走到旁边的书架上，上下搜索了一番之后，从当中抽出了一本书递给了他。
　　“...学姐，我看不懂。”
　　标题部分就将他劝退了。
　　“魔女的书，想要获取里面的知识，并不一定只有读这一个办法。”
　　少女闪耀着紫色魔力光辉的手指轻轻地点在书本上，白修文瞬间就感觉这本书好像有什么地方不一样了。
　　他接过来翻开了几页，让他惊叹的事情出现了。
　　仿佛是全息投影一般的景象浮现在书页上，伴随着声音一起，重现着书中所记录的内容。
　　“血液是承载灵魂之物，灵魂是决定意识同力量的根源，若是没有灵魂的拘束，生命的身体必定会如同那禁忌的法师所研究的人造生物般狰狞可怖——”
　　一位金发的老妪向着他讲述着这本书的序言。
　　“这本书是关于异世界人生命本质的书，你先坐到那边读读看吧，等下我这边有结果了会告诉你的。”
　　其实不用少女多说，白修文依旧安耐不住自己想要接着往下读的欲望了。
　　这是和常理相悖的知识，对于他这种人而言，就像是一杯醇厚的老酒一般吸引人。



通知

　　应该是网页bug导致的...这边章节只要一发布就会这样，P20应该是暂时读不了了，咱会补偿大家再多写几更，等解决之后一口气都发上来。等明天咱联系下编辑处理一下这个问题，非常对不起！



Part.20 『本质』

　　ps：后面两章都是p20，不过是排版错误的直接跳过即可。
　　“利用更高位格的上位者幼子的血液，来压制位格较低上位造成的眷属化侵蚀...？”
　　这本书当中的一些事情实属是有些骇人听闻，按照书中那位金发老妪所讲述的，这些都是她作为魔女在活着的岁月里，得到各种资料所整理出来的。
　　这位老妪应该就...学姐嘴里的婆婆了吧？
　　这本书当中提到的一个理论让白修文很感兴趣。
　　同时也是这本书的打开一页看到的序言。
　　这位婆婆认为血液是灵魂的承载之物，而灵魂决定自己的意志和姿态。
　　换句话说就是，在这本书中所讲述的理论里，生物是什么种族且可以长成什么样子，都是由自己的灵魂决定的。生命诞生由从父母身上两方割裂出的灵魂碎片作为引子，结合富含力量本源的血液同身体组织，形成新的生命。
　　而人类是所有的生物之中最为特殊的生物。
　　据说人类是世界上最早的生物，比起任何古老者都要古老。
　　人类是接受新事物的容器，他们可以后天接受别的种族所给予的血同魂，从而将自己二次成长并且进行转化。
　　狼人，吸血鬼，又或是其他的什么特殊的由人类转化成的存在，都是通过这样的原理进行某种仪式来完成的。
　　人类之间的血统差异会影响转化的完成度，如果契合度足够，接受转化仪式的人类比起原本的原型要更强是非常正常的事情。
　　但如果是位格较高的上位者所产生的侵蚀，人类倘若没有足够的契合度和承受能力，就会逐渐被抹去作为人类最珍贵的——感情，成为上位者的眷属。
　　转化需要完整的仪式，不完全的仪式也会导致眷属化的产生。
　　“人类居然是这么厉害的东西？”
　　白修文感觉无论是哪个作品里，都是为了渲染主角一行人的决意和勇气，把人类贬低的一无是处，又或者是那种奇幻作品里，日常看不起人类的各种种族。
　　在这本书里所讲述的人类，好像对于其他种族而言是很香馍馍的存在？
　　就如同后面这一段所写着的。
　　感情和知性是促进成长进化的必要之物，生来就拥有力量的上位者，其之间的位格都是被限定的，虽然力量有差距，但是高贵与否却是生来就决定好的事情。
　　也许可能某些上位者，就连婴孩都可以杀死他，但是低于那一个位格的人，就连直视祂的资格都没有。
　　而人类拥有着比起任何一个种族都要早的，获得了知性和感情，之后的类人形生物，只不过是模仿着人类的样子获得了伪造的感情与知性。感情会使力量共鸣，越发强烈的感情就会让魔力更加的澎湃，那是无欲无求的上位者们始终无法明白的原理。
　　直到后来上位者同人类一起诞生出了子嗣，那包含着可能性的新生儿让众神倾倒。
　　————
　　到现在的时刻里，已经几乎没有‘真正’的人类了，可以作为容器接纳事物的人类在争端之中几乎死亡殆尽，现今存活着自称人类的，只不过是模仿过去人类的形态的后来者而已。
　　而真正的人类也隐藏起了自己，怀璧其罪的道理，经过了这么多年之后，再愚蠢的人也明白了。
　　“真正的人类...？”
　　白修文咀嚼着这个词。
　　大概是猜到白修文读到什么地方了，正在操作着的少女轻轻的回了他一句。
　　“婆婆说过，她并不是第一个来到这个世界里的异世界人，更早之前，还有别的人来到了这里，和我们世界的人交流通婚了。”
　　“这也是为什么学姐可以成为魔女的原因吗？”
　　“大概是吧，我血液里那份可以接纳其他力量的本质没有随着生命的延续而衰退。”
　　“但是...灵魂真的存在吗？”
　　“能使用魔力的人，就一定是会有的。”
　　白修文抓了抓脑袋，虽然说很有趣，但是这本书的撰写者实在是有些太...
　　他合上了书，只见实时翻译的全息影像上出现了这本书的名字《血与魂》。
　　“后面明明就全在讲人类的事情了啊喂！标题不是血和魂吗！难道不是阐述这两者之间关系的吗！”
　　“嗯...”
　　少女的脸上也露出了一点尴尬的表情。
　　“婆婆的撰写的文献，跑题是日常有的事情，不过这当中的内容就是我想告诉你的。”
　　“诶？”
　　“你知道作为人类容器，进行完美转化意识，和被侵蚀最大的差距在那里吗？”
　　像是已经做完原本的工作，少女停了下来，转过头来看着他。
　　“嗯...不知道。”
　　“接受与侵略打个比方，就像是男生和女生在做那种事情，作为容器的人类就是女生那一方，而外部的力量就是男生的咕咕bird，如果咕咕bird大于女方能接受的大小就会对女方产生不可逆的伤害——”
　　“我觉得完全可以换一个比喻...”
　　“至于我之前担心的事情就是，你和我不一样，不能作为容器的能力，只是被我魔力粗暴影响到的存在，就像是一个直男被人开发后面一样——”
　　“所以都说了...不要用这种教坏小孩子的说法来啊！”
　　“哼——？”少女一如之前的那般露出了狐狸一般狡黠的笑容，“你还是小孩子吗？我以为你这种事情会比我懂得更多一点来着？”
　　“我只是不会了解这些乱七八糟的东西而已，不像学姐连一些基本的常识都不懂。”
　　“...又没有人会和我说这种事情。”
　　少女脸上的笑容突然之间消失了。
　　白修文瞬间就意识到自己又说错话了。
　　如果那位婆婆早就去世了，确实是根本没有人可以告诉她的，这样子的行为大概就是又在她的伤口上撒了一把盐吧。
　　他慌乱的低下了头，在心里埋怨着自己的不小心。
　　他没有注意到的是，那双紫罗兰色的眼睛正在看着他。
　　少女轻轻的移开了视线。
　　他在想什么，少女很清楚。
　　但是也只不过是被这张app18的脸吸引来的人而已，还有自己的力量影响吧？
　　虽然还没有猜到自己力量的正体，但是隐隐约约已经摸到轮廓了，虽然观察对象就只有面前这个依靠牛子思考的青年多少有点不严谨，但是继续试验避免偶然现象这种事情少女做不出来。
　　这个世界上最可怕的事情是习以为常。
　　等她什么时候下意识的觉得周围的其他人，都是可以随意地根据自己的需要来利用的东西，那她距离被人类最高规格的核平礼赞糊脸的日子也不远了。
　　就现在这样也没什么不好就是了。
　　少女是这样由衷的觉得的。
　　“话说回来。”
　　她开口打断了沉默。
　　“嗯....”
　　“我在你的身上看到了融合反应，你的身体，不是在被侵蚀，而是在接纳我的力量。”
　　“诶...”
　　“但是可以肯定是，来自我身上的力量不够纯净，并且你也没有进行完备的转化仪式。如果我没有想错，那玩意里应该有我的一部分本源...从你吃下那个到现在几年里，身体一直在被缓慢的改造着，直到前几天我把那个吊坠交给你之后，最为缺失的东西——魔力被补充上了，转化的仪式一下子被加速了。现在最大的问题就是，这个转化过程，你不能以自己的意志去决定。”
　　“自己的意志？”
　　第二卷 完



空章节

　　本章此前为网页错误而重复上传的章节，现已经清空。



空章节

　　本章此前为网页错误而重复上传的章节。



Part.21 『犹豫』no.1

　　自那天之后的一周。
　　少女望着面前写的满满当当笔记，轻轻的用指甲敲打着桌面。
　　分析的结果毫无疑问，他在接受属于孤独魔女的力量，但是这个转化过程既没有进行必要的仪式，也完全不受他本人控制。
　　前几天整理婆婆的手札时，又整理出了好几本自己从未看过的。
　　其中就提到了，魔女的转化过程本身就是一种相对成熟的人类转化仪式，转化的过程中，自己的样子会以自己的潜意识来决定。
　　但是白修文不一样，他吃下那东西之后，当中的魔力只维持了一段时间的转化，随后便结束了。
　　于是现在就卡在了一个半眷属化，半转化的状态。
　　让他完全眷属倒是很简单，但是作为代价他的意志同感情大概就会慢慢会成为少女的食粮吧。一辈子附庸于自己，在年岁之中被抹去意志和感情，在自己死亡的时候，他也要一同赴去。
　　而转化的话...不可能。
　　魔女本来似乎就是使用上位者之血转化的亚上位，虽然力量强大，但是血液的位格并不能让人类升格。
　　所以救他的方法很简单。
　　那就是使用纯正的上位者之血，完成转化仪式。
　　少女注视着桌子上的一个瓶子，陷入了沉思。
　　自己有必要为他做到这种程度吗？
　　生物的升格不是简单的事情，其中包含着很大的危险性，尤其是对于这方面研究几乎一无所知的魔女小姐。
　　如果说要开发新魔法或者研究魔药魔道具，她倒是很擅长，毕竟婆婆的藏书里这方面的最多了。
　　但要涉及到这种比起理解更需要讲究步骤和规范性的仪式类，她是着实苦手。
　　“但是已经答应他了...”
　　魔女小姐是真的没有想到这么难处理。
　　放弃思考的她叹了一口气，在可以摇晃的躺椅上放松开身体，仰起头看着头顶上的魔法灯，脑海里想起了那家伙呆呆的脸。
　　“人挺好的，可惜是个色批。”
　　少女轻轻的在桌子上一点，淡淡的魔力光点在空气之中浮现，变成了两只猫的形体，开始在桌子上打闹着。
　　一只长着尖角和恶魔尾巴的黑猫和一个头顶光环身后一对白色翅膀的白猫。
　　读书或者工作感到劳累时，她很喜欢这样的放松方式。
　　“虽然做是可以做，虽然没有经验，但是至少说保住他的命还是可以的——先和他说说？不过估计那家伙那个样子肯定会同意的吧...”
　　白色的猫将黑色的猫压在了身下，一口要在了黑猫的耳朵上。
　　“但是...如果仪式成功了，这家伙变成上位者了，如果我没有限制他的能力...”
　　回忆起偶尔的时候，对白修文释放读心魔法时看到的画面，少女打了一个冷颤。
　　这家伙有点太懂了。
　　如果这家伙比自己强的话，那岂不是如果他想对自己用强的，岂不是反抗都没法反抗了？！
　　黑猫一下子将白猫掀翻在地上，反过来想要咬住后者的喉咙。
　　“但是...他毕竟是被我的力量影响到的？稍微有点不理智也是很正常的事情，一棒子把一个人打死终究是不对的。”
　　不光是白修文尝试着从周围人那里知道关于少女的事情，她也是有去尝试从他人口中去拼凑一个形象的。
　　总的来说。
　　她不讨厌这家伙。
　　两只猫在撕咬中同时变回了魔力光点消散在空气中。
　　只是有点头疼。
　　作为曾经也当过男孩子的人， 菲娜还是知道男生在面对一个处处都在自己好球区的女孩子面前是有热衷的。
　　但是，不行就是不行啦。
　　“总感觉这家伙不是那么容易打发走的样子。”
　　苦恼着的某人丝毫没有注意到，平时的时候，她是有多喜欢逗他。
　　倒不如说，能克制住自己的白修文已经是相当的有意志力了。
　　“但是...我又不想告诉他，我自己曾经是男生。”
　　大概是因为经过好几年了，已经习惯这个身体的自己，气质上已经不一样了？
　　所以白修文无论如何都没有往着这方面上想。
　　“要告诉他吗？不告诉他吗？”
　　少女坐在摇椅上摇晃着，轻轻的咬着自己的指甲。
　　记忆里的那个人现在还在这里的话，大概会拿起书直接敲在她头上。
　　在口袋里掏了掏，没有找到自己想要的东西。
　　在这个移动支付已经变成潮流的时代里，硬币这种东西实在是有些不便。
　　但有时候也会有别的用途。
　　没有找到硬币的少女挠了挠头，直接用自己擅长的结晶魔法在手中凝结出了一个紫色的水晶币，一面上印着自己的头像，一面上印着白修文的头像。
　　“自己的头像就不告诉他，是他的头像就和他实话实说。”
　　硬币被高高的抛到了空中，少女轻轻的闭上了眼睛，魔女的动态视力会捕捉到硬币的轨迹，这个答案她并不想提前知道。
　　魔力构成的水晶硬币落到了桌面上，但是奇怪的是没有发出清脆的碰撞声，少女慢慢的睁开了眼睛——
　　草。
　　掉进桌上笔记本之间的夹缝里了。
　　这是什么意思嘛！
　　少女纠结的捏碎了这枚临时硬币。
　　落到笔记本夹缝里的硬币，就如同她的内心。
　　自从成为魔女，从而要开始隐藏自己的时候，她就开始觉得有些周围不融洽的感觉。
　　常人的追求和价值观同魔女并不相符合，自己就一直如同是自己的魔女称号一般，孤独的走到了今天。
　　虽然没有坏到哪里去...
　　“但是果然还是...想用自己喜欢的样子去和别人交流啊。”
　　就现在看来这一辈子大概可能都没法和这个叫白修文的冒失鬼分开联系了。
　　但是要谈情说爱什么的就算了？
　　偶尔给他发发福利倒是没什么，毕竟看他窘迫不安的样子也蛮有意思的。
　　椅子晃悠的幅度越来越大，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　看起来也不像是个会轻易放弃的人。
　　“可我也不是一个会为了专门让别人讨厌自己而故意丑化自己形象的人啊...算了，没准他只是因为被我的力量影响到了才会这样，等帮他摆脱了这份影响之后，就会发现这份感情其实是漏洞百出的了吧。”
　　少女点了点头。
　　两个人之间相处的时间连一个月都不到，最多就是因为魔女力量影响到的见色起意，少女可是不相信什么一见钟情的。
　　“不过...防人之心不可无，在去询问这家伙的意见前，我先想办法研究出一个转化仪式，再给仪式准备一个后手，确保我可以有反制这家伙的手段。不过话又说回来了...我真的有必要为他做这么多吗？虽然是答应过了没有错...”



Part.22 『犹豫』no.2

　　ps：下周开始要转白班啦！不会再在阴间时间更新了【泪目】，等下咱看能不能再写一章，虽然明天是休息日，但是明天要出门，所以只能等明晚回来了。
　　“是不是有点太麻烦她了呢？”
　　因为魔女小姐为他专门准备了伪装魔法的缘故，所以尽管两只眼睛都已经变成了和少女一般的紫罗兰色，也不会有人觉察到异常。
　　随着一点一点的在她那里了解关于这些东西的知识，白修文就觉得自己身上的事情不是那么容易解决的。
　　最近的一段时间里，少女拿出了一大堆的魔药来帮他改善体质，为的就是让他能够适应她的力量。
　　老实说，这样有种受宠若惊的感觉。
　　毕竟真要说，自己和她也不是什么特别亲密的关系，只不过是因为一场意外被联系在一起的，萍水相逢的两个人。
　　虽然随着每一天的流逝，能感觉得到，感情就像是被沉淀发酵的水果一般，逐渐诞生出了酒水的香味。
　　虽然说，学姐身上除了一些特别死角的地方，浑身上下该看的和不敢看的都已经以原画画质牢牢的印刻在自己的脑袋里了，偶尔的时候还是会忍不住对着那样子的学姐浮想联翩。
　　但是，男人是不应该否认这样的想法的吧？
　　将笔轻轻的夹在上嘴唇和鼻子下方，虽然眼睛正在盯着老师的多媒体幕布，但是实际的课程内容他是真的一点都没听进去。
　　不过随着自己的身体被改善了很多，那种具有引导性的强烈欲望确实是衰退了许多。
　　但正因为如此，白修文也觉察到了。
　　摆出看似一本正经的脸说着黄段子。
　　思考事情的时候，恬静的就好像是画一般的侧颜。
　　捉弄人的时，微微歪起脑袋，轻轻眯起一只眼睛，嘴角像是新月一样轻轻的扬起。
　　不开心的时候，故意偏过脸不与其他人交汇的视线，仿佛被落寞的飘渺氤氲给包围了一样。
　　原来真的是另一个人的表情也能牵动另一个人的心的。
　　夹住的笔滑落，掉到了课本上，笔尖在书本上磕出了一个大污渍。
　　【某只程度上讲，我和学姐还是...两个世界的人吧？】
　　常人所需要不知道多少努力才能完成的事情，在她的手里，大概也只不过是随意就能完成的事情吧。
　　这样的人，对于他们而言，大概世界上普通的人就如同是杂草一样？
　　或者说，学姐还能够好好的和他说话，已经是她性格足够好的原因了。
　　至少说，白修文觉得自己如果有那种级别的力量的话，大概也会变成眼高于顶，完全看不起周围人的状态。
　　【虽然很喜欢捉弄人...但是学姐的话，感觉是真的可靠。】
　　只要是有可能会存在的隐患，她就会去尽可能的消除，就算是给他这样无关紧要的人处理问题也是相当的尽心尽力。
　　下课了。
　　随着老教授夹着教案走了，教室也开始沸腾起来，不同的人都三三两两的开始离开教室准备去吃饭。
　　“我之前买的榨汁机到了，星见牌的，听别人说这个牌子好用，能把水果榨的一滴都不剩。”
　　“正好我之前买了两柠檬，老付那里是不是还有蜂蜜啊，下午做柠檬水喝，文哥你喝不喝？”
　　同宿舍之间的沙雕们又聚了起来，嘻嘻哈哈的好不热闹，只是买了个榨汁机这种事情都能聊的很开心。
　　“柠檬水啊...喝啊，能白嫖为什么不喝？”
　　他跟上舍友们的步伐，准备一起去食堂用餐。
　　但是这时他眼角的余光瞥到了一个将视线焦点瞬间夺走的身影，和舍友们简单的说了一声之后，随后便很快的直接脱离了四人的小队伍。
　　舍友有些奇怪的看着远去的白修文。
　　“这孙子是不是谈恋爱了？”
　　“铁定啊，正常还有别的什么理由能让他都不肯陪兄弟们吃饭了？”
　　“不厚道啊，诶你们说是不是就是上次他打听的那个？咱们学校真有银发的妹子？”
　　“没有的，就算不是咱们学校的我也能给你打听出来，这附近是真的没有。”
　　“唉，我还真想看看银发的妹子是什么样的。”
　　普通人们普通的嬉笑着，一起往着那边走去了。
　　而白修文像个异类一样，从赶着去食堂的人流之中，向着相反的方向前进，
　　穿过拥挤的人潮，他终于是来到她的面前。
　　今天的她穿着一件黑色的无袖连衣裙，一如既往的在里面衬了一件白色的衬衫，领口点缀着鲜艳的红色蝴蝶结。
　　很少见的是，今天她并没有如同以往一样穿着黑色系的长袜，今天是奶白色的连裤袜，不过本来少女的肤色就很白，那种特别近似于她肤色的袜子总有一种给人她根本没有穿的错觉。
　　黑色的短靴将脚踝和小腿整个包裹住了，配合全身的衣服，这样的搭配显得十分的端庄得体，但又时刻显露着属于少女的可爱味道。
　　“呜呜~”
　　“喵。”
　　在他还没有过来的时候，少女正在和那只老熟人狸花猫玩耍着，但是与其说是，她在陪猫玩耍，倒不如说是猫在为了讨她的欢心，在陪她玩耍。
　　【学姐的魅力已经不限于对人类了吗？】
　　“午安。”
　　看到他来到了面前，少女微笑着轻轻的撩起了一缕头发到耳后，笑容和蔼的向他致以问候。
　　【100分的笑容！今日份的学姐能量最大量up！】
　　“学姐今天也是很可爱呢，感觉在穿搭上学姐真的是很懂呢？”
　　“大部分的女孩子都会去研究穿搭吧？”她轻轻的伸出食指晃动着，轻轻的眯起一只紫罗兰色的眼睛，嘴角扬起了标志性的弧度，“只不过大部分的女孩子没有我这样可爱，能够驾驭绝大多数的衣服而已。”
　　“哈哈，是呢，学姐大概是世界上第一可爱的人了。”
　　并非是恭维，对于白修文而言，少女这样仿佛是从漫画轻小说里跑出来的人，而且全部在他好球区上的，恐怕真的会是世界上最可爱的人了。
　　“不过，大费周章的用暗示魔法把我叫过来，还在这边准备了各种结界，是有什么重要的事情找我吗？”
　　对魔力的感知力，白修文也在日益的增加着，靠近这里之后，他就轻而易举的‘嗅’到了魔力的‘味道’。
　　“嗯，看来你的身体适应力进行的很顺利——”她抱起狸花猫放在了自己的腿上，在长椅上拍了拍示意让他坐下，“确实是有重要的事情找你。”
　　白修文已经习惯了。
　　对于这个学姐而言，没有重要的事情时，是绝对不会随便来找他的。
　　他顶着狸花猫想要杀人的视线，在少女的旁边坐下了。
　　少女揉了揉怀里有些炸毛的狸花猫，将它揽进了怀里，后者直接对着白修文露出了一个人性化的挑衅眼神。
　　【草，这猫怎么回事？不是说好建国之后不许成精的吗？】
　　“主要是，那件事情我已经有眉目了。”
　　“根治我的问题吗？”
　　“嗯...”
　　少女摩挲着猫的下巴，看着它露出了舒服的呼噜声。
　　“在那之前，我有个问题想问。”
　　憋了这么久，白修文觉得还是问清楚比较好。
　　“说吧。”
　　“为什么学姐要对我的事情这么上心呢？如果说我的事情只不过是举手之劳就能完成的事情，那学姐顺手而为倒也没什么，但了解过之后，这件事情的棘手程度，是学姐都没法轻易搞定的事情吧？再说，我会变成这样只不过是一场意外而已，和学姐并没有什么直接的关系——”
　　少女紫罗兰色的眼睛静静的看着他。
　　“学姐这样拥有特别能力的人，都要尽心尽力完成的这件事，所欠下来的人情，作为普通人的我，根本没有办偿还。如果学姐只是觉得想负责的话，现在这样就已经很好了，我的身体被改善了很多，反正人类的寿命就很短暂，记忆感情什么的，反正随着衰老也是一样会衰退的，我觉得现在就很好了。”
　　少女静静的听完了，随后便轻轻的闭上了眼睛。
　　“很久以前，我的因为意外被婆婆的力量所感染，但是婆婆的魔女力量也很特别，我并不会被夺走感情和知性，反而会因为这份联系得到好处——但是魔女的眷属，在魔女死亡的时候，就会一同被还原为纯净的魔力回归于世界之中。婆婆觉得这样不该是我的命运，她做了一个决定，她加速了自己的死亡，只是为了让我能够继续自主的在这个世界上，选择自己的活法，去追求自己觉得正确的生活方式，去追求自己觉得正确的死亡方式——白修文，你明白吗？”
　　少女轻轻的念着他的名字。
　　“我知道了。”
　　这就是，她所选择的，正确的生活方式。
　　以这样的方式，去纪念那位，影响了她一生的人。



Part.23 『犹豫』no.3

　　ps：今天在外面被人灌酒了，脑袋晕乎乎的，想办法再写一章吧。
　　“那么现在的情况就是，你愿不愿意接受一种具有一定程度风险的治疗方式？”
　　“具体...？”
　　“无论成功与否，人类你是当不成了。”
　　“这倒是没什么，反正只要内心没有变化的话，无论变成什么样，依旧还是人吧。”
　　不做人？
　　只是外在改变的话，根本不算什么太大的事情，倒不如说，他还蛮期待变成各种奇怪的东西呢，只要能大概还能有个人形就好了？
　　【不过有点好奇，学姐会喜欢什么样子...】
　　“我可以保证，没有什么致命性的危险，不，这样说不对——”
　　她摩挲着自己的下巴，给了白修文一个自信无比的笑容。
　　“最算最坏的情况，我也有办法保住你的血同灵魂，大概就是要重新给你换个身体了。怎么样？你要怎么选，要相信我吗？”
　　“当然相信你啊。”
　　几乎是少女问话完毕的瞬间，他就给予了肯定的答复。
　　“意料之中的答案。”
　　少女露出了果然如此的表情。
　　在她看来，白修文可谓是相当好懂。
　　或者应该这样说，就好像是大街上的站街女根本不会去掩饰自己的身材一般，他也绝对不会在少女的面前隐藏自己的想法和心情。
　　【还真是有点沉重啊。】
　　把猫放到了地上，拍了拍它的屁股示意让它滚蛋，后者只能再次用依依不舍的目光继续看着少女，但是很明显她没有挽留这家伙的意思。
　　【我还是第一次看到一只猫能这么卑微，明明不是学姐养的猫，居然会对她这么亲近呢。】
　　回想起刚才舒舒服服的躺在学姐白丝大腿上这只猫向着自己露出挑衅的表情，现在看到这家伙吃瘪的样子，白修文有点小爽。
　　随着少女轻轻的打了一个响指，只见在白修文的面前缓缓的出现了一个身影，样子和姿态就和他自己一摸一样。
　　“学姐这个是...？”
　　“完成仪式需要很久，你应该是一段时间里都没有办法回学校来的，对于我而言学业只不过是打发时间的东西，况且作为老师喜爱的学生，我多少有点特权的——但是你还是要好好维持校园生活的吧？”
　　“哦哦！这个，是去代替我去上课的替身吗！学姐，我要学这个！”
　　【果然无论何时都考虑的很周全啊，这样的女孩子如果结婚了大概会是很好的贤内助吧？】
　　脑补了一番桃之意味满满的婚后生活，白修文觉得自己对她的好感度又上升的一小节。
　　“魔法什么的，要教你倒也不是什么麻烦的事情，不过呢，我是不许你用魔法随便去干一些坏事的？可以用魔法去占一些小便宜，或者是为自己提供一些小小的便利都是没问题的。”
　　“比如？”
　　“没饭吃的时候，变成猫去广场上讨食吃，或者直接明抢，反正只要变得猫足够可爱，并且很有灵性的话，大部分人是不会有什么怨言的啦~毕竟小猫咪又能有什么坏心思呢——？”
　　来了，是标志性的小恶魔的笑容。
　　【草，变成猫去抢东西吃，屑起来了。】
　　虽然感觉很草，但是又觉得迷之可爱。
　　明明拥有着随随便便就能搅乱社会秩序的力量，却还是这样的容易满足。
　　明明有着这样可爱的外表，把自己真正的样子显露出来的话，整个舔狗加强连应该是问题不大的。
　　但是她宁可说去变成猫混东西吃。
　　既不去当悲悯天人的大善人，也不自甘堕落的成为恶龙。
　　对于享受平静日子这一点，可谓是相当的执着啊。
　　“嗯？”
　　少女像是觉察到了什么一般的，轻轻的皱起了眉毛。
　　“怎么了？”
　　白修文刚想接着问关于这个替身到底能做到什么样的事情时，他注意到了少女的表情变化。
　　“有人进来了——”紫罗兰色的眼睛之中是有些凝重的眼神，“进入我们的世界了。”
　　这个意思是...又有新的异世界来客了？
　　听到这个消息时，白修文下意识的有些欣喜，毕竟对于他而言，这种新事物总是会让人很兴奋。
　　但是仔细一想，对于拥有力量的人而言，像学姐这样安分守己的人可谓是异类中的异类了。
　　“拿着这个——”
　　少女伸出手从面前突然出现的魔法阵之中拿出了一本装饰精美的书，丢给了他。
　　“这是？”
　　“只要有魔力，猴子都能使用魔法的魔导书。”
　　书的封面确实是写着这样的汉字，这就是这本书的标题吗！
　　轻轻的翻开这本魔导书，图画和文字充斥在四分之一的纸页上，每一个魔法的名字和具体作用，旁边都很贴心的使用了汉字进行注释。
　　看得出来，这本魔导书是给他专门准备的。
　　“学姐...”
　　他感动的有些鼻头发酸。
　　“原本打算再过段时间给你的，毕竟我也还没有真正考量过你是否是个值得我托付信任的男人——但是特殊时期有特别政策嘛~？而且别看我这样，我其实也很强的，就算是真正强大的上位者来了———”
　　“就只能跑了？”
　　“就会有点棘手了，”少女轻轻的眯起眼睛微笑着，像是两轮新月紫色双眸静静的看着他，“所以不要抱有什么侥幸哦，我不允许的事情，是绝对不能做的。”
　　虽然依旧是无比自信的微笑，但是这样的微笑里，警告的意味更多。
　　就仿佛在说——
　　就算敌人再强，也基本很难脱出她的掌控。
　　少女又丢给了他几个普通的魔力结晶作为备用，毕竟刚开始适应魔力的他根本没有多少魔力。
　　按照这一块大小的魔力结晶被少女定义为单位1000的魔力，白修文觉得自己身体内的魔力应该在单位2000左右，不过大部分的都浸润到了自己的身体之中，用于强化身体能力了，真正能够调用能用来释放魔法的，大概只有800左右。
　　至于魔女小姐有多少魔力。
　　自从听说她维持着一个全球性质的常态魔法（羞涩魔女分为两个部分，直接扭曲人类的感知，和扭曲人类对监控照片中的本人，前者是触发性的魔法，只要有人看到就会生效开始消耗魔力，后者是永久维持的常态魔法，也就是一直消耗魔力），以及日常还要使用着消耗很大的扭曲感知的魔法，白修文觉得那可能是个自己无法想象的天文数字。



Part.24 『狼与蝙蝠』no.1

　　“这个的话，就是提前支付给你的报酬啦，我有件需要你去做的事情，如果必要的话，我希望你去使用当中的一个魔法模拟出小型地震的效果——”
　　【为什么要模拟地震？】
　　少女的这个请求乍一听有些怪异，但是简单思索之后，白修文就立刻意识到了少女的用意。
　　利用假装为地震，然后提前给予其他人预警，这样如果发生什么事情，会极大概率的减小伤亡。
　　“战斗的话我会尽量放在利用魔法的制造的异空间内，但是如果是有些棘手的家伙，可能会让他们不小心跑出去。”
　　“我知道了。”
　　“那么，走吧。”
　　少女轻轻的微笑着，随后便一个助跑直接跳进了图书馆旁边的池塘里。
　　？！
　　想象中的美人落水画面并没有出现，少女的身体在一接触到水面的时候，就瞬间没入到了其中。
　　这个！是和之前一样的传送魔法啊。
　　白修文把魔导书塞到了自己的怀中，也随即跳到了其中。
　　被留在原地的，少女制造出来的白修文分身，此刻像是激活了一样，向着他的宿舍走去。
　　——
　　进入水面之后，瞬间就感觉到重力的方向被完全改变，意识缓过来的时候，自己就是已经站在魔女的工坊里了。
　　少女走到了角落的衣帽架上，拿起了一顶很有魔女味道的三角帽，轻轻的拍去了上面的灰尘，戴到了自己的头上。
　　“我去去就回，需要你释放那个魔法的时候，我会给你信号的~ciao~”
　　她轻笑着，就像是去处理什么家常琐事一般。
　　真的是有够迷人啊。
　　但现在她要去处理的并不是什么琐事。
　　魔女工坊的位置就在她的故乡Y州市，同时这里也是婆婆曾经居住的地方，换句话说就是，那道让婆婆来到这个世界的裂缝就在这里。
　　婆婆很喜欢这边的世界，自然是不希望有其他人过来打搅这边的和平的。
　　于是在她还在世的时候，就一直是在这里维持着各种防护措施，在她去世之后，这份工作也落在了少女的身上。
　　这里的各种魔法也是她身上的开销大户，可以说如果要战斗话，她真正能够拿出来使用的力量应该只有原本的十分之一左右。
　　不过这样不是问题。
　　从开始学习魔法的第一天开始，她学的最认真的就是逃跑和限制敌人的魔法。
　　为什么呢？
　　这个世界魔力是她和婆婆带来的，虽然这片城市因为她和婆婆生活过，已经是有淡淡的魔力围绕在其中了，但是其中大多数都是不能够被直接使用的惰性魔力，需要能够使用魔力的生物吸入体内，经过一段复杂的转化过程才行。
　　对于那些依赖于魔力的异世界来客而言，他们没有魔女这样直接从食物之中获取魔力的手段，他们要回复魔力只能依靠大气之中那一丝丝的魔力，大概就是花了大工夫去沙漠里奔走，结果也只能喝到一口非常浑浊的水。
　　想赢不是很简单吗？
　　少女的脸上依旧是自信无比的笑容。
　　在这个世界里，可是她的主场。
　　打开魔女工坊之中，唯一一扇合上的门，门之后是一团看不清当中之物的白色雾气，雾气仿佛构成了第二道门一样的感觉。
　　少女缓缓的穿过雾门，来到了封存着世界裂缝的地方。
　　仿佛是古代神殿遗迹的场所，这就是白色雾门之后的地方。
　　严格意义来说，从穿过那道门开始，她就已经不在地球上了。
　　浓郁的魔力弥漫扎起这里，回到这样子的环境之中让少女相当的放松，舒舒服服的吸了一大口空气之中的魔力。
　　通往异世界的裂缝就在这里，每时每刻都会有魔力从那边的世界里弥漫过来，久而久之这边也拥有了和那边世界相差不大的魔力浓度。
　　这里是独立于正常空间之外的一个小空间，为的就是两个世界连接在一起的‘伤口’给封存着。
　　所以婆婆真的是个很奇怪的人。
　　明明只是个普通的封印场所，却要建的和神殿一样。
　　少女的目光在过道两旁的雕像上扫过，看起来像是年轻的婆婆——
　　“真是自恋啊婆婆，在这种地方把自己的雕像建的到处都是。”
　　虽然已经看过很多次了，但是少女还是饶有兴趣的打量着两边的雕像。
　　年轻的婆婆就如同想象的那般，是超级大美人。
　　雕像出色的还原了这位美人的各种表情，看得少女有些心痒痒。
　　她也很想找个地方修自己的雕像，等到以后被人所发现的时候，就会看着她雕像惊叹，这世间居然还有这样的美少女。
　　她轻轻的笑着。
　　自从一回到这里，觉察到对方还被困在自己的魔法陷阱之中的时候，就瞬间一下子感觉到轻松起来了。
　　毕竟落入到猎人陷阱里的野兽，终究只不过是作困兽之斗而已，只要等待着它们精疲力尽的时候，再给予致命一击即可。
　　走完了过道，来到了封印裂缝的场所，看起来就像是一个祭台的地方。
　　而祭台上方就是那道裂缝本身，看起来就好像是一块透明的玻璃破裂了一般所产生的裂纹，似乎大小比起上一次她来查看时要变得更大一点了。
　　“可恶可恶可恶！是敌人吗！”
　　被困于拘束法阵之中的有两个人，显得很狼狈，看起来就像是经历了一场恶战之后又被拘束在这里一样。
　　魔力的味道很奇怪，可以排除是普通人类的可能性。
　　不过也很正常，一般的人类没有穿越世界通道还能活着的可能性，毕竟就算是婆婆也曾坦言，混乱的世界裂缝通道之中，各种絮乱的空间碎片以及异类能量，很轻易的就可以把人类给搅碎。
　　随手将被这两个冒失家伙破坏的魔法术式复原，少女走到其中一个家伙旁边，在对方危险的眼神之中，蹲下身子慢慢的观察他。
　　两个人的衣服破破烂烂的，这说明他们一定经历过什么战斗又或者在穿越通道的时候，被乱流所伤，不过少女并没有看到什么伤口，大概是因为他们可能依靠什么方法自我治愈了。
　　“喂！女人，你这个眼神是什么意思！你是想死吗！等下我就要把你的脖子给——”
　　似乎是注意到完全没把他们当回事的眼神，其中一个灰色头发金色眼睛的男人挣扎怒吼着，拘束着他的特制封印链子被无限的拉长，就像是弹力十足的橡皮筋一般。
　　那双金色的眸子瞬间冲到了少女的面前，那不是人类能够拥有的金色竖瞳。男人的嘴就好像是裂开了一般的张开，露出了了野兽一般的尖牙，腥臭的味道扑鼻而来，这家伙看起来平时都不会吃什么干净的东西——
　　并且还不喜欢刷牙。
　　光魔力与雷魔力构成的巨大投矛瞬间浮现在少女的身后，然后再下一秒就瞬间被发射了出去，将这只野兽钉在了地上。
　　少女有些厌恶的恻过了脸，她最讨厌的就是这种邋里邋遢的家伙了。
　　为了给那张嘴消消毒，她甚至在那嘴里来了一发。
　　这两个人的魔力强度是比较高的，总是以魔女之身释放的读心魔法也只能读到一个大概的信息段。
　　但仅仅就是那一点点信息段提供的内容，少女就已经知道了这两个家伙绝非善类，所以采取这样雷霆镇压手段，她也完全不会有任何的心理负担。
　　“就算是再可爱的狗，随随便便对人露出獠牙大声吠叫的话，也会被讨厌哦，更何况你这样完全和可爱沾不上边的家伙。”
　　“你...到底是什么人？”
　　注意到少女靠近之后，就一直一言不发的另一个人——一个金发红眸的青年，皮肤苍白的就像是尸体一样，这时候出声询问了。
　　“问别人的名字之前，不应该先报上自己的名字吗？”少女轻笑着，紫罗兰色的眼角眯成了新月的模样，“不过既然你都这么问了——我就告诉你们吧，我的名字是菲娜，一个路过的魔女而已。”
　　在少女说出这样的话时，无论是表情的严肃的金发男还是被钉在地上表情狰狞的银发男，都露出了有些惊恐的表情。
　　他们听到了魔女的名字。



Part.25 『狼和蝙蝠』no.2

　　几乎就是在下一秒，魔女小姐就瞬间感觉到了面前这两个家伙和自己建立了某种联系。
　　紫色的半透明触须在两个人身上生长开来，两个人就宛若发芽的土豆一般。
　　“嗯哼？下意识就在心里默念了人家的名字呢？原来知道了魔女的名字会有这个结果啊。”
　　少女轻笑着，虽然能量触须自两个人身上升腾起的时候，她感觉到了一种有别于魔力的特殊力量，在身体内缓缓的流逝着，但随着触须长满了这两个家伙的身体，一股更加温暖的力量就回流了回来。
　　“不妙不妙~这就是从他人身上掠夺感情知性和魔力的感觉吗？搞不好会上瘾呢。”
　　“哈吉！你还在等什么——我们之间的恩怨之后怎么样都好！但是这个魔女，我们如果不合作的话，就真的会在这里死掉的！”
　　“呜嗷嗷嗷嗷！！！”
　　像是完全不在意疼痛一般的，那个有着野兽瞳孔的家伙，撕裂了自己的身体，用这样的方式挣脱开了雷光之枪。
　　而另一边的家伙身上也爆发出血红色的光芒，开始准备全力突破封锁。
　　怪不得明明有挣脱的能力却依旧乖乖的在里面待着呢，原来是两个家伙也不是很和睦啊。
　　少女轻轻的站起身，略微后退几步，给这两个人足够的表演空间。
　　自从获得力量开始，她还从未和人争斗过，虽然知道自己很强，但是总也需要一个参照物来体现一下自己有多强？
　　她略微的压制住自己的魔女之力从这两个人身上吸收力量的幅度，在他们下一次在心里念叨她名字之前，都不会对他们这种级别的人造成什么太大的影响了。
　　光魔力和雷魔力构成的【雷拘光矛】，拥有着光和雷的两种性质，凝结的光会拥有灼伤净化功能，同时也是极为锋利的锋刃，再刺穿对方的身体之后，雷魔力造成的麻痹效果就会使得对方的行动能力受限。
　　这是专门为了抓捕限制在逃的犯人准备的魔法，那怕是低出力的状态，限制一个二百多公斤的英国大力士也是简单的很。
　　这个有着野兽一般瞳孔的家伙用着蛮力，以不惜撕裂自己身体的代价直接就这样挣脱开了，某种意义上讲少女还是蛮佩服这家伙的意志力的。
　　皮肤的表面开始生长出毛发，因为挣脱而导致的伤口也在逐渐的复原着，这样子的画面可真的相当违反质量守恒定律。
　　逐渐开始转变为野兽前肢一般的双手抓住了钉入自己喉咙之中的那一枚雷拘光矛，随着沉闷的吼声，直接就将其捏碎了。
　　少女微笑着为他鼓了鼓掌，随后便微微的偏过头，躲过了一发瞄准她脑袋的魔弹。
　　那个金发的男人因为没有被光矛所攻击，所就先一步的挣脱了，从刚才开始就一直在暗搓搓的聚集着魔力。
　　猩红色的魔弹打在地板之上，留下了一个小坑，且在坑周围出现了如同蜘蛛网一般的裂纹。
　　“嚯——”
　　能在婆婆建造的这里造成这种级别的破坏已经很了不起了。
　　婆婆在建立这里的时候，是为了能够暂时性的缓冲空间裂缝产生的波动对这个小空间的影响，才建立了这座看起来像是神殿一样的地方。
　　反正里面供奉都是她自己的雕像——
　　战斗的时候还在开小差确实是坏习惯，但是少女觉得能够在战斗的时候开小差其实是一件很能证明自己能力的事情。
　　【你们两个也是这样认为的吧？】
　　完全化为一只灰白色巨兽的青年从她的正前方扑来，已经完全变得像是狼一样的血盆大口被展开，腥气扑鼻而来。
　　身后原本突袭无果的金发青年也是瞬间张开了如同蝙蝠一般的翅膀，咬破自己的手指，瞬间用自己的血液构造出了一把直剑，朝着少女急掠而来。
　　一前一后的夹攻着。
　　【吸血鬼和狼人吗？还真的是很有对立感的一堆组合。】
　　“口腔健康很重要，首先是消毒。”
　　对于魔法师而言，使用威力的差异给魔法分级是一种非常愚蠢的行为。
　　毕竟威力如何具体是要看能够给予多少的魔力出力，以及能够控制多少的魔力进行有效杀伤。
　　就比如说这个在传统rpg游戏里，大多数魔法师职业前期能够学习到的第一个魔法。
　　火球。
　　其并没有什么难度，就是单纯的把带有火焰性质的魔力聚合在一起，然后利用其爆燃的特性杀伤对手。
　　而要想让它变得特别一点，就要稍微用上一些比较高深的魔力操控技巧了。
　　比如就像是少女选择的这样，利用其它性质的魔力制造出具有一定重量的助燃剂，这些助燃剂会在击中对手的时候，瞬间四散开来。
　　像是一颗流星一般的火球瞬间就从少女白净的手中浮现，在那张大嘴要咬到自己之前，就先一步把这个特制火球丢了过去。
　　毕竟毛多弱火是众所周知的常识。
　　结晶状的壁垒瞬间在少女的身后浮现，挡住了瞄准少女心脏的一击。
　　化作狼人大概让对面的这个家伙智商也下降了不少，他根本就没有把少女丢过来的这个火球当成一回事。
　　伸出爪子打算随意的拍散这枚飞行速度不算快的火球。
　　内心里甚至还会有些不屑吧？只是这种程度的魔法？
　　随着他的接触，火球瞬间爆裂开来，带着粘性的助燃剂一下子沾到了他的皮毛之上。
　　对付野兽就要用对付野兽的方法呢？
　　自愈能力很强的话——
　　少女轻笑着，略微的向旁边垫步，躲开了火球爆裂开来的助燃剂。
　　助燃剂附着在皮毛上不断的燃烧着，哀嚎着的野兽在地上打滚试图扑面火焰，但是人类的智慧结晶要是能够如此简单的就被解决了，那是必不可能的。
　　“可恶，哈吉...”
　　看到另一个人只是如此轻描淡写的就被废去了绝大多数的战斗力，这家伙也显得有些急躁起来，使用着血构造出的剑和箭矢发动了连续的攻击。
　　但是水晶构造的壁垒就像是无处不在一般，面对着他的攻击，少女甚至连后退一步的想法都没有。
　　“完全没有参考价值的对象呢，那么饭后运动就到此结束吧。”
　　随着少女轻轻的拍了拍手，紫色的荆棘瞬间就从两个人身上伸出，因为觉得这两个家伙的自我再生能力想当的厉害，所以就算稍微给点比较大的伤害应该也是没关系的。
　　魔法和魔法术式是两种东西。
　　魔法就只是单纯的依靠魔力的聚合来产生的反应，比如把雷魔力聚集成雷电，或者塑造出龙的样子。
　　魔法术式非常讲究仪式性，魔力只是当中必要的一环，但却不是最重要的部分。
　　这也是为什么魔法术式基本没有任何正常人类可以使用的原因。
　　比如少女独属的术式【羞涩魔女】就需要满足她被人关注这个必要点，还有增加影响范围的仪式节点等等。
　　少女现在所使用的，同样是独属于她自己的术式。
　　借由魔女的力量达成的联系，直接转化对方身上的魔力，借由原本所属于对方的魔力来释放魔法。
　　因为想着要把这两个家伙捆起来，所以少女干脆就把形态弄成了荆棘的模样。
　　带着倒刺的荆棘直接刺入这两个家伙的体内，就像是穿针引线一样，牢牢的固定住了两个人的身体。
　　这个术式本质上就是用他们自己的魔力完成的，所以会一直吸收着他们自己的魔力保持运转着。
　　少女轻轻的拍了拍身上灰，仿佛就是来郊游了一趟一般。
　　“有点没劲呢？”
　　她看了看倒在地上的两个倒霉蛋，发表了这样的感想。



悬赏说明！

　　40票或者4000卷加更一章！今日起算！
　　上不封顶，当然也不要指望咱一口气还完啦，毕竟社畜空闲时间还是蛮少的，但是咱会努力的！
　　[img=472,528]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202102/01/668be171-4187-40ad-832b-3bfef91ed991.jpg[/img]




Part.26 『始发的齿轮』no.1

　　ps：好困好困好困好困，上了一天班，今天在公司里很忙没来得及摸鱼写文——咱看看十二点之前还能不能再写出一章来。
　　看着被自己轻松料理的两个家伙，少女是着实感觉到了没意思。
　　“那么，接下来就是喜闻乐见的拷问环节？那么你们是准备拿什么样子的剧本呢？如果能乖乖合作的话，我大概是不会拿你们怎么样的。”
　　少女笑眯眯的看着他们。
　　浑身上下被紫色的荆棘穿刺缠绕的他们也没有什么拒绝的权利了，随着少女的拳头轻轻的握紧，荆棘便向着血肉的更深处刺入，为了足够让他们喝一壶，少女可是还在这个过程之中，增加了一个近身战爱好者最喜欢的，锐化感官的魔法——可以让身体的感觉成倍的增加，无论是动态视力还是肉体反应能力。
　　当然在这个情况之下，锐化感官的作用就是让疼痛的感觉更加的强烈。
　　“如果你们是意志坚定的硬骨头的话，我们就可以多玩一会，当然我还是更希望你们能爽快的把我想知道的事情告诉我——”
　　少女背着手，在两个人身边环绕着踱步。
　　荆棘同样是刺穿了这两个家伙的喉管，在少女讲完话之前，她不想被一些没有意义的话打断，至于会不会太残忍？
　　对于这些已经是非人类家伙的再生能力面前，这些伤害很明显还是不算什么的，最多就是再多一些痛苦罢了。
　　“像是什么只要痛快的把事情说出来就一定会放了你们这种保证，听起来就和放屁没什么区别吧，所以我是不会作这种保证的——不过，有一点我想你们也很清楚？如果反正都要死的话，痛痛快快的死掉，总比一直被折磨到意识模糊再被杀死要好吧？”
　　少女轻轻复述着自己从电视剧里学到的拷问台词，在感觉自己想说的话都说完之后，就轻轻的打了一个响指，稍稍减弱了荆棘的束缚力度，并且给予了他们说话的权力。
　　率先开口的是吸血鬼，他看了一眼还有些不忿的狼人，轻轻的叹气——
　　“魔女哟，你想知道什么就问吧——”
　　一番友好的交流之后，少女心满意足的从着这两个倒霉蛋身上知道了自己想要知道的东西。
　　为什么说这两个家伙是倒霉蛋呢？
　　这两个家伙在接受超凡之血成为吸血鬼狼人这种超凡生物之前，本来就是颇有恩怨的两个人，在各自又获得力量之后，更是时常大打出手，但是因为各自都很优秀的能力一直没能分出胜负。
　　但是因为一直在战斗很活跃，于是被专门处理这些黑暗超凡生物的某个教会给盯上了，被一直追踪猎杀。
　　奇葩是这两个家伙就算是在被教会追赶着的时候，依旧没有忘记相互之间打架，结果就因此被逼入了绝境，
　　空间的裂缝那边的世界里被认为是落入其中就无法生还的绝境，发现一道空间裂缝的两个人就故意引诱教会猎人的攻击，从而让空间的裂缝瞬间展开将在场的所有人吞没，随后他们就落到了这里。
　　很有意思的事情。
　　测谎用的魔法术式一直在生效着，少女觉得以这两个家伙的魔法造诣，想要干扰自己的魔法还是很困难的，虽然因为他们的对魔力很高，读心魔法没有办法那么实惠的使用，但是也不是所有的事情都需要使用到那种魔法的。
　　至少魔女小姐觉得只要确定这些家伙没有撒谎就够了。
　　按照他们所说的，落入到这个裂缝当中的不止他们，还有着被称之为‘光辉者’教会的猎人们。
　　少女从书上看到过很多关于那边世界教会的内容。
　　那边世界的因为有着真正的能够称得上神明的高级上位者，所以教会的影响力能够持续更长的时间。生物可以通过向高位生物奉献信仰，从而将自己的一部分感情知性慢慢的交给被信仰的高位生命，从而慢慢让高位者拥有升格的可能性。
　　而这个过程对信徒的伤害是较小的，如果追求平缓的话，被上位者夺走的部分甚至是可以缓慢恢复的。
　　也因此教会是上位者非常看重的东西，又或者某些上位者同其眷族会选择成为某个国度的王族，以这样的方式来收集信仰，给予信徒一些物质奖励或者是可以借由神术的方式来使用上位者的能力。
　　算是一种交换吧？
　　至于是不是等价的，那就仁者见仁智者见智了。
　　对于世界之间的连通性，这项研究就算是魔女都所知甚少。
　　就连婆婆在落入到那世界的裂缝之中的时候，都没有想过自己是否能活着，而事实证明这两个家伙也比婆婆要幸运的多，至少他们这样比起婆婆还要弱的家伙还能够这样还算安然的度过世界的裂缝，而婆婆只是走了一趟几乎就去掉了半条命。
　　不过少女最关心的还是，这两个家伙的一个说法。
　　空间的裂缝内出现了像是通道一样感觉的东西——
　　虽然其中混乱的重力还是让自由行动几乎是不可能的事情，但是在那光线都会有可能会被搅碎的混乱当中，他们好像看到了有几个教会的猎人被卷进了其他的出口之中。
　　空间的裂缝，不止一个啊——
　　头疼了。
　　本来婆婆和少女都想着封存此地的这个裂缝的原因就是，这个东西对于现在的地球来说还是为时尚早的东西。
　　人类的科技虽然在攻击力上已经进化到了连魔女都要避其锋芒的级别，但是这种东西还是太危险了。
　　本来少女一直觉得，地球上应该是只有这一个裂缝的。
　　结果按照这样子看来，说不定裂缝还有很多——
　　毕竟只有一个这样子的想法实在是有些想当然了。
　　少女微微的闭上眼睛思考着。
　　她没有搜寻这种东西的手段。
　　而且很有可能，在她不知道的时候，就已经有那边世界的人跑到了这个世界里来，只不过刚好不在她的活动范围内而已，加上这个世界的魔力浓度还是只有两个魔女做了点贡献，那些异世界来客在失去魔力的补充之后，战斗的能力肯定会受到很大程度上的限制，所以很有可能也蛰伏了起来。
　　少女感觉有些头疼。
　　她为什么不愿意和人类展现自己的非人身份呢？
　　她身上有的几种能力都是几乎能颠覆世界的，带有极高的危险性。
　　人类在与她接触的时候，必定是不能安心的。
　　对于她这样危险的个体，肯定是需要必要的控制手段的，虽然很不喜欢自己原来作为人类的家人，但是也不能眼睁睁的看着他们遭受一些不好的对待。
　　她既不想和人类开战，因为人类在完成了工业化之后，科学的铁拳打在魔女身上，也是有可能受伤致死的。
　　但是在交流接触之后，如果太过于温和，又会容易被人登鼻上脸，得意忘形永远是人类改不掉的坏毛病。
　　正是因为永远不知道如何在社交场合保持一个适中的位置，她才会讨厌和人打嘴皮仗。



Part.27 『始发的齿轮』no.2

　　ps：就很怪，明明都快过年了，但是依旧是还是很忙——现在简单统计一下，已经是欠下了13更。本来咱开这个悬赏就是为了能一个月多个两百块，给家里的猫添个罐头，没想到你们都这么猛——咱现在只想回到周一杀死那个想要开悬赏的自己。
　　算了，反正继续选择静观其变也不是坏事情。
　　“我不讨厌乖乖合作的人，再说我对拿走你们的小命也没什么兴趣就是了。”
　　站起身来的少女直接就向着离开这里的方向走去，她没有要解除术式的意思，因为下马威还没有结束。
　　刚才询问只是为了了解情况的基本询问，日后还要试图从这两个家伙嘴里获取自己不知道的知识呢——
　　为了能让这两个家伙听话一些，少女并不在意是否会被当做一个冷酷无情的魔女。
　　“我回来啦~”
　　慢慢的从雾门之中探出脑袋，向着坐在工坊里翻看手中魔法书的白修文打了个招呼。
　　“好快——”
　　“敌人比想象中的要弱呢。”
　　她慢慢的从雾门之中显现，挂着灿烂笑容的同时，向着青年摆出了一个略感无奈的手势。
　　白修文瞅了瞅她，确实是浑身上下完好无损，并且衣服看起来连灰尘都没有沾上。
　　“所以我不是说了嘛，我可是很强的，虽然我也不清楚自己到底有多强就是了？”
　　“啊...这样吗？”
　　真是奇怪的发言。
　　按照常理来说，觉得自己很强的人，都是那种经历过无数的战斗之后，准确的度量了自己所拥有的力量之后的人，才会有这样的认知。
　　按照学姐所说的，在这边的世界长大并且成为魔女的她，根本就是没有经历过战斗，她真的就只是凭着感觉，觉得自己很强。
　　但是这样的自信心并不会让人感觉到是在吹牛——
　　学姐一直是个很喜欢自夸，但又非常非常可靠和名副其实的人。
　　“刚才，从异世界来客的嘴里知道了很有趣的事情，有好消息和坏消息，你想先听哪个？”
　　霍，老套的好坏消息选择。
　　白修文挠了挠头。
　　“好消息？”
　　“从今天开始我就会教你如何使用魔力，如何驱使魔力使用魔法，展开术式。”
　　“嗯？！好耶！”
　　虽然说之前少女就已经答应他了，但是他总觉得可能还是要过段时间，她才能真正的开始教自己魔法相关的内容。
　　所谓的，幸福来得如此突然，就应该是这样吧。
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息啊——”
　　她走到自己的工作台边，拿起桌子上的瓶装柠檬水，在自己的马克杯里倒上了慢慢一杯。
　　“就是我们的世界可能要开启一个新的时代了，你做好准备了吗？”
　　少女露出了一个有些暧昧的笑容。
　　“新时代...？”
　　咀嚼着这样莫名其妙的话，白修文想到了一个可能性。
　　“学姐你的意思是——魔法要走到大部分人的视野中了？”
　　“是这样的。”
　　少女慢慢的向他讲述了关于那两个倒霉蛋和追杀他们的教会成员。
　　在了解到这个世界上应该是有不止一个空间裂缝，并且裂缝之间的部分已经在逐渐的缩短并且倾向于稳定时，白修文的眉毛深深的皱了起来。
　　他不知道这是好事情还是坏事情。
　　因为至少在当今，国际社会上总体是相当的和平，各个国家之间形成了微妙的平衡，虽然小有摩擦，但是大体之间并不会有太大的争端。
　　来自于异世界的人，对于其他的国家而言，就是一股来临不明的新势力。
　　原本趋于平静的，名为世界的水潭，就会被再次投入一块石头。
　　少女刚才和他简单的透露了一下，裂缝另一边的世界其实是个相当危险的世界，各种上位者在操纵着下位的种族，对于上位者而言获取信仰是非常重要的事情，也因此不同的上位者教派之间流血冲突是非常之多的。
　　而这样的理念和这个世界的人们是肯定冲突的。
　　“脸色很难看哦？其实不用太担心，至少说，这个九州国，肯定是不会随随便便的就和异世界人发生冲突的，虽然说语言不通，但只要是拥有知性的人们，总能够找到相互沟通的办法的。”
　　“但是...一开始是肯定会有冲突的吧——到时候说不定会有人流血也说不定...”
　　青年望着眼前的女孩，他在犹豫有些话到底该不该说。
　　“你好像还有话想说——”
　　在白修文的感觉里，少女就仿佛是会读心一般，总是能在恰到好处的地方点破他的内心。
　　“我只是在想...学姐明明是有着这样强大的力量，为什么不选择去帮帮其他人呢？”
　　“很好的问题，”少女小口啜饮着自己马克杯里的柠檬汁，紫罗兰色的眼睛漫不经心的将视线落在自己的杯子之中，“那你觉得我为什么不去帮助别人呢？是的，就和你想的那样，我知道裂缝可能不止一个，并且异世界的生物同异世界的魔力会一起慢慢的涌进这边的世界里，但是我依旧是会选择袖手旁观，很自私对不对？”
　　白修文刚想开口说些什么的时候，少女便直接打断了他。
　　“不用给我扣什么冠冕堂皇的帽子啦，我不是什么心系天下的人，我只不过是个恰好有点小聪明又刚好获得了力量的人，我做不到说，去尽可能帮助那些任何有可能会受到伤害的人，如果恰好是因为和我有直接关系又或者是直接在我的面前遭受苦难的人，我确实是会去帮助他们的。”
　　“这样啊..”
　　这样的回答确实是无可厚非，毕竟真正能完全尽心尽力的去帮助其他人的，实在是太少了。
　　“但是学姐，你至少说，可以和高层通个气呀...让大家有个心理准备什么的——”
　　“那种事情交给你来做不就可以了？”
　　少女突然露出了狐狸一般的笑容。
　　“你以为我为什么要那么急着教你魔法？我可是魔女诶，终究是不能够走到台面上的人，并且我的存在只要是被人知晓，就有可能是会造成危害的，所以我无论如何还是不想和其他人扯上关系，再说啦~”
　　少女放下手中的马克杯，慢慢的走到了他的面前。
　　“你这么喜欢我，就当是为了我？去努力学习魔法然后去当我的代言人吧？可不是随便什么人都有这个资格的哦~”
　　少女轻轻的踮起脚尖，再一次的将两个人的脸拉到了一个暧昧的距离上。
　　那股奇特的香味愈发猛烈的涌入鼻腔之中。
　　【咕...】
　　“我...”
　　“哼哼~”少女轻轻的抿起了淡粉色的嘴唇，轻轻的凑到了他的脸颊上，轻轻的啄了一下，“这个就是预付的奖励~？没问题吧。”
　　银发紫眸的少女歪着头轻笑着。
　　少年在一瞬间感觉到大脑如同宕机一般的空白，但是随后又被强烈的狂喜所支配，甚至想原地起跳然后摆出一个怪异的姿势大喊——
　　【好耶！！！！！！！！！她亲我了诶！！！！！】



Part.28 『魔女的梦境之国』no.1

　　ps：好！今天的基础一更写完了！为了不猝死，咱还是先休息了，等会还要去工作一会...早上八点还要接着上班，自愿上班.JPG，书友群：1062133446。欠的更新一定会还的！
　　看着这家伙脸上的肉眼可见的兴奋，少女不由得感叹这家伙实在是真的太好懂了。
　　麻烦的事情推给这家伙做也好。
　　假装成自己原本就是从异世界来的，因为不想掺和世俗的事情，于是就让自己选择的弟子白修文去和其他人接触？
　　少女自己都要忍不住给自己鼓掌了。
　　过去还是太自闭了，居然没有想到这么好的办法。
　　以前的时候只是单纯的觉得和他人坦白大概会有很麻烦甚至很危险的展开。
　　比如说被科学家抓去切片什么的——
　　那些动画小说里不都是这么写的嘛。
　　略微有些社恐的魔女小姐并没有意识到，自己很多从动画小说里获取的，对于某些群体的观念太过于极端化。
　　至少说，如果作为魔女的她是唯一个体的话，想要杀死她解刨她的那个科学家，大概会被同行一顿暴揍吧。
　　另一方面上不想和那些高层接触的原因还是，魔女小姐知道自己的能带来的利益，她能够让人返老还童，能够将将死之人救活，甚至于帮助别人更换身体改变相貌都不是麻烦的事情。
　　这样的能力，一定会让那些身居高位者又或是坐拥无数财富的人为之眼热疯狂吧？
　　毕竟将心比心，少女觉得自己站在他们的立场上的话，也绝对是会为了寿命和青春这样重要的而不择手段的。
　　所以对大家都好的处理方式就是，一辈子都不要让他们知道自己有这样的能力。
　　大家不必撕破脸皮搞的很难堪，而少女也可以乐享清闲。
　　虽说是要教白修文魔法，但是毕竟少女并没有什么教书育人的天赋，直接就从书架上找了基本入门的魔法书，就直接将他打发走了。
　　刚才战斗的时候虽然打得很帅气，但是魔力的流失也是极为恐怖的。
　　这时候就要去吃点好的来补充补充魔力才行。
　　把白修文送走之后的少女，躺在床上美滋滋的打开了一款叫做饿死了吗的外卖app，准备恰一波外卖。
　　但是支付失败几个字深深刺痛了她的心。
　　又没钱啦！
　　虽然说，魔力也可以去那边封印着裂缝的小空间里去直接嗦两大口。
　　但是那种惰性魔力，吸收到体内转化起来也是很麻烦。
　　每个人的魔力都有着强烈的自我特征，不同人之间的魔力上的差异，就好像是不同人之间指纹的差异一般。
　　差异主要体现在其中混杂着元素魔力的比例。
　　单纯的魔法就是把魔力进行聚集而使用的方法，也因此，在以前古代的时候，魔法的分类是根据魔法的属性来决定的，并且根据每个人魔力之中元素的比例来确定一个人的魔法适应性。
　　那种火元素占比高的人，就是所谓的火焰魔法适应者。
　　元素占比越极端的人，使用对应属性的魔法时，就会越发的简单，也因此过去对于才能的判断就局限于魔力的元素占比上。
　　聚集魔力汇聚成元素魔法的同时，会不断的提纯魔力，比如搓小火球的时候就是要不断的排除魔力之中除了火焰元素以外的所有元素，最后才能汇聚成元素魔法的形态。
　　而惰性魔力和活性魔力的差异就是因为这样的原因，被排出的杂乱元素魔力，需要被好好梳理一番，等到当中的元素占比和自己身体内的魔力达到一个相对平衡的地步，才能好好储藏着。
　　魔女通过食物获取的魔力，基本都是没有杂乱元素的纯净活性魔力，不需要多此一举的重新梳理，只要直接纳入自己魔力器官之中即可。
　　总的来说就是，对于魔女小姐而言，恰外卖总比喝西北风来得好！
　　但是没有钱确实是大问题。
　　躺在床上的少女只能轻轻的叹气，慢慢的脱下了身上所有的衣服，露出了白皙的身体。
　　在一阵紫色的光辉之中，人类的形体在不断的缩小，直到变成一只西伯利亚森林猫。
　　【该去楼底下广场骗吃骗喝了！】
　　——
　　【她亲我了。】
　　白修文感觉自己都是飘回宿舍的。
　　手里的镜子映照出自己的脸，左脸的脸颊上，一个淡粉色的唇印还印在上面。
　　真的是看不出来，那个学姐居然还是有化妆的。
　　毕竟那样子的美人胚子，就算是素颜朝天，app18的本质也不会有任何的改变。
　　但是这个口红的色号似乎是个普通女孩超级难以驾驭的粉色啊——
　　真不愧是自己喜欢的人！
　　仔细端详着唇印的颜色，白修文都有点舍不得擦了。
　　“哟哟哟哟——”
　　舍友们在起哄。
　　毕竟白修文中午吃饭的时候突然人不见了，虽然后来还是回来上课了，但是下午课上完之后人就又不见了，回来的时候，脸上还带着唇印，这也只有傻子才意识不到发生了什么。
　　“文哥，什么时候让我们见见嫂子啊！”
　　“是啊！有没有嫂子照片，让我们看看。”
　　“不声不响的，文哥你有点不够意思啊。”
　　白修文有点尴尬的笑了笑。
　　见学姐？
　　算了吧。
　　学姐平日里还是会伪装成男生的样子，并且白修文自己之前也用叶清试过了，学姐的魔法术式是真的太强了，他拍下来的照片自己看的时候，看学姐是银发紫眸的美少女形象，而叶清只能看到黑发黑眸的青年形象。
　　一如既往的在晚上躺在自己的小床上，注视着洁白天花板的白修文激动的不行。
　　今天从少女那里得到的几本魔法书都没有心思看。
　　本来他还是对这种东西相当相当感兴趣的，但是在那样子的狂喜之下，他现在是真的学不进去东西。
　　就连闭上眼睛尝试入睡，脑海之中想着的依旧是少女踮起脚尖，在他眼中不断放大的樱色嘴唇。
　　【如果当时我当时就直接亲上去会怎么样？】
　　这样的想法充斥着脑海。
　　【然后再把舌头伸出来——】
　　像是模拟着当时的场景，闭上眼睛的他轻轻的张开嘴巴，像是吻住了谁一般，轻轻的伸出了舌头。
　　发出了一些奇怪的声音。
　　“文哥？你不睡觉干嘛呢？”
　　“咳咳咳，身体有点不舒服。”
　　某人显得有些尴尬。
　　这算不算是更进一步了？
　　突然想到了这个问题。
　　轻轻的抚摸着自己的脸颊，虽然脸上的唇印最后还是因为不想被当成是奇怪的人洗掉了，但少女嘴唇的触感仿佛还残留在脸颊上。
　　脑袋冷静了一点下来。
　　总感觉——
　　她好像还是没有把自己当回事的感觉。
　　【对啊...】
　　他突然有点沮丧了起来。
　　学姐又不是那种会因为一个吻而感觉到羞涩的纯情系女孩，作为一个标准的坏女人，她大概根本没有把这个吻当回事吧？
　　好过分——
　　莫名的鼻子有点发酸。
　　这样的感觉，就像是被当成舔狗了。
　　明明之前也嘲笑过那些当舔狗的人，但是这种事情真正落到自己头上的时候，他才真正的能稍微理解一些当事人的无奈。
　　如果不是因为真的喜欢.JPG
　　想让她好好的正视自己好想很难的样子啊。
　　就这样在无限的纠结之中，青年的意识模糊了起来。
　　在那朦胧之中，熟悉的声音再一次的响起。
　　“大哥哥，快醒醒！”



Part.29 『魔女的梦境之国』no.

　　非常耳熟的，谁的声音在耳边响起了。
　　睁眼双眼时，映入眼帘的是灰蒙蒙的天空，已经以及一个没有脸的小脑袋。
　　“这里是？”
　　白修文有些茫然的从地上站起身来，这附近看起来就像是把游戏里的建筑模型拆开糅杂在一起的模样。
　　“大哥哥好久不见啦！”
　　那个没有脸的小男孩很是热情的抱住了他。
　　这里是——
　　哦！
　　被遗忘在脑海深处的记忆松动了，这里是之前那个莫名其妙来到的地方。
　　回想起后来的事情，现在再想想看的话。
　　白修文觉得这里有可能是梦境的世界。
　　但是——
　　是谁的梦境？
　　他的目光落在了旁边的无脸小男孩身上。
　　又环视了一遍周围的一切。
　　不像是自己的梦境，至少说，白修文觉得自己的梦境至少应该是和学姐步入结婚殿堂或者是梦到学姐在家里相夫教子当全职主妇。
　　会是这孩子的吗？
　　白修文轻轻的摩挲着自己的下巴，思考着自己什么时候和这样的一个男孩扯上关系了。
　　“大哥哥？”
　　似乎是注意到白修文审视的目光，没有脸的小男孩轻轻的歪了歪头，如果他有五官的话，现在脸上应该是疑惑的表情吧。
　　“没什么，我上次被那个大手捏碎了之后到现在过去多久了？”
　　“唔——一会会？”
　　他给出了一个相当模糊的答案。
　　“我看到大哥哥被捏碎之后很害怕，于是就逃跑了，期间又被魔女抓住好几次杀死了，每次都会在黑雾里重新醒来——因为害怕被其中的怪物抓到也依旧还是会想着往外跑，死了几次之后之后就在这里遇到大哥哥了。”
　　他掰着指头，大概是在数自己又死了几次吧。
　　在黑雾之中复活苏醒吗...
　　白修文感觉自己好像抓住了什么。
　　“这样啊...我想去那边看看，你要一起来吗？”
　　虽然说带着这孩子会被魔女们追赶，但是白修文有种预感，要想了解这地方到底是什么地方，以及那种带给他的怪异感觉究竟来源于何处，就必须带上这个孩子。
　　“那边吗？”
　　小男孩指了指原处那唯一一处看起来非常正常的城堡，白修文轻轻的点了点头。
　　“我很久之前就想去看看了，但是那边的魔女实在是太多了...”
　　“这时候就需要可靠的大人登场啦。”
　　白修文摆出了一个秀肌肉的姿势，看起来人高马大的他身上肌肉形状也是很明显的。
　　“好哦。”
　　小男孩开心的鼓掌。
　　倒不是白修文吹牛。
　　自从学姐开始为他调养身体，并且教会他简单的魔力使用方法之后，他的身体素质可谓是一跃千里，正常人难以企及的身体强度和精神反应能力已经是囊中之物了。
　　至少说，背着一个小男孩，在这些怪异的街道顶上快速移动还是很简单的事情。
　　那座城堡没有想象中的那么远，等靠近的时候，才真正的意识到了它的宏伟，具有现代设计感的哥特式城堡，保留那一丝古朴韵味的同时，又非常符合现代人的审美。
　　这附近的‘魔女’比起外围要多得多了。
　　但是很明显这些怪物的感知力不是很强，白修文带着小男孩一路在楼顶端跳跃着前进一直没有被任何一个发现。
　　简单的观察了一下之后，白修文觉得这些被小男孩称作是魔女的怪物，应该是在守卫着这座城堡。
　　可——
　　是为了防止谁进入其中呢。
　　目光再一次的落到了和城堡呈现对立之势的那一坨黑色雾气，白修文总觉得之后还要去一趟那里面。
　　总之现在最要紧的事情还是想办法进入到这个城堡里去，就单单按照之前被那个大手手捏死的经历来看，在这个梦境世界里死掉就会回到现实之中去？
　　但是仅有一次的话，倒也不能就这样百分百认定。
　　来到这里的时，不知怎么的，被带来的小男孩开始沉默不言。
　　“要一起进去吗？”
　　“不了...大哥哥，你自己进去吧，这座城堡...在讨厌我....”
　　他这样说了。
　　讨厌他...？
　　这样子的说法让白修文有些摸不着头脑。
　　这种说法就好像是在说，这座城堡应该是活着的一般。
　　“那...你要先留在这里吗？这里看起来也不会被他们发现...”
　　“那大哥哥你要小心，那些魔女会杀掉看到的人类的...”
　　说起来有个很奇怪的地方。
　　白修文刚准备离开的时候，他突然想起了某件事。
　　因为进一步接受了学姐的力量，他的眼睛是已经变成了和学姐近似的一种淡紫色，但这孩仿佛是完全没有注意到一般。
　　还是说，在这个梦境世界里，自己的双眼还是黑色吗？
　　可惜他的脸上没有眼睛，不然还能依靠他的眼睛来确认下自己现在的样子。
　　【说起来他没有五官是什么看听闻和说话的？】
　　刚跳下楼顶，他的脑海中就又蹦出了这样的问题。
　　但是很明显现在似乎不是纠结这些问题的时候。
　　他落到地上的动静，瞬间吸引了周围许多的魔女怪物凑了上来。
　　白修文的瞬间就感觉到自己的呼吸急促了许多。
　　虽然上一次的时候，好像是注意到了这些家伙是冲着那个小男孩来的，但是看起来就像是在守卫着这里的它们在看到一个陌生者接近的时候，说不定就直接不讲武德的打上来了呢？
　　不过事实证明是白修文想多了。
　　这些怪物凑了上来，像是观察他一样，绕着他走了几步，随即像是确认了什么的一样，点点头直接离开去巡逻了。
　　总感觉，被当成是同类了？
　　为什么？
　　白修文挠了挠自己的脑袋。
　　城堡的大门是开着的，但却看不到当中的景色，白色的雾状壁就如同是之前在魔女小姐工坊里那唯一的一扇门之后看到的一样，将内部的景色完美的遮盖住了。
　　他慢慢的走到了那道雾状壁之后伸出手轻轻的触碰着那看起来就像是有实体的雾气。
　　毫无阻碍的直接穿了过去。
　　！！！
　　这里是——
　　少女的魔女工坊，他来过很多次，并且是他非常喜欢的东西，所以这里的所有东西他都记得很清楚。
　　这时候回过头看去，发现自己正是从之前看到的，工坊内唯一的一扇门中的雾状壁当中走出来的。
　　不过——
　　刚才从外面看，那么大的城堡大门之后，居然只是一个这么小的房间入口？！
　　怪异感。
　　不过回到魔女工坊倒是很让白修文兴奋。
　　这里寂静的可怕，好像除了他之外没有一个人在这里。
　　之前在这里的时候，基本都是和学姐一起来的，毕竟这里作为她的秘密据点，进入这里的方式只有她自己一个人知晓。
　　按照学姐所说，本来这个房间之中的唯一的门，是通往封印世界裂缝异空间的，那等于说，自己刚才也是从异空间里钻出来的？
　　白修文随手拿起书架上的一本书，打算随便翻动一下，毕竟没有少女为他施加翻译魔法的话，他根本不可能看得懂的。
　　但是奇怪的是，这本随手拿起来的书，无论是标题还是当中的内容，都是他熟系的中文搭配上图画。
　　“今天和婆婆一起吃了烤肉！”
　　笑容灿烂的学姐和一个老妪挨在一起，看起来比起现在的她要小上好几号，并且也有着现在完全想象不出来的灿烂笑容。
　　至少说，白修文还没有哪次见过她在笑着的时候，是如此大大方方的把自己洁白的牙齿全部露出来的，平时是最多只露出一个尖尖的虎牙出来。
　　笑起来是真的好可爱。
　　虽然说是书页上的图画，但是不知道为什么却又真实的像是照片一样，白修文甚至能感觉到少女嘴角的油渍还在透着光亮。
　　于是他忍不住的对书页上的少女脸蛋呲溜了一口。



Part.30 『魔女的梦境之国』no.3

　　ps：今天被搞心态了...本来还打算写加更的，结果就连基本更新都摸了这么久，还好白天在公司就更了一章。目前欠更是0/14，月票11更，打赏两更，基础更新差一更。书友群：1062133446
　　虽然这种行为不值得提倡，但是着实还是因为书页上的小号学姐实在是太可爱了。
　　看起来大概就是十三十四岁的模样，而且不是像是现在的样子，基本没有什么太大的表情变化。
　　虽然安静的时候也是十足的美人，但是笑容满面的时候，有着不一样的味道。
　　大概是因为某些经历的缘故，所以脸上的表情总是会缠绕着那种氤氲的落寞感，虽然相当的漂亮，但也格外的令人揪心。
　　书页上的小号学姐依偎在金发的老妇人身边，展现着完美的满分笑容。
　　让人有种‘原来她这样的人也会露出这样的表情’这样的感觉。
　　接着往后翻翻，后面的内容也基本都是这样的内容。
　　在婆婆的教导下搓出第一个火球，婆婆选择的第一条裙子等等等。
　　书架上其他的书也基本都是这样的内容。
　　他视线转向别处，打算从另外的书架上抽出书来查看的时候，周围的一切就像是被受到撞击的玻璃一样，目光所及的地方全部都出现了龟裂般的纹路。
　　？！
　　这是搞什么？慌慌张张的他打算向着自己进来的地方跑去，却发现那边的门早就已经关上，门锁就像是凝固住了一样，无论怎么转动都没有意义。
　　地板在龟裂塌陷，就像是地震之时，崩裂坍塌的楼房一般。
　　裂开的地板之下是一片黑色的虚无，倾倒的书架带着无数的书籍落入其中。
　　不妙。
　　这样下去就连落脚点都没有了。
　　白修文并不想亲身试试掉进那黑色的虚无之中到底会发生什么事情，毕竟人总是会畏惧未知的事物，如果就单纯的认为这里是梦境的世界，不把危险和死亡当成一回事，等翻车的时候就有的哭了。
　　至少说他在和学姐步入婚姻殿堂之前，他还不想离开这个世界！
　　不过看起来这个情况似乎已经到了绝境了。
　　他有些无奈的看着周围崩塌的书架落入到虚无之中。
　　等等——
　　那是？
　　他的目光捕捉到了一个特别的东西。
　　那个少女用来当做传送媒介的镜子！
　　青年在目光落在上面的时候就瞬间意识到了不对劲。
　　在没有少女的魔法影响的时候，镜子就真的只是普通的镜子，而这个房间的则不同。
　　那个巨大的穿衣镜所显露的并不是房间内的景色——
　　那不是一个镜子，而是一个连接通往其他地方的通道口啊！
　　意识到这一点的白修文立刻飞身窜出，他必须要在镜子也落到了黑色虚无之前，进入到其中。
　　像是在玩赢冰箱的大闯关一样，快速的在即将崩落的地板上窜过，在镜子要落入到虚无之中的时候，飞身一跃，钻入了镜子之中。
　　“疼疼疼...明明是在做梦，为什么感觉却这么真实...”
　　因为完全不知道掉进黑色虚无之中会发生什么事情，所以白修文可谓是拿出了想和学姐结婚一般的真本事来跑着，并且最后还是一个全力起跳钻入镜子之中，而镜子的另一边居然也是个房间，并且周围也有不少的东西。
　　因为跳跃的惯性他在一进入这里的时候，就瞬间砸倒了一个书架，随后像是多米诺骨牌一样，第一个倒塌的书架让后面的七八书架也一起倒了下去。
　　摔得七荤八素的某人从地上挣扎着站起来的时候，才发现自己已经把这个看起来像是另一个魔女工坊的地方，给弄的乱七八糟了。
　　“感觉像是干了什么不得了的事情...”
　　这里同样是堆放着各种工作设备和书架地方，但是又和之前白修文所见过的，少女修建的有些差异。
　　比起魔女小姐的，要更加的宽敞，在角落里也有着很多多出来的设施，看起来就像是给人来练习魔法用的各种人偶和仪器。
　　这里是...？
　　他小心翼翼的在书的缝隙之中走过，随手捡起的一本发现上面全都是他看不懂的字，于是便非常安心的将书放回到了倒塌的书架上。
　　要尝试一下将这里复原吗...？
　　不过既然是梦境世界的话，就这样放着不管倒也不是什么太大的问题。
　　细小的呼噜声，流入了他的耳中。
　　“嗯？”
　　谁在这里睡觉吗？
　　白修文的目光落在了不远处摆放着桌子和椅子的地方。
　　果不其然，有一个人影，正趴在一张对于白修文而言有些眼熟的桌子上酣睡着。
　　那一头标志性的银发，白修文甚至都不用去猜。
　　“学姐？”
　　试探性的问话，但是没有得到任何回应。
　　青年蹑手蹑脚的靠近了，生怕声响过大惊醒睡梦中的少女。
　　但是他好像已经忘了自己在进入这边的时候搞出多大的动静来了。
　　趴在桌子上的她，脸偏向一侧，安静的酣睡着。
　　如同绸缎一般的银色长发就这样随意的披散着，少女小巧的肩膀随着她细小的呼噜声，微微的上下起伏着。
　　穿着一件白色薄纱制睡裙的少女，就这样如此毫无防备的睡在这里。
　　时不时的咂咂嘴，嘴角勾勒出一个笑容，就好像是梦到了什么好东西一般。
　　“学姐？”
　　走到几乎身边的距离了，白修文再一次的出声。
　　但回应他的依旧只有细小的呼噜声。
　　也不知道是从哪里来的胆子，他轻轻的伸出手，搭在了少女的头发上。
　　“哇这个手感果然，就和想象中的一样好。”
　　从第一次见面的时候，就非常想干的事情。
　　把手指插入那银色绸缎一般的长发之中，慢慢的抚摸着，感受着那柔软顺滑的发丝从指间流过的触感。
　　呼呼，一本满足。
　　不过居然这样都不醒？
　　该不会是在装睡吧？
　　青年伸出食指轻轻的戳了戳她的脸颊，睡梦之中的少女唔嗯了几声，长长的睫毛略微颤抖着，依旧是没有需要醒过来的痕迹。
　　“呼哟，好软。”
　　得寸进尺的某人直接掐住了她的脸颊，轻轻的拉扯着，随着他的动作，少女的嘴巴轻轻的张开了，一丝丝晶莹的唾液直接从嘴角流了下来。
　　草。
　　破防了！
　　青年忍不住松开了手，捂住脸偏开了视线。
　　美人的脸，摆出这种睡觉时候微微张开嘴流口水的样子，实在是可爱的有点过分了。
　　不过居然这样都不会醒吗？
　　白修文轻轻的把自己的脸凑了过去，摩挲着自己的下巴仔细端详着。
　　随着少女轻轻的打着呼噜，让人鼻头痒痒的气流就这样拍打在他的脸上。
　　“咕....”
　　【再这样诱惑我，我可就忍不住了。】
　　少年的视线落在了少女淡粉色的嘴唇之上，轻轻的舔了舔自己的嘴唇。
　　这个距离上，少女身上浓郁的香味就根本抑制不住的扑面而来。
　　进一步的靠近着脸之间的距离。
　　随着少女的呼吸越能被清楚的感知到，他的心跳就开始越来越快。
　　他现在很害怕她就现在合上的眼睛猛然睁开，露出那双紫罗兰色的眼睛和他对视。
　　那大概是要把他的魂都给吓出来。
　　又或是现在那张留着口水的可爱睡颜突然变成狐狸一样的笑容，在他快要成功凑上去的时候，直接一发高阶雷魔法把他电的外酥里嫩。
　　但是就算是两个人鼻尖都碰在一起了，少女依旧还是没有醒过来的迹象。
　　少年也轻轻的闭上眼睛，在嘴唇相碰的前一瞬间里，安静的享受。
　　—————“文哥！上课啦！”
　　随着宿舍里某个人的大喊，想象中少女柔软嘴唇的触感并没有被感觉到，重新睁开双眼的时候，看到的是令人心安的，宿舍的白色天花板。
　　草。
　　这是白修文现在内心之中的唯一想法。



Par.t31 『魔女的梦境之国』no.4

　　ps：最近加班把脑子加坏掉了，而且还被家里人搞了一波心态...写文卡的不行（并且还很困），今天的话就只能有一更了，差的一更同样会计算在加更里，这个周末开始就可以冲了！这里再次统计一下目前的欠更，月票460=11更，每日更新缺少的2更，打赏的21700火卷=5更，共计18更【吐血】。
　　被人打搅了愉快梦境的烦躁感。
　　这使得他一早上都在处于对人摆脸色的状态。
　　明明——
　　就差那么一点点，就可以亲上去了。
　　虽然知道是梦，但是至少说可以亲到那位学姐了啊！
　　倒不如说，正是因为是梦，才可以稍微尝试一下这种在现实里，绝对没法进行的事情吧。
　　“文哥今天咋了？”
　　“从早上起来就脸色不太好呢？”
　　“生病了？”
　　下课的时候，始作俑者一脸无辜的走到了他的面前，相当关切的询问着。
　　拳头硬了。
　　毕竟作为一个有色心没色胆的人，平时的时候他也就是只看远远的看着那个人yy一下，而好不容易有一次，在梦这种地方，接近了毫无防备的那个人。
　　明明那淡粉色的嘴唇和自己距离就已经只有几厘米了，所有想象中的最坏情况都没有出现！
　　结果却因为被舍友叫醒这种事情被截胡了。
　　心中的委屈与谁说？
　　“唉——”
　　长叹一声的某人在午休的时候，又爬上了自己的床，打算午睡一会，想要再一次的进入那个梦境之中。
　　——
　　一如既往的在魔女的工坊里读书的魔女小姐，没由来的感觉到了一丝的困倦感。
　　“哈...魔女的身体也还是没法摆脱这样属于人类的感觉啊...”
　　使用魔女之力似乎会导致一种淡淡的疲惫感。
　　因为留着那个狼人吸血鬼的二人组还有用处，所以菲娜一直在尝试用自己的魔女之力影响着他们。
　　这时候也是进一步验证自己的魔女之力正体的机会。
　　但是想要对这种比较强的生物造成影响比起正常人类而言要困难的多，并且这两个人学乖了，在第一次忍不住下意识的在心中默念了一遍自己名字之后，就再也没有犯过这样的错误了。
　　所以魔女小姐一直没有重新继续再和他们达成连接的机会，只能是依靠第一次他们默念出自己的名字时建立起的淡淡联系，在缓慢的用魔女的力量影响他们。
　　这个过程可谓是相当的累人。
　　魔女之力的消耗是非常庞大的。
　　因为这种东西不像是魔女一样很容易就能被补充，毕竟魔力的话，魔女小姐只需要多吃饭就行了，没事点几份外卖恰恰，又或是变成猫猫出去骗吃骗喝什么的。
　　但是魔女的力量似乎并不能依靠这样的方式来快速恢复。
　　因为之前从未使用过，所以魔女之力的相关她并不清楚。
　　但是可以肯定的事情，她自从变成魔女之后，还是第一次感觉到了疲惫感。
　　要知道，魔女的身体，可是就算连续做*十几个小时也完全不会有任何问题的！只是十几个青壮男子也完全不在话下！
　　“唔唔，要睡一睡来休息一下子吗？”
　　学还是要上的，老是请假是坏学生的作为。
　　身为学生会的部长更是要注意这一点，老是请假旷课可是不行的。
　　所以少女就选择了制造一个自己的分身就代替自己上课。
　　至于漏掉的知识点？
　　考试的时候，她要作弊的话，真的会让普通的人发现吗？
　　所以无论是是不是假期时间，她都可以像是这样，自己一个人窝在自己的秘密基地里消磨时间。
　　接下来魔法就会走到大众的视野之中去了啊。
　　放下了手中书本的少女望着头顶依靠魔力供给而产生照明效果的魔法灯发起了呆。
　　异世界的来客在和这个世界的人产生了冲突之后，最终说不定也会走向平稳的和平发展状态？
　　这是不是也意味着，她可以摆脱这个名为洛礼彦的人生，去真真切切的以菲娜的身份，去迎接自己的新生活？
　　像个普通的女孩子一样，把自己app18水平的外表展现出来，让大家赞叹着，自己这样仿佛是从画中走出的美少女。
　　毕竟每一天研究穿搭的气质气场表现，并不是只为了给自己看的。
　　啊！
　　少女拍了一下自己的脑袋。
　　时间还是过去太久了，她自己都忘了。
　　之前一直在研究如何制造出一种特别的自律人偶，来代替自己承担着洛礼彦这个名字生活下去。
　　但是因为过去的自己一直水平有限，这个计划一直是搁置着。
　　时间一久，居然都忘记了。
　　可以的话——
　　菲娜不想和任何人提起自己的过去。
　　她讨厌在遇到婆婆之前的人生，尽管那时候还只是年幼的小孩子——
　　当然现在也是。
　　如果把魔女的转化视作是一次新生，那么她现在的年龄也就是只有才七岁而已。
　　加上婆婆的溺爱以及她自己有着不借助任何人的帮助也能够安稳生活下去的非人类力量，她其实完全都还没有长大。
　　不想吃的东西就直接倒掉，不想理的人就完全不想理，不想面对的东西就永远的不去想它。
　　这样的性格其实也算是蛮缺陷的。
　　至少少女自己也是这样想的。
　　不过这也是没办法的事情。
　　对于一个自怨自艾对于自己所有的一切都包含着一些不满的人，如果突然有一天她想要的所有东西就都被满足了。
　　那么略显病态的自信心和傲慢的心态自然而然的就会建立起来了。
　　因为至少她已经得到了自己过去认为相当完美的一切了？
　　虽然一开始的时候，也曾埋怨过婆婆为什么会把她变成女孩子。
　　因为毕竟是刚开始发展第二性征的年纪，莫名其妙的就失去了陪伴了自己十二年的东西，想必是谁都会困扰的。
　　但那之后——
　　让魔女小姐慢慢改观的是，这个世界上大部分人，只会把宽容和好感留给相貌出色或者才能拔尖的人。
　　之后也曾以这幅银发紫眸的样子去和他人交流。
　　那截然不同的态度是深深的刺痛了她的心。
　　从那时候起，她就格外的厌恶过去的人生。
　　但是她又没有办法。
　　因为她必须压抑着自己，必须隐藏起来。
　　醒目的外表带来的骚动，在那时候，还是婆婆负责帮忙摆平的。
　　时至今日，她已经放弃了和过去的家人坦言一切的打算。
　　毕竟思想传统的人，只是想要一个中规中矩传宗接代，然后可以在以后帮他们养老的人。
　　像是她这样自恋傲慢的女孩子也好，还是会带来混乱不幸的魔女也好——
　　终究是和那些人不合拍的。
　　嘛！
　　马上就可以以自己真正的名字去生活了！
　　少女拿起了自己放在一旁的，自己的手札。
　　在新的一页上写下了这样的字样。
　　“我的名字是菲娜，孤独的魔女，以上——”
　　她轻轻的笑着，仿佛只是这样简单的事情，就能够让自己的过去如同过眼云烟一般直接消除。
　　毕竟年幼的孩子一直都是显得很无忧无虑。
　　将来，会有成长的那一天吗？
　　第三卷 完



Part32.『计划』no.1

　　ps：啊这，欠到21更了，啊不过也没关系，明天还有一天，今年的白班就结束了，周一休息日，然后再上两天夜班就是快乐的年假啦！一定要等咱哦！欠的更新一定会写的哦！
　　十月份快要结束了，从开学到现在已经快过去两个月了。
　　白修文那个呆呆的家伙还在磕巴磕巴的学习魔法，这期间也不知道有没有别的什么裂缝在世界之上出现了。
　　她可是很喜欢这个现代社会和这个国家的。
　　如果说有什么不长眼的家伙，敢来扰乱这份她所中意的平静——
　　紫罗兰色的眼睛轻轻眯起，嘴唇之下不经意露出来的虎牙，少女现在的表情就很像是一只蛰伏着的猫科动物，等待着某个不长眼的猎物走到她的攻击范围之内，然后在电光火石之间瞬间咬碎其的脖子。
　　不过虽然她很强也没法说把所有的事情都做到面面俱到啊——
　　这几天一直在试图用孤独魔女的力量影响那两个异世界来客，虽然很缓慢，但是持之以恒的坚持了一段时间之后，效果还是很明显的。
　　在简单的和他们沟通之后就很容易的觉察到了，他们对于自己的好感度都有一定程度的上升，不过更加引人注意的还是，他们身上魔力的浓度变高了。
　　为什么魔女小姐菲娜在很久之前如此确信这个世界上能够使用魔法的人除了婆婆就只有她了呢？
　　魔力的作用并非单单的用来聚合魔法，形成术式，其还有一个非常重要的作用，也是最早被发现的作用。
　　那就是通过不断的进行魔力在体内的循环，利用魔力淬炼自己的身体，将魔力隐藏在细胞的深处，提升筋肉同骨骼的强韧性和爆发力。
　　魔力的循环是拥有魔力的生物还想活着就一定要进行的事情，如果将魔力只是简单的聚合储存起来，会伴随着非常高的危险性。
　　总所周知的事情就是，魔法就是单纯对应属性魔力的聚合，倘若身体内的魔力不去有意识的引导循环，如果它们在自己的身体里聚合，从而产生元素化的反应——
　　这种情况也被称之为魔力絮乱。
　　要想避免魔力絮乱，就要进行魔力代谢，排除体内已经有些结块化的聚合魔力，将新的，流动性较强的‘新鲜’魔力注入到细胞之中储存，而在这个过程之中，自己的身体强度以及能够容纳最大魔力的极限，都会得到充分的锻炼。
　　当然这一点需要一个非常重要的前提。
　　想必聪明的人一定意识到了一点。
　　魔力代谢的话，是必须要有从外界补充魔力的手段的。
　　不然魔力代谢的过程，就单纯的至是从自己的身体里，把魔力排出去而已。
　　毕竟直接将吃下去的食物完美转化为魔力的存在只有魔女以及创造魔女这一群体的那位上位者而已。
　　在魔女到这个世界之前，这个世界依靠那小小的裂缝流过来的魔力，恐怕几百年都不会有什么实际的意义。
　　空气之中能感觉到那一丝一毫的魔力还是因为婆婆在这个世界死亡的原因。
　　关于自己的魔女之力究竟是什么样的正体，以至于会被婆婆称之为是能够开启一个新时代的力量。
　　这一点就需要从婆婆给她的魔女称号上来入手了。
　　虽然她是有些孤僻的性子，但是婆婆绝对是不会单单就因为这样的理由，就将孤独的魔女这个称号赋予她的。
　　毕竟婆婆说过，魔女的称号是要包含着蕴意在其中的。
　　少女面前的手札上，她自己的所有发现，写在一个个小格子里，然后连线练到了‘孤独魔女’的字样上。
　　婆婆似乎是说过，在魔女重塑自己的时候，会根据自己灵魂的本质获得力量同外表。
　　以前的时候，魔女小姐并没有把这句话放在心上，毕竟那时候她还觉得突然从一个男性变成女性十分的奇怪。
　　但时至今日想想，变成现在的样子说不定就是自己的愿望？
　　那么如果从这方面上入手的话——
　　如果是她自己的话，讨厌与他人主动发生联系的自己，肯定是希望有人主动来与自己产生联系。
　　但，别的人为什么要和自己产生联系呢？
　　少女在本子上写下了自己的名字——菲娜。
　　又在不远处的地方上写下了白修文的名字。
　　轻轻的描出一条线来，将两个人的名字连接在一起。
　　浮现在脑海之中的词是——
　　【吸引。】
　　少女在线的上方写下了这个词。
　　现在再好好回想一下，从第一次见面至今的时候，这个第一个受到自己影响也是影响最深的人，到底有着什么样的感情。
　　魔力循环锻炼的不仅仅是肉体，同样需要精神力支持的这一行为，同样会锻炼灵魂本身的强度，从而会对一些拥有影响力的魔法或者术式拥有一定的抵抗力。
　　抵抗力几乎和平凡人没有什么差别的白修文在少女的读心魔法术式面前，可谓是一点反抗能力都没有。
　　甚至说，他都不会觉察到自己被读心这一件事情。
　　当然，读心魔法可不是那种真正意义上读心。
　　而是从对方的思维中，捕获到思考的核心内容。
　　大多都非常的简单和鲜明。
　　比如说，白修文大部分时候的想法都是这样的——
　　学姐，好色，想透。
　　学姐，可爱，想舔。
　　过膝袜，好色。
　　一字肩，好色。
　　这样的。
　　虽然说知道他可能是受到了一部分自己力量的影响，但这个着实是有些离谱了。
　　后来帮助他稍微提高了一些自己的抗性之后，这样的想法逐渐是少了，虽然还是有就是了。
　　如果单从这一个个体上来看，菲娜觉得是可以把自己的魔女之力定义为魅惑之类的性质的，但这样子的能力似乎并不符合自己的本质，并且那两个同样是被魔女之力影响到的家伙，并没有和白修文一样，会对着自己抱有恋爱和sex方面的感情。
　　狼人哈吉对魔女小姐的感情有点奇怪——
　　感觉就像是狗对饲主一样的感觉，话说回来这家伙不是狼人吗？第一次见面的时候也放了很有气势的狠话来着。
　　像是什么‘咬断你的脖子’——
　　然后回忆起之前去见他们的时候，那只大狼人变成了真实的姿态，然后像个超大号的狗狗在她旁边上蹿下跳的样子。
　　她有些忍俊不禁。
　　而吸血鬼海佩那边的感情，则是像是，仆从对主人的感情。
　　对，就像是那只中世纪时代剧里的，忠心耿耿的管家和自己要侍奉的大小姐以的感觉。
　　到底是什么呢——
　　等等！
　　少女突然意识到自己好像钻了牛角尖。
　　这三个人的不同情况确实是很有迷惑性，但是也有显而易见的共同点。
　　又再次的回到原点了。
　　少女的目光注视着刚才写下来的那个词。
　　【吸引。】
　　不会错的，她孤独的魔女所有的力量本质，就是吸引他人靠近自己的力量。
　　吸引两个字被打上了着重号。
　　吸引他人靠近自己的能力？那孤独魔女这个称号还真的是满相称的。
　　至于能够开启一个新的时代，婆婆大概指的是——
　　她的力量会让人被侵蚀的家伙，获得对魔力的适应性。
　　至少从这几天的观察之中，那对难兄难弟确实是一直在提升着对魔力的适应力。
　　但是这是让已经拥有这份能力的人变得更加强大而已。
　　能够开启一个时代——
　　那必定要能够将从无转化为有才行。



Part33.『计划』no.2

　　ps：好困——因为想着昨天又没有完成日常的两更，今天要是又只写一更那就太说不过去了，所以就顶着困意写完了第二更，加更咱真的会写的，咱只是有点困zzzzzzz
　　想着想着好像又思维发散歪掉了。
　　最一开始是打算干什么来着。
　　少女拍了拍自己的脸颊，试图让发散的思维恢复回来。
　　哦对，她是为了不让自己安静平和的日常被打搅。
　　但是时代的变化似乎已经是完全没法阻止的事情了。
　　按照那两个人所说的，空间的裂缝在那边的世界里也逐渐的增多，到底是通往这边世界的还是通往别的什么地方的，是他们也不清楚。
　　至少就少女现在能够观测到的这起一个裂缝，每时每刻都在不断的扩大。
　　就按照目前的速度而言，很有可能不到一年这个裂缝就就会扩大到如同一个足球场一般的大小。
　　这是就有点后悔没让婆婆在那边地方装个监控了。
　　要不是有人来到了这边的世界触发了那边少女设立的陷阱，恐怕她想要意识到这个问题还要过很久。
　　如果要想让现在的平静生活不被这来自于异世界的浪潮给造成太大的影响，就要提前先给现在的人类打预防针。
　　就像是白修文上次对她说的一样。
　　但是她并不想自己出面。
　　其一是和那些政客高层打嘴仗真的很没意思，加上她不是那种特别擅长文字游戏的人，很容易就被绕进去。
　　于是最好的处理办法就是从一开始就置身于事外，想要完成目的，就依靠自己置入棋盘之中的棋子吧。
　　白修文很明显还没有能够作为棋子的价值，虽然他是真的对自己很死心塌地，但是那种级别的魔法水平和战斗能力实在是上不了牌面。
　　真要说的话，自己手里也并不是完全无棋可用？
　　少女想起了那一对难兄难弟，狼人哈吉和吸血鬼海佩。
　　她突然有个了个好主意。
　　为了应对潜在的灾难风险，就需要经常组织人进行消防避灾方面的演练，因为是演习，所以并不会真正的伤害到参与到其中的人。
　　轻轻的合上手中的笔记本，手中的羽毛笔随意的插回了墨水瓶之中，魔女的特制产品可不担心墨汁在墨水瓶里干涸。
　　推开了魔女工坊内那一道唯一的门，露出了前往裂缝封印之地的雾门。
　　自从那两个家伙被菲娜俘虏了之后，就被留在了这里。
　　魔女的力量会给予菲娜从这些被侵蚀的人身上吸收魔力和知性的能力，不过少女并没有把他们直接变成毫无感情只能听得懂基本命令的人偶，所以只是小规模的‘**’着他们身上的魔力，而把他们放在裂缝附近这种浓郁魔力的地方，更是能直接变成少女的优秀充电宝。
　　这两个人被留在这里一方面是为了当少女的充电宝，另一方面就是为了让他们学习这个世界的语言。
　　看着一个狼人和吸血鬼抱着语文书a o e i u 的在那里学习拼音，还蛮喜感的。
　　在他们的观念之中已经变成了极为重要之人的少女所给与的任务，努力学习这个世界的语言。
　　他们正为了完成这个任务全神贯注的努力着。
　　以至于甚至没能注意到少女的到来。
　　少女轻轻的咳嗽着，将他们的注意力从手里那本带着油彩插画的语文课本上转移到自己的身上。
　　两个人很是默契的放下了手中的书本，慢慢的走到了少女的面前，郑重的行礼。
　　“贵安，小姐。”
　　“有什么事情吗，吾主？”
　　很难想象他们前段时间还在自己的面前摆出异常凶狠的姿态。
　　这一点就连他们自己都没有觉得奇怪。
　　只是很自然而然的就把少女的存在，接纳到了自己的观念之中。
　　就仿佛他们已经如此称呼少女，称呼了成千上万次一般的熟系。
　　嗯——
　　就像是白修文自然而然的把她当做是脑补对象一样。
　　少女自然也不会对着他们露出古怪的神色，只是有些惊叹于自己的魔女之力居然是如此的霸道，能够轻易的篡改他人的意志。
　　但这种感觉并不让人讨厌和畏惧。
　　因为她并不会用这种过分的力量去做一些出格的事情，只要自己的魔女之力足够，她大概是可以用自己的力量直接影响全世界，成为全世界最受欢迎的美少女。
　　但是有必要吗？
　　没有必要。
　　App18的她如果显露出真正的样子在大众面前就是毫无疑问的会受欢迎，至于要不要做那个最受欢迎的美少女，这一点其实就完全不重要了。
　　“我有一个计划，一个大计划！”
　　模仿着某个游戏里某个点子王的台词，少女露出了狸猫一样的狡黠笑容。
　　如果白修文在这里的话，大概就会下意识的打一个冷颤，并且会猜到，大概又会有人要倒霉了吧。
　　就宛若是幕后黑手一般的少女，将自己的计划告诉了面前的这两个憨货。
　　“综上所述，都明白了吗？”
　　狼人和吸血鬼面面相觑，注意到对方也是和自己一样的茫然表情之后，便重新的把视线放回到了少女身上点了点头。
　　“很好——那就让我开始吧。”
　　少女笑的很灿烂，因为马上就要发生有趣的事情了。
　　——
　　白修文百无聊赖的坐在教室里。
　　其实他很想直接就会去看少女给的魔法书，学习那种东西，不比听老教授讲历史有意思的多了？！
　　可以的话，他还想把魔法相关的书带到课堂上看呢，但是带过来的话就会发生很不好的事情。
　　因为魔法书学姐并不想给别人看，所以书上面都是有扭曲常人感知的暗示魔法的。
　　在他们的眼中，白修文看着津津有味的魔法知识书，是那种萝莉的工口本——
　　是的，就是那种在隔壁美利坚只要是持有就有可能会被F*I找上门的那种级别。
　　可以说是，就算是平时自己看书都需要是小心翼翼的。
　　这种东西被其他人看到了真的是会社会性死亡的！
　　所以真的是不得不吐槽一下学姐的恶趣味和小恶魔的纯度。
　　她真的是很喜欢干这种事情...
　　【唉...】
　　为了打发这无聊的时光，他只能是拿出手机来和傻**网友们吹吹水聊聊天了。
　　这时候这个沙雕群里的瑟图time被某个群友发出的一个视频打断了。
　　那是学校附近的闹市区，有这一条商业街道和一个大型超市，几乎是附近的白领和学生在闲暇的时候都会去那边散步，可谓是人流量非常之大。
　　而那个诡异的视频之中，拍下了一个浑身长着长毛的巨大人影在袭击着过往的路人，单从自己耳机之中传来的各种杂乱的惊呼声来看。
　　现场的混乱程度可谓是相当之高。
　　但是这些都不是最吸引白修文的东西。
　　而是他看到了，在视频里，那宛若中世纪传说里狼人一样的家伙身边，有着一个黑衣银发的身影混杂在人群之中。
　　...？



Part34.『闹市里的狼人』no.1

　　ps：劳碌的一周结束了，周一休息，睡醒起来开始爆梗——，更新缺少的3更，月票517=12更，打赏30900=7更，合计23更。
　　闹市里出现了几乎有三米多高的巨大狼人，开始袭击过往的行人和破坏街道上的公物。
　　这样子的新闻，如果两个月之前，让白修文看到的，那么白修文肯定是会连当中的一个字都不会相信。
　　在这个视频都可以随便轻易造假的时代里，新闻的真实性一直是大家所关注的终点。
　　在崇尚科学的这个世界里，狼人这种生物怎么看都是不可能存在的吧？
　　就连已经接触魔法这种幻想力量的白修文依旧是下意识这样认为的。
　　直到，他在画面之中瞄到了那个熟悉的身影。
　　魔法术式——【羞涩魔女】，独属于孤独魔女的魔法术式。
　　能够在全球范围内，扭曲普通人的感知。
　　但只要有一点点的对魔法抗性，就可以豁免这个魔法带来的影响，从而见到少女的正体。
　　而他人眼中只是平凡路人的那位少女，此刻就躲在现场的人群之中。
　　【去瞧瞧。】
　　几乎是瞬间就确定了这样的想法。
　　作为在临近阶梯教室后面的座位，他想偷偷溜走的话说难也不是很难。
　　况且他也很想试试自己这段时间研习的魔法到底能不能发挥作用。
　　虽然距离少女那种能够轻易扭曲他人的感知，那样子的级别还有着如同天堑一般的差距，但是单纯削弱自己存在感之类的魔法，还是相当容易的就可以上手的。
　　释放术式比起单纯的魔法而言，最为重要的就是媒介。
　　羞涩魔女这个魔法术式的媒介就是少女她本人，在只要有人观测到她这个媒介的时候，魔法就会被视为是触发，从而扭曲他人的感知。
　　白修文学会的这个术式也是少女改良的对普通人版本，只需要少少的魔力就可以很容易的对周围人造成影响。
　　透明的魔力结晶在青年的手中化为粉尘消散在空气之中，从外界之中获取的魔力聊胜于无的这个情况之下，他无论使用任何魔法都是需要依靠少女所给与的魔力结晶的。
　　在感觉到术式开始发挥作用之后，他便大摇大摆的直接从自己的座位上站了起来。
　　但是奇怪的是，不过是谁似乎都没有对此做出反应。
　　讲台前的老教授还在讲着让人昏昏欲睡的内容，旁边的舍友在捧着手机打着手游或者用社交软件聊着天。
　　似乎谁都没有注意到他的样子。
　　这就是——
　　魔法啊！
　　他兴奋的嘴角有些上扬。
　　在明白就这样偷偷跑掉之后也不会被人发现之后，他就立刻直接快步向着教室的外面走去。
　　虽然是很好用的术式，但是白修文还是想吐槽学姐取名的水平。
　　这个魔法术式的名字就叫做，【在谁也没有注意到的时候就逃课啦】。
　　本质上就是减少他人注意力魔法术式，从而达到脱身的目的。
　　按照他现在对于魔法的理解而言，学姐似乎是从心理暗示上面下手的。
　　让周围正在专注于某件事情上的人，更加专注于其中，从而忽略掉一些本不可能存在的不和谐感。
　　学姐给予的两本书，一本是讲述着异世界的传统魔法，另一本就是学姐自己撰写的，其中就是如何减少魔力开销和术式难度，这样的内容。
　　传统魔法可以做到的事情，学姐可以将所需要的魔力缩小到十几分之一，难度也是降低到相当之低的程度。
　　传统魔法的修行，要想有些成果的话，可不是这样几个星期就能完成的事情。
　　急急忙忙的冲出了校门，向着那个视频里的商业街跑去。
　　被强化了的身体能力，让他跑起来就像是一阵狂风刮过。
　　被不经意影响到的路人脸上带着诧异的表情。
　　“总感觉刚才窜过去的那家伙，是不是跑的比什么短跑世界冠军还快？”
　　喃喃自语的路人随即又摇了摇头，他也很清楚这根本是不大可能的事情，大概是他自己出现幻觉了。
　　靠近那边的时候，白修文才发现附近已经被JC拉上防护栏阻隔了。
　　也就是说完全不是什么危言耸听的假新闻对吧？
　　白修文轻轻的咬着自己的嘴唇。
　　虽然有很好奇的事情，但是强行冲击JC先生们拉起的防护栏是只有傻蛋才会做的事情，作为一个新时代的五好青年，白修文自然是不会干这样的事情的。
　　他混入到在周围看热闹的人群之中，准备寻找一个机会混入其中。
　　学姐在这里，这是毋容置疑的。
　　但是为什么，学姐不去阻止那个看起来就很凶暴的狼人呢？
　　毕竟那高大三米的身高和极具威慑力的獠牙利爪，都是可以轻易使人致死的天然武器。
　　前段时间，学姐已经把自己的联系方式告诉他了，但是现在这个时间里，无论怎么联系对方，都是没有办法得到回应。
　　“可恶...到底怎么了？”
　　就当他焦躁的在人群之中等待机会的时候，一只手穿过厚厚的人群，将他拽了出来。
　　“诶？！”
　　回过头来看到的是一张熟悉的脸。
　　笑眯眯的脸庞上，紫罗兰色的眼睛安静的看着他。
　　“我有事情想问你——”
　　简单的深呼吸之后，白修文扫视了一遍周围拥挤的人群，他知道这里并不是说话的地方。
　　“去那边吧~”
　　少女的指了指旁边的远处的一处巷子口，附近的人都被吸引到这个被封锁的区域入口这里了，那边大概是不会有什么人的。
　　“学姐，那个狼人到底是怎么回事...既然你在这里的话，为什么不去阻止那家伙——”
　　此时此刻的另一边。
　　在商业广场的中央处，搭在了消音器的大型枪械发射的怪异声响流入狼人哈吉的耳中，他知道这里人类又来了一次那样子怪异的攻击。
　　但是很可惜的是——
　　攻击到来的速度比那声音是还要快的。
　　弹丸瞬间就打穿了哈吉的肩膀，狼人的直觉再一次避免了他被直接打碎脑袋的命运。
　　真的很诡异。
　　明明这个世界的人，绝大多数的家伙，都没有魔力，就连身体能力都差的不行。
　　但是武器却诡异的令人心寒。
　　刚从他击伤了那个被其他人称作是的谈判专家的人之后，这样的攻击就从四面八方涌了出来。
　　刚才也有个家伙，用这样的攻击在近处向他发动了攻击，不过似乎并没有这种从远处飞来的威胁性巨大。
　　就刚才简单接触之后，哈吉大概能够感觉到得到，这个世界的战士手中拿着的这种武器，是一种通过某种方法将弹丸以极高的速度从管道之中发射出的特殊武器，这种武器相当的可怕。
　　弹丸划破空气时发出的声响被狼的耳朵所捕捉到，所带来的毛骨悚然的感觉，几乎要化作本能完全支配哈吉的身体——
　　他必须去杀掉那些使用这些武器的人类战士。
　　只是指头大小的攻击，但是随着那惊人的速度，击中身体时，那诡异的破坏力将身体的组织搅的稀巴烂，饶是狼人这样出色的恢复能力也有些力不从心。
　　但是没有办法——
　　作为他主人的那位小姐可是下了死命令的。
　　【我的魔法会尽可能的保住你和周围其他人的生命，但尽管如此，你也要尽可能的收敛自己的獠牙，这个世界的人，他们并没有和这份攻击力相称的防御能力。】
　　“嗷呜呜呜！！！身为战士！！！为什么不来与我死战！”



　Part35.『闹市里的狼人』no.2

　　ps：今天的基础更新。
　　哈吉在很久之前就是一个很喜欢战斗的人。
　　在同他人面对面的交锋之中，手中的武器兵刃碰撞出醒目的火花，随着金铁交加所碰撞出的嗡鸣声，浑身的血液就好像是要沸腾了一般。
　　战斗，就是如此让人沉醉于其中的事情。
　　正是因为迷恋着这样危险又充满魅力的事情，他为了能够更多的，沉醉在这样子的兴奋之中，选择接受了狼人之血，成为了一个狼人。
　　可以说，对于狼人哈吉而已，他渴求的东西就只有为一个值得尊敬的人，献上自己无止境的斗争之心，而狼人锋利的獠牙同利爪以及那如同怪物一般的自愈能力，就是他在战斗之中所依仗的事物。
　　弹丸，再次自空气之中呼啸而至——
　　狼人出色的反应力还是让他在电光火石之间捕捉到了那枚弹丸的轨迹，伸出自己的利爪，略微取巧的拨开了那枚弹丸，人类的肉眼无法捕捉到轨迹的那枚弹丸，被改变了轨迹，碰撞在了在旁边的一种应该被叫做汽车的东西之上。
　　像是打穿了什么蓄积着气体的东西，发出了沉闷的爆发声。
　　狼人金色的眼睛之中满是焦躁感。
　　刚才用来偏移子弹的路线的那一只爪子现在在隐隐作痛。
　　这种武器，甚至不需要对武器有什么魔力要求。
　　虽然狼人是专精于将魔力应用于强化自身的种族，但是对于魔力的感知，他们也是绝对不弱的，他能感觉到周围的这些，人类之中的战斗者，都是完全没有魔力的家伙。
　　就算是在那边的世界那里，那些拥有魔力的普通人类，没有天赋只知道死努力的笨蛋，十年的努力，恐怕也只能在这样的弹丸攻击当中饮恨而亡吧。
　　若不是那位魔女的命令，他现在就要冲到远处的楼顶上，将使用着这只武器的家伙直接大卸八块。
　　战斗啊——
　　应该是让人热血沸腾的碰撞过程，而不是像这样，使用着这种邪道武器来亵渎的！
　　狼人的怒火进一步激发了体内的狼人之血，原本还带着些许灰色的毛发再一次变长，并且开始褪去那最后的一丝灰色，向着纯净的银色转变。
　　他站在原地仰天怒吼，肉眼可见的，他的獠牙和利爪都在变长。
　　觉察到危险意味的人们纷纷后撤开始使用手中威慑意义大于实际意义的手枪攻击站在原地怒吼的狼人。
　　但是怪异的是，刚才还能取到一定效果的手枪弹，现在却会被狼人的毛发直接弹开了，并且之前造成的伤口开始快速的愈合，镶嵌进肉体内的弹片被生硬的挤出体外掉落在地上，只有皮毛之上的血迹还保留着一丝痕迹，表明他先前曾经受过伤。
　　远处的狙击手护目镜之下全是冷汗。
　　身为军人的战斗素养此刻是展现了必要的价值，无论何种情况之下都需要冷静面对。
　　但是从倍镜之中看到的那个怪物，就这样轻描淡写的，将这把枪的子弹给直接拨开了。
　　身边的观察手再一次的完成了观察，将风向误差因素汇报给他。
　　刚才上级给予的说明他还记得很清楚。
　　这家伙在闹市之中变身之后，没有去袭击那些周围的人群，而只是在附近随意的破坏着周围的东西，就仿佛是为了引什么东西出来一样。
　　上级判断这家伙是可以沟通的，于是便优先排出了负责专门沟通的团队。
　　当中领头的人还是他的朋友，一个无论如何都很自信的白痴，认为自己拥有着能够让穷凶极恶的罪犯回心转意的力量。
　　那个怪物不知道因为什么原因只留在那里，虽然显示出有一定的可沟通性，但是似乎没有根本沟通的意思。
　　众所周知的事情就是，如果语言不通，那么简单的图画和手势依旧可以成为知性生物之间相互沟通的手段。
　　但是那个狼人，直接就攻击了前往他身边的谈判人员。
　　他的朋友，那个人，就这样直接被打飞，倒在了血泊之中——
　　深呼吸。
　　必须在这里把它解决掉。
　　白修武如此的想着。
　　至于这东西到底从哪来，到底是什么，不是他要应该考虑的事情。
　　作为一位严苛履行命令的人而言，白修武现在要做的就只是，用自己手中的‘獠牙’对准那个怪物，给予它致命一击！
　　在面对反恐任务的时候，需要顾及到周围一般群众和人质的安全，狙击手的机会正常是只有一次的。
　　但是面对着这样的这样的怪物，可没有时间慢慢的等待着旁边的观察手慢慢修正，毕竟那个银色的大怪物，已经在疯狂的攻击下方的警员们了。
　　这可不是玩笑！
　　真的会有人死去的！
　　越是焦躁，白修武就越感觉到自己越发的冷静。
　　正是因为有这样的特质，他大概才会被上头的人选中成为一名狙击手吧。
　　他注意到了，刚才那个怪物在面对着普通警员的手枪攻击时，显得不闪不避的模样，但是在面对己方这边大威力的狙击枪攻击的时候，第一次命中对方之后，让他的身形一顿，随后便做出了躲闪和试图弹开的动作。
　　这就说明了，他的‘獠牙’完全有击伤甚至是击杀那家伙的可能性。
　　倍镜死死的咬住狼人的身形，这家伙冲进了警员组成的人墙之中，警员们手中的普通防爆盾和震爆棍根本没法对这家伙造成什么伤害，真的不亏是个怪物。
　　现在不行，不能射击，会误伤到旁边的其他人的。
　　并且，这家伙——
　　像是发狂之后，速度更快了，眼睛逐渐的有些跟不上了。
　　特警，特警还有多久到这里——
　　这附近他是认识的，他的弟弟就在这附近上大学，绝对不能让这个疯狂的家伙窜进周围的学校里去，会出现大问题的！
　　“冷静一点，你再这样继续失控下去，我想要保住这些人的性命和身体完整性也是很难的——”
　　略带愠怒的少女声音在他的耳边响起，强烈的怒火逐渐消散了不少，哈吉瞬间就从人堆之中跳出，落到了一处没有其他人的空地之中。
　　就在这一个瞬间，自认为抓到了最好攻击时机的白修武，瞬间就连续射击出了三发子弹，锁定了狼人巨大的身体。
　　感官在报警——
　　哈吉瞬间就意识到了，是刚才自己冲进人堆里的行为让对方投鼠忌器而选择不攻击，而当自己因为得到了主人的命令脱离开来的时候，对方就如同蛰伏的毒舌一般，瞬间暴起发起了攻击。
　　来不及躲闪了。
　　子弹速度快到令人绝望，只有提前感知到才可以躲避，而现在的这个情况就是，他虽然都感知到了，但是因为自身的体型太大，面对复数攻击的时候，就没有办法全身而退了。
　　挡开一个，就是极限了——
　　“别担心，作为我的狗，我可不会让你白白死掉的哦。”
　　随着少女的声音，哈吉瞬间就感觉到了某种术式的刻印在自己身上浮现。
　　那是注入魔力进去就可以发挥作用的特殊术式！
　　真是让人惊叹的手段啊，她到底是何时留在自己身上的——
　　不，按照和魔女的联系而言，对方应该是什么时候都可以像是这样在他的身上留下特殊的魔法术式吧。
　　魔力激荡。
　　狼人感觉到自己眼中的一切开始变得缓慢起来，子弹的轨迹也好，周围其他人的动作也好，都好像是被放缓了一般。
　　但是哈吉知道，这是他的动态视力又瞬间被拔高了所产生的效果。
　　与此同时的另一处。
　　“由我去打倒那个狼人...？”
　　白修文有些摸不着头脑。
　　回想起视频里那个狼人的样子，白修文自己这样的小胳膊小腿大概是连一下都吃不住。



Part36.『英雄（伪）登场』no.1

　　ps：基础更新第二更——等会要出去买一下过年的新衣服，不过很快就回来了，今晚咱是不睡的！明天白天睡觉，然后明晚是夜班。
　　对于让自己去和那个看起来就很高大威猛的狼人作战，白修文是一百个不愿意。
　　想出风头是谁都想的事情，但是送死不是。
　　“没事的，那是自己人啦~”
　　少女轻笑着，说出了一个让他大跌眼镜的事情。
　　“自己人...？”
　　“是哟。”
　　“那为什么他要在那边袭击普通人和破坏周围的东西...”
　　白修文感觉自己的头有点大，少女的短短几句话信息量太大了。
　　那边那个大狼人就在那里随意的袭击普通人，现在他亲爱的学姐就跑过来告诉他，那个大狼人其实是自己人。
　　不过聪明如他，很快就想到了一个可能性。
　　“学姐是想演一场戏吗？”
　　在新的时代还未到来之前，就先一步用小规模的事件来让当局提高警惕，帮助他们拿出相应的事件对策，是这个意思吗？
　　这样的桥段在小说和文学作品里不少见，所以几乎是瞬间，白修文就理解了少女所要表达的含义。
　　“是的，我想其他的人，已经充分意识到了那个大狼人的强大了，在没有正规的部队介入之前，没有足够武装的人群几乎无法对他造成任何实质性的威胁——他们现在应该在疑惑那个大狼人为何行动这样的诡异吧？”
　　“学姐是...给了他不可以杀人，并且只能在这附近活动制造骚乱的命令？”
　　“准确来说是不可以下重手，我早早的就在这附近已经设立了一个把这周围全部涵盖进去的特殊术式，会自动的甄别生命垂危的人，保护他们的性命，同时可能的消除会造成后遗症的伤害——”
　　魔女小姐轻轻的笑着，如同白玉一般的纤细手指轻轻的晃悠着。
　　【真不愧是学姐！】
　　白修文直接给她竖了个大拇指。
　　“不过，这样会有点奇怪吧，毕竟这样的话，感觉只要是明眼人就都能看出来是在演戏给其他人看。”
　　“所以为了逻辑自洽，就需要你登场了，去帅气的打败那个狼人吧？对了，这是你的台词。”
　　少女丢给他一块带着魔力波动的水晶，在他慌慌张张的接住时，魔力构成的讯息就直接的 被他接受到了脑海里。
　　“？？？”
　　“学姐，我真的要念这种台词吗？我感觉好羞耻。再说了，就算那个大狼人放水我也不可能和他打的有来有回啊——这种事情学姐你还是另请高明吧。”
　　白修文是真的一点都不想接这个工作。
　　本来他就只是因为在视频里看到了学姐出现在这里，现在看来学姐选择让自己出现在人群之中，就单纯的至是为了吸引他过来吧。
　　真的是很坏心眼呢——
　　那些水晶里记录的台词大多数都是这样的
　　‘哼，居然为了把我引出来，你就和这些麻瓜玩了这么久吗？’
　　‘虽然是一群背地里的老鼠，但是你们也清楚我的底线是什么——’
　　‘我可没有和你们讲条件的打算，想来我们这边的世界，就要遵从我们这边世界的规则！’
　　味道有点太冲了，这种台词要是让白修文自己去说，怕不是要羞的用脚在地上抠出一个三室一厅。
　　白修文几乎是已经把不想去写在自己的脸上了。
　　魔女小姐在他没有注意到的时候，放在身后的右手轻轻的摆出了一个特殊的手势。
　　因为她感知到了，周围在有人过来。
　　羞涩魔女作为她最引以为傲的术式，自然是有着很多弹性调整的地方。
　　就就比如说，在某个特定的场合里，简单的失效一会，这是可以做到的。
　　就在白修文还在想着用什么好点的理由拒绝少女的时候，他就听到了小心翼翼的抽泣声流入了他的耳中。
　　面前的学姐不知道为什么，如同银色绸缎一般的长发变成了如同常人无异的黑色，而那双仿佛宝石一般的紫罗兰色眼睛也变成和常人相近的深褐色。
　　眼窝的周围红红的，就仿佛是刚才哭过一般。
　　？！
　　什么情况，他刚才就只是低了个头想了下事情啊。
　　“就这样简单的事情都不行吗...我都为你做了这么多了...”
　　就仿佛是受了什么委屈一般的女孩，低着头，眼泪慢慢的低落。
　　随着她慢慢的抬起头，因为噙着泪而朦胧的双眼，颤抖的话音就这样流入了他耳中。
　　【？？？？？？？？？？】
　　白修文感觉到自己的脑袋好像一下子转不过弯来了。
　　“抱歉呢...是我太任性了...”
　　女孩一边抹着泪，一边露出了勉强的笑容，只是看着就让人觉得有些揪心。
　　而好死不死的。
　　这时候有人走到这附近了。
　　是三个男性组成的小团体。
　　虽然学姐的头发颜色和眼睛变成了普通人一般的颜色，但是那种可爱少女的气质并不会有折损，加上今天的她穿着一件非常凸显年轻女孩气质的吊带高腰裙，有些危险的裙摆之下，包裹在黑色裤袜之中的双腿相当的吸引他人的目光。
　　可以说那三个人在一看站在巷子口的白修文和少女时，视线就牢牢的被少女吸引住了。
　　等等——
　　白修文好像意识到了什么，学姐解除了自己扭曲他人感知的魔法？！
　　少女仿佛是不想给他人添麻烦一样，压低了自己的声音小声抽泣着。
　　但是白修文觉得，先前少女说的话，那三个人一字不漏的全听进去了。
　　因为这三个一般通过路人已经用着锉刀一样的目光看着他了。
　　‘都有这样的女朋友了，你小子不要不识抬举。’
　　这样的意味，被传达了过来。
　　【啊这...】
　　“抱歉，打搅到你了...我马上就走...抱歉呢...下次在你需要我之前，我不会随便来找你的...”
　　少女轻轻的抹去了脸上的眼泪，想朝着他露出了一个微笑，准备离开。
　　白修文立马就抓住了她的手。
　　“对不起，我答应你，答应你了。”
　　一般路过三人组的眼神如果能变成实质化的攻击，白修文觉得自己可能已经直接就被轰杀至渣了。
　　“臭几把渣男。”
　　“有这么漂亮的女朋友还这么不知足！”
　　甚至有位仁兄偷偷向他比了个国际通用友好手势。
　　【我TM...】
　　愤愤不平的三个仁兄离开了这里。
　　随着一阵奇异的光自少女身上升腾而起，漆黑如墨的头发再一次变成了熟悉的亮银色。
　　紫罗兰色的眼中满是戏谑的笑意，哪有什么委屈的意味。
　　少女轻轻的眯着眼睛，露出了像是狐狸的狡黠笑容。
　　看得出来，她的心情非常不错，如果她和猫一样有尾巴这种可以充分反映出心情的额外器官的话，白修文大概就可以看到她的尾巴在身后像是螺旋桨一样转的飞起。
　　白净的脸上哪有什么哭过的痕迹，光鲜亮丽的就好像是刚刚才见面时的样子。
　　“你是答应我了哦？”
　　少女摸着自己的下巴，笑眯眯的凑到了他的身前。
　　真是恶劣啊，学姐...
　　真的是装的蛮像那么一回事的——
　　不可否认，刚才却是有么一会，面对那样子的表情，他自己都觉得自己不是个东西。
　　但是果然，这个女人是个不折不扣的坏女人。
　　不过退一万步讲，这波被人当成是学姐的男朋友，没有亏，还赚了。
　　白修文这样安慰着自己。
　　他脸上的表情变化被少女当做了还在犹豫。
　　【果然是个不见兔子不撒鹰的主？】
　　少女摩挲着自己的下巴。
　　再一次的凑到了他的脸颊上，轻轻的吧唧了一口。
　　“诺，报酬付给你了，接下来就拜托啦？”
　　少女微微的前倾身体，柔润的鬓发垂落在胸前，紫罗兰色的眼睛里，满是不容他拒绝的狡黠。



Part37.『英雄（伪）登场』no.2（1/25）

　　ps：只要没到第二天七点就不算第二天！这是加更的1/25，作为拖延了这么久的赔礼，会写一篇IF，内容是关于白修文在梦里准备亲菲娜的时候，如果没有醒来会怎么样——至于放在哪里，咱还没想好，毕竟尺度有点大，就放在书友群里可能会被爆破群。
　　啊这。
　　还没反应过来之前就又被亲了一口。
　　青年的脸就像是微醺时一般，泛起了红润。
　　“你看，报酬你都收下了，你该不会想拒绝吧？”
　　紫罗兰色的眼睛再一次轻轻的眯成了月牙的形状。
　　对于魔女小姐而言——
　　作为一个半路出家的女孩子而言。
　　她学习关于女生的言行习惯是从什么地方入手的呢？
　　答案是，动画和游戏。
　　换句话说，她所了解到的女孩子的形象，就是那种基本都很受男生欢迎的姿态。
　　因为并非是以真正的女孩子身份长大，所以她只能是从这样的角度去入手来学习如何当一个女孩子。
　　正不正确本人并不关心，她只知道自己也很乐在其中。
　　尤其是在这个世界里，多了一个可以真正用女孩子的身份去相处的人。
　　这样有意无意的拨撩他实在是太有意思了。
　　大概自己也有一点抖S的倾向吧？
　　魔女小姐如此的想着。
　　“但是...我是真的打不过那个大狼人啊，按照学姐你写的那些b格慢慢的台词来看，我所需要扮演的角色是一个很强的人才行吧？”
　　“这个不用你担心~”
　　“而且，如果直接被认出来的话——感觉好羞耻，毕竟我还要在这座城市里上学呢。”
　　“英雄当然是需要假面的啦。”
　　哆啦.学姐.A梦又不知道从什么地方掏出了一个奇怪的东西放到他的面前。
　　那是一个看起来是个腰带一样的东西，可能是某种金属制成的主体部分，以及某种白修文不知道的材料制作的带子部分。
　　魔法道具吗...这个...
　　“学姐，这个是？”
　　“特别为你做的道具哦~来我帮你戴上。”
　　少女弯下腰将腰带轻轻的拍在他的腰上，腰带就仿佛是活着一般直接就自动的在他身上扣上，并且收缩到了刚好贴在他腰间的松紧度。
　　注视着腰带中央的紫色水晶，他有种不好的预感。
　　“戴上之后，只要摆出一个这样的姿势，然后大喊——henshin就好了。”
　　少女摆出了一个极其眼熟的姿势。
　　“喂喂喂！等等等！学姐你版权费交了吗！”
　　“别在意这种小问题啦！这附近没有人，要变身就在这里吧！”
　　“不要，好羞耻的！”
　　“什么嘛，男生不应该都很喜欢真的能变身的腰带吗？”
　　“但是也太羞耻了——”
　　“收了报酬就翻脸不认人的男人吗，真是差劲——”
　　紫罗兰色的双眼仿佛又要蒙上水雾一般。
　　这女人又开始了！
　　但是——
　　白修文拒绝不了。
　　“好啦好啦...我用就是了...话说回来学姐你这么搞真的不怕被东X递交律师函吗？”
　　白修文轻轻的摆出那个让人感觉到眼熟的姿势。
　　“反正又不是商用品？”
　　少女轻笑着，完全根本没有要哭的迹象。
　　感觉她是不是越来越熟练了。
　　就仿佛是吃准了他一定会心软一样。
　　像是自暴自弃一般，白修文移开了视线看向了前方——
　　“henshin！”
　　腰带发出奇异的光芒，特殊的魔法阵从腰带上的宝石之上被投射而出，在两个人的面前展开。
　　“啊这...”
　　“接下来就是直接冲进去就好啦！”
　　“学姐你这个好缝啊！”
　　要素都已经快溢出来了。
　　这样吐槽着的某人直接冲进了那漂浮在半空之中的魔法阵之中，光辉覆盖在越过魔法阵的他身上，瞬间化作了实质化的衣物覆盖在他的身上。
　　少女也非常适时宜的用魔法制造出一面冰之镜来映照出他的模样。
　　仿佛是中世纪骑士一般的姿态，但是比起骑士盔甲那种强调高防御力而把浑身上下都包裹了个通透的设计不，这一身就真的好像是neta的X面骑士一样，以紧身衣为基底，在此基础上覆盖上一些，装饰意义大于实际意义的防护。
　　用大家都能听听懂的方式讲就是——
　　帅就完事了。
　　“这一套会极大的提升你的身体出力，并且还搭载了很多炫酷的功能~并且它有自动修正动作和出力的功能，所以请尽情的享受战斗吧~”
　　真厉害呢..
　　虽然她解说的轻描淡写的，但是作为穿上这套盔甲的人，白修文可是真实的感受到了，这个皮套所给与的力量。
　　轻轻的握了握拳，他现在甚至有一种感觉，自己就算是想要撕开坦克的装甲也不一定是什么难事。
　　“那么，我上了，学姐！”
　　“我会保持和你的联络的。”
　　“好！”
　　如同离弦之箭一般，此刻变成了盗版骑士的他化作了一道银白色的流光。
　　被强化了的动态视力让他可以在高速的行动之中也能够精确的掌握到周围的变化，从而避免自己直接一头撞上一个无辜路人，将其撞成一滩肉酱。
　　这套盔甲甚至是很贴心的吸收了快速行动带来的风压，以至于周围的人根本就没有注意到他从他们旁边窜了过去。
　　轻而易举的越过了JC们拉起的封锁线，突入到了现场之中。
　　那狼人比起他之前在视频之中看到的姿态还要巨大几分，此刻又掀翻了几个上前试图驱赶他而不让他靠近外围人群的警察。
　　白修文注意到周围已经有不少人倒在血泊中了。
　　但正如学姐所保证的那样，虽然他们很狼狈，但是依旧是吊着一口气。
　　下面就应该轮到他华丽的登场了。
　　如同一道流光突入其中，想要发动攻击的意图瞬间被战甲本身所捕捉到，在他高高跃起准备踢击的一瞬间，战甲就瞬间将他的动作修正到了最合适最帅气的状态。
　　【学姐，我真是爱死你了！】
　　帅气的就好像是特摄剧的主人公登场一样，一下就把那个高大的狼人一脚踢飞了出去。
　　被突然袭击的狼人就像是个保龄球一般滚了出去，撞断了好几棵树之后成功停了下来。
　　周围的人都被这样的变化惊呆了。
　　所有的目光都落在了伫立在现场之中的，那位特摄剧英雄打扮的人身上。
　　不远处的白修武皱起了自己的眉毛。
　　他用狙击枪的倍镜观察着这个新蹦出来的家伙——
　　“刚才你看到这家伙是怎么出现的吗？”
　　他并没有发现他是从什么地方蹦出来，他只能是去询问旁边的观察手。
　　“好像有看到一个模糊的影子——”
　　耳机之中上级的联络表示是静观其变。
　　新出现的这个家伙，好像是冲着那个大狼人来的。
　　白修武看着狼人倒飞出去在地面上留下的巨大痕迹，以及那个身着华丽战衣的身影，他渐渐的皱起了眉头。
　　危险的家伙，还有很多吗？
　　“你们，快去救助其他人，有那位大人的帮助，他们都还活着。”
　　皮套一样是拥有改变声音的功能，毕竟如果没有这个的话，白修文感觉自己就根本没法开口说话了，毕竟任何有迹可循的东西，在国家机器面前查找起来真的只是时间问题。
　　周围的JC们见到了这个新出现的家伙好像没有敌意之后，一部分人在继续警戒的同时，一部分人开始去检查倒在地上的人。
　　然后他们就非常惊奇的发现地上那些同僚，哪怕是都已经是被那个狼人用利爪洞穿了身体的，也依旧还活着。
　　血被止住，甚至伤口也开始逐渐的恢复——
　　还没等有人提出疑问，那只被踢飞的狼人再一次的站了起来。
　　“大动干戈的就只是想把我们引出来吗——”
　　众人在倾听着。
　　身着盔甲闪亮登场的英雄，浑厚的男低音之中带着一丝丝的愠怒。



Part38.『下场洽盒饭』no.1

　　ps：这个是算昨天九号的更新，没到早上七点不算第二天【点头】
　　在所有的人都在静观其变的时候。
　　狼人的口中开始磕磕巴巴的说着大家都听不懂东西了。
　　但是白修文听懂了。
　　准确来说是——
　　这身战甲自带的翻译功能。
　　大概的内容就是：
　　“终于出现了啊你...”
　　这个狼人——该不会是临场编台词吧？！
　　而且为什么不用中文讲，你说这个谁听得懂啊！
　　“学姐？学姐？！”
　　“别急，你就这样好了——”
　　少女用着特别的方法和他联络着。
　　片刻之后，在场的所有人都意识到一个怪异的事情。
　　那原本狼人口中生涩难懂的古怪话语，所有人都可以听懂了。
　　“终究只不过是个野兽吗？这么久了，就连我们这里的语言都没法学会呢。”
　　“我没有兴趣和你在这里扯皮，我要和那位大人对话——”
　　狼人那边磕磕巴巴的台词也逐渐的顺畅了起来。
　　大概是作为导演的少女也把台词本递给了他吧——
　　“哼，不用了，无论如何，我的回答只有一个，那就是不可能。这个世界不需要你们这些家伙进入，我们正是因为想要守护这里，才会跟着那位大人的脚步的——！”
　　白修文被强化的感知力让他精确的捕捉到了身后的少女朝着他比了一个大拇指。
　　但是不管怎么说——这个台词好尬啊！！！！！
　　还好自己还有一副假面可以挡住自己的表情，不然的话，现在在场的所有人就可以欣赏到白修文脸上精彩的表情了。
　　“我们只是想在这里获得一片可以生存下去的土壤而已！”
　　“滚回你自己的世界里去！”
　　“这就是没得谈的意思了？”
　　“这边是绝对不会同意你们那边几乎等同于空手套白狼的提议的。”
　　“好...好...那我现在就杀了你，希望你们那位还能如同现在这样坐得住，如果是为了我们一族的延续，我这条命又算的了什么！”
　　要不是提前就知道对面这个狼人是自己人，加上还有学姐在一旁给他对台词，他大概真有可能会被这个狼人唬到。
　　从刚开始的支支吾吾，到刚才魔女小姐利用魔法将他们谈论的内容同步传译到了所有人的脑海里。这只狼人可谓是渐入佳境。
　　情绪的渲染相当的到位。
　　作为演对手戏的白修文都要忍不住给他点一个赞，不过要是它的杀气要是别那么逼真就好了——
　　尽管是有着这件衣服阻隔着，他依旧是感觉到了那强烈的恶意。
　　这大概是狼人他自己本身所拥有的一种术式？
　　学姐所给与一本书之中就有提到过，狼人吸血鬼之类的，可以和魔女一样，拥有着独属于自己的魔法术式。
　　随着狼人的怒吼，实质化的魔力从他的浑身上下爆发而出，暗金色的雾气在空气之中弥漫着。
　　在旁边凑得比较近的人也很明显受到了影响，脸上的表情开始变得僵硬，就连动作也开始迟缓起来。
　　被学姐所给予的特制铠甲所保护着的他，饶是都感觉到一阵阵的凉意，在侵蚀着他的四肢百骸。
　　原来如此——
　　因为是演戏，所以这一场冲突之中不会有人死亡。
　　但是也必须要让你出一口怨气才行对吧？
　　白修文对上了他的视线。
　　那就让我们来好好的互殴一场吧！
　　虽然白修文对于如何战斗一窍不通。
　　但是他曾经玩过的游戏，就是最好的参考资料。
　　游戏之中主人公所能够进行的，常人无法进行的攻击方式，在穿上了这一身的白修文面前，并不是那么难以做到的事情。
　　狼人狂吼着，伏下身子的他就好像是一辆巨型卡车，巨大的嘴巴张开所带来的压迫力是最大的。
　　“你们，快离开这里！”
　　在白修文准备迎击的时候，学姐也非常及时的告诉了他搭载的武器如何唤出的方法。
　　手放在放在身后虚握，一把造型特异的大剑瞬间就出现在他的身后。
　　啊这——
　　白修文定睛一看，这不是粉丝社的传家宝吗？
　　不过还没当他吐槽，等不及的狼人先生就已经冲上来了。
　　青色的剑刃和狼人的利爪碰撞在一起，发出了刺痛他人耳朵的声响。
　　“这把和真正的月光基本没什么差别哦~我可是尽可能的在还原了，如何使用魔法武器的方法你还记得吧？”
　　“当然——！”
　　刻录着特殊术式的武器就会被称之为具有魔力的魔法武器，比起单纯的仅仅依靠劈砍来造成伤害的武器而言，魔法武器可以依靠自身的魔力激发出武器本身之中蕴含着的术式，从而发出特别的攻击。
　　白修文肯定是没有足够驱动这把大剑的魔力的，但是在使用了腰带穿上这身皮套之后就有了。
　　少女可是在当中放上了足够应对高强度战斗的魔力储备。
　　随着魔力的注入，青色的剑身绽放出强烈的光芒，轻而易举的就在狼人坚硬无比的利爪之上留下了狰狞的痕迹。
　　原本尚且处于对立状态的相互对碰，微妙的平衡瞬间就被打破，哈吉很清楚的意识到虽然是在演戏，但是面前这家伙一身的超精品装备，如果要是和他硬碰硬的话，大概是要吃大亏的。
　　不过也不要把狼人当成就是单纯依靠身体的莽夫了！
　　觉察到自己的恐惧灵气完全无法穿透这家伙身上的防具对其造成真正的影响，狼人猛地一个后跳拉开距离弥漫在周围的恐惧灵气被回收拘束在身体之上，就宛若是穿上了一件异样的衣服一般。
　　而其利爪之上缠绕着的部分更为的浓烈。
　　刚才短暂的碰撞之后，他就稍微意识到了一点那把武器的特性。
　　本身其实是一把没有锋刃的钝剑，但是随着其中的术式启动的时候，青色的魔力会瞬间从剑身之中涌出，构成锋利而致命的剑刃。
　　如果现在是晚上的话——
　　狼人金色的眼睛闪烁着，大白天的在太阳之下，他可是一大堆的独特能力都没法使用。
　　远远的高楼狙击点之上，白修武看着下面打得热火朝天的两个怪物，板着脸不知道在想什么。
　　上级已经意识到了这种战斗已经不是一般人能够介入的级别了，开始安排现场的人带着负伤人员离开了。
　　白修武轻轻的眯着眼睛，目光落在了那个穿着奇特铠甲的人身上。
　　手指轻轻的点在自己的狙击枪之上，他没由来的觉得，那边的那个人影有点眼熟。
　　加大出力！
　　就如学姐所说的，她已经是尽可能的在还原这把粉丝社的传家宝了，在魔力如同潮水一般涌入到剑中，当中刻录的魔法术式也显现在众人的眼中。
　　剑身之上，出现了宛若龟裂一般的纹路。
　　但是哈吉知道，那是其中的术式在被极限驱动时才会出现的景象。
　　这家伙似乎要使用什么能够一击扭转局势的招数了。
　　“哈吉，准备收场了——”
　　魔女小姐的提醒在他耳边响起。
　　原来如此，使用出全力的一击然后晃瞎周围所有人的眼睛，然后双双消失吗？
　　还真是恶劣的剧本。
　　哈吉微不可查的耸了耸肩，暗金色的灵气瞬间爆发，将他转化成了一只巨大的狼，同青年斩出的巨大月牙斩击碰撞在一起。
　　会不会光效有点不够？
　　就当两个人都在担心着这个问题的时候，一个特殊的术式在他们攻击碰撞的上方，悄无声息的出现。
　　只有两个拥有魔力感知的人，觉察到了那个术式。
　　那是——强光术！



Part39.『下场洽盒饭』no.2

　　ps：抱歉！最近有点卡文。打赏42200=10更，月票587=14更，日常更新欠更4，合计1/28。
　　“辛苦啦。”
　　一切总算是告一段落了。
　　白修文打量着自己身边坐着的这个银发的中年男人，他大概就是当时那个和自己演对手戏的狼人吧。
　　笑眯眯的少女丢给他们一人一听罐装的可口可乐。
　　“学姐，这样真的有用吗？”
　　“肯定有用啊，我觉得就你们两个表现出来的那个出力，我觉得如果上面的人不是什么尸位素餐的家伙，肯定会重视的——”
　　亲身经历了刚才那一切的白修文深有体会的点了点头。
　　虽然说自己这边是因为装备提供的便利，但是这边这位狼人大哥可真的是，以血肉之躯打出了音爆声。
　　在九州这种人口数量巨大的国家里，要对付这样的一个体型小又破坏力惊人的家伙，在普通的单兵武器完全无法发挥作用的情况之下，除非丧心病狂到完全不管一般通过民众的死亡直接在城市里使用超大规模的杀伤性武器，大概才能有效的处理这种家伙吧。
　　也许隔壁美利坚的领导人会这么做，但是九州人绝对不会。
　　狼人的出现是信号。
　　他们可能不会立即相信这一切，但是事实就是事实——
　　当他们意识到有这个世界上还有着这样麻烦的一股力量时，他们自然就会开始寻求应对方法。
　　不过这只是少女的第一步棋而已。
　　因为九州是她的故乡，所以她选择了比较柔和的手段。
　　而被派到隔壁美利坚的吸血鬼海佩，少女可是给了他直接自由行动的准许，毕竟在那个持枪合法并且国家ZF异常丧心病狂的情况下，也不好继续约束他什么？
　　白修文用着眼角的余光微微打量着身边这个银发的中年男人，他接过了少女丢过来的可乐之后一头雾水的把玩着，似乎是不知道如何打开这东西。
　　白修文刚想教他的时候，只见这个大哥直接一手指在易拉罐上扎了一个洞，然后凑到了扎出来的洞洞上吨吨吨了起来。
　　他一脸惊奇的看着手里的快乐肥宅水，好似发现了新大陆一般。
　　就连异世界的狼人都没有办法阻挡的魅力吗...
　　虽然是在公园里，但是附近完全没有什么人呢？
　　白修文的目光随意的在周围环绕着，淡淡的魔力味道在周围弥漫着，比起一般的时候略微要浓厚一点，大概是学姐为了防止有人注意到这里，又释放了驱散普通人的魔法吧？
　　“对了，有没有想好给这个姿态准备一个什么样的名字？”
　　少女向他展示着手机里的一张照片。
　　那正是刚才他战斗的时候，穿着那身学姐出品的皮套时的形象。
　　啊这...
　　“还需要名字吗...”
　　“当然啦，将来你将会作为组织的联络人，直接和上面的人沟通哦。”
　　少女晃了晃手指，如此的说明着。
　　“诶？！”
　　与此同时的另一处。
　　这次的事件就这样结束了？
　　白修武感觉有点摸不着头脑。
　　这不是他第一次应对这样子的事件，但是之前的事件里所遇到的目标都没有如同今天这般的奇怪。
　　之前的几次事件里，所遇到的都是一些发狂变异的动物，因为某种尚未知晓的原因，某些动物异化，并且变得狂躁，开始袭击周围的人。
　　但是动物终究只是动物，就算有着轻而易举撕碎人类身体的力量，在他身后这把12.7毫米口径的正义面前，终究是显得苍白无力的。
　　但是今天的那只大狗不一样。
　　已经坐在车子之上准备回到调查组基地的白修武轻轻的眯起了眼睛。
　　先不论这次事件之中奇怪的地方，就单单从那个家伙造成的破坏力来看——
　　很难有对这家伙有效的措施。
　　按照后来出现的那个奇怪的人口中的话来看——
　　那个狼人似乎是从另外的世界来的东西？
　　真是荒谬的说法——
　　白修武觉得自己这种只懂开枪执行任务的人不太适合思考这种问题。
　　只是今天这如同特摄剧内容一般的展开让他有些无所适从。
　　“枪弹无法解决的怪物吗...”
　　他喃喃自语着。
　　总觉得那个穿着皮套和那个狼人打了一架的家伙，他的身影很像白修武非常熟悉的一个人。
　　不过想想也不可能。
　　那个阿宅弟弟从小就不是个喜欢舞刀弄枪的人。
　　离家多年的白修武轻轻的笑着。
　　说起来，那家伙好像就在这个城市里上大学？
　　因为这份工作的保密性质，倒是很久没有去给家里联系了。
　　这一次事件结束之后，大概上面的人又要头痛了。
　　本来全国各地频繁出现的动物狂暴现象已经很恼人了，加上还有时不时的会有一些自称是觉醒了超能力的家伙，用着半吊子的力量扰乱着社会的治安——
　　现在好像这一切的源头开始逐渐浮现出水面的样子。
　　白修武感觉有些心神不宁。
　　比起弟弟要大上六岁的他顺应了祖辈们的愿望，进入了军队之中成为了一名军人，从新兵到今天的特别对策局，可谓是一步一个脚印的走上来的。
　　诚然，根正苗红的出身让他的上升速度是要比一般的人要快，但是也没有任何可以去否认他的努力。
　　无论什么样糟糕的局面，他觉得只要自己的手里还有枪，一切总会有的办法的。
　　但是这样的念头，最近也开始变得模糊了起来。
　　只是枪——
　　或许有点不够了。
　　他摇了摇头，把这样奇怪的想法赶出脑海。
　　申请个休假去看看弟弟吧。
　　作为努力表演得到的奖励，狼人哈吉被允许可以随意的在城市的街道上随意的闲逛一会，不过考虑到他对于这里的常识还是相当欠缺的原因，白修文理所当然的被抓了壮丁，作为向导带着他一起在街上闲逛。
　　在这个银灰色头发的家伙结结巴巴的用汉语向白修文询问那边的小孩子手里抓着的冰糖葫芦是什么的时候，白修文才意识到，这家伙原来是会汉语的？！
　　“既然会汉语为什么刚才不说啊...”
　　这个男人一下子面色难看了起来，面相看起来就很凶的人，在露出阴沉的表情时，压迫感就会成倍的增加。
　　在白修文觉得是不是自己说错话该道歉的时候，这个男人低下了头。
　　“一紧张，给忘了要怎么说了...你们国家的语言真的很难学...”
　　行吧。
　　白修文擦了擦自己脸颊上的冷汗。
　　原来又是一个被汉语学习快要逼疯的可怜人。
　　毕竟汉语是注重主观表达的语言，复杂的文字对于非母语者实在是有些不友好。
　　将来还会有很多这样的人来到这个世界里吗？
　　白修文看着像个好奇宝宝一样四处张望的这个人。
　　完全想象不到，这就是刚才那个，几乎要让他血液凝结起来的狂暴凶兽。
　　也只有学姐那样子强大的人，才能压制得住这样子的人了吧...？
　　“文，我们去买那个吧——”
　　叫做哈吉的狼人似乎还是很对冰糖葫芦感兴趣。
　　在这个和平的国度里，饮食文化的发展比起兵荒马乱的异世界大概是要优秀不少的。
　　况且九州人本来就很擅长这方面。
　　既然是学姐拜托了带这家伙好好逛逛，就让他好好领略一下，九州人的饮食风情吧。



Part40.『魔女的茶会』no.1

　　ps：家里来了客人XD，加上最近也有点卡文——，明天还要去走亲戚呜呜呜，现在的话是1/31。
　　魔女小姐从来不觉得自己是一个很聪明的人。
　　她只觉得自己比起一般的人而言要幸运不少。
　　而那些真正聪明的人，总是能够以很少的资源做出惊人的事情的。
　　魔女的存在是威胁，同样也是宝库。
　　想要保护自己，就要去尝试着误导那些真正的聪明人了。
　　少女最近开始减少在人群之中抛头露面的次数了。
　　作为洛礼彦的日常生活，她使用了自己制作的特制人偶去完成，不用正体进行日常的生活，就无须维持着羞涩魔女这个术式的运转，这样她就能腾出大量的魔力来进行一些自己想做的事情了。
　　她的暴露已经是时间问题了。
　　继续花费大量的魔力维持羞涩魔女这个术式是得不偿失的事情，但是现在她现在还没有和朋友家人解释一切的想法——
　　毕竟又不是什么重要的事情。
　　少女轻轻的捏着面前这个人偶的肌肤，来自于异世界的人偶制作技术，借由特殊的材料，可以制作出以假乱真的人偶躯体。
　　人偶的关节处也可以依靠特殊的材料给小心翼翼的隐藏了起来，可以说，如果不对这具人偶进行细致的检查的话，没有人会觉得它是一个死物。
　　对于聪明人而言，利用信息的不对等，混淆他们的视听是最正确的事情。
　　既然要演戏了——
　　只有一两个角色肯定是不够的。
　　从自己下面产出的那种奇特的魔力结晶被当做是核心放置在人偶之中，在完成人偶之心的独特术式之后，魔女小姐感觉到了这几具人偶同自己达成了某种非常精密的联系。
　　名为人偶之心的术式，一种几乎接近于神之领域的术式，这个术式统筹了人偶身体里，仿造生物血管制造的回路，并以人偶制作者的血作为引，血是灵魂的承载物，注入血液就意味着将自己的一部分本质放入了其中。
　　借由这个术式制作的人偶，等同于人偶师身体的延伸，可以说是，非常强大的人偶术式了。
　　少女在完成这个术式的时候，并没有放置自己的血液，只是放了从自己身体之中排除的，那种特异的结晶。
　　一样是产生了原本术式能够达到的效果。
　　毋容置疑的事情就是，那个从自己身体之中排出去的奇特魔力结晶，真的就如同是白修文所推测的那样子——
　　是那种东西啊....
　　五个造型各异的人偶在面色复杂的少女面前活动了起来。
　　演戏框人这种好玩的事情，让她只在幕后做一些善后工作，她自然是不可能答应的。
　　魔女的茶会，这个作为组织的名为应该很不错吧？
　　面前的五个人偶全部都是拿着自己的样子作为模板制作的，唯一的差别大概就眼睛和头发颜色差别了。
　　本来想制作人偶的时候确实是想要各个之间要表现出充足的差别性的——
　　但是因为不能接受自己制作出来的人偶相貌不过关这一点，而能够找到的，能够作为素材的，漂亮的人，就只有自己而已。
　　所以就干脆就把五个人偶都做成自己的样子了。
　　谁让她这么可爱呢？
　　按照常用魔法元素颜色，五个人偶分别是代表了火，水，地，雷，风五种人类魔法师常用的元素。而之后这些人偶使用魔法的风格也会被局限在对应的元素种类里——
　　哼哼，也只有自己这样的全才，才能驾驭住这样的人偶群了吧？
　　少女颇为自满的想着。
　　婆婆说过，就算是魔女也鲜少有少女这样能够驾驭绝大多数魔法的。
　　制作这些人偶可谓是相当的废了一番功夫。
　　依靠魔法来火力全开，确实是很有效率，但是最重要的术式刻录部分，就算是魔女也是要小心翼翼进行的呢。
　　不过总算是完成了，拿出去框人也是马上就可以进行的事情了。
　　被少女称之为四次元口袋的空间魔法术式有恶搞某个童年角色嫌疑，但是不能否认的是，就算是少女山寨版的这个术式也是非常好用的术式。
　　不会她并不能如同蓝胖子的正版口袋一样，把任意大小和重量的物体，塞进自己的四次元口袋里，只能够防止一些魔力含量低，并且重量和体积都较小的物体进去。
　　对于少女而言，这个术式最好的地方，就是她可以随时随地的拿出自己的笔记进行查看或者记录。
　　对于这五个制造出的人偶，少女都给她们选择了自己擅长的魔法和与之相称的名字同性格。
　　到时候这五个人偶，就要以人类守护者的身份自居了——
　　少女紫罗兰色的眼睛微微的眯起。
　　只有领导人没有手下倒也很奇怪？
　　毕竟这个少女一拍大腿想出来的神秘组织——魔女的茶会现在就只有五个正式的成员，而且这五个成员还全部都是她的马甲。
　　换句话说就是，现在这个组织里真正意义上的活人就只有自己和白修文吧？
　　少女有些哑然失笑。
　　要想办法找点打杂的了。
　　少女的笔尖轻轻的点在笔记本上——
　　有了。
　　时代在变化，魔法走到大众眼中是必然的事情。
　　那么干脆——
　　就以领路人的身份出现吧。
　　少女松开了手中的笔和笔记本，在法师之手的作用之下，它们相当怪异的悬浮在半空之中。
　　轻轻的闭上了自己的双眼，双手合十摆出了一个希望人没事的姿势。
　　这个瞬间。
　　如果有个拥有魔力视觉的人——
　　就是指直接能够依靠自己的眼观测到魔力流动的人。
　　这样的人，现在站在这里的话，大概会被眼前的一幕给惊呆吧。
　　仿佛是取之不竭的魔力化作触手的形状，从少女的周遭延伸而出，取出了书架上一些入门到精通级别的魔法书籍。
　　像是被风吹动一般，书籍在被飞速的翻阅着。
　　无人握住的羽毛笔在半空之中飞舞着，快速的在原本空无一字的书籍上撰写着。
　　虽然说现代的复印技术很先进——
　　但是无论是谁都不会相信这种珍贵的知识是用复印件保存下来的吧？
　　所以少女也只能是这样稍微辛苦自己一下，把自己觉得有必要的书，全部找出来抄写一遍了。
　　“啊啊——到时候还要找个地方把这些书都藏起来....”
　　不必维持着羞涩魔女这个开销巨大的魔法时，魔女小姐真的感觉自己的身上异常的轻松。
　　尽管是对于普通人类而言异常巨大的工作量，但是在火力全开的魔女面前还是不怎么够看的。
　　简单的处理了一番这些被抄写的书，少女非常坏心眼的在几个关键地方改了几个字，随后再次用魔法简单处理了一番，让它们看起来更像是饱经风霜的样子。
　　接下来就是要把它们都好好的藏起来了呢？
　　也不知道会是什么样的人会捡到它们。
　　少女的脸上挂着灿烂的笑容。



Part41.『魔女的茶会』no.2

　　说起来，好像白修文那家伙，对于魔力的适应力越来越高了。
　　少女突然想起了这件事情。
　　很惊人的变化。
　　也许是因为起点比较低，所以这家伙的成长力比起狼人和吸血鬼都要来的夸张。
　　但——
　　也有可能是因为狼人和吸血鬼只是粗暴的被魔女的力量给侵蚀，而不是和白修文一样获得了带有浓厚魔女之力的血同灵魂碎片。
　　少女有种预感，只要自己马上把自己的名字告诉他，就能够和他瞬间建立起非常深厚的联系。
　　但是所带来的侵蚀力度，也不是那种简简单单的程度吧——
　　众所周知，被上位者古神的力量或者意志影响过深的家伙，大多都会因为自身的发狂而在最后迎来BAD END，但是造成这样结局的主要原因也是因为人类在古神上位者面前过于渺小，以至于连它们的一句话，就有可能会让某个人类陷入到疯狂之中。
　　而魔女的话，可能拥有可以放逐甚至是讨伐上位者的战斗能力，但是位格上肯定是要比起绝大多数的上位者要低的——
　　魔女同人类的本质还没有偏离到十万八千里的地步。
　　所以她的力量在侵蚀其他的生物才会显得这样的‘柔和’。
　　现在她最想搞清楚的事情就是，被魔女力量侵蚀的最终后果是什么——
　　如果那个最终后果不是那么难以让人接受，就这样慢慢的走到最后倒蛮好的。
　　毕竟白修文在自己的调养下，可以获得更加强健的身体同灵魂，来应对孤独魔女之力的侵蚀。
　　果然还是要找个新实验品来实验实验才行。
　　出于这个考虑。
　　她很坏心眼的在那些抄写的魔法书里，写上了一个召唤‘邪神’的仪式。
　　自从在那对难兄难弟身上试验过一般的人生物念叨自己的名字会发生什么事情之后，魔女小姐就觉察到了，诵读魔女的名字这一个行为，就是进行一次连线的申请——
　　而作为被联络方的魔女，可以瞬间感受到这份联络申请，并且可以选择是否使用自己的魔女之力通过这个链接，去感染对方。
　　只要被孤独魔女的力量影响到的家伙，会以某种方式被她吸引，随后在短暂的时间里不断的增加自己的身体能力同魔法适应力，当然作为代价就是，身体会逐渐被魔女之力侵蚀，从而会出现一个非常尴尬的情况——
　　那些人本人对自己身体的控制权限，没有身为魔女的菲娜要高。
　　抄写的魔法书之中，准备了一个看着就很邪恶的召唤仪式，让执行仪式的人准备好祭品——
　　几盒布丁和特供鲑鱼籽，然后用特制的草莓酱绘制魔法阵。
　　然后站在中间大声的呼唤。
　　传说的传说！世界之中最可爱的美少女邪神！睿智又魅力十足的存在哟，在这里回应我的期待！那位少女哟！菲娜！菲娜！菲娜！
　　然后在呼唤出少女名字的一瞬间就会被她感知到，然后她就可以依靠魔法瞬间来到举行仪式的家伙身边。
　　这一套仪式下来大概需要不少钱吧？
　　不过少女是不会让布置仪式的家伙所尽心准备的仪式给白白浪费掉的。
　　在到那边的一瞬间，她就会好好的把所有的贡品享用掉的。
　　顺带一提。
　　如果使用的布丁不是现做的布丁，并且鱼籽不是大马哈鱼红鱼籽的话，这个仪式是绝对不会成功的，绝对。
　　“话说回来，如果相信用这种方法能召唤出邪神来的家伙，大概是真的脑子有病吧？”
　　就连少女自己也觉得这个是不是编写的有些太离谱了。
　　真的会有人相信吗？
　　嘛...
　　反正那些魔法书其他的内容完完全全可真的是货真价实的。
　　学会了当中的内容，只要有魔力就可以使用魔法了。
　　当然制作故意散播这些书籍，并且还把他们做成老旧的样子，并且在每一本书之中，都以孤独魔女这个称号进行署名——
　　其中的理由也很简单，就是少女想让其他的人认为，魔女存在于这个世界上，已经不是一天两天的事情了，搞不好要比至今为止所知道的人类历史还要长久。
　　至于他们会不会相信？
　　少女的轻轻的笑了。
　　信息不对等，就是自己最大的优势，她懂一部分科学，并且更擅长魔法。
　　使用魔法来混淆现今的科学手段还是比较容易的，毕竟DNA里都刻满了爆炸和烧开水这两件事的现代人类，虽然攻击力真的很强，但是其他方面还是略有欠缺呢~
　　借由空间魔法快速往来于各个世界的角落之中，小心翼翼的将书籍藏在那些历史遗迹当中，
　　听起来是个工作量很大的工作，但是对于大部分的魔力开销都解放出来的菲娜而言，大概就如同是普通人进行剧烈一点的体力活一般，虽然会比较累，但是并非不是完不成的事情。
　　今天再去看看那家伙的情况好了。
　　结束了自己的使坏工作之后，少女感觉自己需要休息休息了。
　　正好也去检查一下那家伙学习魔法学到了什么程度。
　　用追踪魔法感知一下人在哪里——
　　今天真是个特别的日子。
　　阔别几年的家人再次重逢了。
　　白修文可是相当高兴的。
　　在咖啡厅里，兄弟二人就像是以前一样随意的闲聊着。
　　修武，修文。
　　修武意为整治武备，修文意为加强文治，作为根正苗红生活在体制里的家庭，这兄弟两的名字可谓是很有寓意。
　　修武比起弟弟白修文要大六岁，不过和家里人放养态度的弟弟不一样，他作为长男是去上了军校的。
　　兄弟两随意的闲聊着平日里的趣事，但很快话题就又绕回了一个经久不变的方向上来了。
　　“哥你找对象了吗？”
　　“...”
　　沉着冷静的军人面孔，在这样的提问面前也没法继续保持了。
　　这个就说到伤心处了。
　　毕竟在部队里谈恋爱纯属想屁吃。
　　虽然说从军校毕业之后，很快他就因为自己的素质过硬，加上家里本身就是根正苗红，快二十五岁的他已经是上尉了——
　　不过因为是和平年代，他并没有具体的军职。
　　人长的也蛮帅气。
　　但是基本没怎么和女生说过话的他，和战友一起讲讲黄段子还行，你让他去和女生聊天不如指望**会上树。
　　这个弟弟是知道的自己性子的。
　　白修武瞅着眼前笑盈盈的弟弟，就觉得他笑起来很像太宰治的弟弟——
　　小比宰治。
　　不行，是亲弟弟，不能揍。
　　白修武把自己几乎要抬起的右手压下。
　　不过他也是知道自己这个弟弟也是个不会和女孩子讲话的臭阿宅。
　　这时候就要反过来就好了！
　　“嗯？我平时在那边训练忙，接触不到什么女孩子，你呢？正常的上学，女朋友谈了几个，现在有没有？”
　　“我...”
　　鬼神神差的，他向哥哥这样的回答了。
　　“当然有啊。”
　　然后偷偷摸摸的桌子底下，向着那个人编辑出了一条短信——
　　“学姐救我！”
　　第四卷 完



Part42.『魔法卡发动，增殖』no.1

　　“虽然之前没有谈过，但是现在就有谈着——”
　　“哼？”
　　白修武从自己的鼻子之中挤出一个不屑的声音，很明显他并不相信自己这个阿宅弟弟真的能不在家里的帮助介绍下找到女朋友。
　　“老实说，我不信。”
　　作为大哥的白修武觉得助长自己弟弟爱说谎的毛病不是好事情。
　　所以要直接戳穿这家伙的谎话才行！
　　果然呢。
　　白修文装作如无其事的样子，一只手疯狂的在桌子之下的手机上疯狂的点着。
　　另一只放在桌子上的右手，端起自己面前的咖啡杯，小小的喝了一口。
　　“毕竟老哥一直觉得不好找女朋友是家庭遗传的成分呢？”
　　白修武轻轻的眯起自己的眼睛。
　　几年不见，这小子说话的含沙量越来越高了，果真是呛死人不偿命。
　　作为家中的长男，除去偶尔时候的严厉，白修武一直觉得自己个很好的温柔大哥。
　　对于弟弟总是严厉之中带着一丝男人的柔情——
　　但，正因为如此，不能助长这小子说谎的坏毛病。
　　现在，就要把这可悲单身狗的谎言给戳破！
　　“大哥很想看看未来弟妹的样子呢，今天不是周末吗？方便把她叫出来吗？”
　　看着有些错愕的白修文，白修武嘴角拉出一个嘲讽的弧度。
　　愚蠢的弟弟啊，你以为大哥我会很简单的就问你要一下照片看看吗?
　　只是要照片的话，你随便找个女孩子的照片就能口胡糊弄了——
　　【但是大哥我哟——今天就要在这里，看到你口中的女朋友，到底是人还是纸片！】
　　被看穿了吗？
　　白修文微不可查的切了一声。
　　本来他确实是打算直接从学姐那里要一张不会被羞涩魔女术式影响到的照片，来糊弄一下自己的傻大哥的。
　　毕竟这个大哥从小就一直是脑袋缺根筋的样子。
　　曾经带着他去捅马蜂窝，捅完之后自己迈开大长腿刺溜一下就跑的没影了，把他一个人留在原地被马蜂来了一次局部整容——
　　还有去别人的瓜田里偷西瓜吃，说好两个人轮流放风，他先帮大哥放风，等大哥吃完之后就换他吃。
　　在他刚咬下第一口的时候，这个大哥就大喊一声有人来了然后跑得没影了。
　　留下他一个人抱着人家瓜田里的西瓜和瓜主人面面相觑。
　　虽然有时候也会保护他不被乱七八糟的人欺负——
　　但是自己从小挨的打基本都是因为这个傻X大哥导致的。
　　说是没有怨气肯定是不可能的，于是从小到大，白修文可是很喜欢看这个大哥吃瘪的。
　　因为都已经这个年纪了，连一个女孩子的手都没有牵过，白修文一直用这样的理由嘲笑着他。
　　虽然他也好不到哪里去，但是比他小六岁就硬气。
　　况且！
　　他现在可是被女孩子亲过的人诶！
　　和这种超级单身狗大哥是完全不一样的存在！
　　不过现在的问题就是——
　　白修文的眼睛轻轻的眯起。
　　这个大哥很刁钻的要求直接见一面他那不存在的女朋友，这就很麻烦了。
　　毕竟如果要吹资历，被女孩子亲过的感觉他能直接写一篇一万字的论文出来，而且还能试着和学姐卖下乖，尝试从她那里得到一张她的照片作为证据。
　　像是学姐这样少女感十足，无论穿什么衣服都给人一种清丽感觉的女孩子，大概会让这个大哥嫉妒的变形吧。
　　但是既然这个傻大哥想直接见见她——
　　这事情就不太好办了。
　　“怎么？弟妹不方便吗？是不是在忙着拯救人理，还是在对抗崩坏啊？”
　　白修武的脸上满是嘲弄。
　　这个臭弟弟是个老二次元的事情家里人尽皆知，当然这些东西白修武也是蛮喜欢的，只是因为平日里没有那么多空闲时间而已。
　　【啧——大哥这几年功力也见长啊...】
　　“稍等，我叫她。”
　　大大方方的把自己的手机拿出来，打开联系人假装在寻找着联系人，但其实作为一个阿宅，他的联系人列表是个随便翻动几下就可以到底的程度。
　　他心里有些打鼓。
　　刚才和学姐发了几条消息简单说明的一下现在的情况，白修文觉得学姐不是那种搞不清楚状况的天然。
　　但是——
　　自己和她的关系并没有好到能够百分百请求她来帮这种忙的程度。
　　况且如果是她的话，大概会想出什么怪法子来整自己。
　　但是事到如今已经没有退路了。
　　既然都已经在二货大哥面前夸下海口说自己有女朋友了——
　　就算是被学姐嘲弄一番，大概也会被大哥当做是自己是苦情的单相思，这波还是可以扳回一城——
　　至少大哥可以交流的女性除了老妈之外就只有不知道名字的三大姑八大姨了。
　　不过果然还是不行——
　　好不容易感觉才在学姐那边刷了一点好感度，如果又因为这种小事情就去消费来之不易的好感度的话，感觉实在是有些心疼。
　　不如假装打给一个人吧，假装的进行一番通话，然后就说她没有空然后随便搪塞过去，反正只要死鸭子嘴硬——
　　“也不是什么私密的话题，不如就把免提开了吧？”
　　白修武挑了挑眉。
　　直接把最后的一个可以逃避的选择给堵上了。
　　事已至此，白修文也只能抱着钢铁的决意，按下了备注为学姐的联系人，进入了等待接通的画面，随即又按下了免提，等待接通的提示音开始在这个咖啡厅的角落里响起。
　　【不妙不妙不妙不妙——顺势就按下去了——！】
　　咕的一声，下意识的咽了一口口水下去。
　　这样的细微动作在接受过对审讯训练的白修武眼中是藏不住的，一般来说，没有经历过自己微表情动作管理训练的人在心虚时，是会有这种表现的。
　　白修武嘴角扬起了一个张狂的弧度，他倒要看卡这个傻弟弟打算用什么办法来应对现在的状况。
　　片刻之后，电话接通了。
　　“喂，修文，有事情吗？”
　　少女清冷的话音从电话之中流出。
　　【咦——不对。】
　　白修文轻轻的皱起了眉毛，他觉察到了一点点的不对劲。
　　这个话音听起来就好像是，她平时在他人眼中伪装着自己真实性情的那种感觉。
　　为什么？
　　两个人独处的时候，分明她是根本不会用这种语调和自己说话的。
　　和她一起说话的时候，虽然声音一样的是这般略带一些空灵的质感，但是语调之中会有一丝带着挑逗的意味。
　　具体来描述的话大概就是——
　　那种声音只要听到了，就算没法正面看到她的脸，也一定能够感觉得到她正在笑着。
　　而且还是那种超标志性的，如同小恶魔一样的狡黠笑容。
　　白修武有些傻眼。
　　这小子，居然真的打通了一个女孩子的电话？！
　　而且对方还显得相当亲密的直接叫了他修文。
　　而且怎么说呢...
　　这个声音是，只要听这个声音，大概就能想象得到，电话的那一头，肯定是个美人——
　　不对不对不对。
　　白修武立刻把这样子的念头从脑海之中赶了出去，这样的念头要不得。
　　因为声音好听就以为那一头是美人这种事情，他之前就有过一次。
　　那时候因为空闲时间还多，就谈了个网恋，最后以被骗八千块收场。
　　总之——
　　绝对不能只相信声音！
　　白修武的内心活动，白修文当然是不知道的。
　　不过他就算能够听到白修武的内心话语，大概也没有心思去拿着这个白修武藏起来的小秘密去嘲笑他吧。
　　“修文...？怎么了，怎么不说话？”
　　就在这时候白修文‘听到’了某人正在轻轻敲打着玻璃的声音。
　　那个声音明明很轻缓，但是在咖啡厅的各种声音之中又异常的鲜明。
　　但是又好像谁都没有注意到一般——
　　青年的视线落到了‘声音’来源的地方，在大概十几米的远的地方，少女在透明的玻璃墙之外拿着手机，仿佛是在和谁打电话的样子。
　　嘴角微微的上扬着。
　　紫罗兰色的眼中，满是笑意。



Part43.『魔法卡发动，增殖』no.2

　　ps：今晚不睡的x等下还会再写，过年期间是有些忙啦【】
　　“啊啊啊，下午下午好，学姐，嗯...是有点事情。”
　　老实说，刚才就看到学姐站在玻璃墙之外冲着他笑的时候，有那么一瞬间，他是体验到了心肺停止一般的感觉。
　　内心的慌乱以至于让他说话都有些结巴了。
　　在他的印象里，能够比肩弱化版哆啦A梦的学姐可谓是神通广大。
　　也不知道她是从什么时候开始，就在那里的——
　　但是从最坏的情况上来考虑的话，很有可能学姐是从很早之前就站在那里了。
　　而她也没理由不知道自己和哥哥之间谈论的内容。
　　算了——
　　就算是会被当做傻瓜一样捉弄，只要能在笨蛋老哥面前装一次完美的逼！
　　那又怎么样！
　　白修文的眼神变得坚定，和那双紫罗兰色的眸子交汇了视线。
　　“我现在有空，需要我做什么吗？”
　　随着这样的话语从电话里传了出来，站在玻璃墙之外的少女朝他眨了眨眼睛。
　　这个意思是，愿意帮我演一场戏的意思吗！
　　【我真的爱你死了，学姐！虽然我对你的好感度早就已经百分之百多了，这下感觉马上就要百分之一千了！】
　　“嗯，现在稍微有点事找你，我想让你见见我的...嗯，家人...”
　　“真的？最后打算选我了吗？”
　　“对——”
　　等等。
　　这话是什么意思？
　　“我是真的蛮开心的。”
　　少女清冷的声音之中蕴含着抑制不住的喜悦意味。
　　什么什么什么什么？！
　　这是什么情况——
　　潜藏于人类本能之中的，对危机的预感让白修文的汗毛炸立。
　　虽然不知道学姐到底想说什么，但是弥漫在其中的危险味道是毋容置疑的。
　　坐在对面的白修武也是听出了一丝丝不同寻常的味道。
　　他也向着白修文放出了询问意味的眼神。
　　“你现在在哪里？”
　　还没当他思考出个所以然的时候，电话那一头的学姐又一次开口了。
　　白修文的目光越过了坐在他对面的大哥，落在了远处玻璃墙之外少女身上。
　　少女端庄的扶着电话，冲他微笑着。
　　但是他只感觉到一丝丝凉意在侵入着他的身体。
　　肯定，马上要有什么不好的事情要发生了。
　　不过已经到这个地步了，他也想不到什么回转的办法了。
　　至少说，想在这个单身狗大哥面前，成功炫耀一次！
　　为此就算什么代价都无所谓！
　　白修文对着电话那一头的人儿简单了说了一下这边的地址——
　　毕竟正主就在那边站着，简单询问地址只不过装装样子给这个傻大哥看而已。
　　“好，正好就借着这次机会吧——我把大家都叫过来。”
　　“等等——”
　　随着少女略带兴奋的话语，电话就这样直接就被挂断了。
　　放下电话的白修文立刻就迎上了白修武诧异的目光。
　　而站在玻璃墙之外的少女不知何时也消失了。
　　“弟啊，这姑娘这话是什么意思？”
　　“我...”
　　“嗯？”
　　“我...我...”
　　支支吾吾了半天，白修文突然想到了一个可以用来应对的解释。
　　“之前的时候！我们是地下恋情！没有和其他人宣布...嗯.对。她大概就是以为我要公布这段恋情了，就像是要把大家都叫过来见证一下吧，哈哈...她也真是的，就非要觉得，恋爱就恨不得要让全世界的人知道...”
　　白修文挤出一个微笑，微微的擦去了额头上渗出的汗珠。
　　很好，就这样慢慢的糊弄过去。
　　“是吗？”
　　白修武有些狐疑，目光落在有些紧张的臭弟弟身上，感觉事情好像不是他解释的那么一回事。
　　不过他也暂且先压下了心中的疑问，毕竟按照电话那一头那个女孩所说的来看，她们很快就会过来了。
　　很快，一队相当吸引周围人眼球的女孩子们，推开了咖啡厅的大门。
　　相互之间沉默不言的两兄弟也是瞬间就被吸引了注意力。
　　一个容貌气质都很完美的人就可以很容易的汇集一片区域的视线，真正的美人，可是无论男性还是女性，都会选择驻足观察的。
　　但是如果一堆美人聚在一起了呢？
　　“欢迎光...”
　　随着咖啡厅的门被推动时，风铃发出的清脆声响，咖啡厅的服务生刚迎上去准备接待时，营业微笑就瞬间被错愕代替了。
　　“失礼了。”
　　“我们是来找人的。”
　　“我不相信...”
　　“呜呜呜，居然不是我...”
　　“我一定要问清楚。”
　　“他在那里呢。”
　　推门进入其中的是六个美人，看起来就像是十七八的美好年纪，相互之间在眉眼之间有着极为相似的痕迹，
　　应该是姐妹吗？
　　在场把视线落过来的人内心之中都这样想着的。
　　包括白家兄弟。
　　女孩们就如同是一道亮丽的风景线瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　相貌打扮气质都各不相同的六个女孩似乎像是发现了什么。
　　领头的女孩和服务生打了一声招呼之后便带着所有人直奔着白家兄弟所在的角落里走去。
　　这时候反应过来的白修文便立刻意识到了，那汹涌的危险感到底是什么！
　　因为头发颜色和眼睛颜色不对，让他没有第一时间认出来。
　　但是仔细一看，这六张脸不全都是学姐的亚种吗？！
　　为首的，带着眼镜穿着很有文学少女氛围的女孩先一步走到了这里，从旁边的桌子那里拉了一张椅子过来坐下了。
　　视线透过充满知性气息的半框眼镜，和白修文的视线交汇了。
　　他读到了那视线之中存在的戏谑意味。
　　学姐你的戏好多啊！
　　但是随后又很快把视线放到了白修武的身上。
　　“这位是修文的...哥哥？虽然看起来年纪大一点，但是又好像没到上一辈的感觉呢？我没有猜错吧？”
　　这是电话里那个女孩吗？
　　白修武微微的眯起眼睛，通过电话传达的声音会有些偏差。
　　但是大体的语速和感觉很像。
　　“对，我是修文的哥哥，白修武。”
　　“原来是大哥呀~您好，我修文的学姐，大哥叫我洛清璃就好了。”
　　【洛清璃...虽然很好听，但是也不是学姐你的真名吧...】
　　白修文在自己的心里小小的吐槽了一下。
　　“那她们是？”
　　白修武的视线越过了自称洛清璃的少女，看向了身后五个表情各异的女孩。
　　“我的姐妹啦，不过都是失败者就是了~”
　　“失败者？”
　　白修武敏锐的抓到这个怪异的词汇。
　　“对哟，我们都喜欢着修文，但是修文一直都没有给我们一个肯定的答复呢...但是今天我很开心，因为修文似乎最后打算选我了呢。”
　　咖啡厅之内，停止谈论的其他人让这里变得寂静了起来。
　　少女的话音流入了注视着这里的所有人耳中。
　　八卦是人类的天性，而这一幅很明显就有瓜吃的样子，自然就是吸引到了所有人的注意力。
　　“是这样没错吧，修文？”
　　随着少女的话音落下，在场所有人的目光落在了白修文身上。
　　【这就是，你要收取的代价吗——学姐！】
　　白修文下意识的咽了一口口水。



Part44.『直球攻击&兄长の爱』no.1

　　ps：书友群里的IF线先删掉了，等到之后重新弄一个群的时候，咱把完整的写完一起发。
　　当自己的大哥白修武用着那种眼神看着自己的时候，白修文就知道了，今天这件事无论最后以什么样的方式收尾，一份兄长爱的关怀是少不了了。
　　所以说不要用那种看渣滓的眼神看着我啊！
　　白修文真的很不想和那种带有强烈压迫感的眼神对上，就感觉自己像是个垃圾一样被审视着！
　　明明自己还什么都没有做呢！
　　也就是被亲了两下脸颊而已。
　　白修武给了白修文一个等下再来找你算账的眼神，随后便微微的移开了视线，将脸对着在这边坐下的魔女小姐。
　　“洛妹子，我就这么叫你了，没关系吧？”
　　少女轻轻的笑着，眼镜之下的一双漂亮的眼睛轻轻的眯成了月牙的形状，白修武感觉到一阵阵强烈的亲和力扑面而来。
　　“修文的大哥自然就是我的大哥啦，大哥就这样随意一点就好。”
　　“嗯...哥就是想问问，你和我们家修文的事情。”
　　“哥...这个事情可能有点复杂，你让学姐她一个人讲，她可能会讲的有些偏差，等一下我到旁边去慢慢给你说到底是....”
　　出于自己的求生欲望，白修文试图直接打断两个人的直接交流。
　　但是这样子做的后果就是被白修武一巴掌扇在了头上。
　　随着清脆的声响，白修文的脸直接和咖啡店桌子来了一次亲密接触，整个咖啡厅之中原本最后一批还在做着自己事情的人，也停下了手中的动作把目光落到了这里。
　　什么事情能比吃瓜还有意思？
　　有。
　　那就是这个瓜里有漂亮的美人，而且还不止一个！
　　龇牙咧嘴的抬起头来，白修文的视线微微的扫视了一下周围。
　　大哥白修武板着一张脸，甚至可以看到身边若有若无散发着的黑气。
　　而咖啡厅内周围的其他人也多多少少的把视线落了过来。
　　那视线里有什么？
　　幸灾乐祸？愤愤不平？羡慕嫉妒？
　　草，怎么还有几个在拍照的啊？！
　　白修文感觉今天这个事情，可能没有那么容易善了了。
　　想在大哥面前装一次逼的代价，还真是昂贵啊。
　　“嗯...那个事情能等会再说吗？我先有事情想和修文确认一下——”
　　少女柔软的手轻轻的搭在了他的脑袋上，像是心疼他被大哥抽了一巴掌一样，轻轻的抚摸着肿起来的地方。
　　魔力在她的手中汇集，似乎是缓解疼痛伤势的术式——
　　感觉好一点的白修文小心翼翼的抬起了头，生怕再被大哥来一记爱的关怀。
　　“行，妹子你先问吧。”
　　白修武眼神冰冷的端起自己面前的咖啡一饮而尽，然后双手抱胸死死的盯着坐在对面的白修文。
　　“嗯...修文，我就是想问问，你确定了吗？最后选择的人是我，而不是我的五个妹妹？”
　　“草，人渣。”
　　“这也太渣了吧？”
　　“是人？！”
　　随着少女摆出了郑重的表情，将这样的话从淡粉色的嘴唇之中吐露而出的时候，周围里这样的声音也顺利的流入了他的耳中。
　　他好冤。
　　现在是十一月了。
　　天气转凉但还没有到下雪的时候，但是按照他的这个冤屈，就现在来给他下一场鹅毛大雪绝对不过分。
　　怎么办？
　　要怎么回答。
　　宛若生死关头一般的局面，被强化的身体也包括了自己的大脑，在这样紧急的时刻里，思考的速度也好像一瞬间从2G变成了5G一般。
　　怎么办怎么办怎么办！！！
　　三个字不断的在自己的脑海之中回响着。
　　没有解释的机会。
　　并且自己解释了也不一定会有人听。
　　但是——
　　如果在这里回答了是的话，那就是黄泥进裤裆，不是也是了！
　　不行不行不行，不能这么想。
　　少女的脸上满是郑重询问的表情。
　　但是白修文捕捉到了，她的嘴角在微微的上扬，眼神之中也有着微不可查的笑意。
　　她在享受着呢！
　　在享受着这个自导自演的狗血桥段。
　　真的是太恶劣了。
　　虽然说自己想找她帮忙冒充女朋友这种事情确实是有些没品，但是她这玩的也太过分了。
　　如果在这里就认输了的话，这女人以后绝对会变本加厉的！
　　一定要在这里扳回一城才可以的！
　　简单的深呼吸。
　　面对这种局面的话——
　　这种看起来几乎已经完全无法挽回的必死局面的话，那就至少说，在最后的安宁之前，好好享受一番——
　　白修文的眼神锐利了起来。
　　他做好了觉悟！
　　“对的！我最后打算选择的人是学姐！”
　　迎上少女的视线，轻轻挪动身子凑近她，然后双手轻轻的抓住了她的肩膀。
　　事到如今，就只有这样啦！
　　在所有人的都没有反应过来的一瞬间，他便直接凑上去，两个人的鼻尖碰在一起的一瞬间，轻轻的吻在了少女柔软的嘴唇上。
　　“？！”
　　坐在旁边的白修武感觉自己的下巴都要掉到桌子上了。
　　【卧槽，这怎么就亲上了？】
　　本来他还在气冲冲的看这事情这么收场，毕竟从上上一代人开始，他们家就是相当爱好名声的人，白修文的这种行为可谓是给家里抹黑。
　　同时和六个人一起保持暧昧的关系，这六个人还是亲姐妹？
　　这是人能干出来的事情？
　　就在白修武想着，怎么把这个臭弟弟带回家和老爸一起料理他的时候，眼前就直接发生了这样一幅让人错愕的情况。
　　就如同想象中的一般，女孩子嘴唇柔软的就好像是布丁豆腐一样，也许是因为她涂着的唇膏——
　　有一丝丝甜味流入了嘴巴当中。
　　伪装成正常人的黑色瞳孔之中带着错愕。
　　就算是学姐也没想到他会这么做吧？
　　在她面前一直吃瘪被捉弄的自己，她根本没有想到会如此大胆吧？
　　不过现在还有这么多人看着——
　　不是肆意享受的时候。
　　白修文很快松开了她，重新在自己的座位上坐好。
　　不过手还是搭在她纤细的肩膀上。
　　“我对学姐，非常喜欢！请做我的女朋友吧！”
　　就这样顺势攻上去！
　　不管事后会被打成什么样子！
　　至少现在！
　　现在！
　　【我要把好处先吃下去！】
　　像是凝固了一般的少女。
　　在白修文松开她的时候，还是保持着有些错愕的表情。
　　“学姐...？”
　　少女像是反应过来了一般——
　　白净的脸庞上肉眼可见的，开始有红晕浮现。
　　轻轻的张开了还沾着一些他唾液的嘴巴，露出了可爱的虎牙。
　　像是要说些什么一样——
　　但是什么话都没有从嘴巴里流出来。
　　她直接一把推开了搭着他肩膀的白修文，站起身来直接向着门外走去。
　　就像是一个信号一样，原本站在她身后的五个看起来和她很像的女孩也纷纷跟在身后跑出了咖啡厅。
　　“学姐？！”
　　他站起身刚下叫住夺路而逃的少女，但是一群人直接充耳不闻的离开了。
　　【居然真的害羞了...我还是第一次见...】
　　白修文回想起少女的刚才的那个表情，一股成就感油然而生。
　　毕竟她无论何时在自己面前都是一副很游刃有余和优雅的模样。
　　那样子好像正常的女孩子一样的害羞模样，还真是少见。
　　不过也很可爱就是了。
　　【果然，那几个是分身吗...？】
　　透过玻璃墙看到远离了这边的她和身后那几个动作看起来奇怪不少的女孩，白修文觉得其他几个应该又是她搞出来的什么稀奇古怪的玩意。
　　这时候，一张宽大的手轻轻的按在了他的脑门上。
　　轻轻的将他的头扭到了一边，和一张面无表情的脸视线交汇。
　　“我可以狡辩——啊不是，解释...”



Part45.『直球攻击&兄长の爱』2

　　真是糟糕的一天。
　　白修武抓住自己臭弟弟的后领子，像是拖着一坨垃圾一般，在周围众人眼中一副看渣滓的眼神之中，结账离开了咖啡厅。
　　【所以不要用那种眼神看着我啊！！】
　　白修文看着周围人的视线，非常想向大家大声争辩。
　　但是现在这个情况来看，应该是不会有人相信他了。
　　甚至于群众的情绪比刚才更加的愤怒了。
　　他甚至觉得要不是自己的大哥和自己都有185cm以上的高大身材，一看就不好惹，这个时候就已经有人上来为那些被他‘骗’的女孩来讨一个公道。
　　【我才是受害者好不好！】
　　虽然成功亲到学姐了。
　　并且看到了非常可爱的娇羞模样。
　　但是...
　　接下来等待自己的命运恐怕会比较惨烈吧？
　　白修武把他拖出了咖啡厅，然后松开了他的领子让他直接摔倒了地上。
　　“跟上来。”
　　看来这一顿爱の铁拳是免不了了。
　　但是至少被傻狗大哥打一顿倒是没什么——
　　白修文更加在意的是，在自己这边做出了如此大胆的行为之后，学姐如此娇羞的直接溜掉了之后，等她冷静下来之后。
　　等待着自己的是什么？
　　嗯...
　　有点难以想象——
　　毕竟对于她而言，就算直接把自己人道毁灭了，大概也能够当做什么都没有发生一般直接处理的天衣无缝吧。
　　呜哇。
　　想想还蛮可怕的。
　　直接被人间蒸发掉什么的——
　　至于会不会被迁怒家人什么的有可能吗？
　　想了想学姐那种性子。
　　白修文觉得还是把被杀这种可能性从自己的脑海之中排除出去了。
　　不过肯定少不了她的报复了——
　　毕竟直接亲上去这种事情有些太大胆了。
　　白修文是知道的。
　　学姐对自己并没有那种感情。
　　对于她而言，自己与她的结缘只不过是类似于她和那位婆婆的结缘，她只是因为怀念那个人，才会想要帮助自己。
　　并且简单想想。
　　按照学姐所说的，这个世界存在着的稀薄魔力，至少有一半以上都是因为两位魔女的存在才会存在的。
　　那么也就是说，在婆婆死后，她大概是孤独的，一个人探究着魔法相关的事情？
　　也为了隐藏自己的正体和身份，给自己准备了虚假的身份和形象，她也一定很孤独吧？
　　因为意外而结缘的他，恰好可以交流那些不能同一般人交流的事情。
　　所以两个人相处起来才会有朋友的氛围吧？
　　但是果然，学姐这种级别的美人，并且还有着常人根本无法比拟的能力，只是自己这样普通的男人大概是入不了她的法眼吧——
　　【不对。】
　　本来还在哀叹着那个人，从始至终只是把自己当做朋友的这件事情。
　　跟在大哥的身后向着停车场走去时，白修文突然意识到了一个很奇怪的点。
　　就是——
　　学姐，就算是要伪造身份，为什么要伪装成男生呢？
　　之前大概是因为受到一部分魔女之力的影响，白修文觉得自己没有好好的思考过这个问题。
　　因为免疫羞涩魔女这个术式，所以白修文也不清楚在他人眼中的，伪装状态下的学姐到底是什么样的。
　　可以单从那位副部长，他的老乡叶清口中得知的，学姐在其他人眼中的印象，也是那种看起来很随和但也很怕麻烦的普通男生形象。
　　而在较为公共场合的时候，白修文也是确实感觉到了，学姐不会去做那种刻意加深他人对自己性别印象的事情。
　　就比如说什么，男生一定要怎么样怎么样诸如此类的。
　　言行举止都比较中性化。
　　可，到底是为什么？
　　私底下聚会的时候，完美的女孩子姿态，举手投足之间都充斥着乙女的魅力。
　　一颦一笑都能随时勾动着他的心神。
　　就这样的学姐，为什么要伪装成男人的样子呢？
　　就连大哥爱的铁拳落到他头上的时候，他哪怕疼的龇牙咧嘴的时候，也依旧在想这个问题。
　　学姐的能力证明了，她甚至是可以自由变换自己的外表的。
　　就是不知道有什么特别的限制——
　　但是就单从她开发羞涩魔女这个术式来看，变身的魔法或者术式，大概是消耗很大的。
　　要不要——
　　去调查一下，学姐的那个名字呢？
　　不知怎么得。
　　白修文猛然之中想起了，之前在那个古怪的梦境世界里所发生的事情。
　　他好像抓住了什么。
　　但是下一秒就被大哥爱的铁拳直接打断了。
　　与此同时，魔女的工坊内。
　　五具人偶东倒西歪的散落在地上，操控她们的人现在没有心思继续控制她们行动了，于是就只能这样随意的把她们丢在地上。
　　可爱的外套被随意的丢在了旁边的桌子上。
　　少女抱着自己穿着黑色过膝袜的膝盖，蹲坐在一张躺椅上，微微的晃动身体摇晃着椅子，将整个脸埋入膝盖之下，仿佛这样可以将滚烫的脸冷却下来一般——
　　整张脸唯一露出的只有一双紫罗兰色的眸子，整漫不经心的盯着地面上的缝隙。
　　椅子在嘎吱嘎吱的发出声响。
　　一如那个人还待在她身边时那般。
　　【他还是真是敢啊...】
　　自食恶果的某人，又羞又恼的继续把自己的脑袋往着膝盖之下埋去，仿佛像是要把自己变成一个球一样。
　　真是个容易得寸进尺的家伙——
　　如果把作为魔女的转生看作是新生了，这大概就是自己珍贵的初吻了。
　　自己还是有点太不小心了。
　　完全没有想到这家伙居然敢就这么——
　　就这么直接的——
　　少女纤细的手指下意识的揪住了自己的袜子，肉眼可见的褶皱出现在之上。
　　轻轻的抓住自己的一缕鬓发，像是卷动拨弄绳子一般把玩了起来。
　　菲娜觉得自己是不是做的太过火了？
　　毕竟她是完全没有任何想要和任何人进行所谓恋爱的想法的——
　　可以的话，她更想要个挚友家人什么的。
　　恋人什么的想想就很无聊。
　　下次的话，就好好的拒绝他比较好？
　　至少让他明确的知道，自己根本就没有一丝一毫这方面的想法才行。
　　不过在那之前——
　　紫罗兰色的眼睛之中闪过了一丝危险的意味。
　　既然敢这么捉弄她，就意味着是做好了倒霉的心理准备吧？
　　衣衫不整的少女直接从椅子上跳了起来。
　　就连鞋子也没有穿，直接踩在木质的地板上，因为一直有清洁魔法的维护，这里根本就不会有什么灰尘虫子。
　　她的目光在记录特殊魔法术式的书架上扫视着，寻找着自己需要的那一本。
　　要给他一个——
　　毕生难忘的教训才行。
　　毕竟就算是朋友之间，这种玩笑也有点太过分了。
　　说起来的话——
　　婆婆好像说过，对于高位格的生物而言，越是具有纪念意义的事情，就越有可能会给与之相关的人施加加护。
　　那家伙——
　　得到加护了吗？



Part46.『有够小心眼』no.1

　　被敬爱的大哥好好修理了一顿。
　　并且他的话大概率之后回家的时候，会把这件事和家里人说一遍吧——
　　父母的反应他不清楚，但是反正爷爷那里一顿打是免不掉了。
　　但是现在要紧的事情就是——
　　学姐那边怎么办。
　　白修文轻轻的摸着脸上的创口贴，大概是因为又酸又恼，他感觉大哥下手格外的重。
　　不过作为亲爱的弟弟，就原谅他这一次了，毕竟他也是对真相一无所知的人，并且对于一个连女孩子的手都没有牵过的老处男而言，直接在近处看他和学姐甜蜜的kiss，实在是有点过火了，嗯对于一个母胎solo二十四年的老处男而言。
　　以至于他会出现一些应激反应也是很正常的。
　　白修文自满的想着。
　　就这样在心里原谅了自己那个傻大哥。
　　毕竟从小到大挨过的打也不少了。
　　他现在头疼的事情就是，学姐之后会怎么办。
　　毕竟他这个行为，算是强吻了。
　　虽然说她是装作自己的女朋友来赴约了，但是她并没有对自己抱着恋爱方面的感情，这一点白修文不是不知道。
　　如果只是被揍一顿就能解决的事情那就真的谢天谢地了。
　　进行某些严肃思考事情的时候，人总是会做出显得有些不太理智的行为。
　　比方说，白修文现在正在做的事情——
　　使用自己的手指反复的去戳着，被二货大哥殴打而产生淤青的地方。
　　尽管疼的自己无意识的抽着冷气，他还是很想戳。
　　下课了。
　　损友们打趣着问，是不是去嫖娼的时候被人仙人跳了。
　　对于这帮口无遮拦的家伙，白修文自然是没有搭话的兴趣。
　　距离那件事过去之后，已经过去一天了。
　　这期间所有发给学姐的信息统统都没有得到任何的回复，这段时间里，白修文去学生会的时候，也是成功看到了他人眼中的，那个男性的学姐是什么样的。
　　她本人没有来，而似乎是用什么特殊的术式做了一个可以远程操控的，人偶一样的东西，来代替她来上学和进行日常的活动。
　　这种能力想必大多数的学生都很渴望拥有吧？
　　毕竟大部分的人呢，都不是那么喜欢学习的。
　　尽管说，大家都会喊口号，什么今天的努力是为了将来的自己，但是这又不是游戏，每一天的努力所带来的成果都会以百分比的形式，完美的展现在每一个人的面前。
　　只是这样依靠着自己的感觉估摸着自己的努力让自己到达了哪个阶段，是很难在短时间里获得满足感的，没有满足感支撑的努力是很难坚持下去的。
　　这就导致了这个时代里，讨厌学习的学生可谓是一抓一大把，毕竟现代高考可不是以前的鱼龙阵，真正的能完成社会阶级跨越的。
　　对于学姐这种，不必自己本人来学校就可以把课程全部完美完成方法，大部分人肯定是眼馋的紧。
　　现在又是这一副样子了。
　　‘我暂时不想看见你。’
　　那时候时，学姐所说过的话，又一次在脑海里回响了起来。
　　她生气的时候，都是这样呢。
　　像是把自己和整个世界隔绝开来了一样。
　　相当的任性和小孩子气。
　　白修文觉得，人的成长一直感觉都像是——
　　在成长的过程之中，大家知道了自己的无力，学会接受自己无法接受的那些事情，学会习惯曾经无法习惯的事情，能够做到这一点的话，就才真的能够被称为是长大成人吧？
　　至少白修文是这样认为的。
　　因为学姐一直有着无需向他人妥协的能力，所以她也一直如此保持着如同小孩子一般的心性和处事风格吗？
　　倒不是说有什么不好，就总觉得，反倒是因为这样，才会更加的可爱。
　　白修文轻轻的摩挲着自己的下巴。
　　文艺一点的说法就是——
　　没有被这世俗的烟火气所感染的感觉，就好像是个略带些孩童纯真的仙子一般。
　　真吸引人啊。
　　“那个...今天有空陪我吃个饭吗？”
　　打断了她思绪的是一个女孩的搭话。
　　什么？
　　他奇怪的看着眼前的这个人。
　　对方扭扭捏捏的样子让白修文有些不自在。
　　这个人好像是班上一个好像人气还蛮高的女生，不过因为白修文对周围的人都缺乏什么兴趣，所以他理所当然的也没有记这个人的名字。
　　“吃饭...？为什么？”
　　非常直男的回答。
　　面对着女孩子的邀请，并没有说是第一时间选择回答，而是很奇怪的询问理由。
　　在他的印象里，自己虽然是那种有些小帅的人，但是因为是个资深宅男，平日里总是会带着一层隔绝周围人的屏障，对于不熟悉的人，可谓是半句话都嫌多，这样的他要是能够受女孩子欢迎，大概就只有太阳打西边出来的时候才有可能吧。
　　“就是很简单的，想约你吃个饭啦，今天晚上六点在校外的那家烤肉店，晚上我们在校门口碰头可以吗？”
　　面前的这女孩子摆出了一个笑容，确实看起来是有点可爱的。
　　但是和学姐比起来确实是差远了。
　　期间的差距如果要打个比方的话——
　　大概就像是，一瓶几千块钱的红酒遇上了罗曼尼康尼的红酒一般吧？
　　“我晚上没什么空。”
　　他拒绝了。
　　平日里从学姐那里吃的福利有点多，这女人假装纯情可爱的模样实在是有些低级，根本没法打动他。
　　不过为什么——？
　　为什么会突然有人邀请自己。
　　这仿佛是个开始的信号一般，从自己班上的女生，到学生会里的其他学姐，任何看到的女性都会有意无意的想要邀请他去做点什么——
　　这一点就连食堂打菜的大妈和路边一般通过的母猫都不能避免。
　　属实是有些惊悚。
　　明明昨天还没有这个情况的。
　　上课的时候已经忍受不了旁边的女同学有意无意投射来的目光了，白修文直接伸手向着自己口袋内装着的魔力结晶摸去，他要使用魔法术式直接抹除自己的存在感直接溜走翘课了。
　　反正点名也点过了。
　　当他向着自己身上装着魔力结晶的内口袋摸去的时候，却发现里面只剩下魔力结晶使用掉魔力之后剩下来的粉尘。
　　？！
　　这是被消耗掉了。
　　课堂之上的他一阵瞳孔地震。
　　好像自己的身体上又出现什么乱七八糟的异变了。
　　这种时候果然还是要去找万能的学姐才能够解决问题啊——
　　但是白修文心里有点打鼓。
　　这时候的学姐也许不是很想见自己吧。
　　毕竟他可是直接强吻了她。
　　直接去找她的话，不知道会不会被直接一个大炎爆糊脸——
　　但是，一直相互之间躲着也不是办法就是了。
　　于是。
　　抱着这样的想法，在放学之后，他站在了少女的小区门外。



Part47.『有够小心眼』no.2

　　ps：增加了part0在序章之后，防止新读者会对一些剧情产生疑问。目前的加更进度2/40。
　　就如同自己想象之中的那般，学姐对于自己住的地方，有着令人发指的掌控力。
　　因为方便他来这里，之前的时候学姐就给了他一张可以自由出入这里的住户卡，而当他顺利的进入小区之后，来到她出租屋门前的时候，发现门是开着的。
　　“打搅了...”
　　学姐的房间门虚掩着。
　　一如既往的，和她一起合租的人根本就没有在房子里出现。
　　老实说，白修文有点怀疑，到底有没有人和她一起合租。
　　该不会是她用魔法催眠了几个倒霉蛋，和她一起交了房租，至于能不能进家门还要看她的想法这样。
　　如果是学姐的话，还是真的有可能会干出这种事情来的。
　　按照这个情况来看，应该在自己接近这里的第一时间里，就已经被她用什么自己所不知道的办法给监控着了吧？
　　毕竟她的魔法造诣和魔力量，在学习了一段时间的魔法之后，白修文才堪堪窥探到冰山一角。
　　虽然按照她所说的，魔女的身体强度是可以正面硬抗RPG的，但是相比于魔法和灵魂上的力量，还是显得有些太小儿科了。
　　轻轻的推开她的房门。
　　比起往日里来，要杂乱许多。
　　在白修文的印象里，学姐一直是个会把自己的住所收拾得井井有条的人，而不是像是现在这样——
　　床铺被褥上有着明显的压痕和褶皱，其中一个枕头之上有着很清晰的，像是手臂勒住挤压的痕迹。
　　大概是因为房间的主人抱着枕头在上面撒泼打滚了一番所导致的。
　　白修文简单的脑补了一下少女像个小孩子一样在床上的样子——
　　牙白哟牙白，实在是有点可爱。
　　大概是刚换过衣服。
　　白色的衬衫被随意的丢弃在床上，衬衫旁边的是带着白色花边的黑色高腰裙，黑色发带和鲜红色的蝴蝶结领带随意的堆放在裙子上。
　　不过最吸引人注意力的还是——
　　搭在衬衫衣袖上的，两只被脱下来的黑色过膝袜。
　　现在是被观察着的吧？
　　白修文觉得如果要把那东西拿走说不定会被杀。
　　真的会被杀的。
　　不过其实感觉能诞生出把那东西拿走这种想法也是蛮奇怪的...
　　那岂不是真的就和变态一样了？！
　　【不，我才不是变态...只是因为是学姐的东西，才会想要收集这样...】
　　用着这样的理由把脑海之中奇怪的想法赶出了脑外。
　　他的目光落在了房间内前往魔女工坊的入口，那面巨大的穿衣镜上。
　　散发着魔力波动的镜子表面在微微的颤动着，穿越空间的魔法正在运作着，
　　果然是在看着这边啊...
　　不再多作思考的某人便直接埋入了镜子之中。
　　当熟悉的魔女工坊内部流入眼帘的时候，丝毫不掩饰的魔力波动直接从周遭的空间之中浮现。
　　？！
　　银色的锁链从视觉的死角处激射而出，直接把措手不及的某人捆成了某种端午节特供食品。
　　将他捆成了粽子之后，一根银色的锁链像是蛇一样在地面上游走向了远方。
　　【什么...】
　　还没等他反应过来，一股巨大的力量就瞬间从窜到远处的锁链上传来，一下子就把他拽倒在了地上。
　　之前刚和学姐kiss的嘴巴，现在直接又和工坊的木质地板来了一次kiss。
　　不过这一次kiss很明显有点用力过猛，牙齿撞击在嘴唇上的疼痛感和脑袋晕乎乎的感觉一瞬间袭来。
　　如果不是因为身体素质变强了，这一下估计都能让普通人摔个脑震荡吧？
　　就在白修文艰难的抬起全身唯一可以动的脑袋时，握着锁链另一头的那个人，便直接全力的一拽，让他直接在魔女工坊光滑的地板上滑动了起来，一路上直接撞倒了好几个椅子。
　　也幸亏是即时把自己的脸抬起来，如果没及时把脸抬起的话，估计就要被拽着在地面上摩擦行动这么一段了。
　　被迫像是乌龟一样趴伏着，现在白修文的视野范围相当的有限。
　　当停下来的时候，能看到的是自己似乎处于学姐常用的那张办公桌附近。
　　如同乌龟一般的视线里，能看到的首先是包裹在白色丝质袜子之中的双足，大概是60D天鹅绒丝袜吧——
　　略带哑光的雅致视觉感，搭配上本就纤细无比的脚掌脚踝，就有一种忍不住想要去摸摸看的举动。
　　微微的内八字站姿，从小腿之间的缝隙之中，白修文看到了随意放置在不远处的，少女黑色的制服鞋。
　　就这样不穿鞋子直接踩在地板上不会把袜子弄脏吗...
　　啊说起来如果现在抬头的话...
　　意识到现在的情况是怎么一回事的某人，咽了咽口水。
　　小心翼翼的再往上仰起头，视线顺着少女形状完美的一双腿慢慢的往上——
　　然后便看到了令人熟悉安心的，于裙底之下展开的白色雾气。
　　【赣！】
　　“果然是你这家伙的本性吧——”
　　少女摆出了一个有些可怕的笑容。
　　银色锁链的中间突然出现了一个奇怪的魔法阵，锁链就像是从一个被固定着的环当中穿过了一般。
　　随着魔法阵慢慢的漂浮到半空之中，白修文也才意识到这玩意是用来做什么的——
　　就像是一个悬挂在高空上的挂环，让银色的锁链可以从其中穿过，
　　那么接下来的话就是——
　　少女猛地拉动手中的锁链，他就像是一个在以前的年代里，犯了错被父母吊在房梁上一般的小鬼一般，被吊了起来。
　　随着少女打了个一个响指，原本缠绕在自己身上的无数锁链瞬间伸展开来，以束缚住他的手脚，然后固定在半空之中的魔法阵之上。
　　让他看起来就像是一个被封印的黑暗大修文一样。
　　至于被学姐牵在手里的那根，则是挂在他的脖子上。
　　“啊这...学姐...”
　　少女没有回答他的话，只是随意把手中的锁链丢出去，在丢出去的瞬间也被突然出现的魔法阵固定在半空之中。
　　少女慢慢踱步到了他的身边，闭上了眼睛，小心翼翼的在他身上轻轻的嗅着。
　　【太近了——】
　　少女的鼻子几乎要碰到他的脸颊，随着那香甜气味而来的鼻息，实在是有些太撩人了。
　　下意识的又咽了咽口水。
　　白修文感觉要不是他的求生欲望在警告自己，他又得吧唧上去再来一口。
　　亲到就是赚到！
　　“果然。”
　　本来沾染着自己一部分力量痕迹的他，闻起来的感觉就像是自己使用过的物品一样令人安心。
　　而现在的话——
　　感觉就像是在看着一个，独立于自己身体之外，【身体的一部分】。
　　就是这样的怪异的熟悉感。
　　得到了，性质非常接近于孤独魔女之力本质的加护吗？
　　少女摩挲着下巴，思考着拿回来的办法。



Part48.『有够小心眼』no.3

　　ps：这p可能有点奇怪——
　　不过一码归一码。
　　现在当务之急的事情，还是给这个胆大包天的家伙一个刻骨铭心的教训才行。
　　少女缓缓的走到了旁边的工作桌上，桌子上有着像是游戏里所出现的那种固定药水试剂的木质架子，从五颜六色的试剂瓶子之中选出了一个荧光粉的。
　　轻轻的拔掉了上面的木塞子，少女面无表情的走到了他的面前。
　　“这个是...”
　　“好东西。”
　　...？
　　这是什么微妙的说法？
　　好东西？！
　　白修文不敢苟同。
　　虽然说很清楚，只是紧闭自己的嘴巴来防止她把这个药水喂给自己是完全没什么意义的。
　　她有的是办法让自己乖乖的把这玩意喝下去。
　　但是白修文实在是没想到，少女直接就把当中的液体直接泼到了他的脸上。
　　？！
　　像是某种花提炼出的精油一般，有着馥郁的香味。
　　黏糊糊的就好像是稀释了的胶水一般，吸附在自己的皮肤上。
　　这样的感觉老实说蛮糟糕的。
　　所以说这到底是什么？
　　少女在进行完自己的动作之后，就重新用塞子塞好了瓶子，放置到另一个放着空瓶子的架子上。
　　随后便坐在了那张工坊内唯一的摇椅上，端正了坐姿看着他。
　　完全没有任何要解释的意思。
　　激烈的对视大赛开始了。
　　白修文就这样和那双紫罗兰色的眸子相互对视着。
　　是不是...有点太热了？
　　被封印的黑暗大修文有些不舒服的活动着自己的身体。
　　他感觉到一股古怪的燥热感。
　　虽然魔女工坊是个看不到通风窗户的地方，但是按照学姐之前解释过的，这里是有着调节各种温度气压指数的魔法存在着的，所以按照道理说，这里无论在什么样的季节和天气里都应该是，让人感觉到舒适的状态。
　　但是这种燥热感又是什么——
　　似乎，不像是来自于外界的原因。
　　这种莫名其妙的燥热感来自于自己的身体内部。
　　难道说那个药是——
　　就当他这么想的时候，一直沉默着看着他的少女轻轻的笑了。
　　就仿佛是猜到了他心中所想一般，轻轻眯起眼睛的美人轻轻摊开了双手。
　　“就是你想的那种东西哦。”
　　少女轻轻的抬起自己的左腿搭在了右腿之上，展现出了非常有女孩子味道的搭脚坐姿——
　　但是那过短的裙摆进行这样的坐姿属实是有些危险。
　　似乎只要她的动作幅度再稍微大一些，就能直接看到裙摆之下的风景。
　　带着哑光质感的白色裤袜，微微透出一些淡粉色的肌肤质感，少女只是这样简单变更坐姿的小行动，他的视线就已经像是被磁铁所吸引的铁屑一般，根本无法移开了。
　　“我们姑且也算是朋友呢——”
　　“嗯...”
　　“我想你应该很清楚，对于女孩子而言，初吻是很重要的东西？”
　　“呃...”
　　“嘛算了，没有和你好好说清楚我没有那方面的意思是我的问题，但是——”
　　少女站起了身慢慢的踱步到了他的身边。
　　“这不足以成为你就这样乱来的理由呢，单单作为朋友而言，我也得给你个教训才行。”
　　也许是故意的。
　　喜欢衬衫的学姐今天并没有一如既往的在衬衫的领口处系上一个可爱的蝴蝶结，就连领口处的扣子也是完全没有扣着。
　　鲜明的锁骨直接映入眼中。
　　并且如果再解开下面一颗扣子的话，似乎就能看到什么更牙白的东西一般——
　　不行！这时候不能继续看！
　　白修文和自己的本能抗争着。
　　被下了那种药的情况之下，如果再去关注这种东西，真的是脑子都要坏掉的。
　　“为了给你一点足够的惩戒呢，我是特意研究出了一个特别的配方来——”
　　少女纤细的手指轻轻的点在他的胸口上，慢慢的划动着。
　　“你的意识会非常的清楚，并且能够做出克制自己行动的举动来，但是你的身体上的反应也会非常诚实的，加倍的展现出来。”
　　草。
　　这是人干的事情？
　　要是说，那种感觉强烈到把自己的理智直接压垮，之后的事情就什么都不知道了，这倒是没什么问题。
　　毕竟最多事后虚弱一点——
　　但是还要人保持着清醒的意识？！
　　这也太折磨人了。
　　并且这丫头居然还直接上手来挑逗了。
　　有些绝望的白修文闭上了眼睛。
　　“不行哟——”
　　少女的话音直接在他的右耳边响起，鼻息轻轻的拍打着他的耳垂。
　　仿佛是触电一般，身体无意识的颤动着。
　　好像有什么不妙的事情已经发生了，
　　“哦哦有点湿了。”
　　像是发现了什么有趣的事情一般，少女直接笑出了声音。
　　要不是现在还是个被封印的黑暗大修文——
　　又羞又恼的他真的是想在地上直接打个洞钻进去了。
　　真的欺人太甚了。
　　“那么就这样在这里好好享受一番吧。”
　　少女回到摇椅上抱着自己的膝盖蹲坐在上面，随着她轻轻的招手，一本书直接就从书架上漂浮而出，落到了她的膝盖上。
　　因为有安心信赖的白雾弥漫在她的裙摆之下，于是就算是如此不安全的坐姿，睁开眼睛的白修文也什么都看不到。
　　两个人再一次沉默了起来。
　　整个魔女的工坊内只有少女翻动书页产生的声响。
　　感觉脑袋要坏掉了——
　　白修文张开了嘴巴，口水无意识的从嘴角流出滴落。
　　好想SEX——
　　好想和学姐...
　　也不知道是过去了多久，反正白修文就是一直在和自己本能的欲望抗争着，在这里就冲出来的话也太丢人了。
　　“学姐——”
　　“什么——？”
　　少女可爱的拖长了尾音。
　　“下面要爆炸了。”
　　“没关系没关系，就算炸掉了，我也有办法治好哟。”
　　“不要以真的炸掉为前提啊！”
　　白修文不知道到少女给他喂缓解的药物之前这段时间，他到底是怎么度过去的——
　　满脑子都是黄色废料，但是被牢牢固定的身体断绝了一切的念想。
　　克制着自己直到现在的他，觉得自己现在坐下入禅怕是可以直接化佛。
　　心态一下子就平和了起来。
　　已经贤者到不能再贤者了。
　　他现在只想回宿舍不被任何人发现的，把自己的内裤换了。
　　他现在是已经和学姐对视都不敢了。
　　这女人太可怕了，并且还很小心眼。
　　在被放下来之后，他就像是逃一样的，直接离开了这里。
　　这还不如挨顿打呢！
　　“奇怪的味道留下来了...早知道就不这么干了...”
　　是不是有点太欺负他了？
　　魔女小姐轻轻的拍手，使用术式驱散掉了奇怪的味道。
　　不行。
　　不能这么想。
　　再怎么说好歹也是自己的初吻，这么整他完全不过分。
　　明明是自己为了帮他在他大哥面前出一次风头，结果就这样不明不白的就被亲了一口。
　　而且还是嘴唇对嘴唇。
　　光洁的脸上又有了一丝红霞。
　　kiss的感觉吗...
　　“但是，我也没有去喜欢其他人的必要吧？相互扶持相互帮助什么的，对于我这样的人大概是不需要的，等帮这家伙解决了问题，也差不多是该说再见的时候了？毕竟我也已经找到了无需继续伪装自己的办法了。”
　　【所以说啊，以后就不要这样随随便便就去亲女孩子啊，我这样半路出家的女孩子还算是脾气好的呢。】
　　少女轻轻的闭上了眼睛在躺椅上假寐着。



Part49.『你是特别的吗』no.1

　　ps：明天上推啦——希望能支持支持，上推期间会多写一点，努力还清欠更的，等下夜班下班回去的时候，咱应该还会写一更。
　　学姐还真的是...小孩子心态。
　　就上次那件事之后，白修文已经有一个月没敢去找她了。
　　论整活还是她比较强...
　　真的就很奇怪啊...
　　明明是个美人，而且连一些常识都不甚了解，本来说这种性子的女孩子，是很容易害羞的那种类型。
　　无论什么样的黄色废料和奇怪的事情都应该是所知甚少的，或者完全没有接触过的。
　　所以到底为什么会这样啦！
　　为什么要顶着美人的脸做这种事情啊，就不能多多的露出像是被强吻之后，露出来的那种可爱的表情呢！
　　纠结了一个月的白修文，现在还是觉得那张脸虽然很可爱，但是稍微有点可怕。
　　“你是白修文对吧？”
　　就在他胡思乱想的时候，一个陌生的女孩挡在了他的面前。
　　又来了？
　　莫名其妙的，从一个月之前开始，自己不明原因的开始受女孩子欢迎之后，每一天都会有熟悉或者不熟悉的人过来搭话。
　　简直就像是闻到了腥味的鲨鱼一样，各色各样的女孩子靠拢了过来。
　　平心而论，虽然他是个有点小帅的人，但是因为太喜欢宅文化的原因——
　　大部分的女孩只要稍微了解他一点，就可以知道他是个完全无可救药的人了。
　　虽然身材高大，并且拥有着匀称的肌肉线条，但是性格喜好实在是有些让人不敢恭维。
　　大概就是被当做是鸡肋了。
　　这就是所谓的，食之无味，弃之可惜的意味吧。
　　他并不喜欢这样子，突然开始就女孩子所热衷着的，这样的日常。
　　只要是任何他看起来比较空闲的时间里，就会有女孩子见缝插针的凑过来搭话，一开始他还有耐心一个个的回绝过去，或者就干脆是随了对方的愿，把自己的联系方式给了对方，加了对方的好友之后就直接把对方丢进黑名单里不再理会。
　　但是呢...这些女人就像是长在鲸鱼身上的藤壶一样，就算是他学着某个一脸无敌的高中生，板着脸对这些家人大喊一声——
　　“烦死了！给我闭嘴！你这臭婆娘！”
　　这些家伙也是继续乐此不疲的黏上来，甚至还会显得更兴奋的夸赞他有男人气概。
　　白修文在想这是不是学姐给他的报复之一——
　　毕竟那一天她确实是和自己说了，自己并没有那方面的意思，劝自己早点打消这样的念头。
　　于是偷偷的把自己变成受女孩子欢迎的体质，就为了让他谈一场忘我的恋爱，溺死在爱河之中后，彻彻底底的的抛弃对她念想。
　　还真是温柔的规劝手段，明明就算强硬一点把自己教训一顿让他放弃不切实际的想法也是可以的。
　　白修文眼神飘忽的想着。
　　完全没有意识到还有一个人站在他的面前。
　　毕竟思念着心上人的男人是无比专注的。
　　【不过我大概是不会再喜欢上任何女孩子了吧，毕竟学姐虽然很奇怪，但是完完全全夺走了我的心也是不争的事实。】
　　穿着可爱又端庄的衣服，那个人的姿态再一次在眼前浮现，
　　这个世界上还有比学姐更可爱的女生吗！
　　虽然性格恶劣的不行——
　　并且做起事情来非常任性，性格自大又狂妄——
　　白修文完全没想过自己居然会喜欢一个以欺负别人为乐的坏女人。
　　“喂喂——醒一醒啦！”
　　拔高了分贝的，某人的话音，将他拉回了现实。
　　“...你谁啊？”
　　刚准备像是之前一样，直接把面前这个不长眼打搅自己思考的家伙骂跑的时候，白修文突然觉察到了什么。
　　在经过自己的长久锻炼之后，白修文也成功的掌握了魔力的感知。
　　外界魔力的感知有三种方式，不过白修文暂且是只掌握了第一种。
　　第一种是以自己的身体去触碰，去感受魔力的存在，因为拥有着魔力的生物每分每秒都在进行着魔力循环，所以在进入到他人的身体周遭的时候，就一定能够感受来自于对方身上的魔力流动。
　　面前这个看起来和自己同一年级的学生，也是个拥有魔力的人。
　　那么。
　　她是怎么拥有的呢？
　　异世界人...还是和自己一样机缘巧合...
　　“虽然我确实是很可爱，但也不至于入迷到这种程度吧？”
　　她轻轻的眨了眨眼睛，用着仿佛在开玩笑的语气。
　　这个既视感是什么——
　　白修文轻轻的皱起了自己的眉毛。
　　对了，这不是学姐喜欢挂在嘴边的话吗？
　　【怎么你也来？】
　　“你是谁？”
　　白修文审视着面前的这家伙，再一次的提出了自己的问题。
　　“和你一样是被选中的人啊，不过看起来，你觉醒的能力似乎只适合用来当个花花公子？”
　　【被选中？能力？！】
　　“我不懂你在说什么，另外你还是没有说你的名字”
　　“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　“...”
　　【这啥啊...】
　　穿着白色衬衫和宽脚裤，不知道名字的女生领着他到了社团楼这里。
　　学生会社团部的办公室，和学校里绝大多数社团的活动室都在这里。
　　他们来到了这个叫做密研社的活动室门口。
　　白修文有点不详的预感。
　　他是学生会社团部的成员，虽然因为学姐用着人偶摸鱼而本人不过，他也没什么兴趣参加那边的活动了。
　　但是他也很清楚，学校里并没有一个叫密研社的社团。
　　这个社团的活动室上挂着的牌子甚至不是学校统一制作的那种式样，只是某人直接写了张纸条贴上去的——
　　这张纸，有点不对劲。
　　淡淡的魔力气味。
　　但是不知道为什么，没有术式的痕迹。
　　“注意到了？”
　　女孩似乎饶有兴趣的看着他的反应。
　　“这只纸似乎有古怪啊。”
　　从刚才这家伙嘴里的话来看，白修文觉得，这些家伙对于一些基本的魔法常识并不懂。
　　并且他很在意对方所说的【觉醒的能力】是什么意思。
　　“大概是几个星期前吧？我们几个突然之间，意识到了自己同周围人不一样——”
　　女孩轻轻的转动了门把手，随着门缓缓的打开，一个完全不像是社团活动室的房间流入他的眼中。
　　懒人沙发，超大显示屏，游戏机，零食，堆满了漫画和小说的书架，书写着各种意义不明语句的白板。
　　白修文抽了抽嘴角。
　　房间里现在正有着一个家伙。
　　看起来就像是几天几夜没睡觉的少年，顶着一头杂乱的头发，目不转睛的盯着超大的曲面显示屏，似乎是在玩着名为恶魔之魂的游戏。
　　就算外界的人走了进来，他也依旧是把自己的全部注意力放在游戏之上。
　　“我的名字是何雨萌，是密研社的副社长。”
　　女孩慢慢的踱步到懒人沙发旁坐下，随着一阵魔力波动，她的影子之中伸出一只黑色的触手，从旁边的桌子上拿起一杯罐装果汁放在她的手中。
　　“这个看起来像是随时都要猝死的衰仔是陆伟。”
　　不是术式...吗？
　　白修文没有接他们的话。
　　他在回忆着，少女所讲述的内容
　　如果说把普通的魔法当做是使用计算器进行简单的运算得出结果，那么术式就是自己编写一个程序，根据不同的对象和输入值得到不同结果。
　　除此之外学姐还说过，魔力的使用方法还不止这些，此外还有斗技，加护，祭祀术，阵法术等等——
　　但是关键是他现在所了解的就只有普通的魔法和魔法术式而已啊！
　　“别紧张，我们大家都是一样的。”
　　似乎把白修文的沉默不言当做了还没有搞清楚状况的错愕，夏雨萌笑着安慰他。



Part50.『你是特别的吗』no.2

　　ps：咱也有炎帝了wwwwww，目前的欠更是2/80，咱觉得还行。最近有点卡文，不过既然炎帝都给了，不爆更补欠更实在是说不过去了，最近该忙的事情也差不多都结束了，上推了就好好来冲一把吧！
　　“一样？”
　　“对哟，我们和你是一样的存在，都是在这段时间里突然之间觉醒了奇妙力量的人哦。”
　　白修文觉得这个突然应该要打问号。
　　怎么有种感觉，又是学姐的手笔。
　　白修文觉得如果是那个人的话，是一定能干得出来这种事情的——
　　看着旁边的人很是自豪的介绍着这里的时候，白修文不由得在心里为他们默哀了几秒钟。
　　根据他们的讲述，白修文也算是简单的了解了到底是怎么一回事。
　　在差不多三个星期前的事情，这个所谓密研社的社长，发现并找到了散落在学校各个年级各个班级之中‘被选中的人’，从而组成了这个密研社。
　　并且是那位密研社的社长教授给他们，如何发现‘同类’的办法——
　　在简单的学习之后，他们所有人都掌握了这种独特的观测方式，按照他们的描述，拥有魔力的人，在靠近其周围的时候，都可以感觉到某种东西正在散发而出——
　　另外就是，依靠他们手中这种特别的工具，
　　白修文打量着自己手里的这枚奇怪的单片眼镜。
　　非常的小巧和易于携带，并且不是那种用来辅助近视眼老花眼来看清事物的眼镜。
　　白修文透过这玩意观察周围的时候，并没有那种视力正常的人佩戴这些眼镜会出现的不良反应。
　　而当他用这玩意对准站在他旁边的何雨萌时，他终于是稍微了解到了，曾经学姐所讲述过的，魔力视觉是怎么一回事——
　　透过这个单片眼镜看到的世界里，在空气之中有着几乎微不可查的一些细小烟雾，并且被自己和周围的这两个人，不断的捕获到自己的身体里，随即又像是喷发一般，又有新的雾气从各自的身上流出。
　　“于是说，你们就是依靠这玩意来判断是不是同类的？”
　　这种说法果然还是觉得很奇怪。
　　白修文本能的有些嫌恶。
　　这种感觉就像是，已经把自己从周围人的群体之中摘除，认为自己已经拥有了和周围人不同的根本性变化。
　　“这是社长制作的小道具，可以帮助我们找到和自己一样的被选中者，或者觉醒者，新人类，随便你怎么叫都可以~”
　　何雨萌轻笑着着，她的影子化作了实质化一样的存在，就像是一个忠心耿耿的仆人一样，为她端茶倒水捶背。
　　同样的，没有术式的痕迹。
　　“这个黑泥一样的东西就是你的能力吗？”
　　这些家伙，把自己当做成了某种觉醒的超能力者？
　　“真是失礼呢，这个能力是把我的影子给实质化的能力。”
　　“可以自由的延展出自己想要的任何样子吗？”
　　白修文尝试用自己的手指轻轻的去戳着那团实质化的粘稠影子，就仿佛是将手指放入了非牛顿流体一般的糟糕触感。
　　但是下一秒影子又如同瞬间凝固起来的胶状物一般，直接牢牢的固定住了他的手指。
　　“至于到底能做到什么地步，就是个人的秘密啦~”
　　“还挺神秘——”
　　“这里的东西是怎么来的？”
　　白修文扫视着周围的这些东西，虽然说有钱的富二代都买得起，但是没有什么特别的手段是根本没有办法带进学校里来的。
　　“这个是托了我们社团里另一位成员的福了，她可以帮我们搞来很多我们想要的东西呢。”
　　在这个人像是很骄傲的介绍这些时，白修文有些嫌恶的皱起了自己的眉毛。
　　已经变质了。
　　到底是从哪里蹦出来的，这些家伙...
　　不过也许这些家伙的出现不是偶然。
　　白修文感觉得到，最近几天里，空气的之中的魔力浓度在疯狂的上升着，大概是从几天前开始，他就已经可以从外界之中获取自己自然流失掉的魔力了。
　　所以虽然不知道因为什么样的原因所导致的，自己身上带着的魔力结晶都因为莫名其妙的原因挥发掉了，并且自己的魔力流失速度也不知道为什么而暴涨——
　　他依旧是可以从外界补充到足够的魔力来维持自己体内魔力的充盈。
　　大概是因为学姐的关系——
　　白修文的魔力也是以光元素和雷元素占比较高的魔力为主，当他按照自己的意愿把魔力汇聚在自己的指间上时，瞬间爆发出的雷光直接炸开了固定住他手指的影子团。
　　威力控制的刚刚好。
　　白修文抽出手指，看着光洁如初没有受到任何影响的手指，轻轻的露出了笑容。1
　　对魔力的抗性不意味着对元素的抗性。
　　魔力的抗性是在于身体对于魔力的吸收能力，从而对于直接使用魔力干涉自身的魔法术式拥有抗性——
　　而魔力转化为魔法或者魔法术式的时候，所产生的光，雷，风，水，都是更加贴近于元素性质的。
　　魔法师在使用这些魔法的时候，如果不小心是会伤害到自己的。
　　但是白修文不知道为什么，那些在魔法书上被称为非常危险的操作，他就是可以易如反掌的做到，指挥自己的魔力就好像是在操控自己的身体延伸一般顺畅自如。
　　难不成其实他也是万中无一的练魔天才？
　　“你刚才做了什么？”
　　夏雨萌错愕的看着他。
　　就连刚才一直沉迷在游戏之中的那个黑眼圈宅男也是一脸惊讶的看着他。
　　“你的能力...不是吸引女孩子吗？”
　　白修文在这个瞬间里，似乎突然理解了学姐的快乐。
　　只见他轻轻的在嘴角拉出一个弧度。
　　“谁知道呢？没准我是双重能力者也说不定。不过我现在更关心的问题是，就是你们这些家伙找我到底有什么事情？”
　　“当然是希望你加入我们，互为同胞的我们，需要互相帮助的在这个旧人类的世界里生存下去。”
　　应该是叫做陆伟的黑眼圈男生，摘下了藏在厚厚的头发之下的蓝牙耳机，怪异的事情发生了。
　　他的嘴巴紧闭着，但是白修文还是听到了他正在说话。
　　也许用听到了这样的说法不太恰当，应该是这家伙说话的声音就直接就出现在了白修文的脑海之中。
　　依旧是没有术式的痕迹——
　　明明感觉是很像那种直接使用魔力干涉某个生物的术式，按照道理讲，应该是会被他的对魔力直接给豁免的才对。
　　“我拒绝。”
　　之前那一段时间里的时候，因为受到少女力量的影响，他的双眼全都变成了和她近似的淡紫色。
　　在学姐帮助他慢慢的提升了自己的身体能力，开始教会他如何控制自己的魔力之后，他的眼睛也是恢复了如同常人一般的颜色。
　　但是每当他全力的调动自己身上那和少女性质非常接近的魔力时，双眼便会在一瞬间里变回那样子妖艳的色彩。
　　带着紫色描边的白色雷光开始自他身上慢慢的升腾而起。
　　不过大概是因为是魔法产生的雷霆，即使何雨萌和陆伟都感觉到了强烈的压迫感，却依旧是没有对室内的电器造成什么影响。
　　“什么新人类啊——你们难道以为自己是第一批拥有特别力量的吗？不要笑死人了，抱着点残缺的东西，就以为自己是进化者了。”
　　大抵是真的被学姐给影响到了吧。
　　此刻虽然没有导演魔女小姐在这里监督，他依旧是很快就进入到了状态之中。
　　这个密研社很麻烦。
　　拥有力量的人十有八九是都会膨胀的。
　　白修文虽然相对于一般的人类也很强——
　　但是他答应过学姐。
　　那是学姐在第一天教授他知识的时候就强调的内容。
　　‘只要还想在人类的社会之中立足，就绝对不能忘记自己身为人类的身份。’
　　乍一听似乎是一句没头没脑让人一头雾水的话。
　　但是白修文读懂了学姐想告诉他真正的意思。
　　但是面前的这些家伙很明显不懂。
　　今天能打着报团取暖在旧人类的社会之中互帮互助，明天就能打着迎接新人类的时代发动恐怖袭击的危险分子。
　　对于普通人的准则对于已经拥有非人力量的人而言不适用。
　　既然如此，白修文就向这些家伙先展示一下自己这边的肌肉。
　　让他们了解到，就算是成为了所谓被选中的人，也要遵守的规则。



Part51.『非礼勿碰』no.1

　　ps：3/80
　　白修文的话似乎震慑住了这两个家伙。
　　毕竟他们所知道的东西也只不过是，那位密研社的社长告诉他们的。
　　“请不要在学校里做一些让我生气的事情，以上，再见。”
　　魔法产生的雷光消失了，紫色的双眼也变成了原本的颜色。
　　这一次装逼似乎大成功了。
　　直接潇洒的转身离开，背对着这两个家伙的时候，白修文的嘴角勾勒起了夜神月同款的笑容。
　　不过他们估计是不可能被这种程度就给吓到的。
　　先开始着手调查一下这几个人吧。
　　【我完美的大学生活可不能被几个跳梁小丑破坏了——】
　　如果说魔力涌入这个世界让一切都开始发生改变的话，国家没道理注意不到。
　　之前发生在学校附近那件事情，不知道因为什么原因也封锁起来了。
　　老实说白修文觉得有点不可思议。
　　明明那一天，他都看到别人疯传的视频了，并且在场的人少说也有好几百人。
　　但是事后，大家就都好像默认根本没有发生过一样。
　　单纯论现有的科技是做不到这种事情的吧？
　　毕竟这种事情也太劲爆了，X面骑士大战狼人怪什么的——
　　电影都不敢这么拍吧。
　　一定是处于某种考虑，才会想要维持现在的局面的？
　　那个憨批大哥好像就是在什么特别的部门里，似乎问他好像能得到一些消息的样子。
　　白修文想起了一个月前，在咖啡厅里闲聊的时候，白修武告诉他自己现在在一个特别的部门那里作为常备行动人员。
　　思考着这样子的事情，白修文离开了这里。
　　就在他前脚刚离开这里的时候，何雨萌的影子就像是一滩烧开的水一般咕嘟嘟的开始泛泡。
　　一个黑色的人影直接从之中窜出，落到了地面之上。
　　全身覆盖着黑色物质，似乎是实质化的影子，这些东西构成了像是紧身衣一样的东西，贴在了这个人的身上。
　　从胸前和臀部的曲线来看，可以看出这是个女孩子。
　　“这是个麻烦的家伙呢。”
　　何雨萌看着窗外那个人远去的背影，讪笑着。
　　“是很麻烦。”
　　黑色的物质重新化作了流体落到了地上，露出了少女原本的姿态。
　　看起来就像是普通的女子大学生的少女——
　　单从装束短上来看，穿着较为轻薄且方便运动的她，大概会是个很喜欢运动的女孩子。毕竟在十二月这个已经入冬的时间里，只有魔女小姐这种体质强硬的人，才能为了漂亮而继续穿着可爱的裙子和薄薄的袜子。
　　她低头看着自己的手心，一道像是被灼伤的伤口坐落在上面。
　　“敏喻...你没事吧？”
　　何雨萌有些心疼的看着她手中的伤口，但是后者只是普普通通的摇了摇头。
　　“这家伙从刚才开始，就一直在说谎——”
　　放下手中手柄的陆伟插入到了她们的对话当中。
　　被称作是敏喻的女孩子眼神冰冷的看着远去的白修文。
　　“诶？”
　　何雨萌有些错愕。
　　“那家伙，绝对知道什么...虽然不知道知道多少，但是发生在我们身上的事情，他肯定是知道一些的，并且肯定不是和我们一样的——”
　　“要我去观察观察这家伙吗？”
　　“很有必要，另外你再注意注意这家伙周围有没有一些奇怪的东西。”陆伟摩挲着自己的下巴，回忆着刚才白修文在这里做的事情，“他和我们不一样，我有种感觉就像是——”
　　“使用电器的人不知道电器运作的原理，而知道知道一部分运转原理的人，在看到自己从未见过的电器时，就会显得非常的好奇。”
　　“刚才这家伙的心理活动，就是表达了这样的感觉——”
　　陆伟神色凝重。
　　两个女孩子面面相觑。
　　“蓝敏喻，就拜托你了，我们当中要说谁能最神不知鬼不觉的去观察某个人的话，就只有你一个人了。请，一定要小心——”
　　少女的轻轻的拉上了自己的领口拉链，带上了自己的连帽衫的帽子。
　　“我知道了，我马上就去。”
　　“等等，有件事情，我必须要和你们说明一下。”
　　陆伟叫住了刚准备离开这里的蓝敏喻。
　　在他人的印象里一直都是一副sima face没有什么特别表情的陆伟现在露出了一副凝重的表情。
　　“我刚才潜入到那家伙的意识海之中的时候，感觉到一件怪异的事情。”
　　冷汗从他的头上滑落。
　　“意识海，之前社长的那本书里面就有讲过这种东西的，你们应该没有忘记吧？”
　　两个女孩点了点头。
　　意识的海。
　　这是他们从那本来临不明的书之中得到的知识。
　　海只是一个代称，每一个人意识之中的景色是都不一样的。
　　只有拥有灵魂的存在，才会拥有自己的意识海，某种程度上讲，把意识海叫做心中的世界也是可以的。
　　意识海会由自己出生到现在的记忆和认知组成不同的景色。
　　有趣的人，他的意识海也必定是一片不错的风景。
　　反之，无聊枯燥的人一定很单调，阴暗的人必定是阴森又恐怖。
　　意识海可谓是代表着某个人本质的东西。
　　陆伟在被‘那东西’选中之后，得到的能力就是可以潜入到他人的意识海之中，一定程度上的阅读对方的记忆和当前的想法。
　　白修文的灵魂强度远超他的想象就连捕捉当前想法的都只能直接到一个非常浅显的大概。
　　意识海之中也是汹涌无比，无时无刻的都排斥着他这个外来者。
　　这些都不算什么。
　　关键是——
　　被某种特别恐怖的东西所窥探者的感觉，一直萦绕着。
　　就好像是选中他的那种怪物，同等级别一样的感觉——
　　“总之...一定要小心，至少在现在里，我们能相互信任的就只有各自而已。”
　　与此同时的魔女工坊内。
　　正在喝下午茶的魔女小姐轻轻的笑了。
　　“居然就在那么近的位置...我居然都没有感觉得到...要是婆婆还在大概就要被教训了。”
　　看起来马上也要到一切都瞒不住的时候了呢？
　　“下棋时间到咯~”
　　少女的话音显得很欢快。
　　“世界正在融合，就连上位者也坐不住了呢，作为这边世界的魔女，我可要当个东道主好好招待一番才行。”



Part52.『非礼勿碰』no.2

　　ps：当社畜好累熬——争取再写一更吧，今天夜里的班就请假了。
　　对于尾随跟踪而言，最重要的事情大概就是在保证自己不跟丢的情况之下，让被跟踪者和周围人的都没有意识到自己正在进行着跟踪这一件事。
　　而陈敏瑜得到这个叫做【荒影】的加护正是最适合做这种事情的。
　　一般人都会认为，影子这种东西只不过是因为有东西遮挡住了光芒而产生的一种，非常正常的一种自然现象。
　　但是在现在的陈敏瑜眼中并不是这么一回事。
　　在得到这个加护之后，对于她而言，影子就像是一汪水潭，她可以随时的将自己的身体转化为实质化的影子，遁入阴影之中，就如同是潜水一般，在深水一般的影世界里移动。
　　正如同潜水也需要换气一般，她不能长时间的待在阴影世界之中，她必须从影世界里的一团光斑之中，也就是对应着主世界之中的影子当中重新钻出，退出和影子同化的状态。
　　她不一定需要从进入的影子返回主世界，所以她就可以利用这样子的特性，来快速的在影子之间移动，悄无声息的出现在某个人的身边。
　　轻轻的咀嚼着口香糖，陈敏瑜眼神冰冷的看着向着男生宿舍返回的某人。
　　在距离稍微拉远之后，她就会让自己再一次的被实质化的影子覆盖，慢慢的沉入其中。
　　随后出现在他不远处的地方。
　　有着这样子的能力跟踪一个人是不是很简单？
　　其实并不然。
　　陈敏瑜每一次下潜之前，都要提前先记好自己等一会要前往的落脚点，必须估算好自己能够在影子世界里移动的时间，避免迷失在其中。
　　另外更加麻烦的事情是，监控摄像头这种东西在学校里也非常的常见，除了像是学生宿舍这种比较私人的场所，其他地方都是有着监控摄像头24小时监控着。
　　学校门口的保安室那里，除去一些麻烦的死角之外，整个学校绝大多数的风景都可以尽收眼中。
　　虽然说没什么特别的事情时，门口保安大爷摸鱼的可能性很高，毕竟虽然那么大一个监控屏摆在那里，也不可能说每分每秒都经紧盯着看的。
　　但是，俗话说得好，不怕一万就怕万一。
　　陈敏瑜觉得自己虽然有了点特殊能力，但是和那种不惧现代武器猛人还是有着很大的差别的。
　　也许将来她的能力再成长成长说不定就不必如此小心翼翼的隐藏自己了。
　　但至少现在，不单单是为了自己，更为了密研社的大家不会那么快的暴露在他人的视线之中，她都必须在每一次移动位置之前，确保自己处于摄像头的死角当中。
　　毕竟谁也不能保证，万一保安室的老大爷突然想闲的没有事情做，对着监控瞅了两眼，就看到一个女孩从角落的影子里钻了出来，这怕是要直接老大爷心脏病吓出来一波送走。
　　好在是，‘上浮’这个行为并不需要多久，也不需要陈敏瑜把自己的整个身体都从阴影当中抽出。
　　至少说，她可以以像是鲸鱼浮窥一般的方式，把自己脑袋微微的探出阴影之外，暂歇的同时，进行一波外界的观察。
　　白修文很快回到了宿舍。
　　男生宿舍吵闹的氛围让陈敏瑜有些不舒服。
　　虽然这个点里大部分的人还没有回宿舍，但是单单就看人不是很多的时候，就能有这种吵闹的程度，陈敏瑜有点难以想象要是都回来会是怎么样的一副乱向。
　　白修文的感觉十分的敏锐。
　　陈敏喻感觉自己至少有三次差点就被发现了。
　　要知道她可是什么都没有做，就是简简单单的在暗处窥视着他，就仅仅是这样的行为，就差点被他给抓到了。
　　让陈敏瑜有些意外的是，他的床铺和私人物品整理的都很整洁，而不是像个放荡的花花公子一样不修篇幅。
　　她对白修文的敌意还是蛮大的。
　　那家伙有着和他们类似的，应该是被称之为加护的某种东西。
　　但是对方的加护能力怎么说呢...
　　简直就是当渣男的超级利器。
　　陈敏瑜觉得自己要不是精神抗性什么之类的能力比一般人要强，大概也会因为对方的能力而被迷得神魂颠倒吧。
　　那个给予她加护的人说，加护和不同的人是有适性差异的，没有适性的人是无法发挥加护本身的能力的。
　　按照这种说法的话，白修文这个就和这个无耻的加护相性相当不错的样子。
　　这让陈敏瑜很难相信这家伙是个不错的人。
　　【应该是个骨子里都烂透了的渣男...】
　　她躲在宿舍角落的阴暗处里，只露出自己眼睛和额头，小心翼翼的看着白修文在寻找着什么东西。
　　然后她看到这家伙，从自己的旅行包里拿出了几本奇怪的书——
　　从封面上那个衣衫不整的动画小女孩来看，陈敏瑜觉得这玩意根本就不是什么好书。
　　果然这种家伙还是应该报警抓起来更好吗？
　　在那之前要不要先切了他？
　　陈敏瑜冷笑着。
　　但是在下一个瞬间里，她感觉白修文手中抓着的书仿佛是信号不良电视之中出现的东西一般。
　　在一阵同款雪花色调之后，白修文手中的书从看起来就牙白的漫画书变成了一本造型古朴的书籍。
　　【那是——】
　　因为惊讶，她的瞳孔瞬间的放大了。
　　她见过类似的书，就在那位发掘了大家的密研社社长的手里。
　　不过比起白修文手中的书，要显得更加的轻薄，并且也不像是这本一样甚至有着扭曲别人感官的效果。
　　【气势...完全不一样的书。】
　　白修文正在拿着一本翻看着，而在他的身旁，还放着其他的几本。
　　大概任何一个人看到那些书的时候，都会在瞬间你意识到这些东西的特别吧——
　　【必须要得到。】
　　陈敏瑜开始了漫长的等待。
　　虽然躲藏于阴影之中甚至会连自己的魔力散发都会被屏蔽掉，但是白修文那种不讲道理的观察力刚才她就以及领教了一番了。
　　想要拿走那些东西，就只有等到对方离开的时候才行。
　　大约是过了十几分钟，好运的她就等到了自己的机会。
　　那家伙似乎想要去上厕所了
　　他也是重新把书装回了自己的旅行箱内口袋之中，防止被别人所发现。
　　在听到脚步声远离之后，陈敏瑜立刻从阴影之中跳出，粗暴的拉开了对方的旅行箱拉链，直接从内口袋之中掏出那几本书，直接准备钻入阴影之中离开。
　　就在她没入其中的那一瞬间之前，白修文急促的脚步声就传来了。
　　【果然很敏感啊。】
　　慌张的拉开宿舍门的他，看到的只有一团正在消失在背光阴影中的黑泥——
　　不对，那是实质化的影子！
　　看到地上自己被打开的旅行箱，白修文就瞬间意识到发生了什么。
　　“完了...”
　　青年表情呆滞的坐到了地上。



Part53.『非礼勿碰』no.3

　　ps：4/82，就快写完了【大嘘】，明早还要七点起来上班，狗命要紧，睡了睡了
　　【成功了！】
　　如愿以偿的拿到了想要的东西。
　　陈敏瑜有些兴奋。
　　携带东西进入影子空间并不容易。
　　需要把覆盖着自己身上的那种如同潜水服一样的实质化影子同样覆盖在自己拿着东西上面，借由这样的行为，让这玩意和自己的身体一样，被视作是影化，从而自由的穿行在阴影之中。
　　但是这样子的行为就会导致能够在阴影之中行动的时间变少了。
　　需要更快的返回现实世界里去暂歇一会。
　　不过好在几本书也不是什么大东西。
　　陈敏瑜兴奋的带着这些的东西，飞快的按照最快最安全的路线快速的向着密研社的方向前进。
　　那家伙很快就会反映过来的，毕竟刚才那家伙才在密研社那里看到实质化的影子这样的能力——
　　必须要在他反应过来之前，先把东西带回去通知大家。
　　这些书大概也是和社长之前得到的那本书一样，用的是一般人看不懂的文字，但是在使用某种特别的办法激发之后，就能直接获得书籍之中的讯息了。
　　必须——赶快！
　　社长在密研社大门附近的地方上施加了某种稀奇古怪的东西，一般来说，普通的人潜意识里就不会靠近这附近，这里就是陈敏瑜最佳的【登陆地点】。
　　她从影子之中爬出，飞快的甩开身上覆盖着的实质化影子，心情激动的扭动了密研社的房间门。
　　“大家，我拿到了...”
　　还没有说完的话凝固在了她的嘴巴里。
　　打开门之后所看到的并非是熟悉的密研社活动室，而是一个她从未见过的地方。
　　数不清的书架伫立在其中，上面满满当当塞满了书籍。
　　属于书卷的香味，在这里蔓延着。
　　在书架的旁边还有着许多看起来就像是炼金术师使用的各种器械和瓶瓶罐罐放置在宽大的工作桌子。
　　还有着似乎是加工宝石或切割台，培养某种植物的培育罐。
　　这里感觉就像是个什么工坊一样的感觉——
　　唯一存在于其中的是个和她年纪相仿的女孩子，那个人背对着她坐在一张靠椅上，微微晃动着椅子同时，翻阅着自己手中的书本。
　　？！！！
　　眼前所发生的事情有些超出陈敏瑜的理解之外。
　　她轻轻转头去看自己打开的这扇门，确实是密研社的大门没有错。
　　“你是谁...？这里是哪里...？”
　　“这里是我的看书和工作的地方，请帮我把你手上的那几本书放回去好吗？嗯...我记得是在右边第一列书架上，几个空着的格子，拜托你啦。”
　　少女就这样自顾自的说着。
　　陈敏瑜轻轻的张开了嘴巴，似乎想要说些什么。
　　但是她的直觉在疯狂的报警。
　　在从那个存在手里获得力量之后，获得的这份对于异常之物的感知力，在疯狂的报警。
　　【会死会死会死会死会死会死】
　　这样的感觉在充斥着她的感官。
　　为什么为什么为什么？
　　明明那个女孩只是摇椅上看书而已。
　　为什么？！
　　她的呼吸变得粗重。
　　汗水不断的从毛孔之中渗出，身体在无意识的颤抖着。
　　【要逃走——】
　　拼尽身体内的最后一丝气力，直接迈开腿朝着楼梯间的位置跑去。
　　当她转动门把手，打开了楼梯间的大门之后，所看到的，还是如同刚才一般的风景。
　　“怎么？不知道在哪里吗~？需要我过来给你指一指吗？”
　　少女轻轻的合上了手中的书本，站起了身，慢慢的朝着门口踱步而来。
　　而陈敏瑜已经没有办法用自己的口准确的发出清楚的话音了。
　　“为什么要发抖呢？”
　　少女轻轻的笑着，从瘫软在地上的她手中拿走那几本书，随意的向着身边抛掷而去，书本就像是被无形的手捉住，在半空之中漂浮着飞向了它们原本所在的书架。
　　少女又伸出手轻轻的把她从地上搀扶了起来。
　　“对不起对不起对不起...不要杀我...”
　　刺鼻的味道从她的身下传来，如同打开了阀门一般满溢而出的眼泪和鼻涕疯狂的涌出。
　　“你可真会开玩笑呢。”
　　少女轻轻的笑着，紫罗兰色的眼睛轻轻的眯起，如同人偶一般的脸上露出了亲和力十足的表情。
　　但是这样子并不能给陈敏瑜带来任何的安全感，被不可明说的液体打湿的裤子紧紧的贴合在她的腿上，略显肉感的双腿在疯狂的发抖着。
　　“虽然随便拿别人的东西是很不对的事情，但是人总是会犯错的对不对？”
　　“啊...啊...是...”
　　“一次两次没什么问题的，我会原谅你的哦，并且呢——”少女轻轻的向着书架伸出了手，另外的一本书落到了她的手中，随后便将这本书交到了她的手中，“那些书对你们而言不太适合，带着这本书去读吧，要记得还给我呢？”
　　少女便笑眯眯的拍了拍她的肩膀，将她送出了门外，然后重新关上了大门。
　　如果白修文在这里的话，大概就能惊讶的发现，刚才陈敏瑜进来的门居然就是之前少女前往封印世界裂缝的时，所进出的，魔女工坊内唯一看起来像门的东西。
　　“诶呀诶呀，上次刚有过那种味道，现在又换了个新的奇怪味道了。”
　　少女看着地上的那一大滩，有些无奈的摇了摇头。
　　虽然只是拍拍手就能解决掉的事情，但是她现在还不打算解决掉。
　　等下还会有个家伙进来。
　　少女坐回躺椅上，重新躺好，翻开了自己刚才看到一半的天翼种详解录。
　　几分钟之后。
　　“你们这些家伙！真的是把我惹火了！”
　　带着愤怒的，某人的声音，随着门的重新打开流入安静的魔女工坊呢。
　　“诶...学姐，为什么？”
　　白修文错愕的看着自己眼前的魔女工坊。
　　“哟。”
　　少女转过头来和他打了一个招呼。
　　嘭。
　　门直接就被关上了。
　　随后又被打开，这家伙又探头探脑的扫视了一番，发现确实是魔女工坊。
　　“哟？”
　　少女挑了挑自己银色的眉毛。
　　“啊这...等等什么味道——”
　　“不知道，也许是路过的野猫窜起来尿在这里了吧？诺，你刚才踩到了。”
　　“噫？！”
　　看着表情扭曲的白修文，少女感觉自己的心情相当的愉快。
　　“学姐...你知道密研社的事情吗？或者说，密研社和你有什么关系吗？”
　　他很快调整了回来，走到少女的面前，郑重的询问着。
　　但是少女只是注视着地上的那一大滩和他踩在地上的水渍脚印。
　　“我知道了！我拖就是了！拖把在哪里！”
　　五分钟之后。
　　“哈...学姐现在可以告诉我了吧。”
　　“在那之前，我有别的事情想问你。”
　　“什么...？”
　　“你把我的书搞丢了这件事怎么算？”
　　少女面无表情的说着谎话。
　　“啊这...”



Part53.『和我聊聊天吧』no.1

　　ps：感谢炎帝www，不过咱还在上班的无间地狱里，今天估计还是只能两更对不起呜呜呜，现在的话应该是4/130
　　白修文正在抓耳挠腮。
　　书确实是学姐交给他的。
　　“被那几个小贼偷走了...”
　　“是啊，那几个家伙再拿走了我的书之后，就不知道用什么办法飞快的离开了这里，把我的书也一起带走了。”
　　少女纤细的手指轻轻的敲打在桌子上，随着富有节奏声音，白修文感觉到自己的心跳声也在不自觉的加快着。
　　“我...马上去追他们...”
　　“不用了。”
　　少女面无表情的看着他。
　　他感觉到现在他的心拔凉拔凉的，之前花了那么长时间在学姐这里刷的好感度，就这样全部掉光了吗...
　　倒也是，这里的书全都是那位婆婆留给她的东西吧，能够借给他进行阅读，已经是非常大的宽容了。
　　而现在他居然就这样把那些书给弄丢了啊啊啊——
　　冷汗不断的皮肤的表面渗出。
　　白修文感觉衣服好像因为汗水而完全贴在了自己的皮肤上。
　　接下来会怎么样？！
　　“你有一个月没来找我了——”
　　“啊...对不起...”
　　“我以为我们至少算是朋友。”
　　“嗯...嗯？！”
　　“嗯什么嗯？”
　　少女白了他一眼。
　　慢慢的走到他的身边，用自己手中的书轻轻的砸着他的脑袋。
　　“额...我和学姐已经算是朋友了？”
　　“不然呢，你还想怎么样？”
　　少女轻轻的眯起了紫罗兰色的眼睛。
　　“我以为朋友之间至少应该再有点什么，比较深入的交流什么的？”
　　“深入交流？”
　　少女复述着这四个字。
　　“啊...是的吧。”
　　“哼——？”
　　轻轻的拖出一个长长的尾音，像是狐狸一样的表情又浮现在她的脸上了。
　　“要负距离的交流吗？”
　　她轻轻的捏起了自己裙子的一角，一边提起的同时，用手压住了另一边似乎是为了防止走光一般。
　　黑色过膝袜之上的白皙大腿直接暴露在他的面前。
　　咦？！
　　突然之间这是什么展开？！
　　少女将裙子拉到了一个非常危险的位置上，整个大腿根全都暴露了出来，微微侧着身子，打算为了避免被他直接看到什么？
　　但是奇怪的是，就算掀起到大腿根岌岌可危的位置上，他依旧是没有看到内衣的一角——
　　难道说？！
　　那个可能性在自己的脑海中产生，他直接就无意识的张开了嘴巴。
　　真的假的啊——
　　真空系？！
　　“学姐——！”
　　“什么——？”
　　就好像是在表演什么剧一样，两个人拉长了尾音。
　　“再怎么说我也是个正常的男生啊，真的不怕我做出什么不理智的事情吗？”
　　“不怕，看啊看啊，只要在往这边一点就可以全部看到了哦——”
　　“太奇怪了吧！我真的要扑上去了哦！”
　　但是少女似乎充耳不闻一样，继续将身体往着他这边凑着。
　　但是在即将碰到他之前的时候，怪异的触感优先到达了。
　　“嗯？！”
　　某种看不见的东西——
　　就存在于他和学姐之间。
　　他伸出手试图去触碰面前的少女，但是他的手只是触碰到了某种坚硬的平面。
　　“啊这...”
　　他伸出手双手不断的在少女面前的地方摩挲着，一个大概的轮廓被他摸了出来。
　　如同蛋一样的保护罩一样的东西，将少女保护在了其中，无形的壁垒，只有当自己的手真正的放在上面的时候，才能感觉得到存在。
　　“这个术式的名字叫对白修文无形壁垒.一型。”
　　“太过分了！”
　　“谁让你这家伙上次做了那么过分的事情~”
　　少女轻轻的笑着，晃动着自己的食指。
　　“好啦...上次是我的不好啦...反正学姐你也出过气了对不对？”
　　“对，但你又把我的书搞丢了。”
　　“啊...”
　　他有些难堪的挠了挠头。
　　从小的教育让修文对回应别人的期待这件事是非常热衷的，对于自认为重要的人而言更是如此。
　　而现在这个很明显让她失望的展开，让他格外的难堪。
　　“对不起...”
　　他再一次的深深的弯下了腰，让高大的身影在少女的面前矮了下去。
　　诚恳的态度，让说了的谎话的少女，都产生了高达0.5秒的心理愧疚。
　　她伸出手轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“我可以给你补偿的机会。”
　　“真的？！诶等等，为什么学姐你可以碰到我？”
　　他奇怪的瞪大了眼睛，抬起头看着少女伸出的手臂，轻描淡写的就落在了他的身上。
　　“因为这个术式的作用只是阻止你触碰我而已呀~？”
　　“草，双标术式啊。”
　　他不死心的想要用肩膀去拱一拱少女伸过来的手臂，但是那触碰到无形壁障的感觉再一次的出现了。
　　太过分了。
　　怎么还整个双标术式的！
　　“那么回到之前的话题上来，你已经做了两件相当对不起我的事情了对不对？”
　　“嗯...”
　　“那我向你提几个你力所能及的要求，不过分吧？”
　　“大概...不过分吧？”
　　“嗯？”
　　少女微微的偏过脸，横看了他一眼。
　　“不过分不过分。”
　　“我也不欺负你，就满足我四个要求就好了？反正都是你力所能及的，不会提什么特别过分的，也不会给你整个什么苦涩的选择之类的，没有什么意见吧？”
　　学姐.哆啦A梦.赵敏这样微笑着对他说着。
　　意见，他哪敢有什么意见啊？
　　他配有意见吗？
　　他只能摆出一个爽朗的笑容答应她。
　　“你觉得朋友之间应该深入交流交流？”
　　“啊...对的，各自具体的爱好喜恶，或者是喜欢的口味什么的，都要相互之间简单的了解一下？”
　　“嗯...说的是呢。”
　　她低下头去。像是在思考些什么。
　　“那么我先提出第一个要求，其他三个我就先存起来好了，我想到的时候会告诉你的。”
　　好家伙，真的开始赵敏化了——
　　可关键人家也只不过提了三个要求啊！
　　“第一个要求是什么呢？”
　　“一起去玩吧？作为朋友，再相互了解了解？”
　　少女给了他一个灿烂的笑容。
　　“一起...去玩？就这个吗？”
　　“是啊，今天一天，你都要带着我去玩好玩的东西，当然今天的一切开销也都要由你买单哟。”
　　白修文不着痕迹的掐了自己一下。
　　这也算要求？
　　不是。
　　还有这种好事情？！
　　他瞪大了眼睛。
　　“怎么不愿意吗？”
　　她像是有点不开心。
　　“不不不不，我百分之一千愿意！咱们现在就走吗？！”



Part54.『和我聊聊天吧』no.2

　　ps：卡文ing——月底在求个月票，这段时间季度刚开始公司里有点小忙，为了不影响工作还是不能熬太晚。
　　看着他脸上猴急的表情。
　　少女轻轻的笑了。
　　果然是很好懂。
　　她并不讨厌这样的人。
　　倒不如说，相当的喜欢。
　　人不应当同其他人保持距离。
　　人因为高度发达的社会性从森罗万象的生物之中脱颖而出，在这个没有魔力的世界里，这就是曾经的恐怖直立猿最有力的武器。
　　就算是成为了魔女这样的存在，过去尚且是人类的她也不可能安于孤独之中。
　　纵使平日里也有可以交谈的父母和同学。
　　也会因为一些原因无法全盘仛出自己所有的一切。
　　无形之中的，就和这个世界的距离越发的遥远。
　　也许在某天，她自己都没有意识到的时候，她就像是特修斯之船一样，不知不觉之中，就会变得和以前的自己越发的不同——
　　这是好事情吗？
　　也许并不是。
　　孤独是一种主观自觉与他人或社会隔离与疏远的感觉和体验。
　　当觉察到自己同周围的不同时，那份略带阴郁的孤独感就会缠绕上来，将人所吞没。
　　这才多久？
　　自从变成魔女到现在，也只不过才十年不到，刚开始的日子，也还有着婆婆在陪伴。
　　真正自己一个人过的日子也不过就是几年而已。
　　但是，就是这样的孤独。
　　紫罗兰色的眼睛端详着眼前的少年。
　　虽然是个奇怪的人，但是当做朋友还是可以的。
　　果然还是和同龄人的交流会有趣一点。
　　“明天。”
　　“明天吗？也对，天都已经快黑了...”
　　白修文拍了拍自己的脑袋，想起了刚才冲到这边来的时候，太阳都已经快落到地平线之下了。
　　在入冬的日子里，白日总是来得格外的短。
　　“嗯，毕竟我们只是普通的朋友一起去玩，最后不会去爱情旅馆的。”
　　"啊这..."
　　【其实我是蛮想去的。】
　　这种话白修文也只能在心里想想了。
　　像是学姐这样脸可爱又有着匀称身材的女孩，穿上那种仿佛是薄纱一般的决胜内衣的话——
　　“明天来我家找我？”
　　“啊！嗯！”
　　“那就明天见。”
　　“等下明天不是要上课吗？！”
　　“上课比我重要吗？”
　　紫罗兰色的眼睛轻轻的眯起，再一次的露出狐狸一般的微笑，完全就是恃宠自傲的模样。
　　这要让人怎么拒绝？
　　白修文觉得无论是老师还是父母都是可以理解的。
　　送走了还有些晕乎乎的某人，看着只有自己在的魔女工坊，少女轻轻的笑了。
　　太好了。
　　果然自己还是人类。
　　她轻轻的闭上了眼睛。
　　对人际关系还是很渴求——
　　尤其是看起来能平等交流的人。
　　从第一次见面的时候，他就毫不避讳的表达着自己的喜欢，虽然大概率是因为被魔女之力影响的结果。
　　但是真要说的话——
　　她还从没有被婆婆以外的人如此看重呢。
　　不不不。
　　少女轻轻的拍打着自己的脸颊。
　　脸上的表情慢慢的冷了下来。
　　“对啊...”
　　只不过是被这张app18的脸给吸引来的啊...
　　少女慢慢的踱步到作为连同外界通道的那面时常被当做术式的发动对象的镜子面前，今天久违的使用着它本来被赋予的功能。
　　就好像是神话传说之中，给予英雄勇者珍贵的祝福和宝物的仙子，住在在宽大的镜子面前。
　　这是一张只要是尚且还拥有着人类审美的存在，都会被深深吸引注意力的脸。
　　但是...
　　这可不是她与生俱来的东西。
　　虽然她为之自傲，为之自豪——
　　但是没有婆婆所给予的这个身体同力量，她又有什么呢？
　　她又有什么值得可以被人喜欢的呢？
　　“太讨厌了。”
　　轻轻的抚摸着镜子之中自己的脸庞，少女无意识的喃喃自语。
　　“要是...生下来的时候就是女孩就好了，或者就成为一个无怨无悔的男人也好...”
　　额头轻轻的碰在了镜子之上，她闭上了眼睛。
　　无论是前者还是后者。
　　不管是去接受他人所给与自己的幸福，还是给予他人幸福，必定都会是坦坦荡荡的吧。
　　遇见婆婆大概是从诞生到这个世界上来开始，最幸运但也是最残酷的事情。
　　短暂的幸福和变扭的幸福。
　　次日。
　　就如同绝大多数超越人类的存在一样，睡觉并非是必要的事情，只不过是为了维持尚且在人类时习惯罢了。
　　今天的气温稍微有些寒冷了？
　　少女望着小区内绿植上的霜花，轻轻的眯起了自己的眼睛。
　　没有极端到一定程度的温度不会对她有什么影响。
　　但是，要维持自己的着装风格和周围人的一致还是非常应该的。
　　但是如此可爱的她，是不可能毫无风度的把自己裹成米其林轮胎人的。
　　白色衬衫，黑色V领马甲毛衣，咖啡色披肩外套，灰色短裙，保暖的100D连裤袜，一双棕色短靴。
　　似乎还差一条围巾？
　　少女从自己的衣柜之中拿出了一条鲜红色的毛巾，给自己扎好。
　　满意的在镜子面前转了一个圈。
　　冬日精灵，完美！
　　“今天的我，也是1000%的可爱。”
　　笑眯眯的用双手压在自己的胸口上，朝着镜子比了一个心。
　　也差不多到约定的时间了？
　　轻轻的哼着歌，坐在客厅的沙发里等待着门铃响起。
　　“缠绕着飘渺氤氲的你，眼神却显得如此寂寞...”
　　就算是变成了魔女，她唱起歌来还是有种五音不全的意味。
　　也只有这样无聊的时候，她自娱自乐的情况之下，才会选择哼上两句。
　　她可是非常羞于把自己不好的一面展现出来的。
　　来了。
　　魔法的侦测在他进入小区的一瞬间就能捕捉到了。
　　再次检查了一番自己的仪容之后，少女便直接出门了。
　　在白修文刚看到电梯来到一楼的时候，少女微笑的脸就映入他的眼帘。
　　穿衣很有品味。
　　不过果然是有监视周围的术式存在的吧？！
　　这也太巧合了，刚走到这里，她就刚好下楼了。
　　“那学姐，今天要去哪里玩呢？”
　　两个人一起挨肩的走在小区内，看着她走动时微微晃动的手，白修文有种想要牵上去的冲动。
　　“我想想，网吧，游戏厅什么的？”
　　“...？！按照道理说不应该去游乐园或者什么公园什么地方的吗？”
　　“又不是去约会？”
　　白修文一巴掌拍在自己的脸上。
　　亏他期待了一夜。
　　就真的只是单纯普通的去玩啊。
　　“我很就之前，想和去那些地方玩玩了，但是总觉得没有朋友一起去，怪奇怪的呢。”
　　“那就去...游戏厅吧？”
　　再怎么说，白修文觉得网吧那种地方不太适合少女。
　　他注意到周围的视线在不断的过来。
　　微微的侧过脑袋询问着旁边的女孩。
　　“学姐你没有使用羞涩魔女吗？”
　　“偶尔也会想任性一次。”
　　她轻轻的把下巴埋进了围巾当中，露出一双如同月牙一般的双眼。
　　“像我这么可爱的女孩子，总也要给大家看看的，如果他们一辈子都看不到，岂不是天大的不幸？”



Part55.『和我聊聊天吧』no.3

　　ps：死 线 战 士，工作出了点纰漏，最近可能会被领导臭骂一通了。
　　“这个说法...应该说真不愧是学姐吗？”
　　“我很明显也有可以这样自傲的资本吧？”
　　真可爱。
　　但是，果然还是有一点违和感。
　　“一般的人都不会这样夸自己吧？”
　　“一般的人也不会有我这么可爱？”
　　“说的是呢——”
　　一如既往的，没有任何犹豫的自满回答。
　　但是白修文总觉得哪里不对。
　　“说起来，一直都没有过和学姐这样普通闲聊的时候呢？”
　　“嘛，总是会有很多很多的事情的。”
　　“作为朋友之间还是要相互多了解了解的。”
　　“那你可以随便提问？”
　　少女像是全然没有注意到周围的视线落在她身边一样，只是全神贯注的在和他聊着天。
　　莫名其妙的幸福感就蔓延了开来。
　　其实自己可能在她那边好感度还是蛮高的？
　　就连拿走了初吻也就是被折磨了一通而已——
　　果然还是有计划的吧。
　　【不如问问她第一个孩子想叫什么吧！】
　　不切实际的妄想增加了！
　　把奇怪的想法赶出脑海，白修文觉得还是问点正常的问题好了。
　　比如一直都很关心的——
　　“学姐，为什么要使用羞涩魔女这个术式呢？虽然说可能现代科技的力量也很很强，但是学姐的话，不是没有应对的办法吧？再说，学姐手里拥有的技术，完全可以当做筹码和别人谈判什么的？”
　　“话是这么说啦...”
　　少见的，她的脸上露出了为难的神色。
　　“我也不是一开始就有这么高的魔法造诣的，只是在一点一点的消化婆婆给予的遗产罢了。”
　　“遗产？书吗？”
　　“是的，婆婆留下来的手札日记，记录着她绝大多数的魔法感悟写的非常非常的详细，几乎是把可能拥有的要点像是给小孩子喂饭一样，直接整个嚼烂了一般。”
　　“意思就是是个人都可以很快的飞速成长咯？”
　　“门槛也是有的，至少一般的魔法师拿着那个手札想达到咱的水平还是需要个百八十年才行~”
　　原来也没有到所谓的万能经验书的地步啊。
　　两个的谈话声很奇妙的，就像是环绕音响一般的在两个人的周围蔓延，似乎就好像是无形的墙壁隔绝了周围一样。
　　这是因为要出去玩所以不放驱散闲人的术式而改换成隔音的术式了吗。
　　“换句话说，学姐其实是近两年才有这样的水平的？”
　　“差不多，不过你真的要问的为什么要继续隐藏着自己的身份，大概还是因为习惯改不掉吧。一个习惯养成之后，会在处处影响着一个人？就比如说在大象小的时候套上绳子，让它们意识到自己无法挣脱，之后尽管它们长大了，可能还是会觉得以自己的力量无法抗衡看起来轻飘飘的绳子。”
　　刚才的问的问题只不过是简单的铺垫。
　　白修文真正想问的问题，是现在这个。
　　“学姐为什么一定非得伪装成成男孩子呢？又或者说，这个叫做洛礼彦的人和学姐有什么特别的关系吗？”
　　少女深深的看了他一眼，随后又重新把视线落到了道路的前方。
　　“这个是减好感度的事件对话哟。”
　　“是吗...对不起...”
　　每一会提到的时候，都一副欲言又止的样子。
　　白修文感觉自己的心里像是多出了一个疙瘩，让人相当的难受。
　　这样非常在意的人，该不会是以前喜欢过的人？青梅竹马发小什么的？
　　曾经关系很好，然后在某天里因为什么意外而不存在了，而学姐就拥着他的身份，维系出他还活着的假象。
　　那复杂的表情是不会骗人的。
　　白修文觉得自己可能已经差不多猜的很接近了。
　　“那，学姐知道梦境的世界吗？”
　　“梦？”
　　少女奇怪的皱起了眉毛。
　　“嗯...事实上，从之前开始，我就会时常梦到一个奇怪的地方，不过因为醒来之后记忆就会开始变得模糊，一直没能记住什么有价值的东西，现在只能记得一点模模糊糊的事情。”
　　“梦到了什么？我一丝不挂的样子吗？”
　　“我倒是也想...才不对！学姐一天到晚你就不能消停一会吗？！”
　　“继续说继续说。”
　　少女微微的抬起脑袋，露出了围巾之下的嘴巴，重新展露出笑颜的她露出自己突出的两颗虎牙。
　　“真是的...梦境的世界啊...”
　　白修文把其中发生的事情，自己尚且还记住的部分讲了出来。
　　其中关于那雄伟的城堡之中的，和魔女工坊类似的地方，都记忆犹新。
　　“真是奇怪的梦？”
　　少女的评价就只有这些。
　　“嗯...我也觉得蛮奇怪的。”
　　忘记了绝大多数东西的他也没有把这件事情放在心上。
　　“那么第一站去哪里？”
　　少女住着的地方就靠近着一个商业广场，两人步行了几分钟之后就来到了这里。
　　这里无论是电影院，还是游戏厅网吧KTV等等玩乐场所都是俱全的。
　　重要谈话已经结束的他们已经没必要继续开着隔音结界了，这时候外界的嘈杂声音也一瞬间涌进了两人的身边。
　　不太适应这瞬间的嘈杂，白修文轻轻的皱起了眉毛。
　　周围人的注意力似乎全部都在身边的佳人身上。
　　她今天可谓是，一点伪装都没有做。
　　没有使用羞涩魔女把自己的形象变成男生，也没有使用变幻自己形体的魔法来让自己异于常人的眼睛颜色和发色变的正常。
　　就这样什么都不做的，大大方方的站在他的身边。
　　前倾着身体的少女，双手搭在自己的眼眶上方像是在使用望远镜一样，在商业广场五光十色的广告牌上扫视了一边。
　　“想好先去哪里了吗？”
　　看着周围男同胞们以羡慕嫉妒恨的目光看着他，更有甚者用国际通用友好手势和‘口吐芬芳’的口型来表达对他的羡慕。
　　他也毫不示弱的回以一个嚣张的笑容加上国际通用友好手势。
　　“妈妈，这个姐姐好漂亮——”
　　小孩子的声音流入二人的耳中。
　　少女略微愣了楞之后，便微笑着在停在自己面前的这个小女孩面前蹲下，在对方妈妈惊讶又有些不好意思的目光之中摸了摸她的脑袋。
　　“谢谢你。”
　　“来我们要回家了，和姐姐说再见。”
　　“漂亮的姐姐再见！”
　　少女轻轻的眯起眼睛挥手和她们道别。
　　果然，也还只是个普通的女孩子而已。
　　她也会想要拥抱他人的吧？



Part56.『电影院』no.1

　　ps：电脑蓝屏搞慢了，还好之前没有断更，不然全勤就没了。
　　“要先去看看电影什么的吗？”
　　“也好？”
　　电影院在商业广场的三楼。
　　两个人需要步行一段时间才能到达。
　　果然现实不是小说啊。
　　少女紫罗兰色的眼睛转动着扫视着周围，虽然有很多好奇的家伙看着她这个特别的人。
　　少女的身体细节都都不像是这个国度当中的人，但是在五官细节之上又兼容着东方人的温婉，可以说单论这个国家的审美而言的话，满分一百分的情况之下，如果她拿99分，那么大概就没人能想象的出能压倒这种美丽拿到满分的人会什么样——
　　换句话说，在这里也就只有钱的魅力能压得过她了吧？
　　一般来说，像是这样不加掩饰的在大街上逛，应该很快就会有那种子自命不凡的纨绔子弟上来挑衅了。
　　要不要让旁边这家伙表演一个歪嘴？
　　突然起来的恶寒让白修文忍不住的颤抖了一下。
　　【怎么回事...感冒了吗？】
　　但是果然，现实是现实啊。
　　就算是二代，至少也是会把脑子带上的呢？
　　在这个网络发达的时代里，虽然造谣传播什么的成本低了，但是曝光这些坏人坏事的成本也低了，一个不小心，这些纨绔二代三代都有可能直接把自己家都给搭上。
　　不过少女还是挺想现场看看一场打脸绝活的。
　　闪光灯。
　　少女略微有些不愉快的停下脚步，转头看向身后，某个拿着手机装作擦肩而过的中年男人。
　　偷拍的这么明目张胆也是实在是过分。
　　不过一直都用令人安心的，神圣白雾保护者私密的部位，就算是这家伙把手机伸到她的裙底之下，也只能拍到令人心安的白色雾气。
　　不过在那之前，他就绝对会被杀掉就是了。
　　虽然这家伙估计都没有拍到，但是实在是不能助长这种行为呢？
　　白修文当然也意识到了。
　　“喂，你在偷拍什么呢？”
　　他直接站到了少女的身前，拔高了自己的声音的分贝。
　　中年男人带着口罩挡住了自己的脸，让周围的人无法看到他的脸，自然也无从得知他现在的表情。
　　但没有任何对魔力的他轻而易举的就被少女捕捉到了心里的想法。
　　【诘问灵魂】。
　　这是术式的名字，当然这是翻译成九州语的写法。
　　虽然具体效果呈现出来的是类似于读心术一样的效果，但是实际上它的发动方式是以按照指定的方向对某个生物的灵魂进行催眠，从而让他的灵魂讲出自己所需要的信息。
　　这也是术式为什么会被婆婆翻译为诘问的原因。
　　装作不经意路过年轻女孩的旁边，然后偷偷的拍摄裙底？觉得因为打开了闪光灯而被抓到了现行异常的懊悔？
　　还真是个丑陋又无聊的家伙。
　　少女的目光落在站在她面前的白修文身上。
　　同样是色批，但是白修文的似乎要来的更加的率直一点？
　　虽然也不是什么好人，但是也比这个想偷拍女孩子群体回去打手X的家伙要来得清爽一些。
　　白修文185cm的身高加上平日里没有放弃锻炼而产生的鲜明肌肉线条，让他看起来真的很像是个可靠男友。
　　就在白修文吼了这么一声的时候，少女能面前这家伙下意识的抖了抖。
　　在这家伙还没有反应过来之前，白修文就直接二话不说的直接抢过了对方手中的手机。
　　【我都没有看过岂能让你捷足先登。】
　　“咋回事啊...”
　　“好像是这人偷拍别人小姑娘裙底被逮到了。”
　　“这么恶心？”
　　周围的议论声让中年男人有种想要夺路而逃的欲望，手机虽然还在白修文手里，但是今天这个事情如果不早点溜他大概就是要在这里社会性死亡了。
　　家里还有老婆孩子，虽然是个没意思的黄脸婆和一个天天让他暴跳如雷的臭崽子。
　　他在注意到旁边有人试图拍下他的时候，立刻就捂住了自己的脸直接准备开溜了。
　　啊——
　　果然是令人心安的画面。
　　白修文拿到手机的时候，手机上的画面就是只能看到少女的裙摆一角以及几乎占据整个屏幕的白色雾气。
　　就在他刚抬起头准备接着说些什么的时候，却发现那家伙早就跑得没影了。
　　手机也不要了？
　　白修文看了看，这台手机好像也不是什么便宜货啊。
　　这就是变态断腕？好强的求生意志。
　　虽然没有拍到——
　　白修文还是点下了手机上的删除键。
　　“学姐，这个怎么办？”
　　他晃了晃那家伙的手机。
　　“无所谓？现场随机挑一个幸运观众送掉？”
　　人群之中好多人举起手机仿佛是想把那个变态的样子拍下来，但是最后不知为何，纷纷把摄像头停在了少女的身上。
　　少女也非常配合的朝着镜头比了一个剪刀手外加满分笑容。
　　很多人瞬间就感觉到不枉此生的升华感。
　　白修文突然又有点惆怅了起来。
　　是啊...
　　她可是很完美的。
　　就好像是从童话故事里跑出来的公主大人一样——
　　但是自己完全不像是个故事里的王子，连个骑士都不像。
　　“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　白修文微微的摇了摇头，直接把自己手中的手机朝着身后丢去。
　　虽然说那家伙很可恶，但是白修文和菲娜都没有把他扭送到派出所的欲望，毕竟做笔录这件事很麻烦，他们今天可是要好好的玩一玩的。
　　这段小插曲并没有打搅到少女的兴致。
　　或者说她根本就没当回事。
　　就算是刚才那些试图用手机拍下她样子的人也是一样，使用羞涩魔女来替换形象是非常耗费魔力的事情，但是如果只是在自己的身上加上一层雾气作为伪装，所需要的量就完全是洒洒水的程度。
　　但不是说，她就不会报复这样子失礼的行为了。
　　刚才已经在使用诘问灵魂术式的时候，又给他下了一个另外的触发性术式。
　　那个术式的功能就是在他独自一人的时候，就会无意识的念出她的名字——
　　到那时候她自然会慢慢的处理这种家伙。
　　当然因为这个蠢蛋开了闪光灯直接就被其他人发现了，所以不提前料理他也是没有办法的事情呢？
　　男人拼命的奔跑着。
　　总之先离开这里再说。
　　得亏他每一次出来做这种事情的时候，都会选择远离自宅的地方，并且穿戴整齐挡住脸的东西。
　　就在他在通往地下车库的扶手电梯上奔跑着的时候，突然他感觉到自己的下半身一阵脱力，直接一脚踩空从电梯之上滚了下来。
　　在意识归于混沌之前，最后感觉到的是撞击到某样硬物的感觉。



Part57.『电影院』no.2

　　ps：电脑蓝屏四次，丢稿四次，工作了一天回到家写个更新差点脑溢血犯了。对不起各位了，今天不仅迟了还是只能一更。下周就不是白班周了，咱可以有比较多的空闲时间。睡了睡了，狗命要紧，六个小时后还要起来上班。
　　【虽然不会要了你的命和留下什么严重的后遗症，但是这也不是报复的全部哟？说起来最近也开发了一点有意思的术式，可以把人变成什么动物或者改变形体的术式什么的。】
　　少女轻轻的微笑着，在想着有趣的事情。
　　“刚才的那家伙，可惜没能揍他一拳，这种人怪恶心的。”
　　“会吗？反正和你一样都是色批来着。”
　　“但是我也不会变态到去拍女孩子的裙底啊。”
　　“说白了就是有色心没色胆？”
　　“太过分了——”
　　少女把手背在身后，轻轻的笑着。
　　她很享受这样的氛围。
　　就好像是和猫一起相处一样，被加护吸引的猫猫们，会为了讨她欢心而做出各种可爱的姿态，陪着她玩耍。
　　这个人也是，因为被吸引，所以无论如何捉弄他调笑他，他还是这样乐此不彼的贴上来。
　　但是。
　　微微垂下眼帘的少女，装过头去假装观察着周围。
　　就像是猫是被加护所吸引而来的，他则是被这张脸给吸引而来的，说到底她根本就没有办法依靠着自己本来的东西，吸引到别人，让别人着迷于她。
　　这是多可悲的事情啊。
　　电影院的周围都竖立着无数的海报来展示着当前季度热映的电影。
　　因为并非是休息日，这个时间里会在电影院这里的人相当之少。
　　两个人的视线畅通无阻的在电影的海报上扫过，一步一步的向着电影院的大门那里走去。
　　“想看什么样的电影？”
　　“有意思一点的？”
　　少女给了他一个很笼统的回答。
　　他有些为难的皱起了眉毛，他并不知道对于她而言，到底什么样才算是有趣。
　　视线微微落过去的时候，发现她的注意力落在了前方的这个电影海报上。
　　ICE PUNCH...
　　冰拳吗？
　　奇怪的电影名字。
　　白修文注视着海报上之上的那个浑身上下都被冰雪包裹的男人，其中一部分的脸也依旧是被剔透的冰晶包裹着。
　　对于常人而言如果被冻结成这样，大概率是已经没法活着了吧？
　　但是海报上的男人还是摆出了坚毅的表情。
　　超能力电影什么的吗？
　　“学姐想看这个吗？”
　　“有点。”
　　“那我们就看这个吧。”
　　进入电影院之后，两个人短暂的分开了。
　　白修文负责去买票，她则是去买零食。
　　“请给我来两张ICE PUNCH的票。”
　　售票员小姐露出了古怪的表情。
　　“您确定吗？”
　　“嗯...怎么了？”
　　白修文有些奇怪的看着自己面前的工作人员。
　　“不，没什么，只是比较奇怪您会带着女朋友来看这样的电影。”
　　这个叫做冰拳的电影有什么特别的吗？
　　白修文百思不得其解。
　　按照海报上描述的内容和画面，听起来就像是个很普通的超能力者复仇的故事啊。
　　拿着票重新汇合的两个人是在等候区坐了下来。
　　略微让白修文有些不舒服的事情是，少女比起买一大桶爆米花，只买了两个小桶的。
　　这样岂不是不能把大爆米花放在两个人的中间，在她看电影全神贯注时，想要抓一把爆米花的时候，自己装作不经意的样子上去摸她的手了吗？
　　略显郁闷的他无精打采的往嘴里丢着爆米花。
　　少女则是很好奇的东瞅西瞅。
　　这样的表情如果放在普通人的脸上大概会被当做是没见识过世面的土包子，但是在少女那张人偶一般的脸上，可谓真的就是诠释了一颦一笑皆为风情万种是什么意思。
　　旁边甚至有个男生因为看的太入神而被自己的女朋友直接扇了一巴掌拽着耳朵带走了。
　　“肘，跟我回家进屋。”
　　这样的小闹剧就当是打发等待的无聊时间了。
　　少女轻轻的笑了笑。
　　旁边的白修文装作是想要和少女聊天一样，微微的向着旁边挪了挪屁股，几乎要将两个人的身体挨在一起。
　　“学姐是第一次来电影院吗？”
　　“是的。”
　　少女笑眯眯的看着他。
　　而白修文立刻像是吃了只死苍蝇一般的难受。
　　在即将要挨到她身上时，那个好死不死的防护术式又蹦出来刷存在感了。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　无能狂怒。
　　白修文从来没有如此讨厌过一个魔法术式。
　　“那学姐第一次电影院之行就是和我一起的呢！是很有纪念意义的事情呢。”
　　“无所谓？反正就是普通的和朋友来电影院看看电影什么的。”
　　【普通的朋友吗...】
　　这么一想的话。
　　好像也突然能够理解为什么，学姐会突然选择约他出来了。
　　是被当做朋友了啊。
　　也不算是坏事情吧...
　　至少也被当回事了。
　　电影开始了。
　　因为这部应该译为冰拳的电影基本没什么人看，所以白修文买了六排中间位置的黄金座位。
　　在这里是整个电影院之中最好的位置。
　　坐在这里，电影的幕布刚好完美的呈现在双眼的视角之中，不会显得过近或者过远。
　　落座好之后，随着电影的即将开始，整个放映室内的灯光一下子全熄灭了，周围的一切变成了昏暗的环境。
　　白修文注意到了，在周围变得漆黑的一瞬间，少女的身体微微的颤抖了一番。
　　“学姐很怕黑吗？”
　　“嗯...”
　　也不知道是不是白修文的错觉。
　　这时候的她下意识的望着他这边靠了靠身子。
　　“从很久以前就很怕黑...总觉得在空旷黑暗的环境里格外的不安。”
　　所以魔女工坊里无论何时都是灯火通明的吗？
　　“还记得我还是个在村子里奔跑的小鬼时，有时候会有不得不走夜路的情况，在乡村的道路上，昏暗的陆灯只能形成像是孤岛一样的光芒...至于一些通往角落疙瘩的巷子，就完全没有路灯...那时候的我就像是害怕溺死在水中的人一样，快步的走过黑暗的区域，只为了在路灯下站一会再继续往前走...”
　　意外的就蛮可爱的。
　　毕竟在白修文的印象里，学姐一直都是天不怕地不怕的样子。
　　“我会不敢去看周围的巷子，毕竟那边黑的就好像是被墨汁浸染了一般，感觉就只要在那边停留一会，就会有黑色的大手把我抓进去一般。”
　　“有些意外学姐居然也有过那样子的经历呢？”
　　“是吗...？”
　　她轻轻的眯起了眼睛。
　　“以前的时候，因为家里人很忙，我时常是有被一个人丢在家里的情况，那时候为了驱散自己的恐惧感，会把家里所有的灯都打开...虽然这么做的后果必定是会被骂一顿，但是真的是挺害怕的。”
　　黑暗...吗？
　　白修文感觉自己的脑海之中闪过一个模糊的画面。
　　他好像在什么时候被黑色的手抓住捏碎过。



Part58.『电影院』no.3

　　ps：白班周结束了，咱也要困死了（这章还是嗦了一罐子红牛为了防止断全勤写的——），咱再来统计一下当月的加更（苦笑）。月票1529/40=38，打赏453400=113，请假的欠更5，合计156，还清了5更，所以是（5/156）。
　　电影看完了。
　　白修文感觉自己的脑袋晕乎乎的。
　　这个叫做冰拳的电影，剧情不是一般邪乎。
　　把各种各样的理念和知识糅杂在其中，这样的电影只能是用邪乎这个形容词来评价了。
　　跟着他走出影院的少女却是一副意犹未尽的样子。
　　看得出来她是蛮喜欢这部电影的。
　　不过看起来似乎还有后续的样子？
　　白修文挠了挠脑袋，他实在是想不出这种电影的后续还能怎么拍。
　　不过只要学姐看的开心就好了。
　　“我们接下来该去吃午饭了吧？”
　　一场电影两个小时多结束了。
　　时间也走到了差不多中午的十一点半左右。
　　虽然说在电影院里吃了不少爆米花，还嗦了一杯可乐下肚。但是但是众所周知，这种场所的所出售的食物一般都是分量极其有限而且还死贵死贵的。
　　学姐那边不知道，反正白修文是只感觉垫了垫肚子。
　　今天的他难得早起打扮了一番，在自己的衣柜里选择了一件非常修身的黑色大衣，搭配着承托气质的白色衬衫黑色领带，还用了一点发蜡将自己梳理好的头发固定住。
　　也因此根本没有吃早饭，这个时间里，是相当的饿了。
　　而且早上花了这么久的时间来精心打扮一下自己好像也没什么意义...
　　只是学姐感觉上并没有什么特别的反应。
　　果然是这样‘普通人’级别的东西，根本没有办法吸引到这位魔女吧？
　　真想知道她到底喜欢什么的男生...
　　“午饭要吃什么？”
　　“随你？反正是你请客。”
　　“学姐比较喜欢什么样的？”
　　“肉之类的？我不是很爱吃蔬菜和海鲜。”
　　听到这样的回答，白修文的目光落在了一家日式料理上。
　　“要吃日料吗？”
　　少女饶有兴趣的看着那家和风装扮的店铺。
　　“今天稍微有点想呢？”
　　“大概会有鱼子酱卖的？”
　　“学姐很喜欢鱼子酱吗？”
　　“是哟，算是水里出产的东西里，仅有的几样喜欢的东西——尤其是大马哈鱼子酱。”
　　“那个很贵的吧...”
　　有一搭没一搭的聊着，两个人走入了这家和风装扮的日料店。
　　随着钱包的大出血，他也算是对学姐的胃口喜好有了个大概的了解。
　　虽然魔女可以通过进食来恢复魔力，并且热量越高的食物越好，但是出于作为人类的精神需求，她实在是没法忍受自己天天都为了‘高效’的恢复魔力而去吃一些不好吃的东西。
　　比起食物的量更加看重食物的精致程度和味道。
　　最爱的东西是鱼子酱和鱼子酱相关的料理，其次就是各种肉类支配，以煎炸烤为最优先。
　　青年乐在其中。
　　恋爱应该就是这样的东西吧？
　　还记得以前一个人在家里，连字都没有认识几个的时候，磕巴磕巴的进行某款游戏的攻略，拿出纸笔，用着弯弯扭扭的汉字和简单易懂的图画把自己的收获全部记录下来。
　　那时候使用小霸王游戏机进行游玩的游戏，如果流程过长就会很容易出现问题，比如残余的生命用光，或者是玩到一半父母回来抓包了。
　　这样子记录下来的情报就异常的重要。对于白修文而言，充满童趣的时光，仿佛又在此刻上演了。
　　那时候就感觉到那个小小机器之中的卡带，就仿佛是自己最为期待的食物。而现在面前的这个吃完所有的鱼子寿司之后露出一本满足表情的少女，感觉也快变成自己现在生活中最为期待的事物了。
　　“好吃！”
　　优雅的吞咽着，和美人的姿态非常相称的吃饭方式实在是相当的赏心悦目。
　　现在的她在想什么呢？
　　她眼角的余光，在广场之中四处可见的监控上飘忽着。
　　她可是直接让那些试图拍自己的人，都基本大大小小的出现了一些小问题，导致她的身形根本不可能清楚的被记录在手机或者监控设备之中。
　　常年使用羞涩魔女这个术式的她，可谓是得心应手。
　　【那么，那边应该很快就会注意到我了吧？】
　　轻轻的咬着习惯，吸溜着可乐的少女发出了有些特别的声响。
　　下午，两个人在广场上游戏厅疯玩了一场。
　　从赛车game到双人射击，跳舞毯再到格斗游戏——
　　时间就在愉快的游玩之中一分一秒的过去了。
　　不过白修文感觉到有些奇怪。
　　虽然说今天不是休息日，但是这个游戏厅实在是冷的可怜。
　　从老板那里换了币进入其中之后，就再也没有看到他们两个之外的任何人了。
　　一开始白修文只当是今天非休息日冷清。
　　但是玩到临近傍晚的时候，也依旧是没有一个客人来。
　　期间无意中从游戏厅内的窗户向着楼下的广场那边瞄了一眼，也是很奇怪的并没有看到任何人。
　　还没当他察觉到什么之前，就被少女拽着去玩跳舞毯了。
　　几个小时过去了，饶是白修文这样精神已经被强化到了远超常人的程度，也是感觉到了一丝疲惫。
　　“学姐，我们该回去了吧？”
　　“是呢，今天玩的很开心哦。”
　　她笑眯眯的从旁边的椅子上拿起了自己的外套穿上。
　　之前的时候还没有注意到，因为她一直穿的都是比较正式和端庄的。
　　当她今天把外套脱下来露出里面比较修身的衬衫时，白修文才意识到学姐是那种相当有料的类型。
　　大概就是单手有余吧？
　　会从手指的缝隙里溢出来的那种感觉。
　　超工口的啊。
　　这种糟糕的想法让他这个音游小王子直接断连导致分数低于学姐输掉了。
　　所以学姐其实为了想赢才把外套脱下来的吗？！
　　【那这波也不亏。】
　　对于白修文而言，刚才的几个小时里都相当的养眼。
　　【奇怪...】
　　白修文和少女一起向着出口走去的时候，虽然整个游戏厅内依旧是各种霓虹灯五光十色的，游戏机们也是卖力的发出各种各样的声音。
　　但是就连那个原本坐在柜台前负责进行代币兑换和查看监控的两个前台也不见了。
　　周围就像是有驱散闲人术式一样，所有不相关的人都消失了。
　　周围没有那种鲜明的魔力气味，而且白修文也不觉得学姐是那种无聊到只是为了让自己玩的开心就使用魔法的人...大概？
　　就当他想着这样子的时候时，当他向着外面迈出步子的时候，迎接他是黑洞洞的枪口。
　　出于来自于固有观念的习惯，他立刻就举起了双手。
　　“修文...”
　　“大哥...？”
　　白修文惊讶的看着每一个都手持着枪械的兵士们当中，有着一个自己很熟悉的人。
　　【到底是...？】
　　他刚回过头去想看落在他一个身位之后的少女时，却发现自己的身后已经空无一人。
　　这时候，像是发丝拂过脸颊的瘙痒感瞬间的产生。
　　少女轻缓的话语在他的耳边响起。
　　“我在这里。”



加更规则变更

　　首先说一下，咱二月初开悬赏的时候，本来以为不会怎么样的。
　　毕竟最多就被打赏个几万火卷几百月票完事了。
　　谁知道——
　　咱真傻，真的。
　　嗯...
　　主要还是火卷对有些大佬们实在是不算事情。
　　特此规则变更为1w火卷+1更，月票则是降低到30票就可以，一次十万卷的大额的话，就是+15更这样。
　　这本书还不完的就下本书吧【叹气】，下个月的话，因为各位这么支持咱，我可以不用再去花那么多时间去工作养活自己啦！所以可以多写很多很多，所以咱想加更也应该是能还上的。
　　[img=448,339]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/79aa3af6-d0f5-4dca-b284-3fbca6ae7c07.jpg[/img]




Part59.『human』no.1

　　ps：今天电脑拿去重新安装系统了，结果还是时不时蓝屏，感觉像是硬件问题了，另外再求一求月票www，等会还有，今晚不睡的。
　　到底是什么情况？！
　　作为一个现代人，被人用枪口指着是什么感觉？
　　白修文感觉自己的心跳在加速。
　　人被枪打中就可能会死，是他从小就知道的道理。
　　所以被那黑洞洞的枪口所对准着的时候，白修文觉得自己还能像是这样冷静思考就已经全部都是学姐为他提升了精神强度的功劳了。
　　“大哥...到底怎么回事是？”
　　和往日里笨蛋的大哥那张脸不一样，那张因为多年的军旅生活而充满棱角的脸上，有着白修文无法准确描述而出的复杂感情。
　　“修文，和你一起来的那个人在哪？”
　　一起来的人？
　　是学姐吗？
　　要怎么回答——
　　看不见姿态但是能感觉到存在着的少女，随着淡淡的瘙痒感，只有他能够听到的他的声音正在为他支招着。
　　“我不知道。”
　　他要摇了摇头，再次往着自己的身后看去。
　　他脸上的疑惑表情不是装出来的。
　　现在这个状况，他还没搞懂，
　　学姐为什么要把自己藏起了，以及这些全副武装的兵士们到底是做什么的？
　　压制目标行动能力大于实际杀伤力的枪械，看起来像是催泪弹和震撼弹的防爆类投掷武器悬挂在他们的胸前，靠后的几个士兵好像还带着类似于拘束装置一样的东西。
　　作为一名小说写手，白修文虽然不能像是一个军迷一样准确的说出武器的类型和编号，但是他多多少少的了解了一番，不同场合之下，所使用的枪械存在的不同。
　　这些武器透露出来意味很明显。
　　他们不是来‘杀’什么的，而是来抓什么东西的。
　　是学姐吗？
　　白修武面色复杂的看了看旁边一个中年男人，比起白修武而言年纪还要大上至少十岁的男人朝着他轻轻的点了点头。
　　“修文，我们有点事情想要问你...先跟我们走一趟嘛吧。”
　　“...好，虽然我还不知道发生了什么情况，但是我相信大哥。”
　　白修文乖乖的向着前方伸出了自己的双手。
　　造型奇异的拘束装置扣在了他的手腕上，仿佛是觉得这样完全不够一般，士兵们又拿着造型和正常的拘束装置迥异的东西走了上来，扣在了他的腰部以及脚腕上。
　　有必要做到这种阵势嘛？
　　白修文相当的想要吐槽。
　　如果这群人真的是来捕获学姐的，难得到觉得就靠这样的东西就可以限制住她了嘛？
　　虽然说她曾经说过自己的身体强度比起一般的人类要强大，但是也没有到离谱的地方。
　　不然对于她而言，补充魔力这件事就只要找发电厂，去吸高压电就完事了。
　　足够的伤害是有可能会直接摧毁她的身体的。
　　但是这并不意味着，一般的枪械就能够对她造成威胁了，更不要说她还拥有着各种各样效果迥异的魔法和魔法术式。
　　这样的装备实在是有点不够看吧？
　　但全套的拘束装置戴在他身上，随着它们自动的束缚在在他的身上之后，让他大跌眼镜的事情发生了。
　　这个装置——　
　　居然能够直接阻断他身体里的魔力流动？！
　　为什么？
　　这种装置如果是学姐使用的，白修文不会感觉到一丝一毫的奇怪，但是为什么这样子的东西，会被这些士兵们给使用？
　　还有为什么是这一副阵势？
　　按照道理说，虽然拥有特殊能力的人很危险，但是九州出于多重意义上的考量，肯定是不会和隔壁那个国家一样采取什么极端措施的。
　　九州是一个多民族国家，必然也一定是个包容性十足的国家。
　　但是为什么？
　　为什么要显露出一副强硬的姿态来呢。
　　也不知道到底是出于保密因素，还是为了保护他的身份，他被套上了黑色的头套，被带上了某样交通工具之上。
　　说不害怕肯定是不可能的。
　　颠簸的车厢内，训练有素的兵士们不会进行无意义的交谈，只能在发动机的轰鸣声之中，偶尔听到他们检查自己随身装备时发出的声音。
　　就算是那种枪械，打在自己身上也绝对不会好受吧？
　　“想知道发生了什么事情嘛？”
　　少女的话语再一次从周围的寂静之中传出。
　　“想知道的话就动一动左腿，不想知道就动一动右腿。”
　　乖乖的抖了抖左腿。
　　“还记得，那伙人吗？”
　　那伙人...？
　　从和学姐的‘约会’和身处于荷枪实弹士兵所带来的厚重沉浸感之中脱离，他的记忆开始往前推导。
　　对了。
　　密研社那帮家伙。
　　那群相信自己自命不凡的蠢蛋。
　　“你知道昨天的时候，我为什么没有让你去追他们吗？”
　　黑色头套之下，少年的双眼猛然的瞪大。
　　学姐是...故意的？
　　“其实我的书，我已经从那个小贼的手里拿回来了——很抱歉骗了你呢~毕竟我也需要一个让自己借题发挥的借口，毕竟我可不想被当成是‘无理取闹’的女人呢。”
　　那骗人就可以，是这个意思吗？
　　白修文抽了抽嘴角。
　　“接下来我要说的话，你记好，至于在接下来的询问之中，你要告诉这里的人多少，是你自己的自由——”
　　随着车子缓缓的停下。
　　他也被带下了车。
　　刚才所听到的内容信息量之大，让白修文感觉到自己的脑袋还在嗡嗡的响。
　　太疯狂了吧？
　　就有这么巧合的事情吗？
　　随着他被安排在一张椅子上坐下，黑色的头套直接被拽掉。
　　流入眼帘之中是一个单调朴素的房间，四周的墙壁上刷着白色的墙漆，而他正对着的那一面墙之中则是有着一面镜子。就像是那种电影里见过很多审讯室，房间之中仅有的几样东西就是桌子椅子，以及将房间内所有的景色监视着的多个摄像头。
　　不过真要按照一般电影里的说法，那个镜子也多半是双面镜这种东西。
　　【学姐你还真的是找了个麻烦的差事给我呢...】
　　穿着军服的严肃中年人两名，落在了他的对面。
　　而他的大哥则是背着自己的双手站在他们两个人的身后。
　　他们轻轻的拿起桌子上的文件，清了清嗓子之后表示要开始询问了。
　　在这个时候，青年的目光越过面前的三个人，落到了那面镜子之上。
　　房间里理所当然的只有四个人。
　　但是镜子里确实是有五个人——
　　不是学姐。
　　那是一个面无表情的男孩，手持着一个像是摄影机一样的东西，正在镜子之中拍摄着这边的情况。
　　“看，有人咬钩了。”
　　少女愉快的话音在他耳边响起。
　　呼吸轻轻的拍打在耳垂上，痒痒的感觉。
　　那么现在就要开始演第二场了呢...
　　“特效一定给你打得满满的~”



Part60.『human』no.2

　　ps：求求求求月票，昨天卡文了，对不起对不起对不起

　　[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/06a33799-a14e-4c09-8a81-bf21d5b3d4dc.jpg[/img]

　　似乎是注意到了白修文可以看到自己，在镜子之中手持着收音机的男孩面无表情的向他挥了挥手。
　　这是在打招呼吗？
　　真是一群麻烦的家伙。
　　经过之前学姐的描述，他也是大概了解了一下现在是个什么情况。
　　“那么现在就开始询问吧，这个不是审问，你有什么不想说的，我们可以理解。”
　　大概是简单又过了一遍那些文件吧，其中一个穿着军服的中年男人，表情较为缓和的打开了话题。
　　“你们学校里并没有一个叫洛清璃的人。”
　　洛清璃...
　　突然之间的提出的问题让白修文有点蒙，他对这个名字感觉并没有什么太深的印象。
　　单从面前的这两个人坐着，而自己的那个大哥只能站着这一点来看，这两个一定是职位或者军衔比较高的重要人士吧——
　　但是，洛清璃是？
　　这时候双手背在身后摆出严肃站姿的白修武，闭上的双眼慢慢的睁开了。
　　和弟弟的视线对上了。
　　白修文想起来了。
　　这是学姐所使用的假名。
　　“应该是假名。”
　　这种时候没有必要进行什么没必要的弯弯绕绕，一些必要的信息双方都已经早已心知肚明。
　　“那她是什么人？你又是什么人？你们学校里那一批特别的人，和你们有关系吗？”
　　白修武静静的看着这个有些陌生的弟弟，等待着他的回答。
　　“我不喜欢谈话的时候太被动？”
　　白金色的奇异火焰自白修文身上升腾而起，像是融化冰块一样直接就把他身上的拘束装置直接化作了白灰落在了地上。
　　“不是审问而对等谈话的话，我也应该多多少少拿出点自己这边的筹码？”
　　青年轻轻的笑着，轻轻的活动身体扫去了身上魔力拘束装置化作的灰烬。
　　看着对面两个人不太好看的脸色，白修文在自家大哥惊疑的目光当中翘起了二郎腿，摆出了一个非常放松的坐姿。
　　【要装的像一点呢...】
　　虽然表面上白修文表现的非常风轻云淡，但实际上他可是慌得不行。
　　之前那一次表演，好歹还有一层皮套和改变自己声音的装置呢，全身心的把自己当做另一个人去扮演没什么关系到。
　　但是这一次，可是要以自己的脸和自己的声音，在可能是这个世界上最熟悉自己的人面前，来演一出。
　　老实说，白修文是根本就没有什么自信心。
　　但是因为已经答应了学姐，这也是没有办法的事情...
　　“首先第一个问题，关于我们的身份——”
　　看白修文刚才只不过是为了展示的力量而没有任何进一步的动作之后，在场的人都瞬间安心下来。
　　随后他们便从白修文的口中知道了一个组织名。
　　魔女的茶会。
　　借由几位来自于异世界的魔女组成的组织，从而很久很久之前来到地球。
　　如果把世界和世界比作两个不同的容器，那么世界之间的裂缝就像是两个世界紧紧的挨在一起时，表面上出现的孔洞，将两个容器连接在一起，因此一个容器内的东西就可以跑到另一个容器里去。
　　但是不同容器之内的差异非常之大。
　　世界之间规则的差异也是非常之大。
　　在那边世界作为常理的事情，可能在这边的世界里就是完全行不通的东西。
　　刚来到这个世界的魔女面临了这个问题。
　　无法从外界补充魔力，并且借由魔力发动的魔法和术式威力效果都极为的有限。
　　毕竟这里是没有魔法的世界。
　　魔女们便使用残存的魔力帮助自己在人群之中隐藏了起来，裹上和普通人无二的生活，她们也乐于享受这样的生活。
　　而在最近的时候，因为两个世界的连通性越来越强了。
　　就导致了一件事情。
　　来自于那个世界的规则，会很快的在这边世界的里出现。
　　这就意味着，魔力能发挥的出力会越来越大，魔女们也能够开始从外界获取到自己活动所需要的魔力了。
　　但是魔女们对颠覆现在的秩序没有任何的想法，她们非常喜欢这个国家。
　　但是在世界连通性变强的是，来自于那边世界的上位者们能很轻易的就对这边的世界产生影响。
　　包括传授知识和赋予能力之类的。
　　白修文的讲述信息量极大。
　　饶是这两个经历了很多大风大浪的中年男人也不由得有些瞠目结舌。
　　“修文...不是你自己编的吧？”
　　一直强忍着说话欲望的白修武忍不住了。
　　在他的印象里，自己的这个阿宅弟弟一直都是个很喜欢幻想故事的人，再怎么说...
　　两个世界的连同什么的。
　　也太奇怪了。
　　“相信不相信是大哥你们自己决定的事情？”
　　白修文轻轻的笑着，随着他轻轻的伸出手，黑色的空间缝隙直接从半空之中猛然浮现，一杯开封菜的可乐直接从其中落出，稳稳当当的落在他的手中。
　　想起白天的时候，少女吸溜可乐的时候，咬着吸管发出呲溜呲溜的声音。
　　于是他也学着那样子的少女，咬着自己的习惯呲溜的呲溜的喝着。
　　顺便对着镜子里那个一直偷拍着的那家伙一个挑衅的目光。
　　对方似乎也不是一个善茬，直接抬起自己的左手给了他一个国际通用友好手势。
　　“那么我们是不是可以认为，你是和这个魔女的茶会有着直接联系的人？”
　　“当然，我是她们选出来的代理人。”
　　“今天和你一起在那里游玩的人，是否是魔女之中的一位？”
　　“是的。”
　　“我们能否知道你们现在的打算是什么？”
　　“知识，技术，都可以给你们，但是魔女们希望获得官方认证的身份和一部分福利优待。”
　　“只要能表明自己的诚意，这些都不是太大的问题。”
　　中年男人轻轻的微笑着。
　　他松了一口气。
　　这段时间麻烦的事情太多了。
　　全国各地的动物异变，社会之中一部分家伙莫名其妙的觉醒了奇怪的力量，以及发掘到的奇怪知识——
　　留给人一种奇怪的怪异感。
　　明明之前这些东西就好像是完全不存在一样，在某个信号出现的时候，就立刻是如同被点燃了的火药桶一般，瞬间炸裂开来。
　　原本感觉一切都在有条不紊的发展着的，每一天都更加熟悉的这个世界。
　　突然之间就变得额外陌生起来。
　　但是不管如何——
　　时代的变迁就是机会。
　　隔壁的漂亮国已经因为国内频繁出现的怪物和拥有特殊能力的帮派团体搞得焦头烂额了。
　　而对于相对情况还好的九州而言，现在就是最好的机会。
　　所以一定要在这个时代变化的时候，抓住东风才行。



Part61.『human』no.3

　　ps：6/207，求月票。
　　情报交换阶段。
　　白修文在少女魔法术式的帮助下，把一些导致可能会暴露的微表情和小动作都克制住了。
　　安定心神的术式也能让他保持着冷静的心神面对着这些老油条的提问。
　　只不过要交换给对方的情报，并非是自己所知道的，全部都是学姐告诉他的。
　　最重要的问题就是...
　　学姐没告诉他这些话几分真几分假。
　　白修文虽然觉得大部分的内容听起来都没啥问题，但是按照那个人的性子来看，掺假了肯定是毋容置疑的事情。
　　而从这边很明显是军方人员的口中，白修文也是知道了这几天到底发生了什么事情。
　　九州的机关得到了几个来自于异世界的人，从他们的口中得知到了世界裂缝的存在，并且开始了快速的寻找和保护。
　　九州政府的执行力一直都是世界有名的迅速。
　　从异世界人的口中得到了一部分简单的魔法知识，在前段时间的时候，又陆陆续续的在不同的地方又发掘到了各种各样魔法典籍，极大程度的扩充了一番九州政府这方面的知识。
　　各国政府似乎都意识到了这种就好像突然蹦出来的东西。
　　不过那种追求皿煮自由的国家处理起来就没有九州过那么迅速了，有些国家的某些洲已经快变成无秩序状态了。
　　得到了新技术的九州政府在信息管控上获得了更高的便利，对于一些尚且还不够被一般民众了解的事情进行了封锁。
　　就在前段时间的时候，那种自称是觉醒者的家伙越来越多了。
　　并且大多数都是一些心性不太稳定的年轻人，给社会治安带来了很大的麻烦。
　　其中就有一伙人，做出了如同恐怖分子一般的事情。
　　那是作为一般民众绝对不能做的事情。
　　骇人听闻。
　　白修文轻轻的皱起了眉毛。
　　轻轻的放下手中的可乐。
　　他知道那群人是有些无法无天，在一得到力量之后就立刻飘上天去，不把任何人放在眼里的感觉。
　　但是这做的也太过分了？
　　袭击军区，夺取武器，这是想做什么？
　　白修文现在是理解了，为什么去‘请’自己过来的时候，需要这么大的阵势了。
　　率先在时代变革里获得力量的人要是发起疯来实在是太危险了。
　　“好的，我知道你们的诚意了。”
　　少女轻轻的俯身在在耳边讲话的感觉实在是让人有些心猿意马。
　　按照她的指挥，白修文知道这一出戏，终于也要到他最为关键的装逼时刻了。
　　银发的美人轻笑着，从空气之中从透明转化为实质，但是因为特殊术式的原因，能够看到她的人就只有白修文一个人。
　　她轻轻的向着前方伸出手。
　　对着那个在镜子之中偷拍的家伙。
　　“我这边也再表达一下我的诚意吧。”
　　少女白净的手轻轻的握紧成拳。
　　随着如同玻璃破碎一般的声响，某人落到地上的声响吸引了所有的人注意力。
　　房间内单向玻璃构成的镜子瞬间破碎，露出了站在那之后的其他人。
　　在场的所有人，都被一个从镜子里掉出来的家伙给吸引了注意力。
　　黑色短发的少年露出了难以置信的表情。
　　【我被人从镜子世界里抓回来了...？就这家伙...做的？】
　　瞳孔地震。
　　他不是没有从其他人口中知道这家伙的消息。
　　白修文，和自己一样是一年级的新生，拥有着疑似吸引异性的特殊能力，魔力量惊人并且有着怪物一样的精神和肉体强度，并且似乎掌握着一定级别的魔法。
　　但是也没说过，会强到这种程度啊——
　　社长的那种魔法水平已经很让人恐惧了，但是她依旧做不到把自己从镜中世界直接拽出来这种事情。
　　“你们这里的安全性似乎还需要加强加强？”
　　白修文耸了耸肩，勾勒出了一个魔女同款的玩味笑容。
　　在场人的脸色都不太好看。
　　毕竟被一个人渗透到这种重要的地方说出来多少是有些丢脸的。
　　落在地上的这家伙也瞬间反应了过来。
　　瞬间再瞬间发动自己的加护钻入到地面上的镜子碎片之中，使用这种小型的镜面虽然会对自己的身体造成伤害，但是现在也不是犹豫的时候了。
　　就在他急急忙忙的打算在外面持枪的士兵进来之前就再次进入镜中世界之中，只要快速的逃离这里，再重新找个镜面钻出来就是了。
　　魔女握紧的拳头轻轻的伸出食指同时抬起了大拇指，把自己的手变成一个类似于手枪的状态。
　　轻轻的眯起了自己的一只眼睛，模仿着瞄准的样子。
　　“bang。”
　　试图逃走的那家伙身上瞬间就出现了可怕的事情。
　　无形无质的攻击猛然的降临，他的腹部瞬间就好像是被一颗无形的东西给击中，整个腹部右侧的部分全部消失了——
　　潜入者瞪大了眼睛，就连惨叫声都没有发出来，就这样倒在了地上。
　　【学姐...会不会有点太过分了？】
　　像是觉察到了他的心情，少女轻轻的放下手，淡淡的回答着。
　　“虽然是我的问题，虽然计划着让这些家伙引起点骚乱，好让我能够稍微顺利一点和上面的人接触——但是我算漏了一点是，这些家伙比我想象中的还要人渣一点。”
　　少女站到了他的身后。
　　双手轻轻的搭在了他的肩膀上，轻轻的**着。
　　“说到底，也是我太过自负的原因吧...等会你可以问问他们，这些家伙到底还做了什么，到时候你就可能会觉得，我只是这样打穿了他的肚子，实在是太过是仁慈了。”
　　很快就有人进来把这家伙带走了。
　　少女在攻击完成的瞬间就已经发动治愈向的魔法来保住这家伙的性命。
　　这家伙活着会更有用。
　　“那么就接着继续吧。”
　　离开的时候，是白修武带着他离开的。
　　白修武时不时用汽车的后视镜看着坐在后位置上的，自己的这个弟弟。
　　“其实你根本不知道什么事情对吧？”
　　突兀的，白修武如此的对他说着。
　　“...大哥你？”
　　“从很久之前开始，有个你自己不知道习惯，那就是你只有在你说谎的时候，你才会在他人面前用比较正式的口吻，这一点哪怕是在谈论一些重要的事情时也是一样，你是个喜欢活跃气氛的人。”
　　“...”
　　“看起来你也挺身不由已。”
　　白修文看了看坐在自己旁边，把脚搭在自己腿上的少女。
　　后者一脸无辜的看了看他。
　　“也许吧...”



Part62.『嵐』no.1

　　ps：本来应该早点就发了的，夜班夜里的时候有点事情，写了一半发现电脑又蓝屏丢稿子了。今晚依旧是夜班，所以休息时间的时候，我还会写的。求一下票票。
　　白修文和那些人的会面就仿佛是一个信号。
　　九州运转了起来。
　　新闻和报道都在播放着关于原本封锁的消息，并且开始接收并且开始推行关于特殊人群的管理办法。
　　【真可怕呢。】
　　少女小口小口的喝着马克杯中的咖啡，馥郁的咖啡豆香气非常的提神，虽然魔女要想感觉到疲惫感是一件蛮困难的事情，但是这也不妨碍她偶尔的时候喝一杯含糖量严重超标的咖啡来放松自己。
　　因为戒不了糖的味道，所以她才会一直是小孩子吧？
　　少女摇了摇头。
　　看了看电视新闻里，全力全开的国家机关所展现出来的行动力，实在是有些吓人。
　　记不得是哪里的台词了。
　　‘你与一个国家为敌，和一个国家与你为敌是根本不一样的。’
　　魔法以后将来说不定也是可以工业化的东西？
　　少女轻轻的咬着自己的马克杯。
　　想想就让人有点毛骨悚然。
　　本来相对于一般来说只能搓个火球或者冰球的魔法而言，拥有更加泛用范围的术式更加的强大。
　　但是术式的发展在少女眼中看来还是非常的落后。
　　至少说，如果按照非常科学的方式罗列出法术的参数模型，规定好统一的魔力量单位，用函数的方式来进行魔法模型的推导——
　　那么就会发生非常恐怖的事情吧？
　　少女从婆婆那里知道的术式都还非常依赖于施术者的感觉，大部分的描述都很模糊，只给学习者一个大概的方向。
　　对于一个现代人来看，这样很明显是不合理的。
　　毕竟人与人之间对于一些东西的理解速度是有差异的，但是足够直观展现的内容，能够让绝大多数人理解。
　　九州人为什么一直致力于发展义务教育？
　　这就是为了某些人不至于学会了魔法之后，连一个火球都不知道该怎么扔，甚至有可能会学艺不精，引火自焚。
　　魔法和科技结合的话——
　　人类大概会变成一种非常恐怖的存在吧。
　　利用自己的存在建立异空间，然后在异空间里建立超级计算机来为自己分析法术模型什么的。
　　【太超模了。】
　　少女一巴掌拍在了自己的脑门上打断了自己的胡思乱想。
　　“话说回来我还真是没有做幕后黑手的天赋。”
　　少女躺在椅子上轻轻的叹气。
　　她是故意放跑那几个家伙的。
　　当时给他们的那本书也是一本特殊的魔法书，和之前给白修文的那种是一样的。
　　只要输入魔力就能够使用魔法。
　　她这么做的原因很简单。
　　让这些聒噪的白痴离开学校，然后有一定的力量能保护住他们自己，帮助他们找到属于他们这类人的组织——
　　九州是个包容性很强的国家。
　　这一点毋容置疑。
　　少女希望的发展是这些家伙能够联合在一起进行发声，以群体来发声，来要求自己的权力。
　　但是他们做了什么？
　　他们去当恐怖分子了。
　　少女翻了翻白眼。
　　浑身沾满血迹的狼人从镜子之中钻出，随着一阵魔力的波动，又从人形狼的状态变回了原本人类的样子。
　　“辛苦了。”
　　“为您分忧是我的荣幸。”
　　“都杀了吗？”
　　“杀了一个，他们逃跑的能力很强，我只重伤了另外两个，还有一个是毫发无损的。至于尸体，按照您的吩咐，留给那些士兵他们处理了。”
　　“好，”紫罗兰色的眼睛略有不满的看着狼人走在地面上踩出的血色足迹，“把地拖了。”
　　“...好的。”
　　少女按下遥控器关掉了电视。
　　五具人偶，全都到了九州当局那边和那边的人接洽。
　　一定的思考能力是被赋予了她们的，不过本质上还是高级一点的应对ai。
　　不过很明显那些人把人偶生硬的地方理解为了性格缺陷，这自然就是完全如同菲娜自己所愿。
　　她太年轻了。
　　她虽然很有自信，但是没有狂妄到觉得自己比世界上任何一个人都要聪明——
　　如果单论计算力的话她确实很强，腾出手来的情况之下，她甚至可以直接发动覆盖全球的术式。
　　但是有些人呢，别的不行，但是耍嘴皮子和玩文字游戏比谁都厉害。
　　这也是为什么她比较讨厌和聪明人交流的原因。
　　就比如这一次翻车就是她还不够老谋深算的原因。
　　尽管是寿命悠久的魔女，但是她还是做不到走一步算两步的级别。
　　【不爽——】
　　毕竟算是自己的放任和助长行为，导致了无关人员的伤亡。
　　菲娜是有点生气的。
　　不过她最为郁闷的事情应该还是，明明那东西就在学校里，但是她却这么久都没有发现。
　　嘱咐好狼人哈吉好好打扫，少女离开了工坊来到了学校。
　　像是一个透明的人一样，在周围人的无视当中径直走到了学校操场的正中央。
　　随后她便像是来郊游的人一样，直接在操场跑道中间的足球场上的草坪上坐了下来。
　　她在等人。
　　几分钟之后，她要等的人来了。
　　“好慢——”
　　双手环在自己的大腿之下，用来防止走光，少女轻轻的歪着头给了他一个不满的眼神。
　　“我正在上课中啊！！！学姐！！！”
　　“所以说那又怎么样啊？”
　　“我要是毕不了业怎么办！在这个日益内卷化的社会里，没有文凭可是没有办法找工作的！”
　　“你不是会魔法嘛？也算是特殊性人才了，不会没有工作的~♪”
　　“说的好像也是...”青年揉了揉自己的太阳穴，刚才少女的通讯方式实在是有些吓人。
　　魔力拥有规律性，自然就可以用魔力来传递信息，不过能接收到魔力传递信息的人，必定只能是拥有魔力感知的人，这一点是最低的要求。
　　使用自己的魔力扩散性的将自己的讯息扩散出去，那么在范围里就所有可以感知到魔力的人都会接受到这个信息。
　　大概来说就是和游戏里的区域喊话差不多感觉。
　　只要魔力够多控制力够强，来个全球喊话也是可以的。
　　刚才少女直接就在区域里高强度的喊了他十几次——
　　要知道现在能够感知到魔力的人是越来越多了，这大概是因为少女对他说过的，世界正在融合这件事所产生的后果。
　　魔力特别而又强大的魔女。
　　在这样进行喊话的时候——
　　大概就是在区域消息里出现了一个，炫彩字体加粗前面还带着头衔徽章的，一看就不简单的大佬。
　　然后这个大佬不停的发送了十几次。
　　真的怪吓人的。
　　“于是...叫我出来做什么？”
　　“今晚是什么日子？”
　　“emmm...？”
　　现在是12月末...
　　哦！是那个啊。
　　“今天是平安夜吧。”
　　“嗯哼。”说着，少女向着他伸出了白净的手掌心。
　　【这是什么意思...】
　　他不解的挠了挠头。
　　少女的手招了招。
　　“要我把手放上去嘛？”
　　说着他刚准备把手搭上去的时候，少女直接一巴掌拍在他手上打断了他。
　　“嘶——”
　　“我的苹果呢？”
　　“啊这...”
　　【草，是来要苹果的啊？！】
　　白修文傻眼了。
　　“你该不会没有买吧？”
　　少女露出了一个难以置信的表情。
　　“我不是你最喜欢的学姐吗？至少出于义理也该买一个给我啊？现在是下午了，别告诉我，你今天一天都没有想到这个事情？”
　　“我...”
　　这，这要怎么回答？
　　老老实实说没有？不行的吧。
　　但是确实也没有买啊...这玩意不都是买给女朋友的多吗...
　　因为感觉学姐都没回应过...



Part63.『嵐』no.2

　　ps：公司上级通知要来检查东西，结果昨天白班的人发现要检查的东西之前还没做...几乎要补一年份的东西，咱现在只来得及写一更了——不会鸽的，咱会努力的。
　　似乎是看出了他的窘迫不安，少女轻轻的笑着。
　　“和你开个玩笑啦，自然是不可能就为这种事情就把你叫出来的。”
　　少女轻轻的摆了摆手。
　　“这样嘛...”
　　“我只是单纯的很想在这个日子吃一个好点的苹果？你没有买的话就真的没办法了呢。”
　　她露出了一点小小的遗憾表情。
　　怎么...这种微妙的负罪感是什么？
　　白修文抽了抽自己的嘴角。
　　“那么，学姐你把我叫过来到底是什么事情？”
　　“比较重要的事情呢。”
　　少女轻轻的转过身背对着他。
　　双手合十，在清脆的声响之中摆出一个希望人没事的手势。
　　就在那么一瞬间——
　　白修文仿佛听到了某种东西破碎的声音。
　　不，不是仿佛，是真的有某种东西破碎了。
　　以少女为中心，恐怖的景象展开了。
　　黑色的裂缝自目光所及所有地方浮现，就好像是将某个高速度的坚硬物体撞击在了汽车前面的玻璃之上。
　　周围的一切就如同是被击中的玻璃一样，以少女所伫立着的位置，展开了如同蜘蛛网一般裂纹。
　　从那裂缝之中，白修文感觉到的是——
　　充盈的魔力气息，以及某种存在的恐怖气息。
　　随着少女的第二次轻轻的拍掌，周围的一切完全崩裂开来。
　　两个人一下子来到了一个似乎游离于原本世界之外的空间之中。
　　地面虽然看起来依旧是学校足球场的绿茵，但是远处的景物和天空之中所能看到的，全都是只有一片灰蒙蒙的虚无。
　　在足球场绿茵的正上方，一个巨大的黑色裂缝存在于半空之中。
　　那就是——
　　世界的裂缝嘛？
　　但是最为吸引人注意力的，还是那裂缝之中探头探脑的某些东西。
　　那是一些超越常识的东西。
　　白修文不知道该如何用言语去形容祂们——
　　唯独有一点他可以确定，现在从裂缝之中探出的几样肢体，只不过是这些家伙身体之中的很小的一部分而已。
　　但就只是那肢体的一部分，被上面应该是眼睛一般的东西注视着的时候，白修文都感觉到了难以言喻的强烈危机感。
　　那是什么样的一种感觉？
　　就像是以前的时候，家长和老师同自己建立的权威感，那种仿佛违逆的时候，就会发现什么非常不妙的事情一般的紧张感同畏惧感。
　　但是现在这种感觉更加的强烈。
　　那种难以言喻的恐慌感在被那无数的眼睛所注视着的时候，几乎要将浑身的血液全部冻结。
　　这就是上位者嘛？
　　白修文注视着天空之中那宛若地狱一般的景象，能够感觉得到，自己的灵魂在发出不堪重负的悲鸣声——
　　就只是，这样被‘注视’着而已！
　　“阶位的高低不代表着力量的强弱，但是阶位低的存在于高阶位的上位者面前，会因为较低的阶位，根本没有办法发挥出自己的力量——”
　　紫色的光辉落到他的身上，白修文感觉到自己眼中的上位者就像是打上了一层厚厚的马赛克一样模糊不清。
　　那种直逼灵魂的压迫感也消失了。
　　“除此之外需要注意的事情就是，在使用一些规则性的力量时，阶位高者会在判定对抗时获得优势，简单打个比方就是，如果同时有两个家伙的能力全都是暂停整个世界的时间而只有自己能够活动时，那么阶位低的人就会被阶位高的人给时停住。”
　　“也就是说，阶位指的其实是权限等级？”
　　只能说白修文无愧于祖国的九年义务制教育，他对于这一点理解的很快。
　　“差不多就是这么一回事吧，一般来说，阶位有十个等级，使用数字10到1来标示。而我的话，是阶位在7的人类上位者，用婆婆的灵魂本质代称码标示就是，H7。”
　　少女的魔力在汇集。
　　纵使白修文的魔力感知并不算优秀，但是在这个空气之中魔力已经粘稠到出现实质化的状态，周围已经开始出现了如同紫色光雾一般的奇异景色。
　　“很吃惊嘛~？”
　　“嗯...”
　　“我一直在节省着使用魔力——你之前有没有想过一件事情？就是我为什么不直接使用魔法变换自己的形体，而是使用羞涩魔女这种看起来吃力不讨好的术式？”
　　“嗯...是有一点。”
　　巨大的魔法阵在少女头顶之中浮现，带有强烈个人色彩的紫罗兰色魔力汇聚成巨大的牢笼，瞬间将整个世界裂缝都框入其中。
　　“问一个问题，修文你觉得为什么人类可以思考？”
　　“嗯...因为有大脑？”
　　“我原来也是这样想的，因为在唯物主义的世界里，人类的思考过程可能只不过就是生物电产生的信号，和天气变化星球运转一样，只不过是非常正常宇宙变迁产生的自然现象——”
　　“但是，在世界因为裂缝联通在一起的时候，这个基本规则就稍微发生了一点变化。拥有着异世界人类血缘的我们，是拥有着灵魂的，我们的思考来自于我们的灵魂，我们的样子也是取决于我们的灵魂。”
　　“...学姐你的意思是，自己的外表是被自己的灵魂所固定着的，只有自由变换自己灵魂形态的人，才能自由的改变自己的外表，而治疗魔法为什么能够精确的把人类治疗会原本的样子，也是因为灵魂本来就已经决定好我们的形状了对吗？”
　　“果然你很聪明呢~”
　　少女轻笑着。
　　这一个瞬间，白修文也是进一步的理解了这个每天都在和他开着玩笑的少女，到底拥有着怎么样的力量。
　　青年抬起头仰望着紫罗兰色牢笼之中蠕动着的‘马赛克’，少女的魔法为了保护他这个阶位低的人，直接给这些上位者躯体打上了马赛克。
　　“这就意味着之前学姐使用的，在我面前变化形体的术式，依旧是扭曲感知的，只是羞涩魔女的应用而已？”
　　“当然啦，像我这样自信的人，灵魂自然也是凝实的铁板一块，就算是想要粗暴影响我的人都是非常的困难~我自己要想改变我灵魂的形态，我或许能做到，但是想改回来又要头疼了。”
　　精神决定物质嘛？
　　还真是有够疯狂的，白修文摇了摇头。
　　“平时的时候，我需要把魔力和自己的精神分散在全世界各地的羞涩魔女基站上，以保证自己术式的运转，当然那些基站的作用不仅仅就是为了这个术式的。此外还包括了监控记录特别魔力讯号的功能，会定期的把日志一样的东西返回给我。所以说，我想要腾出手使用全力还是蛮困难的。”
　　【全力...吗？】
　　白修文从那些书里了解过所谓的上位者几乎就是生下来就是拥有无上伟力的存在，就像是刚才遭遇的那般，只是与他身体一部分上的眼睛对视，就有一种自己的灵魂好像已经快要被对方粗暴的捏成别的形状了。
　　正是因为灵魂会影响身体，所以被上位者侵蚀的人，才会在自己的身体上产生出和上位者类似的特征吧。
　　上位者在怒吼。
　　祂们在愤怒。
　　身为寿命悠久的上位者，最喜欢的事情就是玩弄下位种族寻找乐趣，原本那边的世界已经被他们折腾了很久了吧？
　　新世界的通道就在这里，但是祂们却被学姐一个人所构建的术式给拦了下来。
　　“好了，任务完成。”
　　魔法术式构成的牢笼，牢牢的限制住了这些家伙不断想要往外扩张的身体。
　　“要不是这些家伙都想急着过来，打起来了，我想处理起来还是蛮麻烦的。”



Part64.『嵐』no.3

　　ps：这张有点烂——微妙的很焦躁，状态太差了，就在想万一来不及下个星期上架怎么办，加更写太少怎么办，注意到的时候一夜就这么过去了，难得的休息日也没写多少【叹气】
　　少女从地面上捡起了一颗小石子，强化魔法的光辉一闪而过，小小的石子轻而易举的突破了音障发出了爆鸣声。
　　直接打爆了一个上位者肢体上的眼睛。
　　“滚回去啦！这里是我的地盘！”
　　似乎是少女的迫真交涉起了作用，那些不断的需要从当中挤出来的上位者都慢慢的退了回去。
　　但是她心知肚明，那些家伙只是觉得一起挤在这里没有什么意思罢了。
　　不过终究只是一群阶位3到阶位5左右的小垃圾而已，阶位上就比她低了，力量上的差距更是无法比拟。
　　老实说她有时候也会觉得有一点奇怪。
　　因为婆婆留下来的典籍里，是很少有其他的魔女能够有她和婆婆这样子的力量水平和高阶位的。
　　婆婆自然不用多说——
　　她可是能在原本世界之间连同的裂缝还非常不稳定非常絮乱的时候，就穿过了世界之间的缝隙来到了这里，并且还保留着相当一部分的力量，甚至足够再进行一次她的魔女转生。
　　至于她？
　　她一个很显著的感觉就是，她从未感觉到过，自己身体里的魔力装满了的。
　　永远都像是，水只放了浅浅一层的大游泳池一般。
　　当然这一点可能是因为在地球上补充魔力太困难的原因。
　　虽然说获取能量就可以转化为魔力，但是直接去摸电门，这个身体也是会受到损伤的，自发性的修复也会消耗魔力，就有点得不偿失的意味了。
　　不然她只要自己吃核原料，让核反应在自己体内进行就好了【大雾】。
　　“刚才我们说到哪里了？哦，阶位的标示号，我的标识号里H代表human，你知道的吧，英文的人类，之所以是这个标识号的原因是，从本源意义上讲，我还是人类，是作为人类的上位者。”
　　少女开始重新架构结界。
　　这个世界裂缝在刚产生的时候，她还没有注意到。
　　但是她经常在学校里活动的，独属于魔女的魔力味道，被这些下级上位者捕捉到了，也因此祂们直接就弄出了一个试图屏蔽她感知的结界在这里。
　　只能说确实是人多力量大。
　　少女确实是被骗过去了。
　　要不是这些家伙选择的代行者都是一些脑袋有泡的年轻人，少女想寻找这里还是要费一些功夫的。
　　【依旧还属于人类...？】
　　白修文抽了抽嘴角，总体觉得少女对人类的定义有点太广泛了吧？
　　“不过，这个也是笼统的说法，人类之间也会有人种差异，就比如说这个世界的人类和异世界的人类本质上也是两种东西，所以就需要像是生物学家一样，严格的进行分类讨论呢。”
　　“确实...”
　　“不过我们并不是生物学家，所以我们只从本质的特殊性来讲，如果把地球人类的用小写的h表示，异世界人用大写的，那么你现在的标识号就应该写作Hh2（H7）。”
　　紫色的光辉在他面前浮现，构成了字母和数字
　　“...为什么还有括号里的内容啊。”
　　“这个是代表你，受到了我的影响额外说明，某种意义上你算是我的眷属。”
　　“这样啊...那学姐原来也应该是这个世界的人？为什么标识号里不加h来讨论呢。”
　　“魔女的转化过程之中，把我的那一部分给排除出去了，所以我是没有的。”
　　少女的魔法造诣真的不得了。
　　只是短短的几分钟，一场好像会导致一座城市毁灭的先兆就这样直接被她扼杀在摇篮之中了。
　　主要最夸张的还不是做到这件事情了。
　　而是这种完全没有当回事，甚至还有闲心和他聊天的余裕感。
　　感觉说，那些书里说的魔女，其实好像没有这么强来着？
　　上位者们同下位生物最大的差别就在于，他们是从同族生物之中脱颖而出，或是某种生物族群的源头。
　　他们一般都代表某种本质，并且拥有以此为延伸的特殊力量。
　　所谓的神术就是通过向上位者献出信仰和感情乞求来的特殊术式，这个术式就是上位者们所代表的的本质延伸。
　　上位者也能够给予下位者加护，当然也和上位者本身所代表的本质所息息相关。
　　比如说，知道了少女的真正的名字时，就可以同她建立联系，并且请求使用她的力量来使用术式。
　　因为是不可能存在相同本质还能够相同位格的两个上位者的，所以一旦出现什么反动优先级上的冲突，无论是术式还是加护，都是更高位格的上位者占优势。
　　魔女虽然也算是上位者，但是因为依旧是人类的本质，并且魔女之力基本只是那些上位者力量的劣化版本。
　　“那个狼人可以自由的从人类和狼人之间变化，就因为他的本质就是混杂着的，拥有着狼人和人类的双重本质。”
　　“那，学姐之前说过的变成猫去骗吃骗喝呢？也是通过扭曲感知做到的嘛...？”
　　“并不是，再怎么说我也不会以人类的样子去抢东西吃，那也太奇怪了——那是借由某个上位者的术式达成的，暂时性的改变自己的样子，不过不能使用太久，不然就变不回去了。”
　　“这样啊...”
　　和上位者进行交易的神术，就算跨世界也能用的吗？
　　“咳咳，”少女清了清嗓子，似乎是在表达着她等会要说重要的事情了这件事，“今天把你叫过来主要是为了一件比较重要的事情。”
　　“让我简单的了解一下现在的事情有多严重嘛...？”
　　青年的目光落在半空之中，刚才那魑魅魍魉一般的上位者姿态所带来的冲击感还没有完全消失。
　　“安心啦，不是所有的上位者都是这样的，只是开在学校附近这个裂缝所连同的地方有些奇怪吧？不过我主要要说的事情不是这个——”
　　“那是？”
　　“刚才我确认了，上位者们基本是没办法完全到这边来的，但是他们依旧会能够对这边的世界造成影响。所以我需要花费很多的心力去预防一些不太好的东西涌入这边的世界——”
　　“期间的话，就需要你来帮我做点事情啦，毕竟做这种事情可是很耗费心神的，我的话也会腾不开手的。”
　　思考着刚才这妮子轻描淡写的样子，白修文觉得这话只能信一半。
　　但是不管是出于什么角度，他都没有拒绝她的理由。
　　她是在努力防止那些危险的东西来到这边的世界，并且能刷刷她的好感度也是不错的。
　　就在少女刚想开口说些什么的时候——
　　大地震颤的感觉。
　　紫罗兰色的眼睛因为惊讶而瞬间紧缩了瞳孔。
　　在两个人的眼中。
　　诡异无比的景象发生了。
　　空间裂开了一条巨大的缝隙——
　　不，用裂开不合适。
　　应该是，这样的感觉。
　　就像是一张纸被撕裂开来，然后，一张来自于其他纸上的碎片，就这样被嵌入了其中——
　　现代化的城市之中，巨大而充满厚重历史感的高塔伫立于其中，塔的周围则是带着异世界风情的各式建筑物。
　　岚，来了。



Part65.『昙天』no.1

　　ps：好困——求票。
　　“魔女的味道...”
　　伫立于高塔之上的人有些惊讶的看着周围的一切。
　　这周围的怪异建筑是什么？
　　就在他刚才晃神的一瞬间，发生了什么？
　　在上位者之间相互决定的游戏规则之中，不能直接干涉下位生物的社会秩序，祂们只能作为游戏的玩家，推动自己的棋子来达成自己的目的。
　　在上位者没办法行动的情况之下，世俗世界里能够拥有在他之上战斗能力的人基本没有几个吧？
　　单轮人类之中除去那些被上位者影响到的家伙，最强大概就是他了。
　　也正因为如此，这座塔的守护者是他。
　　但是为什么？
　　很明显，他现在所在的位置虽然依旧是在这座厌胜之塔的上，但是厌胜之塔似乎已经不在原本的位置上了。
　　周围的魔力浓度在飞快的降低，并且独属于魔女的味道弥漫了过来。是
　　这里有魔女在活动。
　　他略微厌恶皱起了眉毛。
　　又是魔女搞的鬼嘛？
　　大概也只有魔女这种力量很强阶位又很高的异类，才能做到这种事情了。
　　不知不觉的直接把厌胜之塔和周围城区全部转移了一个区域。
　　并且这里的魔力浓度真的低的吓人，要在这种地方和魔力几乎和河泽一样庞大的魔女战斗吗？
　　实在是有些难为人。
　　不过魔女的身体一般来说都很脆弱，使用这把剑的话，不是特别强大的魔女应该是可以轻松斩杀的。
　　随着清脆的声响，剑被拔出鞘。
　　比起搏杀的武器更像是妆点房间所使用的装饰物一般的剑，光滑的如同镜面一般的剑身，映照出了男人饱经风霜的脸。
　　这座厌胜之塔，必须要保护住。
　　“真是座雄伟的塔呢？它是用来做什么的？”
　　突兀的，某个少女的声音流入到他耳中。
　　？！
　　穿着怪异的简约服装，端坐在漂浮于半空之中的一本巨大魔导书上，少女紫罗兰色的眸子带着好奇的意味。
　　魔女吗？
　　什么时候...
　　并且是很陌生的魔女。
　　成为魔女是很困难的事情，就算是使用魔药进行传承，也差不多是意味着需要上一代魔女几乎放弃自己的存在才能完成的事情——
　　几乎所有存活着存在的魔女都会有着记录，新诞生的魔女也会很快被捕获到信息而被记录下来。
　　这座厌胜之塔之中存在着的东西是那群疯子魔女们最为想要的东西，所以对于魔女的情报，这里一直都是实时更新以研究对策的。
　　突然之间蹦出来一个完全没有记录在案的魔女啊...
　　并且单从这个压迫感来看，阶位绝对不低——
　　阶位上的差距如果有时候到达一个非常庞大的差距时，下位生物会下意识的忽视掉上位者的特殊性。
　　这是为什么呢？
　　因为他们一旦注意到的话，可能就无法再维持自己灵魂的完整性了，自发性的自我催眠让自己忽视掉自己面前的高位存在——
　　这也是少女为什么作为阶位7的人类上位者可以自由的出现在普通人面前的原因，也是为什么那时候那个密研社的女孩在看到她的正体时，会恐惧到失禁的程度。
　　因为她某种意义上已经脱离了一般生物的层次，正因为如此，才能意识到少女是怎么样的存在。
　　对于面前这个自诩‘人类’最强的剑圣也是如此。
　　他虽然并没有阶位，但是强大的力量和感知力，能够让他意识到，自己同面前的少女之间所存在着的，那如同天堑一般的差距。
　　先手必胜——
　　苍青色的魔力光辉瞬间从被拔出的剑之中暴涨而出。
　　斗技。
　　和魔法术式一样，是人类模仿着那些其他的种族生来就获得的能力而开发出技术。
　　如果说魔法是单纯的聚集元素魔力，使其出现简单的元素反应从而产生效果，而术式则是编撰出一个面向对象的程序，根据自己的需求，自由的设定魔法的效果和生效的对象。
　　而斗技的话，就更加接近于所谓的‘武学’吧。
　　婆婆作为魔法的研究者，自然是不懂这些的。
　　少女饶有兴趣的看着这家伙的行动。
　　淬炼自己的意志和操控力，将魔力如此自然的收发嘛？
　　物理的打击和魔力和谐的混杂在一起。
　　确实是，非常帅气的战斗方法。
　　如同雾气一般的朦胧护盾在少女的周围蔓延。但就如同是雾气一般虚幻的朦胧里立场，就将对方的剑光和同魔力斩击全部完美的防御住。
　　【这是哪里来的怪物？！】
　　厌胜之塔所使用的材料是为了压制放在其中的东西而选择的特别材料。
　　饶是这样的材料，在这把圣剑和自己火力全开的攻击之中也会出现被击碎的部分。
　　但是为什么，明明每一次的攻击都追加在同一处地方，圣剑所附加的破灭魔力特性自然也不可能消失的——
　　这把可是传说中的，对魔女使用的圣剑啊。
　　情绪的是灵魂的颤动，高涨的情绪无关正面负面都会让灵魂的颤动更加的剧烈，从而让他们进入到一种奇妙的状态之中。
　　会以平常时候状态下的，更快的魔力补充速度和魔力放出速度。
　　对于时刻要保持冷静寻找对策的魔法师这样的特性也许没有什么用吧——
　　但是对使用剑的战士就不一样了。
　　苍青色的魔力光辉覆盖了他的全身，高放出量的魔力扭曲了周围的空气。
　　“我和你并没有什么要战斗的理由？我只是很好奇，为什么会突然有个塔出现在我家附近呢？”
　　少女很头疼，她不是很擅长应付死脑筋。
　　不知道为什么，这家伙从她一开口说话开始就直接攻了上来，完全没有要交谈的意思，并且大有一副死战到底的意味。
　　“你家附近...？”
　　以上的对话当然是异世界的人类通用语。
　　毕竟没道理异世界还在使用汉语交流，最多异世界会会用日语什么的吧？
　　“对，你还没有注意到吗？你和你脚下的这块地方，是已经不在原本的世界里了哦。”
　　男人错愕的看着远处的风景。
　　似乎，正如眼前这个银发的魔女所言的一般。
　　除了塔周围的一圈地方，更远之处的地方，全都是陌生的场所。
　　“初次见面的话，自我介绍应该还是满重要的，我是孤独的魔女，为了表达诚意，我就不告诉你我的名字啦？”
　　男人因为惊讶，猛的紧缩了瞳孔。
　　她说，她是孤独的魔女？
　　怪不得，怪不得——
　　这一切都是命运吗？
　　上一秒还在因为这座狗屎的破塔已经离开了那个世界而感到庆幸，但是现在又有一个自称是孤独魔女的家伙出现在这里。
　　最为重要的，最后的，象征着人类特别感情的魔女，出现了。
　　【算了，我也已经累了。】
　　魔力的光辉化作了无数苍青色的光点消失在了空气之中，就如同是无数萤火虫从他身上离开了一般。
　　圣剑被重新纳入鞘中。
　　“请告诉我您的名字吧——然后成为这座塔的主人吧。”



Part66.『昙天』no.2

　　灰蒙蒙的阴天，暗淡的太阳隐藏在浅灰色的云之后。
　　仿佛接下来是一场半吊子的太阳雨一般的天空。
　　所以说睡醒之后，会忘记掉梦里发生的事情这件事实在是太奇怪了。
　　当重新的躺在这片仿佛是游戏出bug而产生的怪异街区当中时，白修文也是又一次的取回了在梦境世界里遗忘的内容。
　　他现在就想迫不及待的醒来，把之前还未曾向学姐询问的，至关重要的事情去向她提问。
　　不过...
　　前两次来到这里，似乎都是需要触发一定条件才能醒来回到现实之中呢。
　　青年挠了挠脑袋，在思考着这一次是不是要接着多探索一些地方搜集线索比较好。
　　毕竟现在的话，能够得到的线索太少了。
　　“修文？”
　　耳熟的，他人的声音流入了耳中。
　　等等。
　　他的目光落在那声音的来源之处的时，出现在那里的是一个他意想不到的人。
　　“叶哥？！”
　　学生会社团部的副部长，和学姐一起被称为是社团部黄金搭档的男人，现在正站在这怪异的街区当中看着他。
　　虽然说看到熟人很安心，但是为什么——？
　　为什么会在这个很明显是梦境世界的地方，看到叶清出现在这里。
　　不过白修文不是白痴，这种时候最应该做的事情不是一脸惊讶的说，‘你怎么也在这里’，而是应该——
　　“我们这是在哪？”
　　他装作茫然的样子四下环顾，不过也不能完全算是装作观察。
　　和上次来想必，这里的建筑物随意拼凑的混乱感更强了。
　　就像是一副拼图被人直接随着喜好混乱拼凑所导致的产物一般，混乱而无序。
　　叶清很明显是因为看到了认识的人而稍稍有点放松了下来。
　　“不知道...感觉就像是，开始睡觉之后，再一次醒来之后就出现在这里了。”
　　果然是梦境的世界吗？
　　“除了我们还有其他的人吗？”
　　“有的，学校里的大家，还有学校之外的其他地方的人，似乎好像都被拉到这里了，这就是电视里说的超自然事件了吧？可惜这地方大家好像除了自己睡前穿的衣服之外，什么都没有带过来...不然可以直接打电话报警等待救援了。”
　　“这种地方也不像是有信号的样子吧？”
　　白修文有一搭没一搭的和叶清闲聊着，脑袋里完全想的是关于学姐的事情。
　　毫无疑问，这个疑似梦境空间的地方是和她有关的，甚至说可能是因为她才会存在的。
　　现在这个情况，多半也是因为她才会出现的。
　　但是为什么？
　　白修文感觉到头有点大。
　　之前询问学姐的时候，假如她没有骗自己的话，她可能是也不太清楚这个地方到底是怎么回事的。
　　当然她骗自己的可能性也很高？
　　但是..
　　想不到什么理由。
　　正是因为觉察到了之前少女对他的轻视，白修文觉得自己身上并没有她所图谋的什么。
　　真要说的话，大概就是被她当做可以用来说说话对象吧？
　　但是现在，为什么要把大家都拉入这里呢。
　　【这到底是你的本意，还是发生了什么嘛...】
　　“跟我来吧，我们在这里已经待了很久了，虽然这里有怪物之类的东西在游荡，但是只要不做一些特定的事情就不会被它们攻击，但是总归一个人随意晃荡还是蛮危险的。”
　　“啊...嗯...”
　　白修文的注意力并不在转身准备带着他去往某处的叶清身上。
　　非人的敏锐感知力，让他很容易就捕捉到了周围错乱的建筑一种，若有若无的窥视感。
　　但又感觉没什么恶意的样子。
　　白修文脑子里一下子就闪过了一个熟悉的身影。
　　“我们走吧？”
　　叶清回过头去，打算叫上白修文准备离开的时候，却发现原本站在那里的人已经不见了。
　　“嗯？！”
　　普通的男子大学生惊讶的瞪大了眼睛。
　　“被什么怪物直接干掉了嘛？！”
　　“修文？！”
　　而被念叨着的正主，现在正在狭小的巷子里，和没有脸的小男孩对视着。
　　虽然说后者没有眼睛到底如何和他对视的这一点让人有些摸不着头脑，但是姑且算是在对视吧。
　　大概是因为第三次见面的缘故，对方很是亲昵的抱了上来。
　　“大哥哥好久不见。”
　　“啊...虽然我也不知道过去多久了，但是确实是好久不见。”
　　揉了揉他小小的脑袋，白修文感觉到自己乱糟糟的思绪也被那少年轻快的笑声所缓和了一般。
　　要问这里的事情，只有问他才是最合适的。
　　不过在那之前。
　　有个很关键的问题需要问他。
　　“你的名字，是不是洛礼彦？”
　　“诶？为什么大哥哥会知道我的名字？我明明都没有说过的？”
　　【果然。】
　　身为创作者的直觉。
　　还是让白修文抓住了这个世界和学姐最关键的联系在哪里。
　　如果按照他现在所设想的推论来看，洛礼彦必定是一个曾经存在过的人，而学姐平时所伪装的那个样子，就应该是那个人。
　　而出现在这个世界里的这个没有脸的小男孩，应该是因为学姐的记忆而诞生在这里的。
　　出于某种原因，她不愿意回想起他的脸，所以这个人在这里一直是没有脸的状态。
　　黑暗，黑暗之中的巨手。
　　在城堡之中酣睡的她。
　　这里应该是就是梦境的世界。
　　而这个世界的创造者应该就是学姐毋容置疑，至于自己为什么会在之前来到这里，大概是因为是那一天，从那特殊的结晶之中补充了魔力的时候，和学姐产生的联系被加强了。
　　至于其他人为什么在这里，白修文就不清楚了。
　　但是至少现在能确定的事情是——
　　这个世界的形成和运转，可能只是她无意识的行为。
　　这是白修文的推断。
　　按照对方那个爱捉弄人的性格，这个世界实在是有些太‘朴素’了。
　　不过现在的这种想法也挺狂妄的？
　　明明也只是断断续续的相处了几个月，就能直接断言对方的性格什么的？
　　但是不管怎么说，有别于平日里装出来的正经模样，小恶魔一样的她，看起来确实很真实。
　　白修文的视线远眺着。
　　远处的那座城堡映入他的眼中。
　　好好来回忆一下发生了什么事情吧。
　　一切的开始，应该是一周之前，他们在操场上进行了世界裂缝的封印这个事项。
　　然后巨大的参天之塔自地面上拔地而起——
　　学姐说要去看看情况，回来之后，魔力的感觉有点絮乱，肯定是战斗了的。
　　随后便和他说，可能要研究某样东西花很久的时间——



Part67.『昙天』no.3

　　ps：咱有罪【】写的太慢了
　　在之后就没有见过她人了。
　　大概是一周的时间。
　　期间那座塔周围附近也由官方拉起了封锁线，时不时看到有专门处理这方面的工作人员从当中带出一些奇怪的生物。
　　偶尔也会产生一些冲突。
　　出于安全考虑，周围的所有人都已经被从那地方遣送到别处去了。
　　毕竟会时不时有很多危险的东西跑出来，据说周边全都变成管制地区了。
　　军队开进来的同时，在周围设立了安置区，将疏散的人给安置下来。
　　对，奇怪的地方从这里就开始了。
　　按照道理里，虽然学姐嘴上是个不会管其他人死活，只管自己眼前之事的利己主义者。
　　但是这个眼前的界定标准是‘魔女的眼前’，自然不能以常人的条理来考量。
　　用她自己的话来讲就是——
　　“就算是孩童的过家家之中也有必须遵守的规则，对于超脱于世俗的人想在我的身边好好的带着，就好好的了解一下过家家的规则吧？”
　　所以她是绝对不可能坐视这种时期发生的。
　　毕竟以她所言就是，如果世界动荡了她就吃不到好吃的鲑鱼子和咖啡冻了，所以说她有无论如何也要维持世俗秩序的义务。
　　听起来就像是贪吃的小孩子做出的保证一样。
　　但是却意外的很有力。
　　她至今为止也是一直在践行者，将守护自己周围的秩序为自己的责任。
　　就和她伪装出来的样子一样，是个会淡化自己的存在感，但是意外可靠的中流砥柱。
　　按照道理说，她是不可能放任这样的事情产生的。
　　白修文的眉头皱了起来。
　　感觉像是出了什么事情。
　　而且估计多半就和那座塔有关系...
　　青年的目光越过了层层叠叠的错乱建筑物。
　　落在了那巨大城堡之后多出的某样东西。
　　正是那座从地面之下升起的巨大之塔。
　　毫无疑问，那就是那一天见到的那座塔，但是不知为何也出现在了这里。
　　“最近有很多很多的人来到这里了...但是他们都很可恶，看到我的时候，都会大声的尖叫跑开。”
　　没有脸的他抱怨着。
　　【这个才是正常的反应吧...】
　　白修文觉得很奇怪就是了。
　　为什么他就不会感觉到奇怪呢？
　　反倒是觉得面前这个小男孩给人的感觉异常的熟悉，就像是相处了很多年的人一般。
　　就算是对方空荡荡的脸上什么都没有，白修文也不会觉得怪异和可怕。
　　“总之先想办法醒过来吧——”
　　白修文仔细想想觉得还是不能在这里耽搁太多的时间，他还有很重要的事情去问她。
　　“大哥哥这么快又要走了嘛...？”
　　他似乎有点不舍。
　　“没办法，大哥哥还有事情要去做呢，不去管的话，大概会有很多人遭殃的。”
　　简单安慰了一下这孩子之后，白修文思考着醒过来的办法。
　　第一次醒过来是在那片黑雾的旁边，被黑雾之中伸出的巨手给抓住捏碎。
　　按照常理来说，在那种压力的之下，人类是必死无疑的。
　　那么就暂且把脱离这里的第一个条件定义为，‘死亡’。
　　第二次，在准备偷偷亲梦里酣睡的少女时，在现实里的早上醒来了。
　　很明显，这个条件是时间到了，睡觉的时间已经完整的度过去了，自然就会醒过来了。
　　不过各自都只有一次的经历，参考价值非常的有限。
　　要试试吗？
　　白修文有些犹豫。
　　这么长时间了，他来到这里似乎也只有三次，并非是睡觉就可以来到这里的。
　　各种迹象都表明，这里似乎就是少女从未向他人敞开过的内心世界，在这里说不定可以更加的了解那个人。
　　但是现在如果，晚一点通知那个人的话。
　　说不定事情就会变得更麻烦起来。
　　不过就算回到现实里的话——
　　因为学姐好像把自己封闭在魔女工坊内了，如果她不主动引导的话，单以白修文这种三脚猫级别的水平，怕是一辈子都别想找到魔女工坊在哪。
　　既然这里是因她而产生的世界，那么这个世界里一定会有吧。
　　一定会有能够联系到她的方法。
　　“这个时候，果然还是那种不堪回首的记忆一般的展开吧？”
　　“大哥哥？”
　　“洛礼彦——我就这么叫你啦。”
　　“嗯嗯！”
　　“和我一起去那里吧。”
　　青年的手指指向了远处的那座城堡。
　　“可是，会被攻击的。”
　　“我会保护你的哦！”
　　这个少年，绝对是她的心结所在。
　　大概是一起长大的青梅竹马，做了什么不太好的事情，导致两个人分道扬镳，然后又因为什么缘故，而不在人事了之类的？
　　现在出现在这里的这个人，应该是由她的回忆组成的吧？
　　如果把那些被少年成为是魔女的怪物视作是她的意志延伸，她肯定是不想面对这一段回忆，那些魔女才会来袭击这个少年。
　　“好吧...”
　　在白修文的再三保证之下，少年终于是愿意相信白修文会保护好他，而乖乖的趴在了他的背后。
　　远超人类的身体能力让他直接很轻松的就跳到了扭曲建筑物的屋顶之上，在杂乱的建筑堆之中前进着。
　　在高处的视野非常的开阔，白修文跳跃加奔跑的前进着，路线很容易的就会在大脑之中被勾勒出来。
　　被他背在身后的少年有些兴奋。
　　毕竟一般的正常人想要如他这般在房屋的顶上如此惬意奔跑跳跃是不可能的事情，从他兴奋的脸上，看得出来，他很喜欢风流过自己耳边的声音。
　　一路上，白修文看到很多很多服装各异的人聚集在一起闲聊着，看起来真的是有很多人被拉进来了。
　　在接近到那座城堡的时候，白修文也看到了，有很多人试图尝试进入城堡之中，但是被周围的怪物被用造型特殊的武器直接腰斩成两半化作一阵沙尘堆积在地上。
　　在这里死亡大概是不会影响到现实的吧...？
　　白修文不无担忧的想着。
　　毕竟虽然没看到血，但是看到一个大活人被杀死并且变成了沙滩的一部分，还是蛮渗人的。
　　这时候，他带着身后的这个男孩来到这里的时候。



Part68.『霧』no.1

　　“大哥哥，那是什么？”
　　“嗯哼哼，英雄的变身道具和武器哟！”
　　白修文将身后背着的男孩轻轻的放下，走到那里将那两样东西拾起
　　入手之后是熟悉的触感，青年轻轻的把玩着。
　　这下就算是有什么突**况也完全不是问题啦！
　　白修文微笑着，将魔导书直接丢到了半空之中。
　　魔法书在半空之中旋转着，在这个瞬间里。
　　他将腰带拍在了自己的腰上。
　　经典自动穿戴再次出现，他朝着不明觉厉的男孩轻轻的伸出了自己的右手。
　　“那么请看好了，我的——”
　　“henshin！”
　　随着腰带之上的巨大宝石散发出耀眼的光芒，巨大的紫色魔法阵，自他的面前浮现，缓缓的穿过了他的身体。
　　黑色的基底皮套覆盖了全身，随机银色的盔甲装饰在特定的部位之上浮现。
　　宛若特摄剧之中的主人公一般闪亮变身。
　　这时候被丢到半空之中的魔导书，恰到好处的落到他的手中。
　　整个动作行云流水。
　　“好帅气！”
　　虽然因为没有脸，白修文看不到任何的表情，但是白修文觉得，这时候他应该是理所当然的，闪闪发亮的双眼。
　　毕竟怎么会有不喜欢特摄英雄的小孩子嘛。
　　“那么咱们再一起冲吧！”
　　“嗯！”
　　随着少年兴奋的声音，比起刚才而言，要更加迅捷的速度向着城堡的大门口冲去。
　　那些怪物似乎是意识到了白修文的动作。
　　发出了人有些不安的嚎叫声冲了过来，周围一些尝试进入其中的作死人也注意到了怪物们的异动。
　　便是很兴奋的开始尝试再一次的接近城堡大门入口处的雾状壁。
　　毕竟在这里就算是被怪物用武器大卸八块也不会感觉到任何的疼痛和受到任何实质性的伤害，死亡也会在这个混乱城市的某处重新复活。
　　就好像是玩游戏一样，不必担心什么危险，而自由自在的。
　　而作为这里作为特别的建筑，这座看起来完好的城堡对这些作死人吸引力可谓是相当之足。
　　【快到了！】
　　魔法强化的脚力让白修文直接就在怪物们反应过来之前就进入了雾状壁之中。
　　但是怪异的事情此刻也发生了。
　　穿过雾状壁之后，白修文所看到的，并不是那个梦境之中的魔女工坊，而是城堡的大门之前，一群嚎叫着的怪物正在冲过来。
　　“发生了什么...？”
　　白修文还在大脑混乱的时候。
　　旁边的人就已经看清楚了，刚才到底是发生了什么样的事情。
　　穿着皮套背着小孩的怪人，进入了那道雾状壁之后，身形消失的一瞬间，就又再次从雾状壁之中浮现出身影出来。
　　就好像是在玩RPG游戏时，因为受限制于地图的大小，而选择使用区域分割而把在剧情上同属于一个地区的实际内容，分割成游戏内的多个地图。
　　现在的情况就像是，作为地图转移点的雾状壁出了问题，无法将白修文移动到另一张地图上。
　　白修文慌忙的躲避着怪物们的攻击，并且试图再次进入雾状壁当中。
　　但是无论如何，都没有办法再一次的进入到上一次所到的那个魔女工坊当中了。
　　无论多少次，他都会是在进入其中之后，就是换了一个面朝方向从雾状壁之中走出。
　　【是因为带着这个叫洛礼彦的孩子吗...？】
　　白修文决定还是不要在这边浪费时间最好。
　　随着要带上的紫色宝石闪耀着爆发性的强化魔法像是摩托车起步一样，稳步的又将他提升到了暴走级别的速度。
　　直接消失在了作死人和在场的怪物眼中。
　　跑到了空无一人的某个屋顶之上。
　　“啊...进不去啊。”
　　“大哥哥，现在那座城堡，好像是谁都不可以进去了。”
　　洛礼彦指了指那边。
　　这时候一个作死人，在同伴的帮助下，也是成功的突破了怪物的封锁，毕竟这些这家伙的速度着实是有些缓慢了。
　　对方打算跨入雾状壁的时候，也是遭遇了和白修文一摸一样的遭遇。
　　“也就是说，还没有达成开启这个区域的条件吧？”
　　白修文轻轻的摸了摸自己光滑的皮套头盔。
　　【必须要赶快找到她——】
　　“洛礼彦啊，那个塔是什么时候出现在那里的？”
　　“唔？不知道呢，毕竟之前我很少靠近这里。”
　　“也是呢...那这个世界里，还有什么比较特别的地方嘛？”
　　白修文四下环顾着，周围千篇一律的都是这些，随意拼凑的，像是建模师溜大了整出来的阴间建筑物。
　　“就只有黑雾那里了？”
　　“黑雾嘛...”
　　白修文想起了，学姐对他说过的，自己一直很是怕黑，甚至有时候会觉得，会有从黑暗之中伸出的巨手把自己捉入其中。
　　一想起第一次造访这个世界时，被黑色巨手捏碎的经历，白修文不由得打了个冷颤。
　　但是不管怎么说，那边确实是很有去看的价值。
　　变身成魔女版的假O骑士之后，移动能力是真的没有话说。
　　只是一会之后，他们就来到了自己想要到的目的地。
　　白修文意识到自己腰带上的紫色宝石已经暗淡了许多。
　　所以说果然还是有能源限制的吧？
　　考虑到之后可能还会遇到什麻烦的事情，白修文决定还是先解除了变身。
　　“洛礼彦怕黑的话，就把自己的眼睛捂住吧，我会保护你的哦？毕竟我可是会变身的英雄呢！”
　　白修文感觉得到，原本就对自己有些亲昵的这个孩子，在看到自己可以变身成那个姿态之后，就显得更加相信他了。
　　少年纤细的双臂牢牢的固定在了他的脖子上。
　　漆黑的雾气——嘛？
　　冲入到那黑色的雾气之后，稍稍的往前走了几步之后，就感觉到落入到了几乎伸手都完全看不到五指的极致黑暗镇子。
　　鞋子踩在地面上的感觉有些奇怪。
　　原本的那个扭曲城市之中，地面上随处可见的就是杂乱式样的石板路，虽然没有任何美感，但是异常的整齐。
　　这里的地面踩起来的感觉凹凸不平，像是就用砖头所铺设的路，并且有些地方踩中之后有种踩中淤泥的感觉，如果一个不小心大概会直接摔的人仰马翻。
　　很快，一样在黑暗之中异常醒目的东西出现了。
　　那是一个路灯。
　　并且是一个悬挂在那种钢筋混凝土电线杆上的路灯。
　　所散发出的光芒非常之有限，在伸手不见五指黑暗之中，只能够照亮小小的一片区域。
　　对比着周围，看起来就像是一座孤岛一样。
　　然后它的出现，就仿佛是一个信号一样。
　　一盏又一盏的路灯，照亮了这条街道。
　　暗淡的月亮也于漆黑的天空之中浮现。
　　在淡淡的光辉之中，白修文也是看到了周围的一切。
　　这里就像是一个被半废弃的乡村街道。
　　使用红砖和泥灰建造的屋子非常具有年代感，小小的院子，小小的围墙，非常经典的，九州的乡村街道。
　　白修文现在站着的地方是一个十字路口。
　　但是只有他面前的这个方向上有着路灯，并且在不远处，立刻就向着左边拐向了。
　　“乡下，路灯，黑暗...”
　　全都对上了。
　　那么这个路灯所引导的方向——
　　毫无疑问就是那里了吧。



Part69.『霧』no.2

　　路灯和路灯之间的间隙很大。
　　就如同那一天在电影院里，和学姐交谈时所说的那样。
　　路灯所照亮的地方对比于周围，就如同是黑色海洋之中的明亮孤岛一样。
　　如果真的是以学姐的内心世界为基地制造出来的内心世界之类的地方——
　　那么继续站在黑暗的地方显然是非常不明智的。
　　就当白修文刚走了几步。
　　就有正体不明的袭击来了。
　　黑暗空洞的乡下小屋，就算是凝视着这些屋子的门扉和窗户之间的缝隙也只能看到一片漆黑。
　　黑暗就好像是某种流淌着的物质，在白修文看不到的角落里流淌着，聚集成某种特别的形体。
　　就在两个人刚走出几步的瞬间，化作实质的黑暗，立刻就发动了攻击。
　　像是融化的巧克力一样，粘稠的黑暗物质构成的，像是触手一样的东西狠狠的撞击了过来。
　　白修文冷静的躲过了突如其来的攻击。
　　“洛礼彦，帮我把书翻到第十三页。”
　　魔法书被交给了背着的人，毕竟全神贯注的时候，没有那个闲心再去慢条斯理的翻阅这本魔导书。
　　“好的！”
　　在皎洁的月光之下，勉强可以看清书页上的页码。
　　对于没事就把玩这本书的白修文而言，几个自己最喜欢觉得最有可能会使用的几种魔法术式所在的页码，他都已了解牢牢的记住了。
　　躲开黑色物质构成的巨手，白修文觉得被这玩意抓到的话，大概就要直接返回游戏的开始菜单了。
　　所谓的gameover就是这么一回事。
　　在洛礼彦将那本魔导书将页码翻阅到正确的时候，白修文就瞬间将魔力注入到抵在自己脖子上的魔导书之中。
　　耀眼的强光！
　　不过在强光术的光芒之中，并没有出现那种所谓的，直接把这些黑暗物质消融掉的画面。
　　不过好在也并非是毫无效果。
　　成功延缓了这些家伙的动作，让白修文跑进了路灯的范围之中。
　　猩红色的点，屋子之中浮现。
　　就仿佛是怪物的眼睛一样。
　　白修文感觉得到，身后的小男孩在慢慢的颤抖着。
　　“没关系的，它们进不来的。”
　　如同蛇一般的黑色物质在路灯的照耀范围之外游走着，正如白修文所说，它们根本没法进来这里。
　　线索都这么明显了，只要是稍微玩过一些游戏或者是看过一些解密向故事的人都很容易搞懂这其间的关系吧？
　　就像是跑酷游戏一样般，白修文轻而易举的穿过了黑色物质的包围圈，顺着路灯的指引，来到了让他有些为难的一个岔路口上。
　　之所以说为难，就是因为居然两条路上都有路灯。
　　“那边...是我家呢。”
　　让白修文有些意外的是，洛礼彦向着一个方向伸出了手指。
　　告诉他那是他的家。
　　那这么说，另一边的，就应该是学姐的家？
　　另一条路上通往的地方很奇怪。
　　已经远离了村子，向着田野延伸而去了。
　　目测是延伸到了河边的一个小屋那里。
　　看起来像是个很孤僻的居所，毕竟和其他的人屋子都保持了这么远的距离了。
　　“洛礼彦你对那里有印象嘛？”
　　身后的人否定了他的话。
　　白修文有些奇怪的皱起了眉毛。
　　总觉得有些不对劲的地方。
　　但是不管怎么说，都来到这里了。
　　似乎是为了验证白修文的想法，越是向着那河边的小屋前进，所遭遇的攻击就更加的猛烈。
　　不过好在有魔导书的强光书辅助之下，这些酷似人性之脓的怪东西还是没办法阻拦他的脚步的。
　　就算有一点白修文比较好奇，这些到底算是——
　　在这个世界里，学姐阻止他人接近这里的‘内心防御’，还是单纯得只是作为恐惧回忆而必须存在的东西。
　　【算了，纠结这种问题也没有意义。】
　　随着他帅气的一跃，落到了河边小屋的大门口。
　　回过头看去的时候，所有的黑色怪物都消失在了夜色之中。
　　“还真像是小孩子的心路历程...”
　　独自走夜路的时候，害怕会有红眼睛的黑色怪物跑出来，越是接近家越是害怕，当真正站在家门口准备进去之后，一切就都烟消云散了。
　　小屋的门关着。
　　青年轻轻的敲门。
　　没有人应答。
　　第二次。
　　轻缓的脚步声，有人来到了门后，听起来像是个小孩子的脚步声。
　　“婆婆你回来了吗...？”
　　软糯的小女孩音色，像是童话故事里，独自一人在家时等待大人回来的幼童主人公一样。
　　声音微微的颤抖着。
　　对于白修文而言，虽然这样的声音有些稚嫩，但作为学姐头号死忠狂热粉的他是不会听错的。
　　这个就是学姐的声音。
　　“我不是你的婆婆哦？”
　　“诶...谁...”
　　白修文的出声似乎吓到了门那边的人，声音比起刚才而言颤抖的要更加厉害了。
　　这个声音听起来才大概七八岁吧？
　　马上就可以看到学姐Lily的限定形象了？！
　　【好耶！】
　　这样的兴奋感，冲淡了诡异状况带来的焦躁感，白修文轻轻的笑了起来。
　　“我是路过的假O骑士哦！是在你的婆婆还没有回来之前，来保护你的哦！”
　　“就是那种...会变身打败怪物的英雄吗？”
　　“对哟！”
　　随着窗帘被轻轻拉开的声音，一旁的窗户里，一双在昏暗的室内闪闪发亮的紫色眸子出现了。
　　“骗人...”
　　她瞅了瞅白修文，有些不高兴的准备重新拉上窗帘了。
　　“等等等！我可以现在就变身给你看啊！”
　　学姐Lily没有接他的话。
　　紫罗兰色大眼睛眨巴眨巴的看着他，窗台里露出来的半张脸真的也很可爱。
　　放下身后背着的洛礼彦，白修文从对方手里接过自己的腰带。
　　等等。
　　白修文直接捏住了他的脸。
　　不是无面人了。
　　白修文端详着洛礼彦脸上不知道何时浮现出来的五官。
　　没有错，和学姐平日里拟态的那个虚假形象是一样的，倒不如说，学姐平日里伪装的那个形象。
　　是用这张脸【推衍】的吧？
　　“大哥哥？”
　　被捏住脸蛋的洛礼彦有些奇怪的询问着，大概是有些不舒服，他直接就挣脱了白修文的手。
　　“啊没事...”
　　【现在纠结这种事情应该也没什么意义？反正多半也是因为自己带着这孩子，来到了这个学姐记忆深处的地方导致的？】
　　白修文觉得自己的判断应该没啥问题。
　　紫罗兰色的一对眼睛还在望着他。
　　“他也是假O骑士吗？”
　　“啊...他和你一样是没人照顾的小孩子哦！是被我从黑暗怪兽手里救下来的。”
　　白修文使劲的给洛礼彦打着眼神。
　　好在后者领会了他的意思，用力的点了点头。
　　随着腰带拍在腰间，重新穿上皮套盔甲的白修文向着窗后看着他的女孩轻轻的比了一个大拇指。
　　“真的！”
　　随着她开心的声音，门锁打开了。
　　微微打开的门缝之中，一个银色的小脑袋，慢慢的探了出来。
　　她的视线只是粗略的看了看洛礼彦，并没有什么特别的反应，随后便用闪闪发光的大眼睛看着变身状态下的白修文。
　　“你好~大哥哥我是假O骑士哦，名字是白修文，你的名字呢？”
　　“我的名字是菲娜——婆婆说，这个名字是仙女的意思。”
　　穿着白色连衣裙的女孩从门后走出。
　　月光倾洒在银白色的长发之上，使其散发着点点的星光，让她看起来就像是个从童话里跑出的精灵一般。
　　【菲娜...仙女吗？】
　　还真的非常的相称呢。



Part70.『夕立』no.1

　　ps：在准备上架的存稿了，到时候会在上架的时候爆更，大概还有一点内容，就可以重新开始继续发糖了。
　　虽然说很遗憾是由这个记忆世界里的小学姐告诉他的。
　　但是好歹也算是知道她的名字了。
　　“菲娜，真的是很可爱的名字呢。”
　　“嗯！因为是婆婆的取的名字！”
　　好像有些奇怪的地方。
　　白修文想起，学姐是有和他说过的，在变成魔女之前，并不是现在这样的银发紫眸。
　　而她变成魔女也是十二岁的时候才发生的事情。
　　可是面前这个学姐，明明看起来就只有七八岁的样子。
　　之前那个城堡里的，魔女工坊里书架里所放着的书，大概是学姐过去的记忆？
　　从那里书上的看到得，开始和婆婆一起相处的记忆里，存在于其中的学姐，好像看起来也没有这么幼小。
　　果然有哪里不对。
　　还有什么他尚未了解的事情吗？
　　魔力反应？
　　白修文惊讶的望着自己来的地方。
　　为什么会有自己以外的魔力反应？
　　远远能看到魔法的光辉在村子的建筑物之中闪耀着。
　　有什么人在使用魔法对抗着村子的黑色怪物。
　　会是谁？
　　或者说，会是什么人？
　　往着这边来了。
　　白修文皮套面具之下的眼睛轻轻的眯起。
　　被学姐拉进这边这个世界里的人很多，在不会真正受到伤害的这个规则里，部分人肯定会为了满足自己的好奇心四处探索的。
　　但是从刚才敲门的时候，学姐...菲娜的反应来看。
　　除了自己以外，应该之前并没有人到达这里。
　　白修文觉得一般来说，应该是没有能力到达这里。
　　路灯和路灯之间的间隙很大，只是拥有一些小小的特殊能力和魔法水平的话，根本不足以让一般人来到这里。
　　并且看起来，那些怪物是源源不断的生成的，在‘当前剧情’里是根本不可能被消灭的存在。
　　想顺利来到这里的话，没有两把刷子是不行的。
　　现在的问题就是，对方来到这里是否有什么目的性？
　　白修文的时间再一次落到了歪着头的小号学姐身上，后者有些疑惑的看着突然沉默的他。
　　那双紫罗兰色的眼睛很快也注意到了远处村子内的动静。
　　紫罗兰色的眼睛像是被激活的夜光灯一般。
　　啊，大概是学姐之前和他提过的，激活魔力视觉的状态？
　　大概是因为尚且年幼，并不会隐藏开启魔力视觉产生的异像。
　　魔力视觉开启的状态下，是没有办法正常的视物的，毕竟这个状态主要是为了感知周围的魔力差别，虽然经过常年经过训练的人，可以在开启魔力视觉的情况之下，依旧可以正常的判断周围的事物，但是很明显，这个小号学姐并不在内。
　　“不认识的魔力...”
　　说着她又是很奇怪的看了看白修文。
　　“大哥哥身上为什么会有我的魔力的味道？”
　　“嗯...因为大哥哥是未来你的恋人哦！这个腰带和力量，都是未来的你作出来的！”
　　似乎是意识到面前这个少女虽然就是自己所知的那个人，但是不知为何心智尚且只有七八岁时候的状态，白修文就忍不住的口嗨了起来。
　　要是被正主知道了，估计真的会被杀掉吧——
　　但是不管怎么说，爽完再说。
　　今朝有酒今朝醉！
　　“诶...”
　　她的小脑袋似乎有点难以理解这混乱的展开。
　　就算是拥有着数不清知识的魔女，现在也只不过是个好懂的幼童呢？
　　她本能的想要反驳什么，但是从白修文身上传来的，魔力的熟悉感是不会骗人的。
　　并且她也感觉，白修文给人一种异样的安心感，不然她是根本不可能给他开门的。
　　记忆之中她是只有和婆婆才能好好的对话的。
　　难不成他说的是真的？
　　“怎么样？要去那边看看嘛？”
　　“不要...我要在家里等婆婆回来。”
　　“那就帮我照顾一会这孩子？我去看看就回来？”
　　也许是因为学姐往日里的形象在他心里留下了可以被称之为心理阴影的东西，他对待这个小号学姐的时候，很难把她当做一个真正的小孩子看待。
　　只能是用着这样商量的口吻来请求她。
　　“随你...早点回来，我不想一直开着门。”
　　似乎自始至终，这个小小的菲娜，就只是最开始的看了一眼那里的洛礼彦。
　　是自己的猜测错误了吗？
　　但是不管怎么说，洛礼彦应该是学姐过去很重要的一个人才对...
　　但是她完全没当回事的态度也不是假的。
　　奇怪的地方越来越多了。
　　【不过总之，还是先去看看，后面的家伙是怎么回事吧？】
　　和两个小孩子打了声招呼之后，变身状态的他便如同离弦之箭一般直接化作了残影冲了出去。
　　原本都可以轻松躲开的那些黑色怪物，此刻更是根本连他的衣角都没有办法触及到。
　　随着慢慢的靠近，变身状态下被强化的感知力，白修文感觉到来的人，似乎在魔力的感觉上，不太像是他之前遇到的人——
　　这种感觉怎么说呢。
　　比如同样是讲普通话，有些人一开口，你肯定就会知道他是个来自于别地的外乡人。
　　白修文此刻也是这样的感觉。
　　地球上的魔力持有者他也见过好几个了，但是没有一个是这样的感觉的。
　　“这里是那个魔女的心像世界深处吗...她的本我真的会在这里吗？我感觉这里像是什么糟糕回忆的堆积场一样...”
　　“稍安勿躁，这是我们唯一的机会...那个孤独的魔女和我们完全不是一个级别的。”
　　“是呢...压倒性的魔力量差距，我还是第一次知道魔女居然可以强到这个地步...”
　　缓慢前进的三个女人。
　　整体看起来都像是二三十岁左右，穿着那种RPG故事里，魔法师会有的一般的打扮。
　　她们正在紧张的对抗着不断像她们袭来的黑色怪物。
　　有别于刚才的情况，白修文感觉到自己受到的攻击并没有她们所遭遇的这般凶猛。
　　甚至于，在来到这附近之后，那些怪物根本就不攻击他了。
　　得益于此，他可以直接在阴影之处直接隐藏好自己的身影。
　　盔甲牢牢的束缚着自己的魔力活动在自己的近遭，对方如果不靠近到一定距离的话，是根本不可能感觉到他的。
　　三个人的谈话一下子就引起了他的兴趣。
　　这时候就是游戏里，获取重要情报，紧张且刺激的窃听环节啦！
　　这时候就很想皮一下跑到对方的脸上去窃听，不过不是游戏的现实世界里是百分百会被发现的吧——
　　“所以说那个孤独的魔女！为什么会这么强啊！轻轻松松的打败了守护者剑圣，就连我们全部人联手也根本不是一合之敌...要不是翠刚好注意到了她唯一的弱点，我们估计大概就全都被杀了...”
　　三个人当中，似乎分工的很明确。
　　其中一个绿色头发的女人似乎是负责指挥的，她会利用着某种特殊的方法观察着周围，并且及时将袭来的怪物所在的位置，以魔法信号的方式传达给其他两个人。
　　另外两个人，一个负责使用魔弹进行远程的压制，另外一个人则是使用魔力化作的剑刃来解决近身的敌人。
　　三个人就这样慢慢的在路灯亮光孤岛之中前进着。
　　三个人之中领头的，似乎就是那个被称之为翠的绿发女人。
　　戴着非常凸显知性气质的精致眼镜，一双祖母绿的眸子四处张望着。
　　“孤独魔女的力量本质说起来很简单...就是给予他人恩惠，并且吸引他人靠近自己的能力...一般的人类都会有人际关系的需求，比如说恋人，朋友，亲人，而孤独魔女的力量，可以霸道的直接就将这一切需求的对象引导到她自己身上去...”
　　“那为什么她会这么强啊！”
　　使用着魔力剑刃砍杀怪物的红发女人又忍不住抱怨了一声。
　　翠扶了扶自己的眼镜。
　　“刚才我说过的，孤独魔女的力量会给予他人恩惠，赋予一个人对魔力的适应性，孤独的魔女似乎一直都没有选择去培养自己的眷属，但是她的魔女之力一直在消耗着，持续的在某个人身上生效着，你觉得会是谁？”
　　“总不可能是她自己吧...？”



Part71.『夕立』no.2

　　“虽然说魔女的我们，都是一些精神不正常的家伙...但是像是孤独魔女这样子，也算是蛮特别的了。”
　　“因为孤独魔女的力量特殊性...无意识之间影响其他人，将必要的社交对象的渴求，直接指定到孤独魔女自身身上。但正如我之前所说的，作为能够看到真实的魔女，在我的眼中，她状态非常的奇怪。”
　　虽然怪物一波又一波的来，但是只是凭着简单运转机制活动的怪物，在战斗经验丰富的三人面前好像只是，就只是在野外探险时，遇到的拦路荆棘一般。
　　虽然要花一点来清理前进路上的荆棘。
　　但是一般的荆棘可不会对熟练的探险家造成生命危险。
　　虽然很想吐槽这些人实在是悠闲的过头了。
　　但是白修文对他们谈论的事情真的很感兴趣。
　　“大概是因为她也是受过什么刺激，而精神有点不正常吧。在成为魔女之后，出现了一项非常严重的精神问题——对于下位格的生物而言可能无足轻重的问题，但是在我们这样的魔女身上，就会产生非常诡异的变化——”
　　“我的能力能够让我直视到他人的本质，我从成为魔女那一天开始，就没有见过这样的灵魂本质——将魔女的本质排斥出去，化作如同是盔甲一般的外壳，保护着她真正的自己，但是她将真正的自己也割裂成了两份。我所观察到的是，她将自己的一部分指定为了孤独魔女力量影响的对象，在每一分每一秒之中，都在影响着自己，从而因此得益，她的本质在不断的因为自己的力量而壮大——”
　　翠的讲述让其他两个人的嘴角抽了抽。
　　“就因为这样的原因嘛...”
　　使用魔力剑刃的红发女人，看起来要年轻的多，说话自然也更加接近于年轻人的情绪化，作为三人组之中年纪最小的人，倒也不是什么奇怪的事情。
　　“就因为这种扯淡的原因，她就能轻轻松松的手撕我们？！”
　　“亲爱的，是的。”
　　翠又轻轻的叹了一口气。
　　偷听着的白修文内心之中掀起了惊涛骇浪。
　　学姐很少讲她以前的事情。
　　一般来说，都是只有会和他聊聊，和婆婆在一起的生活。
　　对于成为魔女之前的生活，只有前段时间在电影院里的时候，因为周围黑暗的环境，才简单的提了提相关的事情。
　　自满，稍微有些自恋的性格...
　　孤独魔女力量正体，白修文是知道了。
　　之前的时候，他之所以会被少女那样子深深的吸引就是因为。
　　孤独魔女的力量，把他的梦中情人和希望的恋爱对象什么的，全部都指定到她身上去了。
　　那么按照那个叫做翠的女人所说的。
　　如果菲娜是把自己的本质分成了两份...
　　白修文的脑海之中想到了，相遇很多次的小男孩洛礼彦和小屋之中的少女菲娜。
　　答案似乎已经呼之欲出了。
　　洛礼彦，就是他的学姐，孤独的魔女菲娜。
　　毋容置疑的事情是，洛礼彦在过去一定是个男生。
　　面罩之下的嘴巴张开了。
　　这是因为惊讶。
　　青年的表情不断在面罩之下变幻着。
　　他还是没法把两个形象联系在一起。
　　这三个人该不会是已经知道了他在这里而故意框他的吧？
　　那个学姐...
　　那个孤独的魔女，可是一个那样一个自信到了自恋程度的人...远远的看着就是温婉端庄的美人，相识相熟之后，就又会意识到她那喜欢挑逗别人和喜欢看别人出洋相的小恶魔本质。
　　无论如何，都是无比完美的美人。
　　那就是他印象中的，菲娜。
　　面罩之下的人深呼吸着。
　　是真是假，不是现在的应该考虑的事情。
　　当务之急是，叫醒那个人，在一切变得无法收场之前，将一切都带回正轨。
　　白修文继续调整着自己的位置，听了一路三个人的谈话。
　　但是除了刚才那段关于菲娜的讨论之外，大多都是什么没有营养的话。
　　【忍不了了！】
　　在上一次用完这个腰带之后，菲娜就给了他一份使用说明书。
　　包括这玩意的一些进阶用法。
　　轻轻的伸出手，转动了一番腰带上宝石的方向。
　　“exceed mode~♪”
　　由学姐本人录制的腰带提示音——
　　“谁？！”
　　突如其来响起的声音不被注意到肯定是不可能的。
　　但是白修文也没有去搭理的想法。
　　超越模式，能够在超负荷的状态下，让白修文能够以通常状态下1000倍的速度行动，另外就是不知道，到底是为了致敬还是单纯的机能限制，这个状态只能持续十秒——
　　随着紫色的宝石慢慢的转变成银白色，皮套上着装的盔甲也开始从保证防御力的闭合状态，逐渐的变成了更加方便活动的展开状态。
　　魔力的传导回路开始直接在皮套之上浮现，在黑暗的环境之中异常的显眼。
　　轻轻的拍击腰带左侧某个接触装置。
　　“把一切都甩开吧~♪请注意安全！”
　　“这个声音是...孤独的魔女？！”
　　“她在哪？！”
　　很明显菲娜是真的给她们留下了非常之深的心理阴影。
　　以至于一听到她的声音，这几个人就立刻像是被踩到了尾巴的猫一样跳了起来。
　　但是在下一个瞬间——
　　让她们感觉到后背发凉的事情发生了。
　　银灰色的流光。
　　在翠真正的用自己的真实之眼捕捉到那个正体的时候，一切都已经来不及了。
　　几乎是一瞬间，身边的两个伙伴瞬间就被打飞。
　　而翠也感觉到自己的脸上和肚子上瞬间就挨了一拳。
　　像是煮熟的虾一般，在半空之中弓起了身体。
　　为什么，为什么看不到正体——
　　就好像是在格斗游戏之中，被无限连段了一般。
　　在超越模式的十秒之内。
　　化作银色流光的白修文是人类的眼睛，不，就算是普通的魔女都没有办法准确捕捉到身形的！
　　如果这时候有一个普通人的人观察着这场战斗，大概就会发现很恐怖的事情——
　　银色的流光来回穿梭着，三个人就像是被无形的东西攻击着，不断的在空气中打摆子。
　　【在梦境世界里，被杀掉，应该也不会真正的死亡吧...】
　　身体加速的瞬间，自然思考的速度也是被加速的。
　　瞬间的瞬间，他就已经下定决心了。
　　“必杀哟！”
　　伸手向着身后摸去，粉丝社的传家宝月光再一次到了他的手上。
　　“full power！”
　　“finality slash！”
　　在超越模式之下，月光的满充能都只是一瞬间就能完成的事情。
　　盈满的月光挥出的巨大斩击瞬间飞出三道锁定还在半空之中被打的意识模糊的三个人。
　　魔力光辉爆裂开来。
　　三个人的身体瞬间化作了粉尘落到了地上。
　　这样的话——
　　这三个人，大概也会在外面的某处复活吧。
　　虽然很明显这几个人应该算得上敌人，但是白修文果然还是不愿意说随随便便的去杀死其他看起来像是人类一样的生物。
　　尽管他知道那可能不是人类。
　　“time out...”
　　退出状态的话音，她特地是使用了很没有生气的疲惫声线。
　　这个状态对身体的压迫感比想象中还要强很多。
　　白修文直接就喘着气倒在了地上。



Part72.『夕立』no.3

　　话说回来，这三个家伙也自称是魔女了吧？
　　但是不是有点太弱了？
　　虽然说白修文很清楚，学姐制作的这个系统很强，但是也只是能够对砍一些一些一般的家伙罢了。
　　那天之后的时候，菲娜和他讲的很清楚。
　　超越模式算是唯一的底牌，但是她制作这个模式的初衷只是为了让他可以快点逃跑而已。
　　并且...
　　白修文看着腰间宝石已经完全暗淡的腰带。
　　不知道是不是自己的错觉，在这个，学姐的心像世界里出现的这个腰带，出力要比现实世界之中的要高得多。
　　虽然就是她做的东西...
　　这就是所谓的主场优势吗？
　　超越模式还真的是——
　　艰难的从地上爬起来，白修文感觉自己浑身上下都在疼。
　　这还是在这个心像世界之中，感官变得迟钝之后才会这样的。
　　要是在现实之中的话，白修文觉得自己可能已经在地上张口闭眼世界名画了。
　　虽然说变身状态下，那样子的超速度下活动，大部分的冲击力和带起的风压都会被自带的术式给吸收掉，防止对变身者造成什么不可逆转的伤害。
　　但是十秒爽完之后，真的好痛苦啊。
　　让白修文想起了之前的时候，和大哥一起去潜水的日子。
　　在猛然下降到一定深度的时候，就算是穿戴着整齐的防护措施，那种笼罩在全身之上的压迫感还是让人记忆犹新。
　　普通人类的身体还是太脆弱了啊。
　　不过，还好是在心像世界里了。
　　就算是不小心死掉的话，大概也会在某处复活的。
　　虽然确实是这么一回事，但是不知为何，直觉告诉他最好还是不要在这里死亡比较好。
　　从另一方面上讲的话，腰带有可能会超常发挥，那是不是意味着其他不属于菲娜本人的力量来到这个心像世界的时候，会被削弱？
　　不然白修文想不到什么理由来解释，为什么那三个应该是魔女的家伙这么容易就**掉了。
　　算了，现在想这种事情也没有意义。
　　总之，先回去找那两个人。
　　一瘸一拐的回到了那座小屋门口。
　　一双紫罗兰色的大眼睛在看到他过来的时候，就立刻打开了门让他进来了。
　　“没事吧...？”
　　“还好，总算是解决了坏人？”
　　白修文笑眯眯的摸了摸这个学姐Lily的脑袋，柔软的银发就像是极为精细的丝质绸缎一般，手指就不由自主的流了进去。
　　“别搞乱我的头发啦...”
　　没有那种自信到让人望而生畏的气场。
　　就像是个普通的，非常害羞敏感的小女孩一样。
　　大概是基本没有被婆婆意外的人摸过头发吧？
　　一方面虽然对于她而言，白修文是陌生人，但是对于依赖于感知魔力的她而言，身上带着她自己魔力的白修文，却又让人感觉到熟悉无比。
　　大概是叠加着很奇怪的心情吧？
　　不过白修文现在并没有什么特别的想法。
　　他只是在回忆刚才听到的东西。
　　屋子里也有着一面巨大的穿衣镜。
　　就绕不开了吗！
　　就单从刚才的那个说话口气来看，想让这个小号学姐和洛礼彦一样乖乖的和自己一起去那里似乎是不太现实的事情。
　　怎么办...
　　“嗯？”
　　似乎是因为苦恼都已经摆在了自己的脸上，被面前的人意识到了什么。
　　“累了嘛？肚子饿了吗？”
　　“啊...大概吧。”
　　突然被问肚子饿了是真的蛮奇怪的。
　　白修文视线微微的落在旁边的洛礼彦身上。
　　总觉得，来到这里之后，他的状态有点奇怪。
　　准确来说应该是长出脸来之后？
　　开始变得木木的了。
　　白修文开始觉得，他现在的表情可能还没有没有脸的时候丰富？
　　鬼知道他这种感觉是怎么来的。
　　“给，这是犒劳品！”
　　随着一阵翻箱倒柜，少女从不知道哪个犄角疙瘩里摸出了一份咖啡冻递了过来。
　　“啊...谢谢。”
　　白修文伸出手来打算接过。
　　“嗯...”
　　白修文看着少女牢牢抓着咖啡冻的手。
　　一定是因为有胶水所以粘在她的手上了吧——
　　“那个....口水流出来了....”
　　“咕...”
　　老实说之前的时候就觉得她相当的小孩子心性，而现在这个小孩子样子的她，可谓是小孩子中的小孩子。
　　于是就变成了这样的展开。
　　像是哄女儿开心的老父亲一样，让她坐在了自己的腿上。
　　将咖啡冻倒在了盘子之中，浇上附带的奶沫，以小巧的勺子小块的挖起，送到她的嘴中。
　　微微的晃着腿，她看起来蛮开心的。
　　果然是小孩子啊。
　　不由自主的笑着。
　　白修文听到了屋子外星星点点落下的雨珠，拍打在屋外门前挡雨的棚子上。
　　下雨了？
　　沉闷的雷声，从远处慢慢的过来了。
　　“小小的也很可爱呢。”
　　白修文情不自禁的就将自己的脸埋入了女孩柔软的银发之中，轻轻的嗅着当中仿佛是紫罗兰花一般的香味。
　　“嗯~多谢款待？”
　　“不...反正也是你的...”
　　这个语调，不对！
　　猛然察觉到变化的白修文猛地抬起头。
　　随着一声炸雷，昏暗白炽灯照着的室内在一瞬间变得明亮。
　　在下一秒，周围所有的一切，都像是卡顿的视频一样被定格在这里。
　　随着类似于玻璃破碎的声音，眼前所有的一切都出现了龟裂的裂缝。
　　“等等！”
　　他的呼喊没有任何的意义。
　　所有的一切碎裂开来，恍惚的瞬间之后，他依旧在小屋之中，但是洛礼彦和菲娜都消失在了屋子之中。
　　外面正在下着规模庞大的瓢盆大雨，滚滚的雷声，不绝于耳。
　　他立刻打开门冲出去。
　　刚才还是夜晚的村子现在变成了白天，但是天空之中雨云密布，如同豆子一般大小的雨点不断的拍打在他的身上。
　　时不时就会有一道雷霆划开天空。
　　也不知道是不是他疯了还是这里有问题。
　　闪电和雷声居然是一起到达来的。
　　【可恶...这种恐怖片场景的既视感是搞什么！】
　　看得出来，虽然很懵，但是依旧还有心情吐槽的他还有在冷静思考。
　　刚才那个意思是，她已经有点醒过来了？
　　但是出于某种原因，她还是想要躲着自己。
　　是因为他知道了她的名字，还知道了她不想让人知道的过去吗？
　　骤雨之中，青年轻轻的叹着气。
　　人的声音。
　　乡间的小路上，一老一少在雨中浮现。
　　穿着特质的雨靴，踩踏在水塘之中。
　　熟悉的少年脸上带着不高兴的神色。
　　这是...？
　　两个人直接无视了站在小屋门口的白修文。
　　直接从他身上穿了过去——
　　这是...记忆吗？
　　在骤雨之中，来自于过去的回忆，重播着。
　　仿佛是在欣赏一场默剧一般，在夕立（注：意为雷阵雨）之中不绝于耳的雨滴声音和雷电轰鸣声之中。
　　从和婆婆的一起生活的日子开始，一直倒带播放到作为孩童开始记事起的记忆。
　　在不知道多久之后，所有的倒带都结束之后——
　　周围的一切变得漆黑。
　　然后在短暂的瞬间之后，出现在白修文视线之中的是，电影院的大幕布。
　　上面正在播放制作者名单。
　　名单里都是一个名字。
　　他站着的地方也变成了电影院的座椅当中。
　　就是那一天，和她去电影院的时候，自己所在的那个座位前面。
　　视线微微的向着旁边瞥去，旁边原本应该是她坐的位置上，放着一个她的Q版布娃娃。
　　制作者名单放完了。
　　幕布上出现了巨大的英文字样。
　　‘Thank you for watching！Good bye！’
　　头顶上所有的灯都被打开了，整个放映室内变得亮堂了起来。
　　地面上的箭头指示灯也亮了起来，指引着安全出口的位置。
　　第七卷 完



Part73.『同自己和解吧』no.1

　　“...从这里出去之后，我就会醒过来吗？”
　　电影荧幕上出现了巨大的yes字样。
　　“然后，你也会再次出现，然后把一切都解决吗？”
　　依旧是表达肯定的yes字样。
　　“学姐为什么要给我看这些呢？”
　　荧幕上出现的省略号。
　　她似乎不打算说明。
　　但是白修文隐隐约约的猜到了。
　　正常的故事里，都会有一种很特别的角色。
　　嘴上不饶人，但是心里却一直很想要和他人亲近，在这样的人稍微熟悉之后，因为某些契机，就会慢慢的向着自己熟悉的人道出自己内心。
　　这就是所谓的，面冷心热的人？
　　原本的时候白修文也以为菲娜是这样的人。
　　在他人面前只做好自己分内的事情，不会和别人有什么多余的交流，同时也会让自己处于不会被人小瞧的社交地位之中。
　　虽然看起来随和，但是总是会给人一种冷淡的味道。
　　就像是在刻意的保持着与他人的距离一般。
　　但是随着因为意外而结缘之后，一下子被她如同小恶魔一般的恶劣表现给吸引了自己的全部注意力。
　　虽然总是被捉弄的很狼狈，但也觉得这样的她，比起平日里所装出来的样子要真实很多。
　　随自己的喜好，随意的捉弄别人。
　　看起来又非常的乐在其中。
　　就好像真的，她只是个面冷心热的女孩子一样。
　　但——
　　那也似乎只是，她用来保护自己的手段呢。
　　本质上她其实是个面热心冷的人，他人根本没有办法走到她的内心之中，或者说她从未打算向除了那位婆婆以外的人展现出真正的自己。
　　主流价值观之中，总是会把人的成长曲解为只要经历过足够的挫折打击，人就可以变得成熟而稳重。
　　但是可能吗？
　　培育植物尚且需要进行全方位的照顾，从土壤环境到光照浇水施肥，缺少任何一样都会导致这株植物无法顺理成长，甚至于夭折。
　　从那走马灯一般的记忆重播之中，白修文看到的是——
　　缺乏幸福感而布满挫折感的童年，以及和婆婆相遇，被婆婆小心翼翼呵护着的短暂几年。
　　就那样子几年，就已经治愈了她绝大多数的伤口。
　　但是这世界上并没有多少十全十美的事情。
　　就算是几近治愈了她的人也免不了早早的离去。
　　但是那个人离开的时候，依旧是没有教会她如何避免孤独的生存下去——
　　孤独魔女，一切就好像是注定好的宿命。
　　于孤独之中成长，收获短暂的幸福之后，又陷入到更深的孤独之中。
　　错误的认为自己孤独的起因是因为自己的性别和出身——
　　她的话，一定是因为想要变成自己想变成的样子。
　　才会一直潜意识里用孤独魔女的力量影响自己的吧。
　　由过去的自己发出期望，在自己的过去完全舍弃的，一个新的人生——
　　“真的不必如此的...”
　　“如果我就这样离开了，学姐你一定...一定会解决完所有的东西之后，离开我的周围，重新以一个新的身份活下去吧？”
　　对于创作者而言，人类观察是非常重要的技能，从人类的言行和行为活动之中分析他们的内心想法。
　　只有熟练掌握这个技能的人，才能够写出富有感染力的文字。
　　白修文觉得自己虽然还没有到那种大师级的水平，但是在魔女之力没能继续影响他的这个心像世界里，他回忆起和少女相处的点滴。
　　对于她而言，也许到现在的日子，大概就如同是叔本华所提出的理论一般。
　　人们就好像是在一条铺满炙热火炭的轨道上奔跑着，环形的轨道让人们只能一次又一次的重复在上面奔跑着，双脚踩在炙热的火炭上，每一分每一秒的都是煎熬。
　　无法停下也无法逃离。
　　她否定过去那个一无是处不被他人喜欢的自己。
　　同时也不认为，现在因为婆婆而获得力量和改变了外表的人是自己。
　　只要是拥有自我意识的生物都是会感觉到孤独的吧——
　　所以才会有感情这样的东西来帮助人们，在充满苦难的炭火通道上架设阴凉的地方。
　　但是连自己都否定的人，她的那一条炭火通路，肯定是更加的崎岖和炙热。
　　想消除自己的痛苦。
　　就只有约束自己的欲望。
　　像是她装出来的第一层表象一样，保持着和他人社交距离，让自己处于不被人特别关注也不会被小瞧的级别。
　　平和又宁静。
　　羞涩魔女的这个术式正是顺应她的想法而被开发完善出来的。
　　但是似乎。
　　白修文的出现扰乱了她的心境。
　　她没有办法继续隐居在钢铁丛林之中了。
　　于是第二层伪装之中，富有攻击性的小恶魔状态就出现了。
　　从过去的记忆当中看得出来，她其实并非是一个特别喜欢捉弄的人，反倒是非常的害羞和温和。
　　喜欢捉弄别人也是因为和想要恐吓敌人的猫一样，为了表现出自己不好欺负这一点，将全身的毛都炸起一般的应激反应。
　　“学姐...不，菲娜！”
　　“如果你真的想在漫长的生命当中，谁也不想搭理的，一直一直都孤独下去的话！我现在就可以离开,但是我必须要告诉你一件事情！”
　　这里是她的心像世界，自己是否会说谎这件事情，她肯定是很容易就能够搞清楚！
　　“诚然，我是因为一场意外和学姐结缘，同时被你的外表所吸引——但是啊，无论是外表也好，那是那样子性格也好，不都是你吗！”
　　“样貌性别什么的，本来就不是大家自己就能够决定的事情——”
　　“毕竟我们出生之前，有没有专门的人拿着意愿调查表来询问我们希望以什么样的姿态出生。”
　　“所以就痛痛快快的把成为魔女的时候，看做是自己新的人生就好了！我不会说什么，人必须要承认自己的过去承认自己的伤痛这种鬼话的！受过的伤不是勋章，谁也都有不想提起的过去——”
　　“我只想大声告诉你的事情是，接受就好了！菲娜也说过的吧，我们是朋友，既然你觉得过去都烂的和狗屎一样，那就接受之后不要再想他们了，至少作为朋友的我，想和婆婆一样，给你能够铭记一生的美好回忆！”



Part74.『同自己和解吧』no.2

　　ps：终于把最难写的部分摸完了！
　　白修文轻轻的拿起了放在旁边座椅上的，她的Q版公仔玩偶。
　　“最开始知道的时候，我也觉得非常的震惊，但是无论如何，我还是没法把菲娜和洛礼彦两个名字联系在一起——”
　　“这样想的话，如果你的愿望是想要摆脱过去的话，不是已经很成功了吗？”
　　青年轻轻的抚摸着玩偶的头发。
　　“虽然不知道到底是我有点自作多情，还是菲娜真的是想和我作为朋友相处的——”
　　“说一点芥蒂都没有肯定是骗人的，但是果然，我还是会想要接受你，和被你所接受的。”
　　“告诉我吧，你是如何想的。”
　　放映室的大荧幕如同被投入了石子的水面一般泛起了肉眼可见的波纹——
　　短暂的波动之后，又回归于黑色的平静。
　　‘真的吗？’
　　那是屏幕上的字样。
　　“不相信的话可以对我用什么读心手段什么的？反正我觉得菲娜应该是做得到的吧。”
　　‘真狡猾。’
　　‘这种时候我如果真的读心了的话，如果答案刚好和你所说的那样，那岂不是肯定要对你增加好感度了？’
　　“嗯哼？反正我是希望菲娜能多喜欢我一点的。”
　　青年毫不避讳的直接承认了，轻轻的笑了起来。
　　白修文朝着电影荧幕的方向上，举起了那个和她样子一摸一样的公仔。
　　他回忆起刚才播放记忆的时候，少女记忆之中的婆婆曾经说过的一句话。
　　魔女的转变等于一次再构造生命的过程，新身体的姿态，是根据每个人潜意识的希望而转变的。
　　这句话她大概一直都没有放在心上，或者说——
　　这才是她对于现在自己变扭的根源？
　　但，这个世界又不是只有他人给予自己的东西，才是真正能算作自己的东西。
　　“看啊，这就是你啊——”
　　他轻轻的抓起公仔一只小小的胳膊，摆出挥手的姿态。
　　“孤独的魔女，菲娜，如同仙女一样漂亮的女孩儿。”
　　“柔软的银发就像是绸缎一样，这样的头发如果在月光之下，大概会闪耀着让人心醉的光泽吧？紫罗兰的眼睛就像是宝石一般闪耀，只是注视着就会让人感觉到沉醉。”
　　“这些全都是因为你才会有的东西啊，你既不是这世上任何一个人的翻版，如果你觉得成为魔女只不过是运气比较好，那么这份好运理所当然也是你自己的东西。”
　　白修文轻轻的将玩偶换成了面朝自己的方向，拥入了自己的怀中。
　　“虽然这么说可能会让你有点伤心，如果要我来说的话，我先都觉得，因为意外吃下那东西的我，大概也是这个世界上最幸运的人了吧？”
　　“你知道吗？我一直都在想，我这样的人会不会对你而言会不会有点太普通了。”
　　青年轻轻的闭上了眼睛。
　　“老爹从以前就告诉我，喜欢的东西就全力去争取就好了，朋友家人都会成为自己的后盾——和一直很孤独的你稍微有点不一样呢，所以我一直觉得，但是我自己所希望的，能够完成的事情，我都好好的完成了。”
　　“尽管生活不尽人意的地方很多，但是我也是很平和的度过了至今为止的日子——”
　　对于一般的男生而言有些过长的上下睫毛微微的颤抖着。
　　大概是因为受到一部分孤独魔女之力侵蚀和菲娜一直有帮他调养的缘故，现在他的也是向着池面（注：指帅气，尤其是受女生欢迎的男性）帅哥的方向上发展了。
　　“但是从和你说上话的那一天开始，我所认为的平稳心态就都崩塌掉了。”
　　“我那时候才意识到，并不是我过去都很满足，而是我根本还没有遇到真正能够把我牢牢吸引的东西。”
　　“菲娜这样的人，如果不是为了隐藏自己，大概是会有很多人喜欢的吧？”
　　“我就一直在想...”
　　“这样普通的我——”
　　“也只不过是运气好才能和你说得上话吧。”
　　“但是就这种程度，我就已经很满足了哦，毕竟我的运气，也是我的东西呢！”
　　他微笑着，睁开眼睛，向着放映室的大荧幕伸出了大拇指。
　　在这个瞬间，出现在他眼前的是飘扬的银色发丝。
　　原本环抱玩偶的手臂被不知名的力量给撑开。
　　紫罗兰花一般的甘甜香气探入鼻腔之中。
　　纤细的双手轻轻的环住了他的身体，少女柔软的身体紧紧的贴了上来。
　　【？！什么情况？！】
　　突然起来的幸福体验让白修文有点不知所措。
　　185cm的他在男生当中都是极为高挑的个子。
　　大概身高只有一米五几的菲娜是直接比他矮一个头的，当她这样抱住他的时候，微微低下头的她就可以直接把头埋进他的胸口里。
　　“学姐...”
　　紧张之下，又下意识的喊出了自己习惯的称谓。
　　“菲娜。”
　　“嗯...菲娜...？”
　　“没什么，让我抱一会。”
　　“好...你随意，多久都可以。”
　　这个位置的话，她大概可以直接听到自己咚咚咚如同撞钟一般强烈的心跳声吧。
　　不过话说回来是真的很有料啊——
　　虽然看起来个子小小的，但是果然身上该有肉的地方都有啊。
　　这种时候是不是应该反过来抱上去？
　　被空气挡住了——
　　不是吧！
　　心像世界诶，对白修文防御术式还在运转着的嘛？！
　　白修文只能把自己内心之中的大胆给打消掉了。
　　不过这样也挺好的。
　　嗯——
　　不过大概是因为她的人心太有料的原因，白修文没怎么感觉到她的心跳声就是了。
　　也不知道是过去了多久。
　　少女松开了他，微微的向后退了一步。
　　周围的电影院场景也直接崩塌，两个人现在身处于心像世界之中最常见的景色，错乱拼搭的城堡结构之上。
　　“够了吗？”
　　“够了。”
　　她看起来很平静。
　　不是那种装出来的拒绝社交的表情。
　　也没有和他相处时，一惯的小恶魔表情。
　　至于这种场合之下理所应当的羞涩反应之类的也没有。
　　白修文有点摸不着头脑。
　　“那么，作为真正的朋友，再郑重的做个自我介绍好了。”
　　“嗯...”
　　【合着之前还是并没有把我当做真正朋友的啊...】
　　白修文多少还是有点心情复杂的。
　　“毕竟你还是很想听我亲口告诉你，我自己的名字的吧？”
　　“嗯！”
　　青年抛去了心中略微的不快向着她露出了一个爽朗的笑容，对于她这样的人而言，自己被这样对待倒也是非常正常的事情。
　　少女轻轻的笑了，紫罗兰色的眼睛眯成了一条缝。
　　没有什么刻意的意味的，纯粹的笑容。
　　“我的名字是菲娜，名字是来源自婆婆喜欢的一款游戏——是意大利语里仙女的意思。”
　　“非常棒的名字，和你非常非常的相称。”
　　青年由衷的点评着。



Part75.『魔女与魔女们』no.1

　　ps：周二周三休息，不必工作，这两天冲一波存稿先，周末是要接着去工作的。虽然电脑坏了，但是可以来网吧写，网吧的大屏幕和软软椅子真的好舒服——
　　事情看起来是告一段落了。
　　白修文真的是由衷的松了一口气。
　　“说起来，学姐...”
　　他刚说出自己一惯的称呼，就立刻被少女瞪了一眼。
　　“现在没关系了，直接称呼我的名字就好了。”
　　“嗯...菲娜...为什么你要把其他人拉进自己的心像世界里呢？”
　　“并非是我本人的意愿啦...我是因为吃了奇怪的东西，怎么说呢...”
　　“吃了奇怪的东西？”
　　白修文有些奇怪看着她。
　　她可是不止一次的吹过牛，说什么魔女可是连吃十几份华莱士也不会变成喷射战士的强大体质——
　　白修文也是不止一次看她胡吃海喝。
　　今天终于翻车了嘛？
　　但是魔女其实是当了喷射战士就会随便把别人拉到自己的意识海里这种奇怪的设定吗？
　　“那一天的塔，还记得吗？”
　　“嗯...”
　　“那座塔的名字叫叫做厌胜之塔，是为了压制某样东西而存在的。”
　　“唔...？”
　　“闲聊的话，等会再说吧，我先处理一些事情，等下我会去找你。”
　　倒不是少女应付他的说辞，而是她现在真的有需要去做的事情。
　　这一次事件某种意义上讲对于她而来是好事也说不定。
　　毕竟虽然心像世界的概念很久之前婆婆就同她说过，但是她始终是没有办法进入这里。
　　对于一个人而言，心像世界就是一个人内在的显现——
　　现在彻底掌控了这里的她，也是可以终于可以以自己的眼睛去看看这个世界了。
　　“那么回见。”
　　少女轻轻的拍了拍手，白修文的身影开始逐渐的变得模糊，随着他轻轻的挥了挥手，化作了虚无消失在了这个世界。
　　“真是个自说自话的笨蛋...”
　　说这话的时候，少女是在笑着的。
　　心像世界本质上就是依托于某人的精神而建立的世界。
　　当然绝大多数的人都是没有办法意识到自己的心像世界存在的，毕竟普通的人心像世界可能小到只有一个房间的大小。
　　只有阶位和力量都满足条件的人，才能拥有庞大且完整的心像世界。
　　作为阶位七的孤独魔女，力量强的就连同阶位的上位者也完全不是对手的她，自然是完全满足条件的。
　　但是她一直都没有意识到自己的心像世界。
　　她觉得应该是因为——
　　因为她摇摆不定的，不愿意认可现在的自己，同时也不认可过去的自己。
　　无法认识到‘自己’，自然就感觉不到这个世界。
　　并且...
　　在心像世界之中如同神明一般的她，只要是她可以想象出的事情，在这里她都可以做到。
　　不借助魔力和任何的手段，只是想着。
　　她的身体就慢慢的漂浮了起来吗，升到了半空之中。
　　像是一颗小小的星球，但是非常的荒凉。
　　不规则的建筑错乱的拼凑在一起，更有甚者直接就是建筑的残片废墟堆积着。
　　并且——
　　她抬头看着天空之中同时存在着的暗淡太阳和积雨云。
　　实在是景色有点太惨淡了呢。
　　不过。
　　她的目光落在了那座唯一看起来正常的城堡之上，轻轻的笑了。
　　那座城堡，她认得。
　　这么说来，其他的这些看起来好像是错乱拼凑的建筑物，菲娜记忆之中好像也有关于这些东西的片段。
　　那是婆婆为她买的一个玩具。
　　使用小零件拼凑城堡模型的玩具，并且还附赠了一些角色和怪物的卡片，可以用来看作为角色扮演增加代入感的小道具。
　　她那时候因为手实在是太笨了，一直都是只能够制作出造型奇怪错乱的建筑物。
　　就和这遍地的建筑物一样。
　　而那座城堡，是婆婆做好之后送给她，被她至今为止都装点在自己房间里的那一个。
　　那些在城堡周围晃晃悠悠的怪物们，也是她最喜欢的，那套怪物卡片里，憨厚的‘魔女’怪物。
　　“嗯...这里就让它这样好了...”
　　少女本来想大改一番这里的风貌，改成更加贴合自己审美的风格。
　　但是，这样还是就让它这样吧。
　　‘嗯哼~这座城堡就送给小菲娜啦就把它当做是，自己作为公主大人居住的地方，去做一个梦吧！’
　　【幸福真是不可思议的事情。】
　　少女轻轻的笑着，在天空之中摆出了自己一惯的施法手势。
　　双手合十——
　　希望人没事！
　　随着清脆的声响。
　　所有因为意外被拉入她心像世界的人们都离开了这里。
　　不，有例外。
　　稀里糊涂被拉进来的密研社剩余成员们，以及三个不怀好意的魔女。
　　随手在密研社全员身上打上自己独有的魔女气息标记，然后也将他们送出了心像世界。
　　追杀这些家伙的事情，还不用自己动手。
　　现在主要是和三位‘同胞’好好聊天。
　　在错乱城市之中的一处广场般的空地这里，原本这里是误入这里的人们聚集起来暂歇的地方。
　　翠和她的伙伴们本来也是在这边暂歇着。
　　虽然作为异世界来的人，衣着在一群九州人当中很显眼，但是被拉进来的异世界人们也有一些，倒不是完全见不到的程度。
　　加上九州官方一直在大力宣传异世界来客的危险性，一般民众对于这些打扮怪异的一世界人还是抱有很强的警惕心的。
　　她们还在懊恼着在他人的主场之中，居然被白修文这样的家伙用那种怪异的魔道具和武器击败了。
　　存在于心像世界之中的，是她们自己的自我和灵魂构成的精神体。
　　就拿菲娜的这个心像世界举例子，如果有什么人在这里死亡了。
　　那么他们灵魂和自我的一部分就会被剥离下来，由身为主人的菲娜收下。
　　正因为如此，她们才会无比懊悔。
　　“现在还有机会...我们赶紧再出发——”
　　花了一番功夫才重新汇合的三个人，准备重新向着黑雾区域进发的时候。
　　却发现黑雾已经开始飞速的消散了。
　　不仅仅是如此。
　　原本广场上存在的九州人，以及其他的一些异世界来客，全都慢慢的消失在了这里。
　　“翠...”
　　队伍之中一直使用着火焰魔力化作魔力剑刃的红发魔女露出了绝望的神情。
　　“啊...那位深渊之子，已经醒过来了...”
　　手持着魔杖的蓝发魔女紧紧的攥住手中的木质长魔杖，虽然作为魔女她的握力远超于常人，但是材质特殊的魔杖不是那么容易损毁的，倒是紧紧握住魔杖的她，握住魔杖的双手已经开始有些泛白了。
　　“贵安？又见面了呢，同胞们啊。”
　　从天而降的，孤独之魔女，微笑着看着她们。



Part76.『魔女与魔女们』no.2

　　ps：这章是定时更新，周二和周三正在全力的冲上架的存稿。
　　压倒性的强大，让人绝望的提不起任何反抗意志。
　　“终究还是棋差一着吗？”
　　注视着那双紫罗兰色的眸子，翠轻轻的叹了一口气。
　　“一切都是你的计划吗？”
　　少女饶有兴趣的看着她。
　　“炎魔剑-乱！”
　　红发的魔女直接在虚空之中伸手虚握，赤红色的火焰之剑就这样直接凭空的生成而出，带着几乎要将空气点燃的的炙热，降临了。
　　随着她用力的挥动手中的魔剑，魔剑在瞬间解体的瞬间，化作了斩击的旋涡袭来，瞬间就将三人面前的少女给裹挟了进去。
　　爆裂开来的火元素魔力乱窜着，直接肆虐了少女身体的周遭。
　　“喝！”
　　特殊的液体在另一位魔女魔杖的顶端上汇聚而成，投射进到那火焰旋涡之中的时候吗，瞬间就产生了剧烈的爆炸。
　　看得出来，她们作为伙伴，一起配合战斗已经不是一次两次的事情。
　　她们对自己的攻击的威力不太满意。
　　这也是当然的事情。
　　菲娜的心像世界就是等于是她自己的绝对领域。
　　不被她所承认的事物无法在这个世界里存在，不被她接纳的人，其所拥有的力量也会被压制的极其厉害。
　　她们想要在这里使用自己的力量，就必须要用尽自己灵魂的力量同菲娜所给予的压力进行抗争。
　　但是没有身体同血液支撑的灵魂精神体于他人的心像世界之中只不过是无根浮萍。
　　“炎魔剑...”
　　红发的魔女像是觉察到了什么，在短暂的瞬间之后便再一次的准备发动攻击。
　　虽然说像是少年漫画一样把自己的术式名字喊出来很蠢，但是对于上位者释放魔法术式而言，认可度是会影响到术式的威力——
　　用人话讲就是，如果用非常自豪，非常大声的声音把自己术式的名字喊出来，术式的威力就会比平常要高上许多。
　　尤其是在很多很多的人面前展示时，威力和效果会更加的强力——
　　婆婆给出的解释是，身为上位者的施术者，术式释放的瞬间，吸收了观看术式者一部分的情绪用于强化术式了。
　　所以想在魔法师之间的战斗之中占据上风，多选择帅气的术式保证吸引他人的眼球才是上上策。
　　短短的几十秒内，两位魔女倾泻出了大量的攻击术式落在少女站着的地方。
　　在九州就有一句俗语，叫做水火不容。
　　在传统的西幻故事里，火属性的魔法师和水属性的魔法师向来也是非常不对付的。
　　但是这两个魔女不一样。
　　她们的配合非常的完美，无论是利术式组合制造爆炸，还是产生高温腐蚀性气体，攻势都非常的完美。
　　少女所在的地方魔力的气息已经一片混乱，强烈的烟雾遮挡住了一切。
　　“没有用的。”
　　面对着伙伴的全力，她只是轻轻的摇了摇头，轻声叹着气。
　　这一次，她的失误将伙伴们带进深渊里了。
　　她是能够窥探真实的探究魔女。
　　而旁边的两个伙伴则是炎之魔女和水之魔女。
　　而面前的这一位——
　　是传说中的深渊之子，孤独的魔女。
　　“我很讨厌别人打断我的话呢？”
　　随着少女的话轻轻的从攻击产生的烟雾之子传出。
　　紫罗兰色的荆棘，直接就从炎之魔女和水之魔女的身上生长而出，借由她们自己身体之中的魔力产生的魔力荆棘，让她们感觉到无比的熟悉，就宛若是自己手脚的延伸一般。
　　但是这延伸出来的手脚，其控制权根本不在她们自己的手中。
　　荆棘直接刺穿了她们的身体当中的魔力连接点，像是扎根一样，把细小的触须延展开来。
　　带来强烈痛苦的同时，不断**着她们灵魂之中的养分。
　　“我把这个术式叫做‘孤独’，怎么样？”
　　少女笑脸盈盈的从烟雾之中慢慢的走出。
　　“对于拥有自我意识的生物而言，很多时候，将自己置于死地的孤独，一般都是自己提供养分来让其生长起来的。”
　　片刻之后。
　　两位魔女又化作了尘埃，于菲娜的心像世界之中，再一次的死亡了。
　　其本源的一部分又被剥离下来，化作了菲娜自己的养料。
　　“她们只是普通的魔女而已，根本没有意识到和你这样的深渊之子有什么样的差距...”
　　“深渊之子？”
　　“她们两个只是普通的，代表元素的魔女，而我代表的是探究魔女。”
　　奇妙的氛围。
　　似乎像是认命的翠，开始向少女解释，那些婆婆并未告诉她的，关于魔女的一些学识。
　　少女也摆出了学生一般虚心求教的姿态。
　　魔女是仍然属于人类的上位者。
　　也因此，越贴近人类本质力量的魔女就会越发的强大。
　　世界之上，其他任何一种力量一开始基本都是其他的上位者所有的，属于人类本身所有的东西，就只有人类的情感这一样东西。
　　所以魔女之中最为强大的，就是代表着人类纯粹感情的魔女。
　　“等等——”
　　菲娜直接打断了翠的讲述。
　　“我之所以是孤独魔女，只是有一位我的监护人一样的魔女，给了我这个称号。但按照你的说法，魔女的力量是本来就已经固定好的内容？只是刚好由不同的魔女所获得，同时就可以被他人给称呼为这样特定的魔女？”
　　“没错。”
　　翠肯定了她的猜测。
　　“另外我也很好奇，深渊之子啊，你应该是在这个魔力稀薄的世界里诞生的吧？是那位魔女借由自己身体之中的无形之血来让你成为魔女的吗？”
　　“...无形之血？我的话是喝了那位魔女给予的魔药才会变成这样的。”
　　“那就没错了，没有无形之血是成不了魔女的。”
　　讲述再开。
　　魔女之力是作为魔女诞生之后就会获得的特殊力量，借由灵魂的本源混杂着魔力产出。
　　其他上位者也多半拥有着这样的特殊力量，一般的下位者也可以依靠获得上位者之血的方式，来窃取一部分上位者的力量，但只有作为接纳事物的容器，人类才能完美发挥血之中的力量，甚至于超越直接得到超越一些低阶位上位者的力量。
　　之所以炎之魔女和水之魔女都很弱的原因就是——
　　炎的力量和水的力量，拥有的上位者太多了。
　　如果她们可以把其他拥有相同力量类型的上位者都杀掉的话，说不定一部分力量就会流到她们的身上去。
　　当然更大的结果是世界重新孕育出新的，对应力量的上位者。
　　而感情作为人类所独有的东西，所包含着的强大力量也只有人类的上位者才能够拥有，但是正常情况之下人类想要依靠同族的协助，收集信仰和崇拜成为上位者的话。
　　正面向的感情才会更加合适。
　　比如正义，仁爱。
　　但是孤独呢？
　　孤独可是在人类最纯粹的几种之中，都占比极高的。
　　但是被视作负面感情的它自然没法被绝大多数人接受，而魔女们拥有世俗认为正面力量的人被教会之类的人尊为了圣女。
　　而菲娜拥有的孤独之力，和愤怒，猜忌这样子的负面感情归在一起，被世界上的绝大多数种族称之为人性之恶——
　　同时拥有对应力量的她们，也被叫做深渊之子。



Part77.『魔女与魔女们』no.3

　　ps：推一下朋友的书！《那就代表我是不可名状的邪神》，带着些许克系风格的系统修仙文，和咱一样是那种喜欢在剧情里穿插着梗的人，阅读体验良好，点个收藏支持下吧，秋梨膏~♪
　　嗯，不管是哪个世界，绝大多数人都是差不多感觉。
　　凭着自己的主观想法，给他人带上有色标签，然后聚集成群体排斥这些被他们当做异类的人。
　　所谓的社交关系的弱肉强食就是这么一回事。
　　不过。
　　菲娜摩挲着自己的下巴。
　　深渊之子吗？这个称呼她很喜欢。
　　按照这个叫做翠的魔女所说，她就是因为符合孤独魔女的力量才会被婆婆给予这个魔女称号的。
　　深渊之子，孤独的魔女——菲娜。
　　一个非常帅气的称号就有了呢！
　　“那座塔当中的东西，是你们的目标吧？”
　　“是的，为了我们一些弱小魔女的未来而言，必须要取得厌胜之塔之中的那样东西，但是我们不是那里守护者的对手——”
　　守护着那座的剑圣啊。
　　菲娜简单的回忆了一下。
　　那是个很特别的人类，阶位很低，但是身上似乎有着很多有趣的加护，并且无论是魔力量还是使用魔力的技巧都很出色。
　　这些普通的魔女不是他的对手倒也是很正常的事情。
　　毕竟作为深渊之子的她，代表着的是人类的纯粹感情之一的孤独。
　　就算是在这个几乎没有魔力的世界里，她依旧能够依靠用自己的力量在反哺自己来不断提高自己的上限。
　　孤独也许就是这样奇妙的力量吧？
　　按照翠刚才所说的内容来看。
　　用通俗一点的说法来打比方就是。
　　假设世界之中炎的本源规则力量用百分比来度量，因为拥有这种力量的上位者太多，分到炎之魔女和水之魔女身上的大概就只有低于1%的量，所以尽管是这样本源的力量属性，他们也是无比的弱。
　　人类作为感情的最初拥有着，就算其他的上位者通过人类获得了感情，并且将其传递给自己的眷族，原初感情所带来的力量，依旧是属于人类本身的。
　　在少女之前，似乎没有代表着孤独本源的人类上位者。
　　换句话说就是，一块从未被人动过的巨大蛋糕，因为限定只有人类才能够享用，所以一直都没有任何人来享用它。
　　而作为第一个拿起刀叉餐巾的人，孤独本源之力自然一大块全都归她所有了。
　　所以她阶位的级别拥有着正常人类上位者只能仰望的7。
　　更加不讲道理的事情就是，孤独本源之中原本为了吸引他人靠近自己告别孤独的力量，也因为她错乱的内心，而将影响对象一直指定在自己的身上，让她自己的力量等级也达到了他人难以企及的高度。
　　两者叠加起来可不是简单的7+N。
　　至少是个7乘以n的跨越。
　　所以少女很轻松就能够将那个锻炼了自己几百年的剑圣如同玩具一般随意戏耍着，而这三个魔女每一次和那位剑圣的战斗，就会如同刀尖起舞一般，稍有不慎就会万劫不复。
　　“我想知道，你为什么会铤而走险的，进行这样一个选择？”
　　那一天，菲娜在那边刚和那位剑圣交谈完毕，在塔的内部见到了厌胜之塔之中所存放着的那样东西。
　　事实证明，就和菲娜自己的推测一样，厌胜之塔，就是为了压制某样东西而存在着的。
　　就单单拿作为人类上位者的魔女来举例子。
　　在真正掌握心像世界之前，一些自己身上的秘密，她还是不清楚的。
　　就比如说，她是知道自己的身体是拥有足够正面硬抗RPG的强度的，但如果不止一发呢？。
　　众所周知，蓝星人里DNA全都刻满了烧开水和爆炸两样东西。
　　当真的有人打算RPG对付她而发现没有什么实质性收益时，就会开始尝试使用更高威力的武器了。
　　人类现有文明之中是有的，能够一击将魔女的身体全部化为灰烬的武器。
　　但是身体被化为灰烬，不意味着上位者的死亡。
　　尤其是魔女这样灵魂精神强度远超于身体强度的存在。
　　只要作为孤独魔女的菲娜这个世界上还有着一个，被她力量所影响到的生物，她都可以借由对方被自己力量所感染的精神世界重新复活。
　　直接粗暴的，将被自己力量感染者的身体，重塑成自己样子，连同对方的灵魂一起，化作新生自己的食粮。
　　魔女尚且如此，更不用说，更加古老的上位者了。
　　有些上位者甚至于身体的某些部分根本没法完全被消灭，只要这个世界上还存在着关于其的历史，祂身体的某个部件就是完全不可以被摧毁的。
　　厌胜意为压制灾祸和乞求福泽。
　　这座塔以之为名就是了取前面的含义，利用庞大的术式阵，将一位还没有被完全消灭的上位者封印在这里。
　　这样子虚弱状态的上位者对于下位者而言可能是无法杀死的绝望存在。
　　但是对于菲娜这样阶位7的上位者而言，并不是这么一回事。
　　甚至于作为魔女的她，是可以把这个当做补品吃掉的。
　　从而窃取到那位被杀死压制在这里的上位者，所拥有的一部分力量。
　　之所以只是一部分是因为，被杀死压制在这里的上位者，无法重新拥有形体的上位者是无法束缚住自己的力量的，在漫长的时间之中只会被不断的磨灭消散。
　　血液是灵魂的承载之物，没有血液同身体存在的灵魂，就算强大到可以生存下去，也会不断的衰弱直到消亡。
　　一开始的时候，菲娜并不知道这样的事情。
　　在看到厌胜之塔之中所放置着的那枚心脏时，她是想要带回去慢慢研究的。
　　但是在带着那样东西离开的时候，她立刻就受到了四名魔女的袭击。
　　虽然都很弱，但是当中有两个很麻烦的魔女。
　　其中有一个就是面前的这个探究魔女翠。
　　菲娜感觉这家伙借由自己的魔女之力所了解到的东西，说不定要比她自己还要更加了解她自己。
　　甚至于很多重要的信息，还是因为之前的时候，白修文在那时候杀死了她们一次，她们一部分本质和记忆感情被剥离出来，被菲娜吃下去了的缘故，她才会知道的。
　　这家伙知道了自己的弱点，在于自己未曾承认自己的内心，没有办法掌控自己的心像世界。
　　于是那位在之前就被菲娜直接杀掉的魔女就利用这个弱点，直接攻击了她的精神体，虽然她的精神体一样强大，但是无法掌控精神体和心像世界的她对于那种偏向迷惑想法的攻击耐性确实相当之低。
　　但是她不理解。
　　为什么那个魔女的攻击，是为了让她把厌胜之塔之中的那颗心脏直接吃下去。
　　其中蕴含着的力量确实是非常之庞大，本就没有办法完美掌控自己精神体的菲娜，在吸收了这么一部分力量之后，直接根本就无法控制住自己的力量，暴走的精神，直接就将周围的人全都拉进了自己的心像世界，也就是意识海当中。
　　而做出发出这个攻击的那位魔女，在进行了这一击之后，就立刻被在精神暴走之前的菲娜直接击杀了。
　　菲娜向着翠提出了自己的疑问。
　　后者无奈的笑了笑。
　　“都是我的计划，在我们的一惯概念之中，上位者都是极难杀死的，而我们所要完成的目的，也是从那座塔中取出那枚上位者的心脏，然后再帮助祂复活。”
　　“祂是一位阶位7的上位者，所有存世的上位者之中都是处于金字塔最上面那几层之一的存在，那孩子的任务就是，让你吃下那枚上位者心脏，然后借由上位者力量对你的侵蚀，在你陷入错乱的时候，由我们来杀死你，借由你的身体让这位上位者复活。”
　　少女绷不住了。
　　轻轻的笑了出来。
　　“真遗憾，我也是阶位7。”
　　“是啊...机关算尽，最后还是落得一场空。”
　　她像是释怀了一般的，也轻轻的笑了。
　　“不过深渊之子啊，从你那过去的记忆之中我看到了，你原本是个男性吧？”
　　“嗯。”
　　“那你知道...为何魔女一定要是女性吗？”



上架感言

　　诶呀，魔女这本终于也上架了，百感交集。
　　不过过去的事情，也不用多再多说什么了。
　　真的很感谢很感谢大家的支持。
　　咱是真的做梦都没想到，自己还有一天能有一本能触碰两万收藏的书——
　　还有几位给的炎帝。
　　事到如今我都感觉自己好像是在做梦一样，就生怕睡醒了之后，一切和一把带进空调间的雪一样，顷刻之间就消失了。
　　[img=512,512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/4e5f804d-46cd-4b9b-b94f-fb4665354029.jpg[/img]

　　咱希望接下来可以越来越好，可以的话咱不想当社畜——
　　想写出有趣的东西和有趣的人一起交流这样。
　　接下来是统计欠更的环节——
　　本月截止到现在的打赏是238200火卷，两个炎帝，三万火卷额外+3，
　　月票1503，+50。合计88，上个月的206，总还掉了6，最终结果就是288.
　　问题不大.jpg
　　只要不停下来前方，就一定会有路。【错乱】
　　更新会在0点之后一口气放出。



Part78.『茶话会』no.1

　　事情总算是告一段落了。
　　不过学似乎没法接着上了。
　　白修文有点迷茫。
　　现在这座城市的外地人都拿了补贴纷纷返乡或者离开这座城市去其他地方去工作了。
　　作为学生的他也是拿到了一笔补贴，学校延期了课程。
　　毕竟那座塔所在的区域就在学校当中。
　　这座塔和周边的区域出现方式极其的奇怪——
　　学校本身的建筑物和设施没有一处损坏的，但是整个学校的结构就像是，被拉长的橡皮圈一样，出现了不同程度的变形，呈现出了环形的状态将突然冒出来的塔包裹在了其中。
　　而和塔一通出现的异世界生物也占据了他们原本的校区和宿舍区作为居住地。
　　好像新闻里有说，官方正在和其中领头的人进行沟通。
　　“说起来学姐上次好像说，自己弄了几个分身去相关部门当技术指导了啊...”
　　站在窗台处，白修文百无聊赖的远眺着远处的那座塔。
　　相比于第一次见到这座塔的时候，塔顶之上闪耀着的光芒，现在的那座塔显得相当的暗淡。
　　发生了什么变故吧？
　　白修文突然想起个奇怪的事情。
　　在学姐把他送出来之后，叶清就立刻联系他了。
　　询问的事情让白修文有些难以回答。
　　原来其他人是在一周之前的时候，就已经被菲娜拉进心像世界里了。
　　学校本就位于城市的郊外，周边的人可谓是相当之少。
　　白修文留在这里滞留居住了很长时间，并且他是为了寻找菲娜，注意力全都在寻找少女这件事情之上，没有注意到其他人身上的异样。
　　毕竟那些异世界人进入那边世界里的速度甚至比他还要慢。
　　白修文觉得应该是跟实力的强弱有关的？
　　不过异世界人什么的...
　　一个金发的人类女性小心翼翼的将一份食物递了过来。
　　虽然不是很懂这些外族的礼节，但是单从对方那拘谨的动作来看，她必定是在畏惧自己。
　　白修文感觉得到，对方身上的魔力气息是强于自己的，但是对方依旧是对自己这般恭敬。
　　之前的时候，白修文还没有当回事。
　　因为虽然他虽然懂一点魔法，但是完全不懂异世界通用语的他，只能靠瞎比划和这些人交流。
　　就是在这样的瞎比划相处之中，他也是稍微能感觉到很多东西的。
　　就比如说很重要的一点就是，对方非常急切的想要理解他想要表达的意思。
　　简单来说的话，白修文觉得可能是个标准的狐假虎威的剧情？
　　学姐当时是先一步来到这里的。
　　并且是在这边发生了战斗的，那么想必这里的人，一定是认识到她的魔力味道的。
　　而可能是她仅有的几个眷属之中的自己，身上自然无时无刻都在散发着她的魔力味道吧？
　　也只有这个解释了。
　　这段时间里的时候，他一直都住在封锁区里。
　　衣食住行都是由这些异世界人为他负责的，可谓是恭敬到了极点。
　　甚至于白修文觉得，如果他能好好的和这些人交流，向他们要两个女孩来当暖床丫鬟也是会被接受的要求。
　　不过他的心已经被某人夺走啦。
　　不过做这种事情的。
　　如果没记错的话，学姐的租下来的屋子因为太靠近这附近，也被划分进封锁区里了。
　　要等她的话，去那边比较合适。
　　去了那边几次之后，被给了房子的备用钥匙。
　　当然这个钥匙也没什么意义就是了。
　　毕竟要进入魔女工坊的话，没有她打开镜子的入口，单凭他自己想进去基本是不可能的事情。
　　饱餐一顿之后，白修文便去了她的出租屋内。
　　刚在客厅内的房间躺下没多久，她的房间里就传来了脚步声。
　　“学姐...菲娜？”
　　“我回来了。”
　　揉着眼睛的少女从自己房间之中走出。
　　大概是因为睡了很久，漂亮的银发不如往日里的那般整齐而富有光泽，而是像一团杂乱在一起的线团。
　　没有打理的刘海也是随意的搭在她的额头之上。
　　不过最吸引人眼球的还是她有些松松垮垮的衣服。
　　黑色外套半脱着，露出里面白色衬衫——
　　在不穿着外套的情况之下，这时候就能清楚的以视线来感知菲娜的‘人心’有多么得人心了。
　　不过她像是毫不在意一般。
　　打着哈欠，向着他招了招手。
　　他跟上她的步伐，重新通过镜子来到了魔女工坊之中。
　　一进入这里的时候，他就注意到了少女经常坐着的那个桌子桌面上有这一大滩的水渍。
　　那玩意具体是什么，白修文心知肚明。
　　毕竟在他第二次进入菲娜心像世界的时候，就知道了这个学姐在真正毫无防备的睡觉时，睡相到底是有多可爱。
　　狼人兄也在啊...
　　一只白色大狼正在魔女工坊的角落里假寐着。
　　“嗯？”
　　今天的魔女工坊里好像还多了个人。
　　白修文的目光落在了一个在书架之间穿行着的中年男人，大概是在寻找着自己所需的书？
　　似乎是注意到他的目光，那个褐色头发的男人向他轻轻的点头示意，权当是打招呼了。
　　“他是那座塔的守护者，现在的话，姑且算是我的追随者吧？”
　　少女向他解释了一番。
　　同时在这一瞬间，白修文感觉某种特别的联系在他和这个中年男人的身上建立了起来。
　　男人微微一愣但是随机很快就反应了过来。
　　“你好，我是斯沃德，姑且算是个很擅长用剑的大叔。”
　　“啊...你好，我是白修文，嗯...现在应该是半吊子的魔法师？”
　　两个人姑且算是认识了。
　　魔女工坊也莫名其妙的热闹起来了。
　　对于菲娜这种喜欢用魔法来为自己解决日常问题的人，准备一场茶话会所需要的准备内容全都可以直接使用魔法来搞定。
　　利用魔力产生的触须可以轻轻松松的完成人类的双手都很难做到的动作。
　　听起来像是个很简单的用法，但是能够像是少女这样自由自在的支配这种特别魔法的人，是皆为罕见的。
　　这需要对于魔力极为细致的控制力，而少女这种能够同时操控几百条魔力触须为自己做事情的存在，在魔女这种在魔力控制力都很优秀的群体里，依旧算得上怪物水平。
　　白修文静静的看着煮茶的壶漂浮在半空之中，少女轻描淡写的直接从虚空之中转化出水分来，用自己手打开了茶叶盒，红茶叶就自己从其中飞出，和水一起落入到煮茶壶当中。
　　下一个瞬间煮茶壶周围的温度瞬间上升，瞬息之间其中的水就已经沸腾了起来。
　　白修文觉得，如果这种技术能够用来让科学家进行实验的时候使用的话——
　　人类大概真的要快进到飞升阶段了。
　　但是这种技巧白修文也尝试过，他现在最多只能用这种方式来挠自己挠不到的背后——
　　完全没什么意义啊！
　　“乘着元旦，来个茶话会好了~”
　　桌子上，四人的茶水和点心都放上了。
　　白修文这才也想起来，塔是圣诞节的事情，一周之后的今天是元旦节啊...
　　还是蛮重要的节日，毕竟对于学生而言，这一天可是会放假的，学校里也会举办什么元旦晚会之类的。
　　但是因为这次事件全都耽搁了呢。



Part79.『茶话会』no.2

　　“这边世界的节日啊。”
　　斯沃德很适时宜的接上了少女的话，打断了有些尴尬的沉默。
　　毕竟刚才白修文在想事情，而狼人哈吉是个基本上只懂吃饭和打架的家伙，指望这家伙能读懂空气还是太难了。
　　看得出来无论是这个狼人还是这个大叔，都对少女尊敬有加。
　　毕竟越是强大的人就越能够意识到菲娜到底是个什么样级别的存在吧？
　　又或是和自己一样，被孤独魔女的力量影响到了？
　　不过白修文觉得，孤独魔女的力量，被一直都很克己自律的菲娜所持有真的是世界上每一个人的幸运。
　　毕竟这种悄无声息之间直接篡改某人意志的能力，实在是有些恐怖。
　　说是茶话会，但也就是把这几天发生的事情，略微的讲了讲。
　　厌胜之塔。
　　存在于那边世界里一座专门用来封印上位者的塔，由这个自称是‘姑且算是个很擅长用剑’的大叔守护着。
　　虽然说这人自称是姑且很擅长用剑，但是实际上这家伙是隔壁世界里，人类王国当中颇具盛名的剑圣，因为得到了特殊的加护，已经存活了几百年了，在漫长的岁月里，以人类之身将技巧和自己的身体都打磨到了极致。
　　要是真的相信了他的一面之词，觉得他只不过是个稍微会点剑术的家伙，大概会被教育的很惨吧？
　　厌胜之塔位于远离其他种族文明活跃的地区，几乎就位于一个基本和外界没有交流的边荒地带。
　　这位剑圣大叔和他的家族都生活在这里，守护着这座塔。
　　毕竟是一个已经活了几百年的人了，他已经是活着的传说了，被他所庇护着的家族自然是发展到了几乎小型城市的规模。
　　附近边荒地域还有着一些亚人生物，比如亚兽人，亚魔怪，兽化人之类的。
　　白修文饶有兴趣的听着他们谈论着这些异世界的风土人情。
　　出于创作者的职业操守，他甚至从自己的衣服内口袋里，拿出了随身携带的记录笔和小册子。
　　对于创作者而言是时常会有那种突如其来的灵感的，如果不及时记录下来就会稍纵即逝，所以白修文很久之前就有随身带着这些东西的习惯。
　　在异世界里，名字里带着兽人的大类就有好几个。
　　兽人，半兽人，兽化人，亚兽人。
　　兽人指的是那种传统RPG之中提到的兽人，皮肤为绿色或者红褐色之类的颜色，身材强壮高大，智力水平和魔法掌控力比起人类要低很多，甚至于敏捷性也要比起人类而言来的差。总的来说，就是一般在网络游戏里担任物理DPS和坦克的种族。
　　半兽人，并非指的是人类和兽人混血。兽人被称之为兽人是因为他们缺少正常人类所拥有理性和对秩序的追求，比起人类更像是野兽，所以被成为是兽人。而半兽人则是指那些因为某个上位者的诅咒，而生长出动物特征的人们。一般来说，半兽人以前都曾经是人类，或者自己的祖先是人类。他们会因为特异的器官而获得一些好处或者一些坏处。
　　比如有着猫耳朵和尾巴的半兽人，可能就会有比起一般的人类更加优秀的灵敏性和爆发力，但是人类最为见长的耐力就会变差。
　　兽化人则是在半兽人基础上，受到的诅咒侵蚀更加严重到无可救药地步的人类，一部分个体会失去人类的形体变成动物的模样，当然仔细看看还是能看出人类的痕迹。像是狼人哈吉就是很典型的兽化人，但是他拥有原初人类的特性，加上狼那边的上位者给予了他自己的血，让他可以自由的切换人类和狼两种状态。
　　亚兽人嘛...就是在游戏里充当小怪的那种类型，比如会ruarua叫摸鱼的豺狼人，会抢夺居民家中大米的鸭头人，还有喜欢特别喜欢社保的熊怪战士，都算得上这种。虽然有着近似人类的外形，但是社会结构简单，行事方式都近似于动物。对于绝大多数的文明种族而言，这些亚兽人都是被当做单纯的动物看待的，繁殖能力强大的它们有时候还会变成灾难。
　　另外还会在塔附近的边荒地带生存的还有亚魔怪。
　　亚魔怪就单纯的多了——
　　有几个很混沌的上位者，像是海王一样的，到处的去透其他什么乱七八糟的动物或者其他什么种族。
　　虽然上位者选择下位者为自己的繁殖工具很正常，但是在那边的世界里是，因为人类是接纳事物的容器，所以非常受姐大多数的上位者欢迎。
　　因此形成了人形崇拜的热潮。
　　人类的审美逐渐变成主流的审美，就算有些种族略有偏差，但是人类的基本外形一直是固定模板，属于换汤不换药的那个汤。
　　这就导致了有上位者为了养育自己的后代时（注：祂们养育自己后代的目的是为了让自己带着力量转生，牺牲自己的一部分力量，来获得人类的一部分本质，从而得到继续成长的可能性。成功获得了人类感情的上位者，有的时候也会特地想要一个孩子来满足自己想要抚养孩子的欲望。），都是会特地的去寻找那种可爱的少女或者少年。
　　同时他们也会鄙视那些不选择漂亮的人类作为繁殖对象的上位者，相貌一般的会被嘲笑成loser，选择非人类外形的会被当做变态。
　　从人类那里获得了感情的上位者们，就宛如人类本身一样。
　　亚魔怪，就是很久之前，上位者之中的几个‘变态’搞出来的产物。
　　一堆畸形的怪物，上位者的特征和动物的特征都混杂在一起。
　　虽然当中也会有一些阶位比较高的家伙，比如说上次在操场上，被菲娜赶回去的那一批奇形怪状的家伙，就是亚魔怪上位者。
　　亚魔怪也好，亚兽人也罢，都是那种很难融入到其他文明种族当中的群体，当然它们自己也没有融入进去的意思。
　　在这里居住的，斯沃德家族的人，也是花费了相当长的一段时间再教化了一批这些乱七八糟的家伙。
　　感情在异世界之中是可以被度量化的东西，并且作为一种特殊的力量存在着。
　　情绪激昂的时候，魔力的鼓动和出力都会变高，而情绪容纳的阈值取决于灵魂作为容器的容量和材质。
　　缺少感情的这些种族，是很难理解一些对于人类而言很稀松平常的事情的，只有很少一部分成功的被教化了。
　　根据斯沃德大叔所说的，对于他们那边而言就是，存在于区域之中的所有人，在经历了一阵短暂的晃神之后，就发现他们周围的魔力浓度异常的低迷，就好像被猛然抽走了许多一般，简单的探查之后发现他们原本所建立起来的小镇子连带着周边的一部分荒野一起，就像是直接被从那边的世界里挖走了放置在了这边的世界一般。
　　就像是不交融非牛顿流体滴入了水中一般，泾渭分明。
　　“说起来，九州上面的人发了个很有趣的东西给我看呢？”
　　少女拿出了自己的手机，放在了桌面之上。
　　一个视频被打开正在播放。
　　随着她轻轻的一个响指，漂浮在半空之中投影荧幕浮现。
　　“魔力适性优秀真的是了不起啊。”
　　剑圣大叔斯沃德感叹道。
　　一般来说，虽然也会使用道具来达成这样的效果，但是因为道具本身就足够精密才会能够做到这种事情的。
　　少女可是，单纯的用自己魔力的控制力，将不同颜色的光元素魔力粒子排列成画面的样子——
　　在传统的古典法师眼中，她大概是真的会被那些长着胡子老头子狠狠的训斥一番吧？
　　虽然那些欺软怕硬的家伙敢不敢训斥这个魔女这件事还有待商榷。
　　但是斯沃德也觉得，在生活之中使用魔法术式也没什么，不必想那些古典法师一样把高深的技术视作禁忌。



Part80.『茶话会』no.3

　　传统的魔法学习起来门槛极为的高。
　　在一位伟大的魔法师改变施法方式之前，魔法师们一直都是使用特定的材料和咒语来进行施法的，当然也有不需要这种繁琐方式的魔法存在（就是单纯的聚合元素魔力放出冰球火球什么的，整个不一样的外形就能当做新魔法用了。）
　　使用特定材料和咒语其实本质上也是一种神术，咒语就是对上位者的祈祷词，奉献上献祭物和自己魔力以及信仰，因为这种交易之中上位者收取的部分相当之少，基本不会施术者造成什么危害。
　　古典魔法之中的，凭空制造出精美的食物，将生物变化形体，甚至于打开连同两地的空间门之类的，全都是这样的魔法。
　　上位者们很久之前就达成约定，对于越高阶位的上位者，对于下位生物社会的干涉就越不被允许，祂们想要在地上行使自己的意志，就只能依靠自己的教会。
　　增加自己知名度传播信仰最好的方式就是给予自己的咒语——
　　但是上位者们大概没想到的事情是，赐予世俗世界的咒语，本来希望他们将咒语流通起来。
　　谁知道，凡人们把咒语和所需要的材料写在羊皮纸上之后，就将其锁进了箱子里，美名曰禁忌知识将其封存起来。
　　虽然绝大多数的咒语确实很危险，不管是对施术者还是产生的效果，但是力量向来就是没有对错的东西，只取决于使用的人如何去使用而已。
　　咒语是非常特殊的东西。
　　是上位者以自己的力量本质提出的一个交易协议一样的东西，公证人则是世界本身。
　　哪怕是原本的上位者死掉了，祂的力量由别的上位者继承了，咒语依旧是有效的。
　　因为上位者大多都会拥有不能直呼其名的缘由在其中，大家也一般不会把自己的真名写在咒语里，只会用一些自己力量本质的描述所引申出的称号来描述自己。
　　而当上位者被人鲨了，力量也被新的上位者获得了之后，咒语里所歌颂的那一位，自然就变成后者了。
　　所以咒语是真的很宝贵的东西。
　　尽上位者的本意希望是将咒语流传开来，从而让他们在当中获得到知名度和信仰，毕竟前者可以让祂们更好的获得信仰。
　　但是咒语都被那些古典法师们给锁进箱子里了，当做是财富积累了下来。
　　这就导致了，绝大多数的平民魔法师，也许一辈子都只能够接触到搓火球搓冰球搓风刃这种浅显的魔法。
　　真正的天才可是能够从上位者所给与的恩惠之中，窥探到上位者力量本质的。
　　只要能够窥探到那力量的本质，就能够开始收集信仰和感情，开启上位者的进化之路。
　　而原本世界之中，魔法的水平发展缓慢大概就是因为这些贵族老爷都把真正的知识都锁在了箱子里让其发烂发臭也不会愿意拿出来给大家研究。
　　古典法师之中最为排斥的事情就是，将魔法用在生活方面。
　　他们标榜着自己与他人的不同（注：使用上位者的咒文时，会因为和上位者的适应性差异，而呈现出不同的威力和具体效果，古典魔法师把这个视作是才能的差异），打压着平民魔法师。
　　认为魔法就是只有上等人才可以使用的东西，将其用在生活方面就是对于魔法的亵渎和侮辱。
　　不过那些老顽固，大概是一辈子都到不了这位魔女的水准吧？
　　一想到这座事情，斯沃德就开心的不行。
　　将魔法应用于生活之中，按照武者的说法就是，将修行贯彻到自己的一言一行之中，这样才能够在最快的时间里，到达返璞归真的境界。
　　人类漫长的岁月里，成为上位者居多的，全都是武者而很少有哪些自命不凡的魔法师，正是这个道理吧。
　　少女手机里放映着的是一个靶场一样的地方。
　　虽然斯沃德不认识这样的地方，但是有白修文在旁边为他解释了。
　　男人褐色的眼睛微微的看了看她，又略微的看了看托着下巴微笑着的魔女菲娜。
　　自顾自的笑了。
　　真是个好运的小鬼。
　　不过斯沃德蛮喜欢白修文这个人的，比起行事风格有些乖僻的少女而言，白修文要更加贴近于一般的人，但又有略高于一般人的正义感和共情心。
　　这几天斯沃德一直是有听到他在这附近行动，尽管语言不通，但依旧是和他的那些子孙后代们相处的不错，被人毕恭毕敬的对待时也礼貌的表达着自己的谢意，没有什么特别嚣张跋扈的举动。
　　视频之中主要的内容很简单。
　　穿着迷彩保护色衣服的军人，带着护目镜和耳塞，正在调整着一杆重型狙击枪。
　　画面一转，来到了那位军人远处的标靶处。
　　视频当中的声音——
　　“这里是千米之外的标靶，接下来的画面将慢速播放。”
　　斯沃德饶有兴趣的看着这样的画面，他从那白修文那里得知了，那个穿着保护色衣服的人，是个战士，而他手中的黑色物体，则是一种特殊的武器。
　　嘭。
　　在放慢的视频里，枪击发的声音发出了沉闷的响声。
　　随后弹头到达，打穿了泡沫构成的人形标靶。
　　看得出来狼人哈吉对这种武器带来的心理阴影还是很深的，从刚才开始观看的时候，就一直摆着一副苦大仇深的脸。
　　“这，有什么问题吗？”
　　白修文挠了挠头。
　　他没有get到为什么那边的部门会把这样的一个视频录下来。
　　狼人哈吉自然是对这种事情一点想法都没有，他对那个阴险小人才会用的黑色管子一点兴趣没有，全心全意的对付着少女给大家准备的点心。
　　剑圣斯沃德也没看出有什么问题。
　　“真的没问题？”
　　菲娜撑着自己的下巴，一副被你打败了的模样。
　　“唔...”
　　白修文伸出手，在少女的手机上拖动了进度条，往着前面拖动了一番，再一次重新观看。
　　大概重复到第三次的时候，在脑海之中转瞬即逝的某样东西。
　　他觉察到了。
　　不对劲的地方。
　　第四次重播。
　　“次序！是次序不对！”
　　“什么次序不对？”
　　狼人哈吉奇怪的看着突然激动起来的他。
　　“子弹和声音来临的次序不对。”
　　“嗯？这种武器打出来的子弹还能快过声音的速度嘛？”
　　哈吉不以为然的说着。
　　“当然要比声音快啊！声音的速度在一般空气之中传播的速度只有每秒三百多米，而这种武器的打出的子弹，速度基本都是在每秒一千米以上的。”
　　“怎么会这么慢？”
　　斯沃德奇怪的皱起了眉毛。
　　“慢...？”
　　“声音的速度啊...虽然说没有哪位学者去度量过，但是我很清楚，就算相隔一两千米，只要声音的强度足够，也只要瞬息就可以到达了。”
　　斯沃德如此的向着一脸懵逼的青年解释着。
　　“！？”
　　“修文，声音的速度是只有在一个标准之下的时候，才会是那个数字——”
　　“确实...水中和固体之中都要传导的更快，是因为我们的世界空气当中多了什么的原因嘛？魔力？”
　　使用魔法的魔女，在能不亲自动手的情况下是绝对不会亲自动手的，魔力构成的手臂延伸轻轻的点在手机屏幕上。
　　视频被退出，点进了某个专门播放新闻视频的网站里。
　　在这里他们见到这个世界上其他水深火热的地方。



Part81.『想不想当人类上位者？』no.1

　　就和那座塔一样，无数来自于异世界的地区碎片，比起之前世界裂缝当中小打小闹的跑出异世界生物而言，要更加粗暴的将属于异世界的版块直接挖去投放了过来。
　　九州以及周边的几个国家当中有出现了很多这种情况。
　　不过九州因为地图版块辽阔的好处，大部分都出现在了人烟稀少的区域，真正算得上比较危险，出现在较为发达和人口密度较大城市的，严格意义上讲，也就只有这位剑圣所在的这个区域。
　　所带来的危险性也是尚且可以接受的级别。
　　主要还是这里居住大多都是人类，并且还有斯沃德这个老祖宗约束着他们，这几天跑出去的造成破坏和损失的，都是那些附近荒野之中的亚兽人和亚魔怪而已。
　　像是九州隔壁的几个，虽然经济蛮不错的，但是因为国土面积过于狭窄，人口堆积在一起，好几个很危险的部分，都降临在了人口众多的大城市之中。
　　隔壁瀛洲的东京圈基本都已经乱成一锅粥了。
　　毛熊和海对岸的‘敌人’损失都和九州一样，都在尚且可以让人接受的范围之内。
　　最惨的大概要数某个国中国，原本大教堂所在的地方，直接被一个异世界来的教会给鸠占鹊巢了。
　　“我一直在想，如果就这样下去之后，会不会两个世界就会开始逐渐对接了起来。”
　　“学姐你的意思是...”
　　下意识开口的白修文被菲娜死死的盯住了。
　　“嗯...菲娜的意思是，两个世界连通性越来越高了？”
　　“打个比方。”
　　少女的手中落入了两块颜色迥异的橡皮泥。
　　白修文小时候还是很喜欢玩这个东西的，甚至因为妈妈买的那个牌子因为有着近似于水果的香气，差点被他自己吃下去。
　　“这代表着两个不同的世界——”
　　在因为被人算计吃下那个上位者的心脏之后。
　　对于菲娜而言，不仅仅是对于灵魂精神体的成长。
　　在这一次事件之后，开始成功认识自己的她。
　　就如同一个久病卧床多年的人刚起来活动身体一般，而那枚心脏就如同一个过量的补品。
　　就算是可以作为正常人而重新活动了，她也需要一个很漫长的时间来消化一下当包含着的‘营养’。
　　就在这个复健和消化的过程之中。
　　她可以开始掌控他人身上的，属于自己的魔女之力的。
　　当然还没有到百分百的地步，就现在，她就已经能够完全阻止自己的力量对白修文的改造侵蚀了。
　　并且，那枚心脏的原主人所拥有的一部分力量，也在逐渐地被她所掌握。
　　她也是成功的了解到了世界的一部分真相。
　　两块橡皮泥被她贴在了一起。
　　“正常情况之下，两个橡皮泥是不会有任何的交际的，就算是这样贴在一起，它们也是如此的泾渭分明。”
　　“然后——”
　　代表异世界的黄色橡皮泥球之上浮现出一个口子，而代表着地球的蓝色橡皮泥球上也出现了一个口子。
　　黄色的橡皮泥从异世界球的内部之中流出，流入到了地球的裂口之中。
　　“这个就是空间裂缝。”
　　下一个瞬间，蓝色球体上浮现出无数的洞洞，无数小块的橡皮泥从黄色球之上飞出，填补到蓝色球体上的空缺之中。
　　“而这个就是这一次事件的情况。”
　　不得不说，少女这样的讲述方式，非常的形象生动。
　　“而我觉得呢，所有的一切，最后的收场方式可能是——”
　　两团橡皮泥直接撞在一起，糅杂在一块。
　　黄加蓝——
　　好吧，并没有变成绿色的一团，而是变成了一坨又绿又蓝又黄，非常难看的新球体。
　　“世界的融合吗？”
　　斯沃德很适时宜的接上了话。
　　“差不多就是如此吧，具体还要用多久我也不清楚，毕竟我也没那个水平来预测这种事情。”
　　随手把漂浮着的橡皮泥丢在了桌子上，在落到桌子上的一瞬间，立刻就变成了一只杂色猫。
　　她日常就是这样练习自己的魔力操控力吗？
　　还真是...
　　斯沃德苦笑着。
　　大部分人类都没有时间去练习操控力，或者没有必要联系操控力。
　　比起练习进度缓慢的魔力操控力，在有限的生命之中，去不断的提升自己的魔力总量，又或是将魔力融入到自己的四肢百骸之中，提升自己的身体爆发力和强度。
　　他们武者就是后者。
　　在不断的运动训练之中，锻炼自己的身体，虽然这个过程之中也会一定程度的锻炼到自己的魔力控制力，但是终究是不如少女这样子的专项训练的。
　　她的锻炼方式看似无厘头，但是可取之处确实很多。
　　“那么...接下来的异世界来客是会越来越多是吧？”
　　“不仅如此，一般民众之中获得力量的人也会越来越多，”少女用自己的手指轻轻的卷动着自己柔软的鬓发把玩着，“虽然说阶位越高的上位者越难通过裂缝来到这边，低阶位的基本不够我打的，但是祂们想使用自己的力量影响这边的人也很简单就是了。”
　　“唔...”
　　白修文的眉头紧缩。
　　他不太喜欢这种感觉。
　　作为当前人类当中少有的，体验过直面那些上位者的人，他是一点都不希望那些家伙对这边的世界产生什么影响。
　　而且按照少女所说，那一天他见到的基本都只是一些阶位不超过4的下级上位者。
　　就只是那种级别的家伙，就已经是，让人感觉到如此的绝望了。
　　虽然当时很快菲娜就给他上了一个视觉补丁的术式，但是那一瞬间给予他的强烈绝望感，还是太强大了。
　　就那种级别的家伙，就还只是被少女称作是，随随便便就能应付的弱鸡。
　　说起来，菲娜好像说过她自己的是阶位7的？
　　为什么他没有从她身上感觉到那种强大的压迫感？
　　少女仿佛是看穿了他心底所想一般。
　　一口吞下了剩下的咖啡冻之后，慢条斯理的向他说明着——
　　“羞涩魔女。这个术式会模糊人的认知状态，首先本身，低阶位的存在在看到高位上位者的时候，就会出于自我保护机制，而下意识的忽略对方的特殊性，而羞涩魔女这个暗示性为主的术式更是强化了这一点。”
　　“这样啊...不过接下来的，大概会有很多人会在和异世界的人发生的冲突当中死掉吧？毕竟不是每一个从那边来的强者，都和斯沃德大叔这样比较愿意遵守秩序，还愿意主动约束其他人的。”
　　白修文轻轻的叹气，轻轻的握紧了自己的手。
　　少女轻轻的眯起了一只紫罗兰色的眼睛，注视着他低下头思考着什么的样子。
　　他这一点很讨人喜欢。
　　菲娜轻轻的摇晃着自己的茶杯。
　　明明自己是已经彻底承认了，和他已经是好友了。
　　这种事情他如果拉下脸来拜托自己，菲娜是肯定会把自己保护的范围再稍微扩张扩张的，虽然很辛苦，但是朋友的要求也没办法。
　　但是他不会向菲娜提出这个要求。
　　他想救人，但是绝对不会勉强自己以外的人。
　　这一点，很好。
　　能力越大责任越大对于菲娜这样子有些利己主义的人而言是不适用的。
　　她保护周围的人，只是在变相维护自己的生活罢了。
　　她是个喜欢秩序的人。
　　当然作为朋友的人必然是极为特别的。
　　既然是朋友的愿望，她自然是会满足的。
　　“修文。”
　　“嗯...？”
　　“我说过吧？你是魔女的茶会台面上的，和上面联络的人，也代表着我本人的立场。”
　　“嗯...”
　　“那么，有没有兴趣做地球上人类的，第一个上位者？”
　　“嗯？！”
　　少女的话让他直接愣住了。



Part82.『想不想当人类上位者？』no.2

　　“我？来当人类上位者？！不行的吧...”
　　“不是很困难的事情？先说好哦，虽然不会有我这么强，但是至少可以让你像个超级英雄一样去救救人还是很容易的。”
　　两个人的对话让插不进对话之中，在喝茶的斯沃德嘴角抽了抽。
　　想成为上位者，在这位魔女的口中，感觉就像是只要她想，就可以随随便便做到的事情一样。
　　对于一般的生命而言，想要成为上位者，第一步，就是要有能够接纳上位者力量的特性。
　　也就是具有一部分原初人类的本质才可以。
　　第二步，能够认识到上位者的力量。
　　魔力是在大气之中无处不在，但是有些人尽管一直在进行着无意识的魔力呼吸，但是就无法感觉到大气之中的游离的魔力。
　　所以他们只能一直是被动的从外界获取魔力，来进行魔力循环。
　　固然直接锻炼身体也能提高自己的魔力的强度，但是无法认识到魔力存在的人，成长的速度自然就要远低于能够感知到魔力的人。
　　这就是才能的差异了。
　　上位者的力量就是比起魔力要更加高级的力量，没有那份意识到其力量本质相关的才能，想要掌握自然就是无从说起。
　　第三个条件，就是足够强大坚韧的灵魂和肉体。
　　肉体的话，只要不断的锻炼，让身体之中的魔力浓度上升，再吃点好的补一补，相对于灵魂所需要的条件而言，可谓是简单很多了。
　　灵魂的成长，一方面在锻炼魔力控制力的时候，会慢慢的增长强度，但是真正的想让它获得蜕变，就需要足够的情绪（信仰）之力。
　　第四个条件，就是在以上三个都满足的时候，成功的获得一份本质之力。
　　比如菲娜的本质之力，‘孤独’。
　　至于来源可以自己觉醒（极其困难），获得其他上位者的馈赠，以及吃下其他某个上位者的身体碎片或者喝下祂的血（如果灵魂强度和身体强度不够就是白给）。
　　斯沃德还记得，文明世界当中，基本是只有那种大乱世的时候，才会有一些幸运儿会脱颖而出，成功成为一名上位者。
　　一般都是骁勇善战的勇者，或者是文韬武略的国王之类的。
　　也只有这样的人，才能够比较顺利的从他人那边获取信仰之力。
　　毕竟信仰之力不是说一定要被当做神明来顶礼膜拜才会获得的东西，魔法师尚且还可以利用帅气的术式来吸收这种力量呢。
　　后面的时候，也不是没有那种尝试在和平年代用资源堆出一个上位者的国家，但是四个条件是那么容易满足的吗？
　　斯沃德就觉得，少女这个口吻是真的很离谱。
　　但是毕竟她现在是自己的老大，直接开口说什么风凉话也不太好。
　　菲娜既然这么说，她肯定是有底气的。
　　四个条件当中，最麻烦应该还是，认知力——
　　其他三个条件都不算问题，孤独魔女的力量会一直帮助他提升自己的魔力控制力和总容量，只要他自己保持足够强度的锻炼，就只是时间问题而已。虽然说可能会不断的刷他对自己的好感，不过本来好感度就很高，所以应该没什么太大的关系。
　　至于一份本源力量，菲娜肯定是不会把孤独魔女的力量分出去的，因为太危险了。
　　这样的力量只能握在她自己手里。
　　吃下那个心脏的她，有其他的本源可以分出去。
　　“唔这个事情，我还是在考虑考虑吧...”
　　“上位者的寿命会很长哦？并且基本很难被杀死。”
　　“唔...只是我自己的寿命长也没什么用？要是家人朋友都不在了，那也没什么好的吧？”
　　“不是还有我？”
　　紫罗兰色的眼睛注视着他，讲出了好像有些牙白的话。
　　“嗯...”
　　“嫌弃我啦？”少女立马就像是川剧变脸一样，立马换上了一副哭丧着脸准备掩面哭泣的样子，“果然之前说的那么好听，还是在骗我的吗？”
　　“其实根本没有把我当回事吧？！”
　　“不不不，没有的事情！我怎么可能不把学姐当回事呢！”
　　虽然知道，她大概率又是在框自己，但是真的要看一个银发美人在自己面前哭的梨花带雨的，真的又有谁能忍得住呢？
　　“真的？”
　　她轻轻的张开了手指的缝隙，露出了噙着泪花的双眼。
　　“真的啦...”
　　“那为什么不愿意和我一起，步入长生种的阶梯？”
　　“不是这个问题啦...”
　　“果然，之前的话都是骗人呢！之前的时候我就在想了，你讲话真的一套一套的诶，假如我是真正的女孩子说不定真的心动了，”少女微微的撅起了嘴，“你以前是不是经常这么哄女孩子？感觉你很熟练的样子啊。”
　　什么什么什么什么什么？！
　　这种感觉是什么。
　　白修文倒吸一口凉气。
　　这种眼前都开始浮现出选择框的既视感是什么？！
　　“啊这...”
　　感觉自己的段位还是低了。
　　本来以为学姐翻来覆去估计就只有那几招的。
　　但是没想到，原本以为是老套路复刻的展开，真正的杀招藏在了这里。
　　这要怎么回答？
　　直觉告诉白修文，不能老老实实的回答自己之前一直是单身没有谈过女朋友，她绝对不是想听这种回答才这么问的。
　　虽然说都亲过女孩子的嘴唇了，但是他现在还是连女孩子的手都没有牵过的铁纯情男。
　　不过也算不上是可怜？
　　比起说那些，一直有喜欢的人，但是一直没有机会的人而言，白修文是那种一直都没有那种真正能够让他真正的想要沉醉于其中女孩子来到他身边。
　　嗯...这种时候。
　　“嗯，是因为学姐太可爱了，所以就让那时候我的，呈现出的了超常的发挥，我平时可是很少和女孩子讲话的。”
　　“嗯...这样啊。”
　　脸颊上的腮红好像比刚才要更加强烈一点了。
　　紫罗兰色的眼睛转到了别处，少女漫不经心的擦去了眼角的泪花。
　　早就参与不到对话当中的哈吉早就跑到一边去打盹了。
　　他是狼人，不是狗人。
　　而作为年长一些的人，斯沃德只是露出了一个与世无争的笑容。
　　白修文感觉自己好像抓住什么和这个意外很纯情的小恶魔相处时，占据上风的办法了。
　　黄段子互拼肯定不是对手，出丑的肯定百分百是自己。
　　但是只要稍微说点普通夸奖的话，她就多多少少会有点害羞的样子。
　　真可爱。
　　就像是一个用尖刺保护着自己的小刺猬，保护不到的地方，戳起来真的是软软的。
　　“这些给你。”
　　一个U盘被丢给了他。
　　“这是？”
　　“转交给九州政府的技术资料和情报。”
　　白修文有些为难的看着她。
　　“非得我去给吗？”
　　虽然说是少女的请求，但是他不太喜欢做这种事情，毕竟和那些上面的人接触，还是很累的。
　　虽然少女会在旁边帮他思考一下怎么演好自己的角色，并且也会用自己的魔法来帮他撑撑场子什么的，但是还是很累啊！
　　“你好歹也是魔女茶会的联络人？”
　　少女轻轻的笑着。
　　“能者多劳啦，这也算是，为了让你成为人类上位者必要的环节。”
　　“我还没答应呢...”
　　“准备当然要提前做啦，好了好了，你哥哥等会就会联系你的。”
　　“啊？学姐...”
　　“嗯？”
　　又来了，抬高八度的质疑声。
　　“菲娜，你什么时候有我那个大哥的联系方式的...”
　　“五个人偶在那里，咱可以随时使用人偶和那边的人联系，我已经和他们说过了你马上会带着材料过去。”
　　“好吧...”白修文轻轻的叹气，看了看手中的U盘。“不过用U盘装文件还是满离谱的——魔女不应该用什么记录水晶或者用什么特殊的书来记录内容吗？”
　　“笨蛋，你也要考虑一下他们那边的情况啊，对于他们展开研究的话，肯定是用这个作为媒介才是最合适的，好了好了，快去吧。”
　　少女坏笑着，直接用魔力构成的触手抓起他丢进了房间的镜子当中。
　　她的心情，现在很好。
　　并且也很期待明天。



Part83.『咏叹调』no.1

　　当白修文送完东西准备回来时，少女的火属性型号人偶跟着他一起回来了。
　　连带着的还有他的憨货大哥。
　　老实说白修文觉得氛围有些奇怪。
　　“东西我来拿吧！”
　　白修武满脸笑容的从菲娜的人偶手里接过了行礼。
　　“这怎么好意思？”
　　足以以假乱真的人偶完美的复刻出了她脸上常有的那种的笑容，虽然嘴上说着不好意思，但还是非常自觉地把自己手里的行礼交到了他的手上。
　　怎么回事，这个氛围？
　　白修文轻轻的擦去自己脸颊旁边的冷汗。
　　菲娜制作的五个人偶，全都是使用着非常近似于人类身体的材料，无论是看起来还是实际上手去摸，温度手感都是基本和正常人类差不多的。
　　至于会不会和她本人手感一样，白修文不敢去实验就是了。
　　人偶五官所使用的模板都是她自己本人的五官来进行微调的，但是大体上感觉起来还是非常相似的。
　　站在一块的时候，就颇有那种同胞姐妹的感觉。
　　但是白修文觉得，应该不会有人把菲娜和其他几个人偶当做是同胞姐妹吧？
　　再怎么说，也没有一胎能生出六个孩子的人类女性吧——
　　这真的感觉是只有一些动物才能做到的特技了。
　　之前的时候，菲娜和他提了一嘴。
　　五个人偶都在九州相关部门那边坐镇着当技术指导，在一些技术发展和教材编写上进行指导。
　　本来听到这种事情，白修文还是特别惊讶的。
　　只能佩服现在九州上面那位的办事效率和风向嗅觉。
　　在注意到魔法和神秘是必定走到人前的东西之后，就如此快速的开始相对应的政策。
　　但是白修文没想到的事情，自己的这个憨憨大哥似乎是和菲娜关系很好的样子？
　　虽然准确来说，是和菲娜的人偶身份关系很好？
　　而且是这个火属性限定人偶。
　　就算是她已经被上面的人知道了，但是她似乎还是没有本人来接触的意思。
　　这一次她苏醒过来之后，也是以人偶的身份，向上面的人申请要把自己的家从封锁区里搬出去。
　　看得出来，对于提供技术支持的菲娜，上面的人给予回应非常热切。
　　专门安排了军用的车辆和安保人员，就为了一些日常用品离开封锁区。
　　但是实际上，白修文很清楚，菲娜自己想搬家根本就没有必要这么麻烦。
　　她是在回应示好。
　　五个人偶，都分别大大小小的向上面提了一些要求。
　　比如要求权力，地位，财富，美食，名誉什么的之类的，白修文觉得少女基本都不太需要这些东西。
　　她要是真想要这些东西的话——
　　之前的时候她不告诉自己名字的原因，一方面是因为好感度不够。
　　另一方面就是，无法掌控心像世界的她，无法遏制自己的能力对于其他人的被动侵蚀。
　　虽然说对于一般的上位者而言，这都是很正常的事情。
　　但是少女的力量还是太危险了。
　　好在在他机缘巧合帮她解开了一部分心结之后，她的能力已开始逐渐变得可以被她本人给操控使用了。
　　虽然很高兴她可以自由的和他人去分享名字了。
　　但是从某种意义上讲，能力变得更危险了。
　　只能说，孤独魔女是她真的太好了。
　　这种，并非精神控制和强行篡改意志的力量。
　　能够直接将人类对人际关系的渴求直接指定到她上——
　　等于就直接是和某人建立起某种感情的纽带，这种带来的控制意味，可是比起一般简单粗暴的精神控制要来的恐怖。
　　这就意味为，她如果真的想要名誉财富地位什么的，真的就只是她想，她就能得到的。
　　一路上，坐在驾驶位上的白修武一会时不时在向菲娜的火人偶搭话着。
　　频率之频繁让白修文都忍不住的咳嗽了两声。
　　他原本以为，自己这个天天看动画打游戏的人已经是个很不会追女孩子的人了。
　　但是今日一见，果然还是强中更有强中手。
　　就单在直男程度上，白修武已经把他自己甩开十条街了。
　　“妹子，你会做饭吗？感觉现在会做饭的女孩子越来越少了。”
　　“多少会做一点吧？不过只能保证能吃。”
　　“这没事，不会做饭我会做！那时候训练野外生存的时候，我就跟着我们那儿最好炊事员学了几手，把他的几样最好的手艺都给偷偷学走了！”
　　火属性人偶的外貌和气质打扮上，比起以端庄可爱为主的本体，要更加的倾向于辣妹的风格。
　　单从一些细节来看，也能大概的推断出是这个性子有些急躁的人。
　　这么一看，两个人之间相处的氛围似乎还不错？
　　但是白修文知道菲娜本来的性子是个什么样的。
　　她真的很会喜欢这么尬聊吗？
　　不过，憨批大哥也怪可怜的。
　　虽然上次因为被菲娜套路搞了一波，挨了大哥一顿揍，后来应该是菲娜用人偶身份解释了一番吧？
　　看起来，大哥应该就是和其他人一样，把人偶和菲娜本人当做是不同的人了。
　　不过也怪不得他们。
　　对于白修文而言，如果菲娜不告诉他事实的话，他就算是这样坐在她旁边，也完全感觉不到她是个人偶的事实。
　　姿态外表不必多说。
　　白修文出色的身体能力已经能够让他直接感觉到周围细致的温度变化了，心跳声之类的更不用多说。
　　而少女的人偶能够瞒过生物检测，自然在体温和心跳方面也没有任何的问题。
　　不过这些都应该只是算次要的。
　　真正让人真假难辨还是她的表情神态。
　　按照菲娜所说，这个人偶在她不操控的时候，也是有一个反馈机器人一般的机制。
　　对外界的信号进行捕获，从而进行反馈。
　　就和网络上那种，可以进行简单对话的机器人一样。
　　用庞大的数据库来模拟人类的真实反映。
　　更加离谱的就还是，她自己本人直接操控之后也是，演技拉满，一点违和感都没有。
　　那种辣妹的姿态神态，自然而然的让人有些不知道该说什么好。
　　这就是所谓的，千面美人吗？
　　不过是她的话，怎么样都很可爱就是了。
　　就是——
　　略微有点不爽。
　　白修文眼角的余光看着和很自然和她搭着话的大哥。
　　仔细想想自己这边可是付出了多少的艰辛，才能和她好好说上话的。
　　虽然福利也收了点，但是完全不够啊。
　　就稍微有点不满，为什么菲娜对这个憨憨大哥也是这样好声好气的说话。
　　明明她平时展示给外人的样子是蛮冷淡的。
　　难道说是在自己不知道的时候，菲娜其实也和其他人有了很多的交流？
　　虽然说，肯多交朋友是好事情。
　　但是。
　　白修文摩挲着自己的下巴。
　　火人偶和本体不一样的，如同火焰一般的鲜红色眸子，但是质感和色泽上是差不多的。
　　那双眼睛似乎是看穿了他所想的事情一般，其中溢满了笑意。
　　【果然她还是什么都知道啊...】
　　唯独对自己的事情不擅长，她总是很擅长猜别人的心思——
　　该不会真的会读心吧？！
　　简单回忆了一下之前相处的过程，白修文挠了挠脑袋。



Part84.『咏叹调』no.2

　　ps：6/288，睡了睡了，夜班下了之后写到现在了，咱醒了之后再继续。
　　仔细回忆一下，真的是有这样的可能奥——
　　作为学姐的菲娜，好像从第一天见面开始，自己一直是被她牵着鼻子走。
　　虽然其中也有被孤独魔女的力量给影响到而进入到恋爱脑模式，智商急速下降的原因在里面。
　　但是她猜自己心思也猜的太准了。
　　想想看，魔女连拳打邪神都做得到，只是读心的话——
　　似乎也不算什么的样子。
　　她已经是不能用优秀来形容了。
　　和自己这样虽然各方面都很不错，但是依旧只是比普通人好一点的层次。
　　她和自己毕竟都已经不是在一个次元的级别了...
　　虽然她确实是承认自己是他的朋友了。
　　但毕竟又不是真的男朋友。
　　没什么资格去深入了解她的交友圈子什么的...
　　是啊。
　　青年眼神呆滞的看着车窗外的天空。
　　嘴巴微微的张开着，整个人开始逐渐变得灰白化，仿佛下一秒一个白团子一般的灵魂就会直接从他的嘴角里流出来一样。
　　他就很想化身为话剧的主人公，对着不知道哪来的观众来一段咏叹调。
　　虽然五音不全的一段咏叹调可能会演变成歌剧杀人事件什么的——
　　菲娜的新家到了。
　　一栋小别墅，坐落于一个看起来就相当高档的小区别墅区内。
　　听她说，这栋是小别墅是被人半卖半送给她的。
　　真的是花尽相思想把她留下来了啊。
　　白修文的视线四处扫视着，附近的花坛里也是栽种着各种花卉，叫得出名字的和叫不出名字的，斑斓的色彩叠加在一起。
　　所组合出来的美感叫什么？
　　叫昂贵。
　　白修文觉得光是修缮这条街上的各种绿植花卉所需要的钱，就是那种常人想象的数字了吧？
　　白修文也有留意了一下，来这边的路。
　　这里虽然是和学校是同城市，但是白修武驾驶的悍马可谓是直接从城市的外环绕了一圈，基本上是从城市的一角跑到了另一角。
　　并且在进入这里的时候，看到了许多的岗哨甚至于类似于防空洞之类的民防工程——
　　感觉这里就和自己家那个大院子在的地方差不多啊。
　　作为根正苗红的红三代，白修文家里是有体制里的人，也有在军队里的，他的爷爷更是当年参加过九州那场生死攸关大战的退伍军官。
　　这地方基本都是给那些体制内的工作者和其相关家属居住的地方吧？
　　估计什么脑袋有泡的纨绔二代大概是来不了这种地方的。
　　甚至说，他们的老爹都不一定有资格来这里吧？
　　虽然说在异世界的魔力涌进来之前，人和人差异性还不算太大，但是对于奋斗在第一线的人而言，必要的优待还是需要的。
　　在时代变革的时代里，菲娜似乎被人当做是决定性的钥匙了。
　　只能是说，菲娜拿出来给他们的技术都刚好在痒处吧？
　　加上少女热切的态度，白修文觉得自己如果是上面拿主意的人也会这么选择的。
　　本来，在科技的进步下，作为单纯劳动力的人类已经在很多方面上比不过机械了。
　　但是在新时代到来的时候，魔力作为一种新型能源，而且还暂且只能人类来使用，没有办法应用到机械上。
　　在现代社会之中，难以起到决定性效果的单个个体，又开始能够产生比较大的影响。
　　就这段时间，各个国家的都多多少少出现了不少的问题。
　　毕竟人类有力量都是会膨胀的，加上还会有许多上位者在尝试操控这边世界人类的心智。
　　但是也并没有出现那种天下大乱的情况。
　　就比如说前段时间的时候，被少女派到海外去搜集情报和搅动风雨的吸血鬼海佩在向着少女报告事情的时候，当时白修文就在旁边听着。
　　虽然各个国家许多涉黑集团都有不安分的迹象，开始出现信仰某些上位者的教派出现——
　　不过最离谱的还是有些人在这个混乱的情况之下，还能自己杜撰出一个新宗教来吸引别人来加入。
　　果然人类还是会玩的。
　　要是真的是有上位者幕后操纵成立的教派还情有可原，但是人类之间还能反过来用这种套路互相忽悠就只能直呼内行了。
　　但是尽管如此，大国们处理事情的速度还是很快。
　　白修文觉得倒也很正常。
　　毕竟虽然最近的事情突然之间涌出来很多，但是这些也只不过是发生在他们身边的事情。
　　这个世界有多辽阔？
　　就算是菲娜也只不过是稍微去过一些著名的地方踩过点。
　　国家可是一台马力十足的超大型机关，虽然可能会有些小小的问题存在于其中，但是发生在自己本土之上的大事情，基本是不可能被遗漏的。
　　他们肯定是很早之前开始注意这样的问题了。
　　“修文，修文！”
　　就在他神游天外的时候，不知何时，少女的人偶已经跑到了房子内，打开了二楼的窗户向他挥着手。
　　此时，站在院子里的他就像翻墙进入凯普莱特果园的罗密欧一般，呆呆的望着窗台之上，微笑着呼唤他名字的那位少女。
　　站在那里的自然不是人偶，而是她货真价实的本人。
　　冬日和煦的阳光倾洒在她的银发之上，挥手的少女似乎驱散了冬日里的寒冷。
　　可惜——
　　那位少女并不是他的朱丽叶。
　　“这栋房子采光很好呢。”
　　“嗯！在这里生活一定很舒服吧！”
　　“嗯哼。”
　　对于拥有着远超于此前一般人类身体素质的白修文而言，直接爬上二楼的窗台不是什么太大的问题。
　　正如她所言，无论是二楼旁边的露台，还是旁边房间的巨大落地窗，都刚好正对着太阳正好的位置，在早上的时候可以舒舒服服的晒太阳，下午的时候也可以在阴凉之处享受恬静的午后时光。
　　“正好搬家啦！作为乔迁之喜，自然是要请朋友来家里做客的？”
　　【嗯？】
　　白修文略微奇怪的看了看她。
　　她这个人，原来也是有朋友的吗？
　　嗯...感觉她平时根本没有什么特别交流的人在啊，基本都是异世界的几个人，不然就是之前的，和学生会里那些人，相当敷衍的交流。
　　真要说算朋友的，就单轮白修文自己的认知，大概就只有自己一个了。
　　毕竟她是孤独的魔女嘛。
　　这样的她，也会有别的朋友嘛？



Part85.『咏叹调』no.3

　　乔迁之喜。
　　约朋友做客。
　　确实没啥问题。
　　但是白修文还是有点担心，她真的有朋友可以叫吗？
　　青年的目光落在她身上，看着她拿出手机拨通了电话，面无表情的她，小声的向着电话的那一头说着什么。
　　有点好奇。
　　实在想不到她要怎么样约别人过来——
　　“我的朋友不多，你要不也叫几个朋友过来？”
　　不知道什么时候，她的电话打完了。
　　飘忽不定的紫罗兰色双眼将视线和他对上了。
　　让他也叫朋友过来？
　　青年简单回忆了一下自己的那些损友，想了想还是摇了摇头。
　　喊那群人过来太败气氛了。
　　况且——
　　因为自己实在是太普通了。
　　白修文不是很想让其他的人接触她呢？
　　轻轻的用自己的舌头摩挲着自己的后槽牙，白修文感觉自己的这种想法好像是有些太过于自私了。
　　“不，我的朋友都不太适合叫过来。”
　　“这样？”
　　少女摩挲着自己的下巴。
　　“你该不会没有朋友吧？”
　　“才不想被你这么说啊！”
　　白修文轻轻的扶着自己的额头。
　　真的是唯独不想被她这个孤独魔女这么说啊。
　　他看着少女轻轻的把掌尖放在自己的嘴上挡住自己的笑容，一双眼睛里满是揶揄。
　　真的是——
　　有时候真的很想捏住她的脸颊好好的蹂躏一番。
　　但是还是那句话，他不敢。
　　别墅里都有别人现成准备好的东西，从新鲜的蔬菜食物到酒水饮料都是很充足的，虽然不至于到那种能够让人吃上好久的地步，但是请几个朋友吃一顿是绰绰有余的。
　　“喂~帮我系一下围裙的带子。”
　　“学姐不是可以直接用魔法来给自己扣上吗？”
　　站在少女的身后，海拔水平比其她要高上一头的自己，以这个角度来看她实在是很可爱。
　　她微微的偏过了自己的脸颊，像是小孩子一样嘟起了嘴巴。
　　“不是说了，作为平等的朋友关系，直接叫我名字也是可以的？我现在可以控制自己的力量了，不会突然之间就把你变成我的样子的。”
　　“不是那种问题的啦...”
　　青年挠了挠自己的脸。
　　毕竟几个月里不知道她的名字，一直都是学姐学姐的叫着的。
　　对于人类而言，习惯一旦养成之后是很难改变的吧？
　　“好好叫我的名字啦。”
　　“嗯...”
　　“我平时也不是什么事情都会想着用魔法解决的，转过来，我来帮你系上。”
　　“这样吗？”
　　转过身，感受着自己身上的厨房围裙被人抓住带子给系上。
　　“毕竟用魔法也会老劳神，偶尔也会想偷懒不用魔法，于是就直接动手做了。”
　　“这是什么奇妙的懒人循环理论？！”
　　商量好要做的菜。
　　两个人在宽敞的厨房内分工合作着。
　　有些意外她其实是会做饭的。
　　毕竟怎么说呢...
　　看起来就像是那种，不食烟火气的女孩子。
　　漂亮可爱的女孩子有很多种类，有那种高岭之花一样感觉的，也有邻家妹妹那种亲和力十足的。
　　菲娜是那种——
　　看着亲和力十足，但是始终感觉和她拉进不了关系的——
　　就算是在微笑着，也会感觉到她的身边有种缥缈氤氲的虚无感。
　　仿佛她下一秒就会消失一般。
　　真正就和她的名字菲娜一样，在王道的冒险故事之中，仙女都是只有在主人公陷入到重大危机的时候，稍微出来刷个存在感，给予主人公必要的提示或者及时给他一件应对危机的宝物。
　　再之后也许到故事的最后都不会再出现第二次了。
　　这样的人，白修文真的是很难想象她下厨的样子。
　　大概是为了防止头发影响到自己，她在刚才的时候，已经把那一头漂亮的银发给编了起来。
　　比起那种缥缈氤氲的虚无气质，现在要多了点贴近现实的感觉了。
　　这样的感觉让人安心多了。
　　怎么说呢，不会给人一种会突然消失的感觉了。
　　就那一天在梦中的时候，他的那种感觉就是极为的强烈。
　　菲娜一定是那种，面热心冷的人，如果真的不经意触碰到了她内心柔软的地方，她也一定会选择逃跑或者是冷处理多。
　　不会轻易露出自己的弱点，被人触碰到会逃走。
　　执意想要触碰的话。
　　大概就会和接触炸了毛的猫一样的后果吧——
　　但是猫的危险性比起她而言实在是太小儿科了。
　　前者最多被挠出几道血痕，而后者...
　　大概会被直接清除掉有关她的所有记忆？
　　没由来的，他就想到了这样的事情。
　　如果她可以做得到的话，白修文觉得她是会这么做的。
　　菜刀切开蔬菜和砧板碰撞在一起的声音。
　　“修文？怎么在发呆？难道你其实不会做菜吗？”
　　“不，在想事情而已。”
　　把注意力放在手下的牛肉上，全神贯注的切成薄片，等下要用来做牛肉汤。
　　但是很快他就又开始开小差了。
　　和菲娜一起穿着围裙在厨房里做饭什么的？
　　会不会有种夫妇的感觉。
　　嗯...还有这种互相为对方系围裙的暧昧感觉。
　　她是怎么想的？
　　白修文好像意识到，自己从未注意过这样的问题。
　　对呢...进入过她的内心世界之中了。
　　知道了大概是她最重要的那个秘密——
　　她曾经是个普通的男性呢？
　　看得出来那段日子过的也并不开心。
　　就——
　　她对感情的事情是怎么想的呢？
　　老实说，白修文就算到现在还是没有什么实感。
　　毕竟说，虽然菲娜的记忆里讲的很清楚。
　　但是白修文看那段记忆还是下意识会觉得那是发生在别人身上的事情，和她孤独的魔女没有什么太大的联系。
　　但是仔细一想的话，菲娜身上那种有别于别的女孩子点也很多。
　　比如女孩子的话——
　　基本都是会多多少少有点觉得自己不太好看的，或者是有些小瑕疵的，会使用一切方法来尽量让自己看起来更漂亮一点。
　　而像是菲娜这样，自信到自恋的程度，大概也只有她这种离奇的经历才能塑造出来吧。
　　另外就是。
　　正常的女孩子大概都会比较矜持吧？
　　不会像是她这样，特别喜欢挑逗人。
　　又或者说，是因为曾经也是过男生？所以多多少少知道男生喜欢什么？
　　那...
　　那...
　　怪色的。
　　不太对劲。
　　是魔女之力的后劲还没过吗？
　　白修文再一次瞟了瞟那个努力着的背影。
　　没有什么违和感。
　　她的一切都很自然而然的感觉。
　　大概是因为时间太长了吧？
　　白修文不是没有看过那种TS性别转换向的故事，故事开头的主人公都会显得很慌乱和不协调。
　　但是菲娜身上没有那种感觉，这也是让他没法把以前的那个人和现在的她联系在一起的原因。
　　就算是知道了所谓的真相，果然还是觉得很迷人。
　　她大概是，这辈子都不会把心还给自己了。
　　青年轻轻的一笑。
　　不以为然。
　　注：咏叹调，特指即抒情调，是一种配有伴奏的一个声部或几个声部以优美的旋律表现出演唱者感情的独唱曲，一般是歌剧和音乐剧的一个重要部分。



Part86.『别的朋友』no.1

　　ps：加更7/288，写完接着去睡觉了，太困了，这几天一直在夜班，因为有急事，本有的休息时间也没有。
　　诘问灵魂。
　　只能询问对错的术式局限性还很大。
　　只能听到yes！yes！yes！或者no！no！no！的回答。
　　一旦自己猜不到对方正在想的事情是什么，那么这个术式能发挥的作用真的是就很浅显。
　　啧。
　　切歪了。
　　少女看着自己面前一块切得不怎么周整的芋头块。
　　在思考着如何开口。
　　主要她也想知道白修文是怎么想的。
　　她不相信能有人毫无芥蒂的接受拥有那种过去的她，但是那一天，这家伙所说的话实在是太好听了。
　　好听到让菲娜也忍不住的想要相信他。
　　正如她自己一直自嘲自己的。
　　在这个世界上，对于她而言，只有完全不能相信的事情，和被骗了也无所谓的事情。
　　但是真的也很想知道，这家伙是怎么想的。
　　诘问灵魂虽然是个很有用的术式，一定程度可以让人读懂别人的内心。
　　但是只能得到yes或者no的回答，在猜不出别人心想的事情时，就和没有子弹的枪没有什么太大的差别。
　　价值上比较，枪本身是要比子弹昂贵的，但是没有子弹的时候，枪也是没有什么意义的东西。
　　这个魔法术式也是如此。
　　但是，总不能自己开口去问吧。
　　菲娜觉得不行。
　　这种事情，开口去问的人，等于是主动让自己落入到人际关系交往的下风之中了。
　　就算是两个人只是普通的朋友，菲娜也想要自己是主导关系的那一方。
　　倒不是说有什么特别的理由，菲娜只是不想让自己被人小瞧这样。是
　　这种精品别墅的各种设施自然是很完美的，客人在门口按下的门铃，就算身处于封闭的厨房内两个人也是直接就听到了。
　　“我去开门吧——”
　　白修文在菲娜出声之前，就优先开口承接下了这个工作。
　　放下了手中没切几下的牛肉，他离开了厨房。
　　主要是他相当的好奇，这样的菲娜会有的朋友，到底会是什么样的？
　　当他打开了门之后，立马就有一个人扑了上来。
　　“小彦~”
　　声音的主人似乎是准备挂在他的脖子上的——
　　但是似乎因为两个人身高差距有点巨大，对方的行为没有成功。
　　“啊咧？”
　　抱住了白修文身体的人发出了错愕的声音。
　　抬起了头看向了他。
　　女孩子？
　　居然是女孩子？
　　这种事情属实让人有些惊讶。
　　看起来差不多是和菲娜差不多的个头，不过比起菲娜那种虽然很苗条，但是浑身上下确实很匀称很有肉的体形，面前的这个女孩——
　　要更加的纤细。
　　纤细到脆弱的程度。
　　给人一种这个人会不会被风刮跑的感觉。
　　胸前的规模也只能说是未来可期。
　　刚才她身体贴过来的时候，白修文只感觉到硌得慌。
　　完全没有菲娜那种让人满足的感觉。
　　这就是所谓的高下立判？
　　把奇怪的想法赶出脑海，白修文看着面前这个松开了他，有些错愕的女孩子。
　　“我走错了吗？不对呀...刚才明明是有人领着我过来的...”
　　“你是来找洛礼彦的吧？”
　　“对对，我是来找小彦的。”
　　女孩子开心的肯定着。
　　“那就没走错。”
　　虽然长着一张娃娃脸，但是面前的女孩，一双眼睛下面有着浓重的黑眼圈，看起来是很久都没有过长睡眠了。穿着的是整齐的职场西装，胸前也有着还没有摘下的胸牌，刚才把自己硌得慌的东西，除了她的肋骨之外，还有就是胸牌上的金属挂扣。
　　“我是洛义华~你好呀。”
　　她微笑着，向着白修文伸出了手。
　　“你好，我是白修文，是她的朋友。”
　　握住了对方伸过来的手。
　　纱布？
　　为什么手腕上缠着纱布。
　　虽然她的手腕是完全被西装包裹着的，但是在握手的时候，白修文还是看到了，从袖子之中不经意之间露出的，纱布的一角。
　　看起来也是个问题的人。
　　白修文反倒是安心下来了。
　　果然学姐的朋友也是这样的人吗？
　　洛礼彦，洛义华。
　　她们是本家亲戚吗？
　　白修文放开手，不经意的在她的脸上瞟了瞟。
　　有一点相似。
　　那张脸和记忆里见过的，洛礼彦的那张脸是有着相似之处的。
　　那面前这个人其实是菲娜的同代人吗？
　　不对。
　　九州人在一些比较大的家系，或者是祖上根源都相同的同姓村里，都会有不同的辈分用不同的字眼来组成自己的名字。
　　学姐说过，她的那个名字正是在这个规则之下取出来的。
　　他们家的辈分取名的字眼，似乎是五常之道的循环。
　　儒家的五常之道，指人在社会为了自己的发展和社会的进步，所应该拥有的五种最基本的品格和德行。
　　仁、义、礼、智、信。
　　菲娜曾经的名字洛礼彦，之中的礼字就正是她这辈人所用的字眼。
　　洛义华——
　　这很明显是她的上一辈人啊，当然也不是没有可能是下一辈人，虽然可能性非常之小。
　　毕竟她虽然顶着一张娃娃脸，但是无论是衣着打扮，还是精神状态，都更像是社会人多一点。
　　拿出了室内鞋给她换上。
　　带着她走进宽敞明亮的客厅内时，穿着围裙的菲娜也正从厨房里走出来。
　　看到白修文身后的人，她轻轻的露出了微笑。
　　“欢迎，小叔。”
　　【果然是亲戚啊...等等，学姐刚才叫的什么？】
　　小叔？
　　如果白修文的记忆没有出错。
　　叔这种称呼一般是用来称呼父亲的弟弟。
　　虽然做实了这个人是大菲娜一辈的人。
　　但是白修文看了看在沙发上坐下的人，那纤细的四肢和那张可爱的娃娃脸，以及扎成小马尾的柔软黑色短发。
　　是不是哪里搞错了什么？
　　再说，白修文看菲娜的记忆里，也好像并没有看到过这个人的样子。
　　世界线变动了吗？
　　还是说这个人和菲娜一样，都是因为什么意外变成了女孩子？
　　胸前也太硌人了。
　　完全没有女孩子香香软软的感觉啊。
　　“这是我的小叔，洛义华，是大我八岁的社畜。”
　　“诶嘿。”
　　看得出来是个虽然身体年龄上成年，但是心理年龄应该还是蛮小的。
　　至少这个人和菲娜站在一起的时候，白修文要觉得菲娜给人的感觉要更加成熟的一点。
　　气质的问题吧？
　　但是小叔什么的...
　　白修文只能表示，真的离谱。



Part87.『别的朋友』no.2

　　ps：在夜班，好困。
　　不过奇怪的事情不仅仅是这个。
　　白修文惊讶的是，这个人居然也是知道菲娜的正体。
　　毕竟她在过去的好几年里都还是依旧把自己当做是洛礼彦来伪装着的。
　　按照道理说，不应该知道她正体的人就只有自己一个吗？！
　　就像是恋爱小说里那种拉近男女主人公关系的，只有两个人之间才知道的秘密之类的。
　　这种的展开白修文可完全没有听说过。
　　“我倒是蛮奇怪的，菲娜你的小叔居然看到你这个样子不奇怪？”
　　“菲娜是谁来着？”
　　叫做洛义华的社畜伪娘发出了疑问。
　　【啊...】
　　白修文发现自己智障了。
　　居然忽略掉一个重要的东西了。
　　自己拥有一定的对魔力抗性，自然是会对那种普通，节能效果十足的羞涩魔女术式免疫，但是没有魔力或者魔力很少的人，是没有办法越过羞涩魔女看到菲娜的正体的。
　　感觉到自己好像做了什么蠢事的白修文将目光看向了叉着腰看着他的菲娜。
　　后者轻轻的叹了叹气。
　　“也差不多是时候了，再等一个人过来吧？小叔，我有很重要的事情和你说，可能会非常挑战你的世界观——所以请做好心理准备什么的？”
　　“重要的事情？”
　　洛义华奇怪的歪了歪头。
　　白修文有些难以直视。
　　一张偏向女性的娃娃脸，配合这种神情动作，真的很难相信这个人居然是比起自家那个大哥还要大上三岁的成年男性。
　　“对，修文倒茶，看你好像也没心思做饭的样子，全都我来好了，你配小叔玩一会吧。”
　　“好的小叔...”
　　被她教训了一下。
　　不过确实是，刚才一直都有点心不在焉的。
　　用那种心态去做饭的话，估计也做不出什么好吃的东西。
　　不过...
　　这种说法怪有歧义的。
　　因为毕竟洛义华是她的小叔，而不是自己的小叔。
　　而她这种招呼自己给这人倒水的行为，有种两个人已经结婚多年的错觉感——
　　屋子内有饮水机，为菲娜准备房子的人显然很用心，所有的设施真的就都是入住就可全部使用的程度。
　　就连饮水机里也是有着可以饮用的热水。
　　白修文在用一次性纸杯接着热水的时候，瞄到了旁边小展柜里放置着的几种茶叶和固体饮料。
　　“要喝茶叶吗？咖啡奶茶果珍之类固体饮料什么的也有的。”
　　单从对方那张娃娃脸和说话做事的风格来看的话，白修文觉得她十有八九会选奶茶。
　　“那就咖啡吧？黑咖啡，有方糖的话，可以帮我加一点。”
　　奇怪的口味。
　　社畜喝黑咖啡倒是很正常，这种咖啡提神效果很棒，但是为什么喝这种提神效果很好，但是也异常苦涩的咖啡要加糖呢？
　　挺怪异的。
　　“工作很辛苦的时候，我就很喜欢喝一点这种咖啡，虽然味道很差劲，但是提神效果确实很棒啊。不过我大概因为还是没长大的小孩子，就算是喝大人的咖啡，也会想要加一点糖。”
　　“要用咖啡来抵抗疲倦的话，那还真是辛苦呢。”
　　将手中的咖啡递给对方，在对方的小声的道谢之中，白修文也在沙发上坐下了。
　　大概是因为过去几十年里，电视作为九州人衡量家里富裕程度的重要家电，尽管现在这个时代里，电视在一般的九州家庭之中基本是一点排面都没有。
　　哪怕色彩再丰富，屏幕大小再气派。
　　终究是无法改变使用率低下的命运。
　　但是九州人还是会买台电视在家里，哪怕可能一年都用不了几次。
　　这栋半卖半送的小别墅里自然也是有一台气派的大电视存在的。
　　而现在有亲戚客人上门的时候，自然就是‘一年里都用不了几次’之中的其中一次。
　　白修文打开了电视，和旁边的人一起，打算随便看点什么新闻或者综艺节目之类的打发时间。
　　“全球的变化日新月异，但请广大市民不必惊慌失措，国家正在努力的稳定局面，停运的高铁航班等等皆在恢复之中...”
　　电视里的新闻还在播放着稳定民众的新闻。
　　虽然官腔很足，但是不得不说九州的效率还是很高的。
　　白修文听说已经开始起草异世界人暂住九州的法令法规了。
　　切换了几个台，这时候播放娱乐节目的台都很少，大多都是一些新闻通知和普及基本知识的节目。
　　“有时候还是觉得有点不切实际呢？”端着咖啡小口小口喝着的人突然开口了，“毕竟什么魔法的，异世界人什么的，就像是幻想作品里出现的事情呢...”
　　“啊...对，突然之间就好像是雨后春笋一样的冒出来了。”
　　“本来我是不相信有这种事情的啦...之前同事非说自己看到了奇怪生物时，我还在笑话他胡思乱想呢。后来居然就连官方的新闻都蹦出来了，同事之中也莫名其妙的出现了手搓火球的家伙...老实说还有的羡慕呢，那个人之后被什么国家部门的人带走了，听说好像干上什么好工作了。”
　　“啊哈哈...”
　　白修文一时之间不知道该怎么接话。
　　总不能就当着人家的面，直接就搓个火球给他看吧？
　　“说起来啊，这里是小彦家的屋子？真的好气派...”
　　社畜的眼中流露出了羡慕的眼神。
　　白修文觉得姑且还是能理解一点的，毕竟大家天天加班努力也只不过就是为了让自己过得好一点，这其中就包括了有一栋自己的屋子，再有一块可以自己打理的地皮的话，那就真的太完美了。
　　这是刻在九州人基因深处的渴求了。
　　这有三层的小别墅，就单单白修文的感觉，他是非常满意的，设施齐全的同时还有一个面积不小的院子。
　　看得出来菲娜也是很喜欢的。
　　对方既然聊到这个方面上了，自然就可以小小的解释一下了。
　　“准确来说，这栋屋子是她个人的财产？”
　　“诶？”
　　有着厚重黑眼圈的社畜瞪大了眼睛。
　　他感觉到自己的世界观收到了点冲击。
　　这种屋子，当打工人一辈子都拿不到吧？
　　当他还想问点什么时候的时候，门铃又一次的响了。
　　白修文立刻就去开门了。
　　这一次的人，是什么样的人呢？



Part88.『别的朋友』no.3

　　想象过无数的样子，但是白修文实在是没有想到，在门铃按下之后在门外看到是这样的一个人。
　　辣妹。
　　这是白修文见到这个人的第一反应。
　　黑色的头发里掺杂着暗金色的挑染，比较重的妆容，耳钉什么的更是不用多数，浑身上下闪亮亮的饰品相当之多。
　　这个人应该不是本世界的人。
　　至于白修文是怎么知道的——
　　对方那一双金色竖瞳绝对不是普通的人类可以拥有，以及更加显眼的，对方一条覆盖着黑色鳞片的粗大尾巴，正在她身后一甩一甩的。
　　对方像是狗一样轻轻的嗅了嗅。
　　“菲娜的味道——”
　　对方像是很奇怪的端详着他。
　　对方指的味道当然是魔力的感觉。
　　因为自己开启魔力的源头是菲娜，所以在他人的感觉之中，一定是有着和菲娜差不多的感觉吧？
　　像是狗一样，面前的少女身后的那只蜥蜴一般的粗大尾巴不安的左右摇晃着。
　　“嗯...怎么了？”
　　知道菲娜这个名字的话，就很明显了，她肯定是知道少女正体的。
　　她带着某种审视的目光上下打量着他，把白修文看的心里毛毛的。
　　对方直视着他的眼睛，非人之物才能够拥有的金色竖瞳带来的压迫感是很强的。
　　就当他准备开口问些什么的时候，对方慢慢的把身体向着旁边侧倾一方面靠近他的同时，一边看着远远厨房内正在准备午餐的那个人。
　　随后便慢慢的附耳到他的耳边。
　　“做了？”
　　“...嗯？”
　　“我很好奇啊，到底是什么样的男人，才能把那种级别的冷淡女人骗到手里——”
　　嗖的一下。
　　随着玻璃破碎的声音，白修文感觉到一抹寒光精准的击中了面前的少女，随着程度的声响，高温的某种液体直接溅在了他的脸上。
　　他轻轻的去摸溅在自己脸上的东西。
　　是泛着金色游丝的猩红色血液，散发着迷人的色泽。
　　虽然说这么说很奇怪，但是这个血液，是让白修文第一次觉得很‘漂亮’的血液。
　　“诶！？”
　　坐在客厅内洛义华自然是目睹了发生的一切。
　　本来进来一个怪人已经让他有些不安了。
　　在随后不知道那个人和白修文说了什么之后，某种东西，被身处于厨房内的菲娜丢了出来。
　　不过当那样东西击中了它必须要击中的人之后，白修文和洛义华也是见到了那样东西到底是什么。
　　一把散发着魔法辉光的水果刀。
　　上面散发着临时强化魔法刻印的味道。
　　此时这把刀正插在刚才还在说怪话的这个少女头顶上。
　　血液从插在她头顶上的水果刀里不听的冒出来。
　　“嘶——很疼啊。”
　　她略微撇了撇嘴，把水果刀从自己的脑袋里之中**，一瞬间带出的血液又瞬间溅的到处都是。
　　只是很疼的程度嘛？！
　　明明刀子都扎进脑袋里面了吧？！
　　旁边的小叔已经被吓得说不出话了啊！
　　这栋房子的厨房和大厅的分割使用的是，半透明的玻璃移门，使用的玻璃是那种磨砂玻璃，无论是从里向外还是从外向里看，都会显得非常的朦胧。
　　此时那磨砂的玻璃门上出现了一个狰狞的破口，少女微笑着的脸从其中露出。
　　“我手滑了？”
　　【不要自己用疑问句啊！不会有人回答你的！】
　　“啊，臭女人真的小心眼——”
　　她像是发牢骚一般的，把手里拔下来的刀子丢进了旁边的垃圾桶。
　　也不知道是不是白修文自己的错觉，就那个刀子是不是有点龟裂的痕迹——
　　她轻轻的捂住了自己头上的伤口。
　　下一秒的时候，白修文就感觉到对方身体内的魔力迅速活跃了起来。
　　“记得把你弄脏的地方打扫干净？”
　　“至少给块抹布什么的啊？真是的。”
　　当这个有着大尾巴的辣妹这么说着的时候，一团刚试了水的崭新抹布就立刻丢到了她的脸上。
　　虽然她的血确实是溅到了很多地方，但是在这栋屋子里，墙壁上基本都有墙纸，简单做了表面防水处理的墙纸只要擦一擦就能干净了。
　　至于地面上也有地毯什么的，门口这里更是有张脚垫。
　　她松开了捂住头顶伤口的手，没有任何血液冒出来了，只有头发附近的血迹还表明着她刚才受到的攻击。
　　她晃了晃脑袋，仿佛是在确认伤口有没有彻底痊愈一般。
　　什么？只是魔力开始活跃起来了，伤口就没了？
　　白修文有些奇怪。
　　他刚才一点都没感觉到术式的感觉。
　　“麻烦的女人啊。”
　　她发着牢骚，开始清理自己的血制造出来的物资。
　　至于洛义华就是早就已经看傻了。
　　这些画面对于尚且还在普通人类的他实在是太过操之过急。
　　“真的没事？”
　　“没事没事，这女人没事就会欺负我一下，也只有我这样皮糙肉厚的好心人才会惯着她了。”
　　这种口吻，也是旧识啊。
　　白修文没由来的有了点危机感。
　　怎么说呢，本以为她就真的是那种孤僻到基本没什么和其他人的交流的。
　　结果没想到居然有关系比较好的亲戚，还有看起来能相互之间打闹的朋友？
　　虽然她们打闹的级别可能有点太高了...
　　少女擦干净附近的血迹，甚至腾出手来帮白修文擦了擦他脸上溅上去的。
　　如果她不是使用先擦过墙纸和脚垫的抹布再来擦自己就太好了。
　　“我是茜，你好。”
　　擦干净一切之后的她很自然的直接把抹布丢进了垃圾桶里，脱下了自己的靴子，直接用黑色过膝袜包裹着的脚踩在房子内的地毯上。
　　自顾自的做完自我介绍之后就立刻走开了。
　　白修文略微的有点不爽。
　　“菲娜，我渴了，有没有喝的东西？”
　　“厕所的马桶里有哦。”
　　“我是龙诶，又不是猫，只有猫才会喝马桶水的吧。”
　　龙...吗？
　　白修文注视着那根巨大的黑色尾巴，陷入了沉思。
　　“哦，饮料饮料。”
　　相比于相当礼貌和拘谨的洛义华而言，这个自称为茜的龙娘似乎不是个安分的主。
　　金色的竖瞳四处环视一下就立刻找到了放置在柜子里的固体饮料。
　　随即白修文就看到这个人，把咖啡奶茶果珍可可都拆了一包混合在一起，用热水泡开了。
　　口味真是奇怪...？
　　她轻轻的问了一口。
　　然后立刻就干呕了出来。
　　不想喝就不要泡啊！
　　她轻轻的喝了一口，然后面无表情的直接吐进了垃圾桶里。
　　“难喝。”
　　随即就直接把一次性杯子和其中的液体全都丢进了垃圾桶里。
　　总觉得也是个资深问题儿童的样子...



Part88.『我才是挚友啦！』no.1

　　自顾自的做完了自我介绍就把他晾在一边了。
　　虽然对方没有明说什么，但是白修文还是感觉到了对方行为之下的，若有若无的敌意。
　　就是不知道这份敌意是因为什么产生的了。
　　“我是白修文，姑且算是菲娜的朋友吧？”
　　但是自我介绍还是需要的。
　　就权当挑衅好了。
　　果然，在听到这个说法之后，对方轻轻的眯起了自己金色的竖瞳用着很危险的目光打量着他。
　　就仿佛是被什么凶兽被锁定一般的感觉，来自于身体内部对危机的预感让他的寒毛瞬间炸力。
　　激烈的对视大赛。
　　被排除在外连话题都插不进去的普通人洛义华现在已经不知道说什么好了。
　　这段时间里，世界变化的实在太多了。
　　他已经有点跟不上时代的意味了。
　　“哼。”
　　她移开了视线。
　　随即发出像是不屑的轻哼声。
　　“你很在意她？”
　　白修文有些奇怪的看着她。
　　他的魔力感知虽然相对迟钝一点，但是这种近在咫尺的魔力风暴他不至于感觉不到。
　　没有任何聚集元素的意味，也没有任何术式运转的规律感，就是单纯的放出魔力在周围形成了像是混乱立场一样的东西。
　　“别担心，现在的话她是听不到的哦。”
　　对方轻轻的搭脚坐好，用着很感兴趣的表情看着他。
　　就单从刚才这个人附在自己的耳边说话的时候，立马就被菲娜施加制裁这件事上来看确实。
　　菲娜的话，虽然表面上是在做饭烧菜，但是一直确实在关注着这边的。
　　“是很在意。”
　　“哪种意味上的？”
　　意味...？
　　“亲友，朋友，挚友，恋人？”
　　她放松下来的时候，严控之中的金色竖瞳瞬间舒展了开来，没有那种猛兽一般的强烈压迫感了。
　　“如果是最后一种的话，我劝你早点放弃。”
　　“...为什么？”
　　“她之前可是男生啊。”
　　“我知道，我觉得没什么问题、”
　　“你想想看，先不说她，就问你，你能接受...”
　　这时候露出迷惑表情的人轮到叫做茜的龙娘了，“你知道？”
　　“对。”
　　感觉自己好像抓住了对话主动权的白修文一下子就自信了起来。
　　“...你该不会是有什么特别的爱好吧？”
　　听到这种话，白修文给了她一个白眼。
　　“性别并不是生下来就带着的标签，我是这样认为的。”
　　“哼哼，这话要是让她直接听到了她估计会挺开心的。”
　　龙娘非常放肆的直接把穿着黑色过膝袜的双腿搭在了面前的茶几上，这家伙好像全然不怕走光一样。
　　“好吧，我就姑且把你当做是她的朋友吧。”
　　这样的口气让白修文有点不爽。
　　毕竟再怎么说，自己也是学姐亲口承认的朋友，按照她的这种口气来看，就好像是她拥有着审核自己自己是否有作为她朋友资格的权力一般。
　　未免管得太宽了吧？
　　“你是不是在想，明明我和你都是她的朋友，我为什么还有脸来管这种事情？”
　　“那是因为啊...我和你是不一样的？这么说吧，我只要一看到她的屁股抬起来，我就知道她想用什么样的姿势——”
　　这样说着这种话的她轻轻的往着旁边侧了侧脑袋，一枚不锈钢叉子稳稳当当的扎入了墙壁之中——
　　咕。
　　白修文下意识的咽了一口口水。
　　刚才她似乎是不再继续制造魔力风**扰学姐的监听，于是刚讲出来的怪话也是立刻就被她听到了。
　　叉子整个前段都已经没入到了墙壁之中了。
　　下手真狠啊...
　　正常人类的身体强度，就被击中脑袋的那一瞬间，脑袋就会像个落地的西瓜一样，瞬间爆裂开来吧。
　　“你看，她害羞了。”
　　【害羞个鬼啊！】
　　她分明是要杀了你吧！
　　“总之我和菲娜两个人的二人世界过得一直很开心，不需要什么第三者插足，㝉既然她已经承认你了，我会先试着习惯你的——”
　　她笑眯眯的看着青年。
　　但是随即下一秒。
　　借由特殊术式形成的，心灵链接直接沟通传讯。
　　龙娘茜的声音直接在他的脑海之中响起。
　　“既然你是知道她真正名字的人，那么你一定很清楚她到底是怎么样强大的一个人，但是她呢，心理稍微有些缺陷——打个比方就像是一个，曾经被打碎过又被重新粘起来的玻璃器皿一样，所以说啊...”
　　散发着光泽的金色竖瞳，其中暗金色的瞳孔猛地缩成一条缝，那种犹如潮水一般的压迫感再一次涌来。
　　又来了。
　　那一天和学姐一起，在操场上面对着那无数上位者时，所带来的强烈压迫感。
　　能够清楚的感觉到自己的心跳在无限的加速，血液的速度也在飞快的加速。
　　但是身体的温度却是完全不见长，血液就好像是也要被冻结了一般，就连稍微动一动喉咙都是奢望了，更不要指望能吐露出什么完整的字句。
　　“菲娜对我而言也是很重要的人，我不希望某些人胡搞毛搞，让她不高兴或者伤心什么的？这样简单的道理你是明白的吧？我不会管你到底想做什么，只要你不越过那一条线，我就不会做什么。”
　　好痛苦——
　　意识都好像要被凝结了一般。
　　为什么，明明，心跳的速度一直在加快。
　　但是体温依旧是在飞速下降。
　　这样的下去的话...
　　要因为器官衰竭而死了——
　　明明就只有几秒，但是却感觉如同几百年一般漫长。
　　从刚开始接触的时候没有感觉到这种感觉，大概是因为她是和现在菲娜一样，能够自由的操控自己的压制力的存在。
　　但是为什么？
　　现在她火力全开的现在，旁边很明显完全就是普通的洛义华一点都没受到影响。
　　“茜。”
　　菲娜的声音慢慢悠悠传了过来。
　　“真是的，我才没有欺负他咧。”
　　就像是被投入到无法呼吸的重压深水之中，回到了浅水区将自己的鼻子凑出水面一样的轻松感。
　　白修文的身体身体往前倾倒下。
　　不过他还是用手在茶几上支撑住了。
　　某种温热的液体从他的窍穴之中流出了。
　　柔和的魔力气息进入了他的身体，大概是菲娜释放的恢复魔法。
　　这个女人，还真的是一点面子都不给啊。
　　“没事吧？！”
　　旁边的一般通过普通人显然是被吓坏了。
　　白修文拿起纸巾轻轻的擦去自己五官之中渗出的鲜血。
　　面无表情的看着眼前的这家伙。
　　她在给下马威呢。



Part90.『我才是挚友啦』no.2

　　虽然说，食不语，寝不言是九州的古训了。
　　但是不知为何，将说过这句话的人尊崇为圣人的九州人，还是很喜欢在饭桌上谈事情和在床上谈人生。
　　这也许就是所谓的叛逆性也说不定。
　　正如白修文所料，菲娜这样的人，就算是有朋友，也就是少得可怜的程度。
　　只是招待几个人的话，根本不需要太多的菜。
　　屋子内宽大的桌子，四个人的位置和摆放的菜只是占据了一小半。
　　莫名的冷清。
　　但是作为主人的她却像是全然都不在意一般。
　　一顿饭在菲娜向小叔这个局外人讲述一系列的种种——
　　在他面前解开羞涩魔女术式的时候，白修文表示那个表情是真的有意思。
　　毕竟非常熟悉的一个人，突然之间就告诉他，自己平时的样子只是伪装出来的，其实自己的真实性别和样子都不是这样的。
　　白修文一边惬意的抿着饮料，一般欣赏着小叔几乎可以塞进一颗鸡蛋的嘴巴。
　　这对他的世界观冲击太大了。
　　但是他的下一句话，让白修文差点没把自己嘴里的饮料喷出来。
　　“那那那！我能不能变？！”
　　正常人是会问这个的吗！
　　于是菲娜笑着给他解释了。
　　其实早就给他开始安排了。
　　这时候白修文也终于是认出了这个小叔，到底何时在菲娜过去的记忆之中出现过了。
　　【跨性别者啊...】
　　稍微的瞟了瞟菲娜和小叔的样子。
　　果然，尽管现在作为魔女的菲娜已经没有之前身体上的五官痕迹了，但是这个小叔的依旧是和她在眉眼之间很是相像。
　　答案就是很确定的。
　　一顿饭结束之后，她们两个亲人一起去厨房洗碗交流感情了。
　　留下了自己和龙娘在沙发上大眼瞪小眼。
　　人眼瞪龙眼。
　　“白修文，稍微过来一下，我有话要对你说——”
　　龙娘站起身来，拉着他往着门外走去。
　　“什么啊？”
　　虽然很奇怪为什么她要拉着自己到别处去，但是这种很严肃的感觉，应该是比较重要的事情吧。
　　走到了屋子的外面，明媚的阳光不知何时被乌云所笼罩了。
　　即将开春了啊——
　　一阵穿过脖子的风，微微掀起了面前女孩带着金色挑染的黑色长发。
　　“五年前，我们破坏了...”
　　“停！你是龙之巨人吗！”
　　她咧开嘴轻轻的笑着。
　　和菲娜一样的，嘴巴里有着尖锐的虎牙，不过比起少女那种可爱的感觉，这个人的虎牙更像是用来参与搏杀的武器。
　　当然这是白修文的学姐滤镜之下看到的东西。
　　并没有什么参考价值。
　　真要说，茜的虎牙是要比菲娜的要小一点的。
　　“我呢——”
　　她轻轻的摊开了自己的两手，“是已经和菲娜一起相处了五年的朋友哦？”
　　“所以说...怎么了？”
　　“我稍微有点不爽啊。”
　　茜轻轻的把玩着自己衣服上的金属装饰物，在非人力量面前，就算是坚硬的金属，在她面前也是如同橡皮泥一般被揉搓成各种的形状。
　　“问一个问题，”被搓成一颗球的金属装饰物被丢给了白修文，茜轻轻的转过身仰望着天空之中隐藏于云层之中，散发出暗淡光芒的太阳，“如果，你在玩一款游戏，你好不容易获得了一个超稀有NPC的好感度，然后突然有一个不知道从来蹦出来的小子，不费吹灰之力，就获得了和你一样的东西，你会生气吗？”
　　“...学姐不是什么NPC。”
　　“只是个比方，你这没幽默感的家伙，要是菲娜的话，就会很高兴的和我一起用着乱八七糟的比喻来对话的，明白吗？the best friend 是我。”
　　“所以说，那又怎么样...”
　　龙娘像是为了克制什么一般，深吸了一口气。
　　“很好，我会盯着你的。”
　　金色的竖瞳紧缩着，裂开了嘴角冷笑着。
　　“我和你们如何认识如何相识如何产生联系的事情都不感兴趣，但是你最好，不要对她抱有什么奇怪的念头——虽然她一直在约束我，但是在这个魔力一天比一天旺盛的时代里，我的成长速度已经超过了她的想象了，至少你不要觉得，当我心情不太好的时候，你可以躲过去...”
　　一直被人这样威胁着，饶是白修文这样的人，也有点生气了。
　　“少给我——”他抓住这只龙娘的肩膀，狠狠的一个头槌砸在了她的脑袋上，“在那里自说自话！”
　　疼——
　　这女人的脑袋比白修文想象中的还要硬很多。
　　脑袋对撞的瞬间，白修文感觉自己的脑袋就像是被钝器击打了一般晕乎乎的，甚至于他的额头直接就在碰撞之中挂了彩。
　　一阵头晕脑胀之中，站立不住的他直接瘫倒在了地面上。
　　“嘶——你的脑袋到底是什么东西做的...”
　　白修文捂着脑袋看向她的时候，对方正向他展示着额头上浮现出的黑色龙鳞。
　　“所谓的以卵击石就是这么一回事？”
　　对方双手叉腰，微微的前倾身体，轻轻的砸着嘴。
　　揶揄的意味就像是往注满水的水缸之中投入石块一般，直接溢满出来。
　　“对的啊，我很弱啊，但是我就是很不爽，你这种随随便便就给别人扣帽子的行为。”
　　“嗯哼？谁让你打搅了我们的二人世界？”
　　“哈...你是那种喜欢同性的人吗？”
　　“不，就是单纯的作为朋友而言的。我和菲娜都是不需要恋人，只需要一个挚友就能活下去的人。一起去进行有趣的事情，一起生活和吃饭，无论何时都可以两个人同步的进行，这就是我们之间相处的氛围——我不喜欢有别的人插入其中。”
　　“那你为什么这段时间完全不在这里！”
　　她沉默了。
　　“说到底，那种事情，也只不过是你一厢情愿对不对？！”
　　“烦死了啊...”
　　人类的形体在崩塌。
　　原本穿着在身上的辣妹服装瞬间被撑破。
　　但是并没有什么留给他人的福利桥段，她在衣服撑破之前，就已经将身体完全转化为了非人的状态。
　　鳞片上游走着金色纹路的狰狞巨兽，直接自他的面前腾空而起。
　　在巨大的咆哮声之中，飞向了远方了。
　　引起了周围的一阵惊呼和警报拉响。
　　“疼疼疼...”
　　老实说，白修文有点讨厌这家伙。



间章 世界第一的宝物

　　（第一人称注意,补充人设的间章，免费章节）
　　很久很久之前，我一直觉得作为人类活着的自己，和路边的杂草野花一般的植物没什么区别。
　　杂乱的和其他的人拼凑在一起，构建出集体来。
　　对于整个集体而言，我一定不是最必要的那个存在。
　　按照父母，长辈，又或是其他人什么人，所期望的那边去做选择，去活着。
　　这样的我，一直以来都觉得人生过的相当无所谓。
　　无论是得到什么又或是失去什么，都很难引起我的情绪波动。
　　只是像是一株植物一般，被动的接受着周围的阳光同风雨成长着，像是注定无法开花结果的野草一般，毫无意义的成长着。
　　对于随处可见的一株野草而言，无论是明天会死，还是后天会死——
　　都没有什么意义吧？
　　普通的就像是一株野草的女孩子，这就是我的真实写照。
　　完全不会也完全没有被教过如何去探寻意义，既不能像是庸人一般用欲望麻痹自己，也没有什么高尚的追求填充自己。
　　我本以为自己会这样一直麻木的结束学业，然后同一个无聊的男人结婚，然后生下孩子，将无聊的责任和要求延续个给下一代。
　　后来犹如晴天霹雳一般的噩耗传来了。
　　无法根治的绝症顽疾。
　　会随着年岁的增长而不断恶劣。
　　在已经知道命不久矣的时候，周围的人都不再对我有了任何期待和要求。
　　现在想想的话，那时候的我，大概是觉得全世界都是如同旧时代的黑白影片一般吧？
　　而那个人，就这样闯了进来。
　　用着她自己的染料，把我的世界染成了她所希望的样子——
　　但是那样子的世界，真的好迷人。
　　相遇是初中的时候。
　　班级座位调动，更换了新同桌。
　　一个看起来和我一样普通的男生。
　　但是他一点都不普通。
　　虽然不爱出风头，但是无论何时都很自信。
　　和他闲聊的时候，他能够精确的预测自己的分数和班级排名，每一次都是班级第七。
　　同那种同龄人的顽劣性子完全不一样。
　　有着不符合年纪的成熟和知性。
　　何等不可思议的人啊。
　　简直就不像是现实之中真实存在的人一般，无论何处都很完美。
　　礼貌的保持着和他人的距离，但是又对自己周围的人非常的关心，仅仅是作为同桌的人，他也会好好记清楚喜好厌恶。
　　因为疾病的缘故。
　　身体各处总是会渗出血液——
　　总是会吓到周围的人。
　　到后来的时候，严重到了必须要去医院常住，成为家庭的负担。
　　但是我不想去医院。
　　和他一起喜欢上了同样的兴趣，一样的游戏，一样的作品。
　　开始变得无话不谈。
　　一切的一切都是这样让我欢喜无比。
　　也是这个时候，才真正的让我意识到，这个世界上是存在着的，绝对无可替代的东西——
　　就连今天去死和明天去死完全都无所谓的人生也——
　　让我无比的期待看到次日的日出来临。
　　只是为了想要和那个有趣且不可思议的人再度过一天。
　　但是终究只是奢望。
　　为了活下去，终日和维生素相伴的日子总是格外的难熬。
　　日益变差的身体，就连去学校都很困难了。
　　明明——
　　还想和他多说说话的。
　　最后审判最后的一段日子里。
　　连医院都没有办法离开了。
　　他特地请了假来医院看我了...
　　真开心啊。
　　可是已经不行了。
　　浑身的骨骼都在传达着疼痛的意味。
　　双眼因为并发症，已经快看不清他的样子了——
　　这样下去大概就是最后了。
　　如果说我的人生是谁编写的一本著作的话，那个撰写人一定是个超恶趣味的家伙吧？
　　让我如同杂草一般的存活了难么多年。
　　又在最后的时候，教会了我幸福的意味。
　　实在是太过分了...
　　这样的话，岂不是就不能坦然的面对必然会到来的死亡了...
　　一个人于夜晚的病房里抽泣着。
　　在皎洁的月光之中，那个人从13楼的窗户之中来到了病房之中。
　　给予了我重新看清事物的能力，并且在月光之中，变成了ta真正应该拥有的样子。
　　有着如同银色绸缎一般长发和紫色眼睛的美人，眼角的泪痣就如同是画龙点睛的那一笔一般。
　　就仿佛是童话故事之中的仙女一般。
　　但是她并不是仙女，相反还是个魔女。
　　“我想让你活下去，但是可能会让你变成怪物——这样也可以吗？”
　　她如此的说着。
　　“我想活下去！”
　　我大声的说出了我的回答。
　　然后，我便成为了在钢铁丛林之中隐居着的魔女身边的一条恶龙。
　　虽然说，略微惊讶于她其实是从男生变成女孩子这件事，但是仔细想想之后，就会觉得，正因为是如此，她才会如此特别吧？
　　她也给我使用了自己伪装成原本男性模样的魔法，将已经完全换了模样的我，可以继续以自己原来的身份生活下去。
　　那个人，是个过分专注于伪装身份而有些克制自己本性的人。
　　如同小恶魔一般的本性我是非常之喜欢的，并且那份对于自己擅长之事物而无比自信自满的特质也非常的可爱。
　　虽然我也不清楚，自己到底为什么，完全不在意那个人的性别同外表，就是如此的热衷于想和她一起度过某段时光。
　　大概是因为真的是灵魂挚友吧？
　　但是很可惜。
　　好像一直以来都是我自己这样单方面认为而已...
　　也许是成为了龙之后，或多或少的沾染上了这些庞然大物的一些本性吧。
　　变得开始有些乖张的我，把她一样是当做了珍贵的宝物。
　　每一分一秒都会想要占有她所有的时间。
　　但是高中生涯并没有这样的机会。
　　学校禁止异性之间过于亲密的接触，防止所谓的早恋。
　　虽然实质性意味上我和她都是同性，但是在伪装的外表之下是异性。
　　我们就不得不刻意的保持着距离。
　　时至今日我还是很讨厌那段日子。
　　后来的事情就是更加让我的不满如同高山滚石一般，完全停不下来了。
　　因为完全没有心思读书，我根本没有考上大学。
　　家里人也觉得我没有继续读书的必要了，安心的去做一些工作，然后等待着结婚嫁人就可以了。
　　我讨厌着被肆意编排的人生。
　　但是她告诉我必须要接着扮演下去。
　　我只能为了她继续忍耐下去。
　　不过呢，我倒是很放心。
　　我和她一直是有在改变的，随着年岁的增长，我变得开始乖张叛逆的时候，她也慢慢的改变着。
　　变得开始有些漠视周围的一切，也不乐意去和陌生的人进行交谈的了。
　　我是有些开心的。
　　这样的话，唯一的朋友兼挚友的位置就一定一直会是我的。
　　这个世界并没有别的超自然力量，除了因为她而诞生我的之外，就只有她那位逝去的婆婆了。
　　就好像是，只有我和她两个人知道的秘密一般——
　　这样的事情让我无比的满足。
　　她非常担心世界的秩序会被扰乱，于是终日约束着我的力量，正因为如此，我也很确定她绝不会把这份只属于我两的特异之处共享给别人。
　　所以只需要再忍耐忍耐——
　　等作为人类身份的无聊生活都走到尽头时，寿命超越一般人类的我们，一定——
　　能一起待到各自死亡的那一天。　　



Part91.『伸出手也是可以的吗？』no.1

　　略微有些头疼。
　　少女轻轻的揉搓着自己的太阳穴。
　　朋友之间起矛盾了怎么办？
　　对于人际关系不甚了解的魔女小姐苦恼着。
　　冷落许久的故人，当时为了自己能够继续隐藏在钢铁的丛林之中，委屈了对方按照自己的意愿去生活了一年多。
　　现在无论如何，神秘也好，还是作为魔女自己也好，终究是要走到公众面前的存在了。
　　也不好再继续要求她按照自己的意愿去克制自己扮演好过去的形象了。
　　她提出想和自己一起住在这个新的大房子这里的时，也只能是答应了。
　　大概是因为平时很少有和关系亲密的人交流的缘故，菲娜实在是不太懂如何拒绝亲密者的要求。
　　不过让人大跌眼镜的是——
　　在安茜提出如此要求时候，白修文居然打蛇随棍上的一起提出了要住在这里的要求。
　　‘学校回不去了，在这边租房子住也很麻烦，并且作为组织的代理人，我还是住在菲娜的附近比较好？’
　　自然也是答应了下来。
　　最近在忙着消化新力量和继续加固世界的封存事项。
　　说难不难，但是异常的麻烦。
　　隔壁世界的上位者每一天都没有放弃撬墙角这种行为，不过好在因为某些原因，高于一定级别的上位者似乎都不约而同的沉寂了下去，是完全不想干涉这件事一般。
　　主要奇怪的事情并不是这个——
　　阶位越高的存在，就越能够接触到世界的真实。
　　这是菲娜在开始逐渐掌握自己的一切之后所感觉到的事情。
　　阶位7的孤独魔女，菲娜绝对是最接近金字塔尖端的那一批存在。
　　正因为如此，她能够隐隐约约的感觉到世界正在发生着什么。
　　世界仿佛是有自我意识一般，支持着她限制着异世界上位者的出入，甚至逐渐向她开始挑明那些世界裂缝和区域置换所发生的地点。
　　但是也为她设下了底线。
　　无论如何她不可以彻底封锁那些入口，必须在最小限度里的，让两个世界之间的东西进行流通。
　　其中所包含着的意味就非常的显而易见。
　　世界的融合是不可阻挡的。
　　并且也不会是一蹴而就的。
　　这样正好是随了她的愿，她是很乐意这样的。
　　让这边的世界慢慢的适应改变的世界，然后用更加先进的思考方法，将魔法改良发展，然后再给异世界人一个大惊喜吧——
　　一想到这种事情还蛮有意思的。
　　最近总是会感觉到非常强烈的疲惫感。
　　不过倒也很正常。
　　以前虽然负担着羞涩魔女这个效果范围极大的魔法，但是在经过无数次改良之后，耗费的魔力其实也就是差不多的程度。
　　而现在的话，要自己一口气负担着几十个空间裂缝的封存魔法阵，实在是感觉有些吃力。
　　虽然说地球上现在魔力的浓度已经在最近的一个多月里，变成了一个非常庞大的水平了。
　　虽然菲娜可以及时的从外界得到补充，但是作为代价就是，在巨大的消耗的面前，她体内的魔力都是刚转化完还没焐热之前，就已经再一次支出了出去。
　　进入了稳定占用她魔力一部分份额的阶段。
　　现在的她可谓是，最为弱小的状态了。
　　魔女的身体能力算不上优秀，甚至在同级别的上位者之中算脆弱的，毕竟人类本质就并不是以身体方面的能力见长的。
　　毕竟总不能什么好事情都让你占了？
　　大概是考虑到自己是年轻人的缘故。
　　这栋房子里附带着的家电里，甚至有专门的游戏机和掌机。
　　以前的时候，因为一直沉浸在知识的海洋里，每一天除了研修魔法就没有别的什么特别安排。
　　最多就是云一云一些游戏，或者看看动画之类的。
　　感觉好久都没有这样闲暇的放松这了？
　　菲娜轻轻摩挲着手里价值不菲的游戏手柄。
　　人果然是需要休息时间的。
　　现在看来的话，估计她自己有着那么严重的心理问题。
　　大概也是因为一直在强迫自己继续扮演过去的自己之类的...？
　　之所以感觉对白修文感觉稍稍有些热衷的感觉——
　　和自己差不多的魔力味道是一方面，另方面大概就是因为他身上和安茜身上不一样的味道吧？
　　紫罗兰的眼睛不经意的瞥了一眼旁边侧躺着的人，她正全神贯注的看着电视屏幕之中的游戏画面。
　　“二阶段了——”
　　“嗯。”
　　对于普通人而言可能会非常难的一些游戏，对于反应力远超于一般的水平的存在是没什么意义的。
　　除了一些无限体现制作者恶意的初见杀关卡之外，其他都不是什么太大的问题。
　　游戏画面之中，少女操控着的忍者高高的跃起，将武士从半空之中引来的金色雷霆附着在刀刃之上，瞬间一刀挥出，将雷电奉还回去。
　　随着刀剑碰撞的嗡鸣声，名为狼的忍者帅气的将手中的打刀刺入了武士的胸膛之中。
　　太近了。
　　旁边的龙娘直接就将自己的脑袋枕在了她的大腿之上。
　　菲娜对于这种依赖感有些无所适从。
　　虽然确实是自己救了她？
　　因为怎么说呢...
　　对于菲娜而言的话，她其实还是很想要一个可以说说话的朋友，而当那个人出现在自己面前的时候，就会特别想要留住对方。
　　也因此她做了一件比较冒险的决定。
　　那就是将人类转化为了传奇种族——
　　虽然说很确定她是那种很安分的人。
　　但是现在的状况还是多多少少的让人有些不喜欢。
　　毕竟怎么说？
　　菲娜放下手里的手柄，用力**着她的脸。
　　比起爱人，自己更愿意是被爱的那一方？
　　不然为什么孤独魔女的力量是吸引他人靠近的力量呢？
　　不同的力量本质在不同的人身上会呈现出不同的倾向出来。
　　孤独的力量本质在自己身上呈现出这样的特质，那就说明了，自己绝对是想要被爱而多余爱人的。
　　“菲娜？”
　　“以后不许随随便便变成龙的样子了。”
　　“好。”
　　枕在她腿上的女孩也伸出了手，轻轻的捏住了她的脸颊。
　　“安茜...你说，我这样的人，还有喜欢他人的权利吗？”
　　龙娘略微有些错愕。
　　金色的竖瞳微微紧缩，随后便舒展开来，脸上露出了微笑。
　　“菲娜这样完美的美人，当然会有一大堆人喜欢啦。”
　　“不，我问的是...我是否有喜欢他人的权力。”



Part92.『伸出手也是可以的吗？』no.2

　　“这个是什么意思...？”
　　“安茜觉得喜欢是什么？”
　　菲娜转头问了一个前后不搭的问题。
　　龙娘轻轻的在少女包裹在黑色裤袜的大腿之上微微的侧过脑袋。
　　“想要一直在一起什么的？”
　　“那也太肤浅了。”
　　“不然就是单纯的荷尔蒙冲动？”
　　“不对。”
　　荷尔蒙冲动什么的，在世界融合之前说不定还可以用这样的理由来糊弄过去。
　　但是自从世界进一步融合之后，很多和常理相悖的，只属于异世界的规则也开始在这边世界里流行起来。
　　比如——
　　每一个生物都在逐渐的觉醒魔力的才能。
　　血液是灵魂的承载物，将肉体和灵魂结合必要的润滑剂，只有拥有灵魂本质的生物才能自由的吞吐魔力成长自己。
　　换句话说就是。
　　只要拥有魔力的人，那必然是由自己的意志来决定自己的身体的。
　　那么所谓荷尔蒙支配真的就只是无稽之谈。
　　身体是没有办法反过来操控意志的。
　　在这样的情况之下，喜欢这种心情真的是极为的耐人寻味。
　　荷尔蒙在其中根本发挥不了作用的时候，这份略微心跳加快的心情。
　　就极为的，让人感到困惑。
　　不是喜欢研究知识的学者，安茜自然是不知道这样的事情。
　　少女的解答并没有解惑的作用，反倒是引申而出的内容让她陷入了沉思之中。
　　“那是不是意味着我和你这个怪女人是因为灵魂之间吸引在一起了，才会变成朋友的？”
　　少女用力地捏了捏她的鼻子，又好气又好笑。
　　“我在问你问题呢？”
　　“所以说你问一个单身龙这种问题是要干什么啦！”
　　“只是很好奇？我就是在想，如果安茜有一天要找人共度余生的话，会找什么样的人呢？”
　　“那是庸人才有的烦恼啊，我们是不一样。”
　　她伸出手抓起了菲娜放下的手柄，操控者游戏里的忍者向着下一处的地点进发。
　　庸人啊...
　　本来地球上的人类被自己的基因所束缚着，把基因传递下去是无比重要的事情，自然传宗接代就被当做了人生实现意义之中，最为重要的过程。
　　九州盛传的，人生四大喜事。
　　久旱逢甘雨,他乡遇故知,洞房花烛夜,金榜题名时。
　　其中三样都和传宗接代这件事有关。
　　首一，甘雨自然是为了丰收，吃饱了饭才能延续自己的生命到传宗接代的时候。
　　洞房花烛夜，同中意的人结为夫妇，将自己的基因延续。
　　金榜题名时，考取功名，改变自己的命运，一方面可以让自己找到更中意的另一半，另一方面获得前往上层社会的权力，从而获得名留青史的入场券，等到自己成了那个赫赫有名的人，哪怕自己的后代都已经死光，都会有人争着想要当你的后代。
　　但是这些都是对于不到百年就有可能会结束的人生所需要的东西。
　　无论是安茜和菲娜，这样的东西都没有什么意义。
　　她们愿意在他人面前一直刷自己的存在感的话，那么变成活着的历史几乎是板上钉钉的事情。
　　菲娜一直觉得。
　　这世上本就没有多少互相之间都是真爱的情况，单方面的真爱只不过是舔狗——
　　人和人的结合，哪怕看起来再美好，也只不过都是利益交换的结果。
　　作为长生种而言，自然是不需要考虑这样的事情。
　　但是，现在心中那种骚动。
　　绝对不是虚假的。
　　“你这么问的话，一定是有感觉‘喜欢’的人了吧？”
　　电视画面之中的忍者，在山野之中穿行着，和手持着武器的猴子们战斗者。
　　在火枪发射和武器碰撞发出的金铁交鸣声之中，少女短暂的沉默之后，便微笑着轻轻的点了点头。
　　“戚。”
　　“为什么不能和他好好相处呢？”
　　少女又捏住了安茜的脸，用力的拉扯**着。
　　但是她就像是全然不在意一般，全神贯注的在游戏当中。
　　“你也变了。”
　　沉默之中，她牛头不对马嘴的蹦出了这样的一句话。
　　“人总是会一直在变的？”
　　少女轻笑着，不以为然。
　　“过去的时候，虽然你从没有讲过，但是我感觉得到——你其实根本没把周围的人当做和自己一样的‘人’吧？”
　　“魔女总是会有点特别的？”
　　魔女漫不经心的回答着。
　　轻轻的伸出手，插入到了安茜带着金色挑染的坚韧黑发之中，虽然看着很柔软，但是实际上手摸过之后，就会惊叹于这个头发坚韧的程度实在是难以想象。
　　“不是那个原因。”
　　龙娘的大尾巴在沙发上啪嗒啪嗒的拍打着。
　　她不紧不慢的慢慢吐露着，眼睛一直盯着游戏之中那个矮小坚毅的忍者。
　　“菲娜你啊...其实是在一直催眠自己的吧？”
　　紫罗兰色的眼睛将目光落在了窗外的海蓝色天空之上，没有接话。
　　“现在想想，我好想也知道为什么那家伙能够这么顺利的**来了，还几乎快顶掉我的位置了。”
　　“是因为我太笨了啊——居然到现在都没有注意到就是了...不过就算是我帮你解决了那个心结的话，估计也达不到他的那种级别？”
　　“哼哼...嘴上说着什么要平静没有波澜的生活，但是也只是因为怕麻烦而已吧？其实菲娜更喜欢的是略带刺激一点的生活？虽然摆出一份小恶魔抖S的样子，但是其实也只不过是虚张声势？其实本性是很想被人做这样那样的事情...”
　　接下来的话她还没有说完。
　　就直接被魔女小姐一巴掌打在了脸上。
　　就在这时候，操控着的忍者也是被旁边的一只手持双刀的猴子抓住机会，一顿刀光剑影之后，矮小的忍者直接饮恨倒地。
　　屏幕上出现了白色的死字，并且正在逐渐的变红。
　　“嘶——居然被我猜中了？”
　　虽然说龙对伤害的抗性很高，但是也要看是什么人给予的，菲娜很明显是真的想揍她了，这一下巴掌之中甚至带着她自己孤独本质的力量，这种在灵魂层面被人扇了一巴掌的感觉是真的疼。
　　不经意的瞄了她一眼。
　　她是会那种会稍微化一点淡妆的人比如一点浅浅的眼妆唇彩和腮红。
　　但是脸颊之上微微浮现的颜色，怎么看都不是平日里腮红的水准。
　　一定是她刚才在抽自己一巴掌的时候，偷偷给自己补上去的妆吧！
　　这就是所谓的，因为太过在意，反倒是忽略掉了更多重要的东西？
　　“但是，我还是在想...自己这样没有性别归属感的人，到底有没有喜欢人的权力。”
　　“没关系，反正那个男人，说过性别不是生下来带着的标签，按照自己喜欢的来就好了，你信不信如果你说你对他也有意思，他会兴奋的直接跳起来说好耶？”
　　“嗯...”孤独的魔女轻轻的搓着龙娘的脑袋，紫罗兰色的眼睛看着电视屏幕之中，已经死亡回到补给点的忍者，从嘴巴当中拖出了长长的尾音。
　　“怎么了？”
　　“要是就这样说，我也对他有一点好感，会不会有点白送上门的意味？万一他之后就不当回事了怎么办？”
　　听到这种话的时候，安茜突然之间就笑了。
　　菲娜有些奇怪的看着她。
　　少女根本没有意识到这种笑容平日里最常出现的，就是她自己的脸上。
　　“那我就，帮你考验考验他——”
　　（八卷完）



Part93.『她翻车了？』no.1

　　安茜自然是说做就做。
　　不过单凭她那个文盲级别的魔法水平，想要独自实施自己的计划基本是不可能的。
　　所以她只能是当即就写了一份几千字的策划书，去委托那个真正能够实行计划的人。
　　当她兴冲冲的拿着几千字的策划书去找菲娜的时候，其实还是希望她能拒绝的。
　　按照她对菲娜的了解。
　　她是那种，越是好感度低越是陌生的人，就会越礼貌和注重形象感官什么的。
　　换句话说，只有她认为关系好的人，她才会想要去捉弄对方，或者给对方一个小小的考验来猜测自己的心情。
　　她接受了。
　　手里的计划书被少女翻阅记住之后，又回到了安茜的手中。
　　三层楼高的小别墅，在第三层之上还有一个屋顶的阳台。
　　被答应可以在这里住下之后，安茜最喜欢的地方就是这里了。
　　身上的金属装饰物在风之中碰撞发出清脆的声响。
　　手中被攥住的纸质文件大概是因为攥的太紧了，白色的纸上逐渐的出现了褶皱。
　　有时候就会想想，要是这世上只有自己和她两个人存在就好了。
　　或者——
　　会被两个人当做是同类的存在，只有相互之间的对方就好了。
　　但是果然不太可能啊。
　　虽然自己也是一只黑龙，但是也不能大喊一声吾即大灾变然后直接把人类什么的直接全部毁灭掉什么的。
　　如果真的自己打算这么做的话，就不用别人动手了，估计菲娜直接先动手她抓起来暴打了一顿。
　　是不是也要开始学着接受现实？
　　轻轻的从盒子里抽出一根pocky轻轻叼在嘴里，龙娘慵懒的在阳台上铺开的毯子之上躺下来了。
　　管他呢。
　　总之先整他一波再说——
　　既然想当那个从恶龙那里营救公主的勇者，就先吃点苦头吧。
　　次日。
　　要到1月底了。
　　白修文看着手机上的日历。
　　按照时间来算，那么对于九州人最为重要的节日，春节也是快要到了。
　　今年这个春节似乎想回家过年的话——
　　只能依靠菲娜了。
　　这段时间九州里蹦出来的各种珍奇异兽和异世界来客都很多很杂，不过好在都还是些当前可以进行安置管理的级别。
　　这得益于菲娜架设的，限制异世界来客出入魔法阵。
　　就这期间，菲娜提供给他们技术支持和各方面的保险，成功让菲娜以魔女的身份，拿到了九州的绿卡，成功拥有了户籍。
　　顺带一提——
　　几个人偶也是有的...
　　“不过她还是...”
　　菲娜很明显是已经开始接受现在的自己了。
　　开始逐渐认同自己作为魔女的一切，对于自己所属的，孤独本源的力量所拥有的掌控力也在日益增长着。
　　但是看起来还是没有接受过去自己的意思。
　　甚至为了让一切变得合理起来，她甚至做了个自己原本身份的人偶。
　　向官方解释时，是这么说的。
　　自己一开始代替了洛礼彦的身份进行行动，洛礼彦是个没什么才能的庸才，把他遣返回家就好了。
　　不过想要抛弃自己过去的人比比皆是。
　　至少菲娜还想着做一个人偶回去安慰一下自己的父母什么的。
　　白修文觉得就已经比那种一声不吭抛弃家人的家伙要好很多很多了。
　　不是说非要接受自己的过去，人才可以生存下去吧？
　　作为菲娜的首席大弟子——
　　虽然自己的魔法水平拿菲娜本人比还是半吊子的水平，但是在一般的人看来，已经是比较优秀的水平了。
　　加上白修文曾经是个擅长写故事的写手，如何把生涩难懂的知识，如何润色一番再传达给他人这种事情还是很容易的。
　　这段时间过着的日子就是，每天都有人专车接送他去特定的地方给一群综合年龄是他几十倍的人上课，偶尔还要去管理部门那边，帮他们处理一些麻烦的事情。
　　比如突然出现的怪异生物，当局不知道如何应对的时候，就会请他过去处理一下。
　　现代人丰富的夜晚生活，锻炼了白修文熬夜能力。
　　而在身体素质超越了普通的人类之后，他如果不想保持睡觉的习惯，那真的就是几个月都不合眼都没有什么太大的问题。
　　白日里工作，晚上回到菲娜的家里，和她说说话一起玩一玩，深夜里的时候就去工坊里看书学习。
　　学会了一部分异世界通用语言的他，终于是可以自己读懂那些书了。
　　“我回来了。”
　　很奇怪。
　　今天屋子里的灯是暗着的。
　　白修文有些奇怪的打开了灯。
　　宽敞的屋子里静悄悄的。
　　没有一丝动静。
　　最近的一段时间里，菲娜因为负担着很多术式的原因，总是给人一种无精打采的感觉，在家里不是休眠恢复精力，就是在玩游戏放松。
　　按照她自己说法就是，现在没法动用太多魔力的她，出门伴随着一定程度的危险性。
　　毕竟虽然魔女的精神体很强大，能够在肉体消亡的时候二次复活，但是需要以一个被孤独魔女力量感染的人付出生命同灵魂的代价，让她感觉怪怪的，所以肯定她是不会想要死一次的。
　　家附近被她准备了各种防御术式，还有那个完全不知深浅的安茜守护在这里，在魔力旺盛的现在，她的身体能力和生得术式都在不断的成长着。
　　龙娘安茜虽然是阶位5的生物，但是她却不是上位者，只是传奇生物。
　　她没有触及到世界本质的力量本源，比如代表着孤独的魔女之力，就是触及到世界本源的力量，也是区分上位者和一般生物最为显著的地方。
　　没有本源之力的她拥有着代替品，那就是生得术式。
　　即生下来自然成长就可以获得的术式，甚至可以说，魔法师开发出的术式，都是对这些传奇生物所拥有生得术式所进行的模仿改造。
　　按照这种设定的话，所谓的上位者就和那种一般的网络小说之中的神明差不多感觉？
　　拥有着规则的力量，需要信仰之力提升自己的等级什么的...
　　白修文注意到客厅的桌子上放着一张纸条。
　　上面歪歪扭扭的写着一句话。
　　看着白修文很难受。
　　家里的老爷子是非常爱好书法的一个人，作为被取名叫做修文的次子，他可是被那位老爷操练了很久的书法，无论是毛笔还是钢笔字，他都能算得上是好看的那一类。
　　而这张纸上像是小孩子涂鸦一样的内容，让他有些难受。
　　但是很明显，其主人似乎是因为情况太紧急才只能写成这样的，最后一笔甚至划出了一条长线。
　　“被人抓走了——”
　　让人一头雾水的话。



Part94.『她翻车了？』no.2

　　ps：8/288
　　被人抓走了？
　　谁被谁抓走了？
　　主谓不明的只言片语。
　　白修文感觉会不会又是那个白痴龙娘的恶作剧。
　　这几天他已经深深的感觉到这家伙的小孩子气和报复心了。
　　比如特意改装了他卧室的马桶，让他每次去如厕的时候，必定会被马桶里溅起的水触碰到屁股——
　　还有把他的一箱子牛奶上的吸管全部拔下来丢掉，偷偷的打开他的电脑登录某个P开头的特殊网站，然后把电脑的音量调到最大让其保持休眠状态，在白修文一回来尝试使用电脑的时候——
　　令人面红耳赤的声音就会直接响彻整个屋子。
　　这就是所谓的一朝被蛇咬，十年怕井绳？
　　虽然她是只龙就是了。
　　白修文没有把这件事当回事，准备直接通过自己房间里的穿衣镜前往魔女工坊。
　　在这里住下之后，菲娜把每个人房间里的穿衣镜都变成了前往魔女工坊的传送门，大家都可以随时通过镜子来往于其中。
　　就是常驻传送门这样。
　　“嗯？”
　　镜子变回了普通的镜子，而不再是术式之中的重要道具了。
　　他只得是轻轻的叹气。
　　在自己的心中默念着少女的名字。
　　作为上位者的少女，在有人如这般祈祷一样的呼唤她的名字时，都会立刻被她感知到，这时候她就可以像是电话被拨通一样，可以选择接听或者挂断。
　　时间一分一秒的过去了。
　　没有任何回应。
　　既没有回复他内容，也没有拒绝的信号。
　　仿佛就好像是什么都没有发生过一般。
　　不会吧？
　　精神力的触须向着外界蔓延开来，经过长时间的锻炼，他也能够感知相当大的范围当中的魔力种类和期间的变化。
　　当然只能感觉一个大概，是自己比较熟悉的魔力来源，肯定就能够很容易就能分辨并精确的标注位置。遇到那种不熟悉的两种魔力，性质再比较接近的话，就很难分辨出差别。如果还是个擅长伪装魔力波动的家伙，寻找具体的位置就变得非常的困难。
　　“咦...”
　　消失了。
　　房子周围的各种术式的运转痕迹。
　　因为菲娜把他和安茜都是放在术式的白名单里的，简单的确认了他的魔力信号之后，术式就完全不会把他当做是预警和攻击的对象了。
　　所以平时白修文很少关注这种东西。
　　但是真正开始检查这周围的时候，却发现已经没有这些术式运转的痕迹了。
　　到底是...
　　他有种不好的预感。
　　毕竟前几天，菲娜才和他强调过，自己现在是因为负担着大量的术式所以处于非常虚弱的状态。
　　“这种时候如果你想对我做点奇怪的事情，说不定我也没法反抗呢？”
　　这是她的原话。
　　虽然表情很挑逗人。
　　但是白修文很清楚，这女人的一贯套路，如果真的被自己的下半身支配去干什么离谱的事情，好感度掉光和被打成猪头基本是板上钉钉的事情。
　　菲娜虽然不是那种能在大局观上做到走一步算三步的智囊，但是她无论何时都是个面面俱到做事完全滴水不漏的性子。
　　对于施法者而言，自己的住所肯定是最能发挥自己战斗力的地方。
　　她在明白自己虚弱状态的情况之下，是绝对不可能轻易的离开这里的。
　　毕竟还有那个白痴龙娘在这里。
　　检查屋子。
　　没有特别的痕迹。
　　至少说，没有看到什么因为战斗产生的痕迹。
　　虽然菲娜平日里看起来懒懒散散的性子，并且屋子内陈列物品之类的东西摆放的也很随意。
　　但是熟知她的白修文知道，尽管她的东西放的再乱糟糟的，对于她本人也是有规律的，她总是可以一伸手就拿到自己想要的东西。
　　他是有研究过菲娜放置随手物品的规律的，如果有谁破坏了这里然后重新还原的话，他是可以看出来的。
　　姑且看起来是没什么问题。
　　电话里也是忙音，无论是菲娜还是安茜都打不通。
　　他只能是去拨通了这座特别小区负责人的电话。
　　这座小区里居住着的基本都是一些身份比较特别的人和其家属，并且目前还有更多的，这样特别的人搬来这里。
　　最近的这段时间，因为异世界来客的关系，远离城市的郊外处开始变得危险起来，所以长途运输货物和载客都变成了非常困难的事情。
　　但是尽管是这样，都没有阻挡这些人的热情，想要从全国各地赶到这里来。
　　当然菲娜也有值得让他们这么做的价值。
　　时代在剧变，明眼人都看得出来。
　　而作为钥匙的菲娜，重要性毋容置疑。
　　正因为如此，这座小区的安保条件可谓是全国乃是世界都少有的。
　　不单单是有荷枪实弹的军人和装甲车坦克驻扎在一起。
　　最开始的几批次出产的，来自于魔法技术而研发而出的武器，全都所列装的部队也，全都驻扎在这里。
　　算是一起保护这些特殊人群和菲娜。
　　至于监控手段也是一应俱全。
　　从传统的摄像头监控，再到后来发明的魔力成像，还是什么魔力轨迹检测仪，都是一应俱全的。
　　打通了负责人电话。
　　作为权限极高的当局人员，白修文想做一些事情还是极为容易的。
　　只是一通电话，当日里的各种资料就全都一股脑的发到了他的手机之上。
　　虽然交通线路因为各种各样的原因被切断了的多，好在现在对于人类生活影响最大的网络和电力设施还在继续运转的样子。
　　白修文查看着这些数据的时候，真的很难想象现代社会最依赖的这两样东西如果没有了怎么办。
　　不过最近好像听说那帮专家已经开始思考用魔力发电和传递信息的方法了。
　　前者的进度还停留在让大家围在锅炉旁边使用魔力聚合火元素形成火焰，进行热发电什么的...
　　无环境污染的纯净能源什么的...
　　白修文翻阅着检测魔力变化的波形图，以及今日里的出入名单。
　　只看到了安茜在早上外出了，但是至今未归。
　　其他什么看起来很可疑的出入者基本没有。
　　魔力变化的波形图上也是没有什么疑点的地方，一切看起来都很正常。
　　但正因为如此，才会让人极为的不安。
　　总之——
　　目前得到的线索就是，家中没有什么特别的痕迹，安茜早上出门至今未归。



Part95.『魔神之心』no.1

　　虽然并未掌握魔力视觉这项技巧，但是白修文可以通过一些术式的作用，成功的让自己拥有对魔力视觉感知力。
　　但是这份感知力是残缺的。
　　准确来说是，只能够让白修文看到特定某个生物的魔力痕迹。
　　对于白修文而言，本身就带着菲娜的魔力味道的他，想要依靠这个术式来获取菲娜的魔力痕迹是一件很容易的事情。
　　生物每一分一秒都在进行着自己体内的魔力和外界的魔力进行交互的过程，释放术式或者魔法的时候，更是会加剧这个过程。
　　菲娜这段时间虽然很虚弱，但是虚弱的原因是因为负载着大量的术式在运行。
　　那么她的魔力在大量消耗的时候，魔力呼吸这个行为，就会迫使她吸收更多的外界魔力进入自己的身体之中。
　　排除淤积结块的魔力时也会更快更多。
　　此刻，在开启了这种缺陷魔力视觉的白修文面前，就看到了。
　　菲娜清楚的行动轨迹。
　　作为被孤独魔女之力影响至今的人，他的魔法才能也是与时俱进着，虽然最近的时候，为了避免他被孤独魔女的力量影响的太深，已经减小了很多，但是毕竟孤独魔女的力量已经悄无声息的在他的身体里待了好几年了。
　　虽然想让他快到到达菲娜的那种程度有些痴人说梦，但也足以让他在作为魔法师的道路上一帆风顺了。
　　不对。
　　菲娜平日里住着的房子里，自然就是她魔力痕迹最浓烈的地方。
　　但是当痕迹来到屋外附近的时候，就立刻像是被截断的水流一般，立刻就消失了。
　　这是什么意思？
　　突然之间就人间蒸发了？！
　　白修文有点冒冷汗。
　　毕竟想把菲娜那种级别的存在悄无声息的弄走，必定是现阶段的自己，不，甚至是任何人类群体都无法战胜的存在。
　　但是奇怪的点太多了。
　　“总之先打打电话给大哥确认一下，菲娜的人偶是否还在正常运转——”
　　就在白修文刚掏出手机的时候，金色的火焰突然之间就从白修文的手机上爆裂开来。
　　？！
　　一瞬之间的高温让他立刻就反应过来丢掉了手中的手机。
　　“真是让人不爽的敏锐感。”
　　安茜的声音轻轻的在他的身后响起。
　　“果然是和你有关系？”
　　大几千的手机直接被那恐怖的金色火焰化作了一团气体，虽然现在吃皇粮的白修文小金库里不缺这点钱了，但是从小被严格要求勤俭持家的他还是感觉有些怪心疼的。
　　他略带着些悲痛的神情，瞪着突然蹦出来的龙娘。
　　“嘛，也没什么特别的，你的公主大人被我这只恶龙抓走了，找了个地方藏起来了。”
　　“哈...这是哪里来的三流剧本啊？”
　　有那么一瞬间，白修文感觉到安茜的头顶上蹦出了十字路口般的青筋。
　　“是三流剧本还真是对不起了啊。”
　　“不，别闹了，菲娜还有很多重要的事情做呢，你做这种事情就不怕被她讨厌吗？”
　　“多说无益，今天你还想见到她的话，那就来打败我吧。”
　　少女金色的竖瞳在夜色之中散发着危险的光辉。
　　虽然天气还是很冷，但对于身体能力已经是变态程度的巨龙而言，区区温度自然是没有被她看在眼里的。
　　为了方便转化为半龙半人的姿态来方便战斗，她穿着的是那种异常大胆的，将整个后背都裸露出来的**裙装。
　　随着缠绕着金色纹路的黑色龙角浮现，一双同样带着金色裂纹龙翼也是瞬间在她背后张开。
　　和这家伙对打...
　　开什么玩笑。
　　要是狼人哥哈吉的话，在变身之后尚且还是能有一战之力的，毕竟哈吉的生得术式恐惧灵气对于白修文这种带着魔女气息的人没有什么太大的作用。
　　但是这个龙娘不一样——
　　刚才那金色的火焰，就是这家伙的生得术式之一。
　　【辉光炎】，这是术式的名字。
　　生得术式之所以是生得术式，就是只有拥有着自己本身作为种族的某一项特性，才能够使用的特殊术式。
　　比如菲娜依靠同他人建立联系，然后利用对方身上的魔力制造的紫色荆棘也一样，是一种生得术式。
　　生得术式无法传授给其他人，是真正意义上独属于某个人自己的术式。
　　除非能完美复刻拥有者所拥有的一切条件，否则就只是单纯的模仿。
　　辉光炎是一个非常麻烦的生得术式，她能够散发出特殊的光芒，而只要被光所照到的地方，就可以直接点燃起特殊的金色火焰。
　　就像是刚才，她只是利用那特殊的光芒在手机上轻轻的一照，就瞬间升腾起火焰吞没了手机。
　　“嘛，你一定很想说，我单纯就是为了欺负你什么的？”她轻轻的一笑，随后就在白修文完全没有反应过来的情况之下，她就直接来到了他的面前，“我给你一个机会好了。”
　　随后接下来的发展就让白修文有些目瞪口呆了。
　　少女白净的手臂直接洞穿了他的胸膛。
　　随着她轻轻的抽出手的瞬间，一颗带着鲜血还在慢慢颤动着的某物被她带出。
　　那是——
　　自己的心脏。
　　被杀了？
　　就这样简单的？
　　瞳孔张大的他倒在了地上，血液渗入了别墅草坪之下的土壤之中。
　　在意识弥留之际，他看到安茜随意的把他的心脏丢在了别处，随后又掏出了一个灰白色的心脏，咬破自己的手指，将自己的血挤在了上面。
　　意识陷入了一无所有的虚无。
　　不知过了多久之后——
　　意识重新接管身体。
　　像是从水中归来的人一般，贪婪的呼吸着氧气和空气之中的魔力。
　　这种感觉是什么——
　　窒息感。
　　不，不是。
　　是身体缺乏魔力发出的不安信号。
　　白修文瞪大了眼睛。
　　他感觉到自己的身体就好像变成了一个无底洞一般，开始以原本时候几十倍的速度，快速吞噬着周围的魔力，将其化作了自己的魔力。
　　“意外的合适呢？”
　　艰难的从地面上爬起来的时候，所看到的是，饶有兴趣看着他的安茜，随意的踢飞了一样地上的东西。
　　如果没猜错的话，那玩意是自己的心脏。
　　白修文的手轻轻的搭在自己的胸口上，心脏安然无恙的跳动着。
　　恐怕已经不是原装的心脏了啊。



Part96.『魔神之心』no.2

　　ps：今天在公司加班了，死线大失败。
　　大口大口的从外界摄取着魔力。
　　青年的双眼也再一次浮现出了异于常人的色彩。
　　紫色同金色的光辉不断的在双眼之中浮现更替。
　　“所以，我很讨厌你这家伙啊——”
　　金色同紫色就如同是太极图之中的阴阳鱼一般，相互纠缠在一起，但又并未出现排斥的状态。
　　随着每一次魔力呼吸，心脏跳动的声音就越是在耳边清晰的响起。
　　有什么东西，从那颗不属于自己的心脏之中流出，融入到自己的四肢百骸之中。
　　怪异的杂音在自己的耳边响起。
　　但是异常的微弱。
　　那样子的杂音，就好像是某个被遗忘者，于他的耳边哀怨的念叨。
　　“彼此彼此，我也很讨厌你。”
　　少女轻轻的掰手，发出了清脆的声响。
　　耳边嘈杂的杂音让人的心情不由自主的烦躁了起来。
　　白修文用力的咬住了自己的牙齿，不堪重负的牙齿发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　“本来还想逗逗你什么的，但是没想到你比想象中的还要敏锐一点，那么就干脆直接揍你一顿先好了——你因为运气好，所以在那个人的身边占据了很好的位置，不过很不巧的事情是，因为运气好，我也刚好是比你强上那么一点呢？”
　　她摆出了一个指尖宇宙的姿势。
　　“虽然很想揍你，但是很是担心会不小心把你弄死什么的——你死了倒是无所谓，但是估计菲娜会伤心，所以我最多也只能是把你打个半死——不过现在不一样了，那玩意菲娜给你的宝物哟，并且，我还把自己的一部分本质放在里面了——”
　　她轻轻的眯起了自己的金色竖瞳。
　　“换句话说就是，现在，我们大家都站在一个相对平等的环境里了，现在，就让我们好好发泄一下——”
　　金色的竖瞳兴奋的瞬间紧缩。
　　巨大的金色火焰直接就在青年脚下升腾而起，将他的身形瞬间吞没。
　　金色的光所照耀的每一寸地方，全部都是生得术式辉光炎的攻击范围！
　　下一个瞬间，化作了一道残像的龙娘瞬间就冲入到了火焰之中。
　　“对彼此的厌恶感吧！”
　　金色的火焰之中，仍然在大喘气着的青年伸出手捏住了少女覆盖着黑色鳞片的拳头。
　　相互之间的发力让两个人的手臂都微微的颤抖着。
　　“...把这里打坏了不会有好果子吃的。”
　　这样的话一下子让有些沸腾的安茜瞬间冷静了不少，这里是菲娜的屋子——
　　附近还有很多身份特殊之人的家属。
　　要是让他们两个人在这里一闹腾，等菲娜回来的时候，怕是要把她全身的鳞片都给她薅下来。
　　为了避免自己多一个无鳞者的称号，安茜还是直接熄灭了辉光炎产生的金色火焰。
　　“封刻术式二型——镜面割断！”
　　浑身上下的魔力都在增长且暴动着，但是不断成长着的精神同肉体也在不断的驯服这些如同脱缰野马一般的魔力。
　　困扰着白修文的一个最大的问题，现在顷刻之间就得到了解决。
　　研究术式所需要的就是创造性的思维和理解力，当这些方面都没有问题的时候，阻碍魔法师使用术式的门槛，就只剩下足够的魔力这一条了。
　　平日里，白修文最喜欢钻研的就是一些非常方便于基建或者如果保护自己据点的特殊术式。
　　镜面割断，是白修文研究了很久的术式。
　　在和敌人有直接接触的场合之下，将对方连同自己一同拉入到一个以自己现在所处的场所为蓝本，所复刻出的临时空间之中。
　　同原本的世界最大的特点就是，这个术式施展的媒介依旧是镜子。
　　镜子虽然在本世界只具有根据光反射的原理映照出人的姿态这一项功能，但是在异世界里，镜子作为一位高阶位的魔神所代表之物存在着。
　　表同里。
　　这就是那位上位魔神所代表的力量本质。
　　这个术式同样是依靠了那位魔神的一部分力量才能够完成的术式。
　　在青年在心中默念完所有的咒文，被当做媒介的，院子当中自己摩托车上的镜子直接就被当做了媒介，将两个人都拉入了临时构建的镜面空间之中。
　　“看来那个心脏给你的提升是真的很大呢——毕竟是代表着调和的上位者之心，被菲娜剥夺走了绝大多数存在本质之后，残存下来的，就是如此精纯的力量残渣了啊。调和的力量，让你逐渐可以开始完美运用身体内的来自于菲娜的力量，以及刚才连带在心脏里，我送给你的那部分——”
　　她轻轻的挣脱开了白修文的钳制，轻轻向后跳开几步，同他拉开了距离。
　　“啊...久等了。”
　　青年微微的晃了晃脖子。
　　“马上就把你狠狠的揍一顿。”
　　“大言不惭——”
　　辉光炎！
　　金色的火焰再一次的被其主人催动。
　　金色的火焰，带着光和火焰的双重性质，在她利用魔力射出那特殊的光芒之后，巨大的火花就能够在光芒照耀的任何一个角落升起。
　　但是即使是瞬间产生的火焰，也依旧没有任何作用。
　　火焰升起的一瞬间。
　　白修文的姿态就已经瞬间消失在了火焰之中。
　　非常突兀的，菲娜的声音流入她的耳中。
　　“exceed mode~♪”
　　是那东西！
　　非人的金色竖瞳因为惊讶猛地紧缩。
　　带着金色裂纹装饰的黑龙双翼立刻闭合，将自己保护在了其中。
　　但是下一个瞬间，她就感觉到自己直接飞到了半空之中——
　　巨大力量的踢击直接将她一击击飞了。
　　随后在周围的空气之中，浮现出12道幽绿色的月牙形斩击瞬间将她锁定。
　　“full power！”
　　“finality slash！”*12
　　【真是可怕呢！】
　　龙娘狞笑着被幽绿色的剑芒直接吞没。
　　魔力爆裂开，她娇小的身体直接被吞没。
　　变身之后的白修文也重新浮现在地面之上。
　　下一个瞬间，巨大的庞然之物，直接从魔力的乱流之中浮现。
　　不知名含义的巨大吼叫声震慑着他的心神，巨大的龙之翼遮蔽了镜像空间里虚假的星空，带起了巨大的风压，向他俯冲而下。
　　金色的火焰，点燃了她的全身，让她就宛若一个巨大的火球一般。
　　boss，二阶段了，是这个意思吧？



Part97.『从此之后也会一直讨厌你』no.1

　　在隔绝于现实之外的空间之中，虽然周围的景物都是原本世界里一比一复刻进来的。
　　但是只会将指定的对象拉入其中，同时无论这里的建筑物受到什么样的影响，都不会对外界造成什么特别的影响。
　　耳边的杂音还在不断的涌出。
　　巨龙如同金色的火球一般俯冲而下，攻击覆盖的范围是根本没有办法直接躲开的。
　　发动超越模式造成的损伤在每一分一秒都在变强的身体面前完全不算什么太大的问题，但是尽管他的身体可以吃得住，这个腰带终究只是少女花费了一番心力的特殊道具罢了。
　　以变身状态硬抗这一次的攻击的话，可能会对这件少女给予的礼物造成一些难以挽回的损伤。
　　安茜变成龙的姿态实在是太过于巨大。
　　在落下的一瞬间，生得术式造成的金色火焰就瞬间吞没了方圆几百米的所有事物。
　　菲娜最喜欢的，用来放置小物件的术式，【四次元口袋】，白修文自然是学会了的。
　　在安茜落下的瞬间之前，他没有想着躲避直接落下的攻击，而是解除了变身的状态，将腰带小心的收好。
　　随后就被落下的巨龙一口咬住。
　　就如同巨大的刀刃一般的牙齿直接贯穿了他的身体，炙热的气息不断的涌入到他的血管之中。
　　“抓住你了！”
　　生得术式造成的火焰将渗出的血液瞬间蒸发，巨龙非人的脸露出了人性化的表情。
　　“孤独荆棘——”
　　魔法师的战斗，大声的说出自己的术式是非常重要的事情，帅气的名字同效果，能够增加他人对自己术式的认同感或者其他什么感情。
　　这份感情就会被增加到术式的威力之中。
　　而对于生得术式这种不可以被后天学习掌握的术式也是一样的。
　　孤独荆棘，独属于孤独魔女的生得术式。
　　借由对方身体内，自己的魔力，反过来感染并操控对方魔力，在对方的身上生长出紫色的荆棘，来吸收对方的魔力同生命力反哺给自己。
　　作为孤独魔女的眷属，他当然可以使用这个生得术式，但是他的术式并没有少女的那般霸道。
　　现在能够使用这个术式的愿意就是，安茜咬住他的时候，带着魔力的血液在对方的口腔之中弥漫开来，被蒸发的血液蒸汽也被对方吸收了下去。
　　正因为如此，才能够发动孤独荆棘。
　　不过她无论是伤害抗性和对魔力都是相当到的水平，孤独荆棘只是简单在对方的脸上生长了短小的几株。
　　但是这样也足够了！
　　就算是肩膀和脏器都被完全贯穿，对于现在的白修文而言也不是特别麻烦的伤势了。
　　虽然恢复起来很麻烦，但是所需要的资源就直接从罪魁祸首那里拿就好了！
　　他朝着巨龙摆出了一个挑衅的笑容，随着他抬起没有被咬住的左手，握拳的瞬间，紫色的荆棘瞬间就刺入到了那金色的巨龙之眼当中。
　　虽然很痛，但是温暖的生命之源都飞快的涌入到了自己的身体之中。
　　龙形态的安茜高高的昂起头，瞬间将他甩到了半空之中，随后瞬间一口咬出。
　　准备将他从中间直接拦腰咬断。
　　要是这样的一口被她直接咬中了的话——
　　就要变成限制级场面了。
　　大概是被破坏了什么重要的神经，右边的手和肩膀基本没有什么直觉了，下半身也是充满着强烈的滞呆感。
　　那位剑圣大叔和他讲过异世界的魔法师发展历史——
　　咒语时代的魔法师们，没有发掘出魔力和自己身体的直接性影响，认为只有粗鲁的战士才会需要锻炼身体。
　　高贵的魔法师只需要冥想锻炼精神增长魔力就足够了，同时将魔法粗浅的分类，根据每个人魔力的不同倾向性，将魔法师分成火水冰雷这种粗浅的分类。
　　并且将一些他们尚且不理解的魔法学说打为异端。
　　死灵术式就一定是邪恶的吗？
　　治疗的魔法就一定是神圣的吗？
　　两者明明都是拥有着极高的共同性的。
　　就好像是数学和物理一样。
　　有能力的魔法师啊——
　　当然是什么都要懂一点啊！
　　治疗术式的光辉瞬间的闪耀，瞬间治疗了关键处的神经。
　　身体重新变回自由操控的状态。
　　没有翅膀的人类在没有特殊术式的辅助之下，自然是不能飞的。
　　但是白修文现在没有办法使用飞行的术式。
　　那是因为安茜的另一个生得术式。
　　在菲娜以前还没有能够完全掌握自己的本源之力的时候，在让安茜成为传奇生物黑煌龙的时候，为了中和黑煌龙的力量，是用了自己的血的。
　　而那份孤独的力量，同黑煌龙的血结合在一起，被安茜以截然不同的方式诠释了。
　　那个生得术式的名字被她很恶趣味的命名为——
　　【孤芳自赏】。
　　这个术式的效果很简单，就是她可以有意识的放出一些混乱的魔力，这些魔力最大的作用就是形成简单的风暴，直接扰乱周围一切的术式。
　　如果术式是单纯的可以在自己的体内形成的类型，那受到的影响不会太大。
　　但是需要离体构成的术式，就像是让自己漂浮在空中进行飞行的术式就会受到非常之大的影响。
　　但是！
　　没法直接用术式的飞行，白修文也可以用术式在半空之中制造借力点。
　　虽然以他的水平，在孤芳自赏的生效范围之内，只能够制造出一个之内存在瞬息的借力点。
　　但是躲开龙娘的致命攻击足够了。
　　于身体的周围展开，无数的小巧魔法阵——
　　用来当中短暂的落脚点。
　　并且在自己的双脚触及到的一瞬间，会爆发出巨大的弹力将自己的身体弹出。
　　“没有想象力的人，是没有办法在魔法师之间的战斗当中占据优势的。”
　　就像是跑酷游戏之中的主人公一般，白修文在在自己制造出的接力点之中快速的移动着。
　　随后他就被直接打飞了——
　　尽管身体变大了，但是灵巧程度完全没有变差。
　　仔细想想她还真的有些无解。
　　变成龙的状态之后，使用魔力的强度和身体的力量都会变强。
　　最大的缺点大概就是因为体积变大更容易受到攻击。
　　但是生得术式孤芳自赏直接就防止了周围人使用什么大面积的远程术式来攻击她。
　　同样作为双标术式的典范，这个术式对她本人的攻击不会造成任何影响，辉光炎想在哪里升起就在哪里升起。
　　被拍飞在地上的白修文剧烈的咳嗽着，血液从自己的气管之中渗出来了。
　　大概有断裂的骨头刺入进去了。
　　她的战斗风格还真的就和她本人一样。
　　偏执且自我中心。



Part98.『从此之后也会一直讨厌你』no.2

　　血液是灵魂同力量的承载物。
　　当然，也可以成为术式的承载物！
　　以自己的血液为引子发动的术式，可以一定程度上的绕过安茜生得术式孤芳自赏的干扰力。
　　魔力构成的刀刃一瞬间浮现在手中，划开了自己的动脉——
　　血液瞬间被甩出。
　　没有想象力的魔法师自然是弱小的。
　　也因此，故步自封的古典魔法师绝对不是新时代魔法师的一合之敌，他们只能够靠着可悲的积累，在新时代魔法师面前带有微弱的唯一优势。
　　血液瞬间喷溅到安茜的身上，虽然对方身上一瞬间燃起的火焰，蒸发掉了绝大多数的血液，但是术式在那一瞬间里就已经发动了！
　　术式同魔法最大的差别就在于。
　　魔法需要主观性的依赖于魔法师本人的操作。
　　而术式就不需要，术式本身可能就有自己本身独特的判断机制，不需要施术者全程都尽心尽力的监控着每一个环节。
　　就像是白修文刚才放置在血液之中的术式，无论是所需要的魔力，还是运转的结构，全都好好的藏在了血液之中。
　　血液作为承载灵魂同力量的液体，自然也是极佳的施法媒介。
　　在血液被蒸发的一瞬间，金色的锁链就延展开来，直接就将巨龙巨大的身体捆了个严严实实。
　　没有战斗经验，对于相互之间都是这样的。
　　但是安茜有着极其不讲道理的各种生得术式，而白修文这里也是同样。
　　更为重要的就是，作为尚且有些水平的魔法师，在魔力和身体状态都无需担心的情况之下，那就是充分发挥想象力的时刻！
　　一口气连续释放了几十道高强度的拘束术式封绝之链，饶是以白修文现在的魔力量，都感觉到了一阵虚弱感。
　　透支魔力在一般情况之下是非常危险的事情，毕竟灵魂和生命的构成都是由特别的魔力构成的，必要的时候都是可以燃烧这两者生成出新的魔力出来。
　　也就是说在魔力不足的情况之下，再榨出魔力来是会对自己的身体产生不可逆的损伤的。
　　但是那样子的损伤白修文并不需要太过在意——
　　那个心脏，虽然感觉得到，是个以及被抹去了一些东西的残次品，但是依旧有着惊人的生命力同灵魂力量于其中，略微的损耗反倒是能够让他在如此澎湃的补充之中感到好受一点。
　　这就是所谓的大补过头了——
　　脏器之中嵌入的骨骼碎片完全无所谓。
　　直接自己排除掉那些碎片，对内脏身体的损伤在不断补充着的生命力之中瞬间就可以直接修复。
　　菲娜最喜欢的攻击性术式——
　　圣光烈矛，使用光魔力同雷魔力混合的攻击术式，对于龙强韧的鳞片而言，是最为能够得到收效的攻击。
　　治疗自己渗出的血液，一点都没有浪费。
　　倾洒出去的瞬间，就将魔力同术式都蕴藏在里面来对抗孤芳自赏的影响。
　　不这么做的话，白修文自己使用的圣光烈矛大概只飞行个十几米就会直接消散在空中了，侥幸击中了估计也是聊胜于无的伤害。
　　隐藏在血液之中的术式，再未曾触发的阶段，就不会被孤芳自赏这个术式所产生的异样魔力给影响到。
　　但是很明显，就算不是圣斗士，同样想象力丰富的安茜不可能同一招手底下吃亏两次！
　　随着耀眼的光芒的瞬间照耀，金色的火焰形成的火墙直接就将白修文所站立着的位置全部吞没。
　　甩出的血液自然也是完全被蒸发殆尽，触发的术式也是直接在火焰之中被完全泯灭。
　　如同某个炎拳一般，浑身上下周遭都带着强烈金色火焰的青年从火焰的壁障之中冲出，狠狠的一拳击打在了巨龙略微柔软的脖颈之上。
　　金色瞳孔猛地紧缩的瞬间，金色的火焰直接以她自己巨大的身体为中心，像是核子武器爆炸一样，直接一瞬间将大量的火焰同热量瞬间释放出来。
　　术式构成的锁链瞬间就被瓦解。
　　但是白修文没有退却。
　　继续连续攻击着她的要害位置。
　　经管只是单纯的拳脚攻击，但是在魔力同身体达成高度协调之后，在庞大的魔力面前，就算是极为粗浅的魔力斗技也能够造成巨大的伤害。
　　尽管魔力的感知在暴乱的火焰之中变得混，乱眼睛也被灼伤，在短时间内依靠眼睛去视物基本是不可能的事情。
　　在这样的爆风之后更不能指望能够依靠听觉嗅觉感知到什么。
　　但拳头之上揍到东西的实感是不会骗人的。
　　【嗯...打空了？不可能啊，那么大的目标——怎么感觉像是突然消失了。】
　　在他的感知在自愈力发动作用之后，重新可以感觉到外界的时候，一双纤细白净的手就已经锁住了他的喉咙。
　　“终结技来了！”
　　！！！
　　少女兴奋的喊着。
　　像是栽葱一样抓住他狠狠的砸向了地面。
　　离地面大概几十米高的地方，这一下被砸实了，大概短时间内根本没法动弹了。
　　“孤独荆棘！”
　　紫色的荆棘再一次穿刺而出，硬生生的改变了被她钳制住的状态，在下落的前一瞬间，以原本由他承受所有绝大多数冲击力的状态，变成两个人都摔得七荤八素的状态。
　　周围复刻自现实之中的建筑物早就全部化作了废墟，在尘烟之中，两个人的声音再一次的响起。
　　“哈啊啊！！”
　　“看我把你那张脸打凹进去！”
　　尘烟之中，两个人回归了最原始的战斗方式。
　　没有任何防御或者躲闪的意思。
　　相互之间不断的出拳攻击，夹杂着各自的术式。
　　“安茜！”
　　白修文又一如刚见面时的那边，直接抓住对方的肩膀，狠狠的一记头槌砸在了对方的额头上。
　　“我啊！”对方也毫不示弱的用头狠狠的撞在他的下巴上，混杂着血迹的牙齿直接从嘴巴之中掉出，“可是很讨厌你这家伙的！”
　　“彼此彼此！”
　　毫不在意魔力消耗的圣光烈矛，加持了固化术式形态的额外部分，即使是在安茜的生得术式影响范围之中，也丝毫不影响威力。
　　击穿了龙娘身体的同时也一定程度上的伤害到了自己。
　　但是两个人都已经管不上自己的术式在近范围里是否会伤害到自己这一点了。
　　在原本屋子的废墟之中，两个的血液就像是不要钱一般，直接铺满了周围的一圈。



请假

　　身体有点不舒服...电脑又炸了几次，有点难受，刚结束季度末的加班加点，现在是相当的有点累，今天先请一天假，清明要接着加班，不返乡祭祖，所以可以接着更新。



Part99.『从此之后也会一直讨厌你』no.3

　　ps：在公司摸鱼——第一更，求个票票。
　　随着一记重拳，安茜终于是先一步摇摇晃晃的倒了下去。
　　“赢了...”
　　白修文真的有种由衷的松了一口气的感觉。
　　所以说，为什么要打这一架来着？
　　一开始的话，好像是回家发现谁也不在——
　　桌子上摆放着的意义不明的纸条。
　　开始寻找菲娜的痕迹。
　　然后好像要找到什么线索的时候，就直接被突然窜出来的安茜给打断了。
　　“乱七八糟的...”
　　疲惫感也促使着他也倒了下去。
　　两个人就这样脚对脚在废墟瓦砾之中躺下了。
　　白修文解除了自己的异空间术式，两个人也从临时生成的异空间之中，回到了小别墅的院子里。
　　冬日的夜晚就不如夏日一般，黑色幕布一般的夜空之中，只有屈指可数的点点星光。
　　各自沉默着仰望着天空。
　　“为什么就这么讨厌我啊？”
　　白修文率先打破了这样的氛围。
　　女孩轻轻的笑了。
　　“这种问题需要答案吗？庸人也好，还是自诩聪明的人也好，人类的大家，不都是很容易讨厌某样东西个性吗？”大概是因为刚才用力过度的原因，她的声音之中带着一点虚弱和嘶哑，“只是因为些许的差异或者简单的不顺心，大家就可以随意的向某个人或物倾洒恶意...”
　　“...但是沟通能解决绝大多数的问题不是吗？”
　　“那我和你沟通，你马上从菲娜的身边消失，滚的越远越好——”
　　“但是我拒绝。”
　　“看，这就是沟通解决不了的问题。”
　　“我们可以一起做她的朋友啊。”
　　“可是你想做的又不只是朋友？再说了，人的注意力都是有限的，一个人能够对一个朋友尽心尽力，但是两个，三个，或者更多之后，还能够保证对每个朋友的感觉都差不多，没有厚此薄彼的意思吗？”
　　白修文不说话了。
　　虽然他没有向菲娜问过她和安茜的事情，但是就单从这样的口吻来看，必定也是因为种种的事情，才会变成这样热切且有些病态的感情吧。
　　“我啊...现在只是在仗着她那边的好感度，在耍小孩子脾气罢了。我很了解她的，她其实是个很优柔寡断的人，但是一旦她决定好的事情，就算是世界毁灭也不会改变的...就像是那时候打算救我一样。”
　　安茜挣扎着从地上爬了起来。
　　以为要开始第二回合的白修文也急急忙忙的站起来。
　　“你赢了...虽然从今往后，我还是会一样的讨厌你。”
　　金色的瞳孔暗淡着。
　　“哈...”
　　“去找你的公主吧，她现在就在你们第一次说话的地方等你。”
　　说完这句话之后，安茜便直接一瘸一拐的准备离开了。
　　“等等——到底是怎么一回事啊！”
　　“这都看不出来吗？”
　　安茜有些不耐烦的转过身来给他解释。
　　“神他妈给我出考验，那为什么你突然就蹦出来了，还烧掉了我的手机。”
　　白修文现在的心情已经不是一个简单的草字可以说明的了。
　　“因为你这家伙的感觉有点敏锐，我怕你十分钟就把我的谜题破解了。”
　　“是你这家伙写的三流剧本有问题吧？！”
　　“啊！是三流还真是对不起啊！再见！”
　　真的是，什么跟什么啊....
　　白修文感觉这家伙说什么要给自己考验，真的是就只是单纯想找个借口来揍自己一顿罢了。
　　月光之下，龙娘跄踉的身影慢慢的远去了。
　　接下来，打败了恶龙的勇者大人要去找自己的公主大人了？
　　白修文感觉自己的太阳穴一跳一跳的。
　　“要是那时候在出现在月光之下的，不是魔女而是王子大人就好了——”
　　白修文刚迈出的脚步又停住了。
　　在冬日里，今天月亮的明亮程度实属少见。
　　身着破烂衣装的女孩沐浴在清冷的月光之下，远去的身影有点萧瑟。
　　没法说出口的感情吗？
　　“找个酒吧，酩酊几个月。”
　　【嗯...】
　　白修文挠了挠头。
　　人类的酒想醉倒一头龙还是蛮难的吧？
　　就算把她放着不管，大概也不会出现什么奇怪的事件吧？
　　白修文想了想还是觉得有必要叮嘱一下。
　　“别喝太多啦！”
　　“不用你管我啦！”
　　本质巨龙的她自愈力比起拥有这颗特意心脏的白修文还要强得多，白修文这边还感觉有些行动不便时，她差不多都已经恢复正常行动的能力了。
　　人无论何时都不能只看表象啊。
　　白修文第一次见到安茜的时候，就感觉对方就是个单纯的问题儿童。
　　自以为是，自我中心。
　　菲娜之前同他说过，安茜以前并未到这种地步。
　　只是最近有些奇怪。
　　而为何有些奇怪的原因，白修文也隐隐约约的感觉到了。
　　希望不是魔女，而是王子大人嘛...？
　　白修文苦笑着摇了摇头。
　　注定有些没法改变的事情，这大概就是人生。
　　幸运的是，要面对如此苦涩选择的人并不是自己。
　　现在...
　　该去见自己的公主大人了。
　　心脏的律动开始平缓下来，刚才和安茜的一番战斗，身体一直处于被破坏又快速再生的状态。
　　也托这个的福，心脏很快就和他的本质绑定在了一起，成为了他自己的东西。
　　现在的自己已经不能算是人类了吧？
　　这种被迫不做人的感觉还是蛮糟糕的。
　　但如果想和魔女厮守的话，以人类之身大概是做不到的？
　　律动结束之后，身体的再生速度并没有那么快了。
　　一方面是因为新构成的身体，无论是强度还是魔力的容纳量都远超于原本的身体，想要修复，白修文就必须花时间来使用一些治疗术式。
　　在此期间，白修文觉得要去见面的话，肯定也是要换一身衣服的。
　　既然都换衣服了，那么澡肯定是要洗的。
　　然后他不知为何，就穿上了一件正式无比的西装。
　　回到别墅的客厅里时，发现桌上不知何时多了一束花，是看起来就想当不便宜的蓝色玫瑰。
　　一张小小的纸条夹在其中。
　　‘你这家伙打算空手去吗？就算之前是男生，她现在也是个女孩子了，让她开心了。’
　　白修文轻轻的笑着，将便签放到了自己的口袋里，轻轻的抓起花束。
　　“不会让你失望的，挚友小姐。”



Part100.『世界一番』no.1

　　第一次的场所啊。
　　白修文摩挲着下巴搜索着脑海之中的回忆。
　　很多超级英雄电影里，都会有那种英雄和恶棍们在城市上方，杠精混泥土丛林的顶端上，展开激烈的追逐战。
　　虽然这种地方对于恐高症而言，肯定是不太友好的，但是好在白修文并没有这方面的烦恼。
　　反倒是，他挺享受这种常人难以企及的景色的。
　　站在高楼大厦的顶层的围栏之上，手持着一束鲜花，向下俯瞰着。
　　站在这个高度上，就连车辆现在也只不过就是米粒般的大小。
　　一般的普通人想在这种圆柱形容易打滑的围栏上站立还是蛮困难的，只要稍有不慎就会直接跌落下去，摔成一团不能过审的东西。
　　魔力不是传统西幻设定里，单纯为了释放魔法而消费的资源。
　　更像是中式玄幻之中的灵力之类的东西。
　　释放术式，强身健体都可以做得到。
　　像是白修文现在这样，利用魔力聚集在自己的脚底，吸附在一些特殊场景里也是做得到的。
　　虽然说，直接利用魔力制造立足点在半空之中行走也是可以做的事情，但是做起来的难度和需要的魔力，就要多得多了。
　　白修文上天台自然不是为了和线人接头。
　　只是单纯的想上来看看风景。
　　之前尚且还在比人类强一些的水平上的时候，他还是不敢做这种事情的，毕竟从这么高的地方，就算不会摔成一团没法过审的东西，也是十有八九要落命的。
　　这里就是，正常人类绝对看不到的景色。
　　不借助任何其他的外力，单纯的就依靠自己的脚力在城市的上方行走着。
　　最近因为异世界事项很多的缘故，现在九州大部分的城市就施行了宵禁制度，晚上九点之后一律是不准出门的。
　　毕竟现在局面还没有安定下来。
　　将来到底会怎么样，也没有任何人知道。
　　不过宵禁略微让白修文有点不开心的事情就是，原本每一天晚上都非常漂亮的，大都市的夜景。
　　杠精混泥土的丛林在各色的灯光之中，直到天明之前都是明亮无比。
　　在这座城市里也住了一段时间了，地面上的夜景也是见了很多很都会了，但是如果在这个地方来看，肯定又是一番不一样的体验。
　　这是普通人，一辈子都没有办法见识到的景色吧？
　　这就是，那位公主殿下引他进入的，属于她那边的世界。
　　说到第一次的场所，果然还是那个尴尬的见面？
　　白修文的脚力很快，很快就重新来到了封锁区内。
　　他和少女第一次见面的地方，就在面前。
　　一家显得有些老旧的公共浴室。
　　就是在这里，第一次看到了菲娜一丝不挂的样子。
　　也许是因为军队封锁了这边之后，就立刻将居民疏散走了的原因。
　　这里也没有异族造访的痕迹。
　　逐渐荒凉的这里杂物随意的堆砌着，走进大厅内，还能看到很多放在饮料柜的饮料，在被疏散的时候，肯定是优先带走贵重的东西，像是这些较为无关紧要的东西，就都被留在了这里。
　　灰尘杂物都好多啊...
　　白修文有点怀疑，真的是在这里见面的吗？
　　按照菲娜的个性，至少说，应该会把这里打扫一番的。
　　白修文张开术式，将周围的灰尘清除开来，刚洗完澡换上的帅气西装，要是弄脏了就不好了。
　　越过半透明的帘子，进入了昏暗的通道内。
　　也许是因为长时间没有人打扫，这里已经散发着某种异味了。
　　但是白修文并不在意这个。
　　站在昏暗的通道内，他轻轻的闭上眼睛，回忆起了刚见面时发生的事情。
　　嗯...
　　单轮目测而言的话，菲娜应该是有C的吧？
　　不过因为形状很可爱，不是那种未来可期的遗憾感，也不是那种大到变形的怪异感。
　　是丰满和纤细身材相得映彰的完美大小。
　　菲娜很明显是不在这里。
　　魔力痕迹没有，而且附近也是脏兮兮的。
　　这时候，白修文也才想起来被自己漏掉的东西。
　　龙娘说的是，自己和菲娜第一次说话的地方啊！
　　白修文一拍脑袋，只得是快马加鞭的向着学校前进。
　　他和菲娜第一次说上话的地方，就是在学校操场附近的长椅附近。
　　来到这附近的时候，白修文差点没认出来这里。
　　原本道路两旁的草坪里栽种的花同树木都不见了，全都变成了一种紫色的花朵。
　　而他心心念念的女孩，正坐在那个熟悉的长椅上，轻轻的合上眼睛看起来像是在假寐一样。
　　同样是让人感觉到熟悉无比的那只狸花猫也正趴在她的腿上打着盹。
　　这家伙还在啊...
　　白修文以为在这地方封锁起来之后，它也应该早就溜了的。
　　但是现在看来，这家伙好像比之前还要肥一点了。
　　看来就算是异世界人，也是很喜欢猫的。
　　慢慢的踱步到了少女的面前。
　　这时候白修文也注意到了。
　　今天菲娜穿的也是那一天时候的衣服。
　　仙气十足的白色连衣裙，短袜帆布鞋——
　　月光倾洒在少女的身上，她在月光之中散发着令人迷醉的光芒。
　　夜风撩起了她的发丝，额头前的龙须刘海微微的摇晃着。
　　周围紫色的花朵也在这一阵夜风之中微微的摇晃着。
　　她微微的睁开了一只眼睛，轻轻的瞥了他一眼。
　　随即又像是害怕被她注意到似的，欲掩弥彰的又闭上了眼睛。
　　白修文有点哭笑不得。
　　“好啦——快醒醒。”
　　少女不为所动。
　　“嗯...？”
　　白修文有些奇怪的抓了抓脑袋。
　　少女没有要‘醒’过来的意思。
　　反倒是在她腿上打盹的狸花猫现在睁开了眼睛，一双在夜晚里散发着诡异光芒的竖瞳盯着他，发出了不满的声音。
　　“再不起来我可要亲你了？”
　　少女依旧是不为所动。
　　就算是白修文无视猫的威胁，直接在她身边坐下，慢慢将脸靠近了她。
　　沐浴在月光之中的少女也是依旧保持着在假寐的样子。
　　这就依旧是明示了？
　　青年直接大大方方的在少女的脸颊上亲了一口。
　　随即便成功的，让她‘醒’了过来。
　　“所以说还需要王子的吻来让公主醒过来，这种设定实在是太三流剧本了。”
　　少女轻轻的抓住了他的西装领带，让他低下了头，随即便凑近了他的耳朵，用着细若蚊咛的声音轻轻的说着——
　　“但是我喜欢哦。”



Part101.『世界一番』no.2

　　耳朵痒痒的。
　　“你喜欢那就没办法啦...话说回来，为什么非得搞这一出？”
　　面红耳赤。
　　再怎么说，这种动作也有点太犯规了。
　　“唔...怎么说呢？以前的时候经常会看到那种文章？说什么，如果太容易被追到的女孩子，男方那边会不当回事？”
　　少见的，魔女轻轻的咬着自己的手指，像是在苦恼着什么一般。
　　“嗯...对于普通的女孩子而言，可能是会有吧？”
　　白修文有些哑然失笑。
　　就算是这样子特别的人，也会有这样普通的烦恼吗？
　　但是这种担心属实说是有些多余的。
　　白修文轻轻的伸出手，做了一件很久之前就很想尝试但是一直不太敢的行为。
　　轻轻的抓住了少女的脸颊，略微用力的捏了捏。
　　美少女的脸颊捏起来和自己的，手感差距单用巨大已经不足以描述了。
　　“那你的意思是...我还算不上普通的女孩子咯？”
　　她有点不高兴。
　　以白修文对她的了解，当然瞬间就明白了她现在的想法。
　　“没有的事情，”随意的摸了摸她腿上的狸花猫，白修文轻轻的笑着，“我知道的，菲娜一直很介怀，自己是个半路出家的女孩子，无论作为女孩子，还是原本的男生，都不够纯粹，对吧？”
　　“嗯...”她抬起头，注视着头顶的天空，平静的表情之中带着一丝阴郁。
　　“在这个国家里有这样的烦恼倒也很正常，但是啊，我不觉得这样的菲娜是有缺陷的？”
　　“嗯...？”
　　紫罗兰色的眼睛带着奇怪的神色看着他。
　　“打个比方，菲娜你觉得，一个生下来就是女孩子的人，会时常担心自己不够像女孩子这种问题吗？”
　　“生来就是的人，肯定不就不会担心这种问题啊。”
　　轻轻的捉住她额头前的那一缕刘海，短暂把玩一阵之后就立刻被她拍掉了手。
　　“嗯哼，这肯定是当然的，也正因为如此，一般的女孩子根本没有菲娜这般可爱。”
　　青年轻轻的笑着，而魔女则是瞪大了眼睛。
　　是这个意思啊。
　　一般的女孩子，因为生来就是女孩子，所以无论是言行姿态，都要更加随性的多。
　　而作为半路出家的女孩子，一旦开始下定决心接受自己的身份时——
　　就会非常害怕自己因为过去的经历，而呈现出与‘女孩子’形象不符合的行为，于是就会非常在意这一系列的种种。
　　以自己想象之中的女孩子形象姿态要求自己，当注意到的时候，自己就都已经差不多成为过去曾经憧憬的那个姿态了。
　　“你一直都这么能说会道吗？”
　　腿上的狸花猫被抱起来放到旁边去了。
　　少女轻轻的眯起眼睛，露出了有些揶揄的笑容。
　　“毕竟作为文字的创作者，口才也是需要的？算是生来就带有的才能，但是直到遇到你之后，我才感觉这份才能的真正意义在哪里。”
　　“感觉指不定骗过很多女孩子的样子——”
　　“那也太离谱了，我是母胎solo至今的诶。”
　　月光之下的两个人轻轻的笑着。
　　“菲娜，我喜欢你，喜欢因为各种各样的种种，走到今天的你。”
　　少女微微的侧过脸，轻轻的眯起了一只眼睛，然后微微的扬起了嘴角。
　　“那我就勉为其难的答应了？”
　　“能入您的眼是我的荣幸，我的大小姐。”
　　狸花猫带着些许不满的叫声跳下了长椅，慢慢的离开了。
　　它可不是读不懂空气的猫。
　　新结成的恋人，此刻各自抓住了对手，十指紧紧的扣在了一起。
　　“这种时候是不是应该kiss来着？”
　　魔女的声音有点颤抖，但是也有点兴奋的意味。
　　她已经读不了面前之人的内心想法了，正因如此对未知的探索才会带来更多的满足感。
　　“啊...对啊，恋爱漫画里都是这么画的。”
　　青年下意识的攥紧了少女的手。
　　转过来的两个人，不知为何，视线都在微微的向着旁边飘动着。
　　“闭上眼睛会不会好一点？”
　　“嗯...”
　　在她轻轻的合上了双眼，微微的抬起了下巴，像是在等待着什么之后——
　　【这样的魔女，就算是深渊，也可以和她一同前往吧。】
　　青年轻轻的笑了，伸出手从她的腋下穿过，轻轻的抱住她比起自己而言要小巧许多的身体，微微的低下头，将两人的嘴唇印在了一起。
　　刚确定恋爱关系的人，自然是没法是如同热恋中的人一般，来一个根本没法过审的法式拉丝——
　　不过对于初尝恋爱味道的人而言，这样青涩味道的吻刚好是恰到好处的。
　　短短的十几秒，在各自感受了对方嘴唇的温度之后就分开了。
　　短时间内，各自都已经满足了。
　　毕竟对于两个人而言，刚刚开始的关系，之后亲密的机会还有很多很多。
　　【事到如今，还是有种在做梦的感觉。】
　　看着和自己十指相扣，轻轻的把脑袋搭在他肩膀上的魔女，白修文的眼神有些迷离。
　　“不是做梦哦。”
　　紫罗兰色的眼睛之中溢满的笑意，在回应着他。
　　“嗯。”
　　“对了，另外希望有事情要和你道歉。”
　　“怎么？”
　　“就是，安茜那边怎么说呢，她做的很多事情基本都是我默许的...？”少女的脸上少见的露出了为难的神色，“毕竟怎么说呢，感觉自己对她有所亏欠？所以很多时候并没有阻止她。”
　　“多多少少也能感觉到一点？说是不生气是不可能的，毕竟那妮子的性格也不是一般的变扭，嘴巴怪下手黑...但是作为朋友，是个很好的人。”
　　白修文向着菲娜递出了那个人买来的蓝色玫瑰。
　　“也许吧？”她开开心心的收下了，“说起来，你有想过，什么时候结婚，婚礼的选什么样的格式？想要几个孩子？第一个孩子要叫什么？”
　　“？？现在想这种问题是不是有点太早了？”
　　“但是恋人总要结婚的吧？还是说，你单纯就是想玩一玩？我会把你丢到海王星上去的哦。”
　　“不不不，再怎么说也太早了..！”
　　“早做打算是好事情。”



Part102.『猫？』no.1

　　顺利的表白成功。
　　并且结为了恋人。
　　然后，白修文才真正意识到，菲娜的黏人程度有多高——
　　“对了，以后你就不用去那些大叔老爷子上魔法课了。”
　　“诶？！”
　　“嗯，我已经用人偶把你的工作给解决了。”
　　魔女轻轻的笑着。
　　于是现在就变成了这样的局面。
　　每一天只要简单的相关部门帮帮忙，之后就回到家里来进行颓废的时光——
　　也不能算吧？
　　那天之后，安茜不知道跑到什么地方去了，按照她自己说法是要去找个酒吧酩酊个几个月，所以不知不觉之中。
　　自己和菲娜就依然变成了同居的状态。
　　这样的事情，光是想想，就让人心跳不已了。
　　不过真正让人有些心痒难耐的原因还是因为，在告白被接受了，真实成为了情侣关系之后，一些稀奇古怪的想法就是很难抑制住了。
　　像是每天的工作结束，大概在傍晚左右的时候回到家里，就能看到一坨软趴趴的魔女瘫软在沙发上。
　　正式结成关系之后，就像是一个信号。
　　她是那种，会在比较喜欢的人面前，更加放松的人。
　　平日里的装束。
　　头发必定是精心编好的王冠编发，身上穿着对比感鲜明的端庄服饰，可爱之余又非常的衬托气质，袜子同鞋子也是非常考究的打扮，并且保证在一个星期之内，是绝对不会出现感觉相同的。
　　现在的她，就像是现在这样，穿着一件白色的宽大睡袍，慵懒的侧在沙发上看书。
　　只能说真不愧是美少女？
　　就算是起来之后完全不打理自己，不施粉黛的穿着睡衣的样子，也是无比的可爱。
　　“嗯？”
　　白修文抓起少女的一缕头发，感觉有些奇怪。
　　说起来，之前都没有注意到呢——
　　明明龙须刘海是在现实生活之中根本不可能出现来的式样，少女到底是怎么做到的？
　　现在这个问题，白修文好像是找到答案了。
　　少女银白色的头发之中，有着魔力在流动——
　　怪不得...
　　还在奇怪为什么她一点都打理，起床的头发也不会乱。
　　在魔力导入头发之中，借此固定头发的形状，这样子的话，就好像是24小时都在用效果超强的发胶在固定头发一样。
　　会乱才有鬼咧——
　　似乎是注意到了他脸上奇怪的表情，少女轻轻的笑了起来。
　　“平日里都会用魔力来保护头发，来防止粘上灰尘啊之类的东西，虽然洗澡依旧是很勤快，但是我平日里还是会有注意力不让灰尘之类的东西直接接触到我自己的身体的。”
　　“嗯...不知道该说什么好了。”
　　她可真的是为了自己的风度，什么招数都使出来了。
　　“我觉得呢，如果任何一个女孩子如果有我这样的能力的话，也一定会这么做的。”
　　原本每一天省下来的时间，就是如同现在这般，和她在一起度过一段时间。
　　她轻轻的靠在自己的身上，看着手里的书。
　　而白修文有时候会和她一样找一本书看，不过更多的时候，是像现在这样玩玩游戏。
　　“刚才为什么不走那边？”
　　游戏玩的好好的时候，腿上就会有重物的感觉。
　　一个银色的脑袋就会压在上面，然后伸出手指着游戏的画面。
　　“啊...那边的制作者的恶意，走过去的时候，会被一个骷髅怪一脚踹下悬崖。”
　　“这样啊。”
　　大概是因为原本也是男生的缘故，她也是蛮喜欢游戏的。
　　不过白修文的注意力在她靠过来的时候，就早已经不在游戏上了。
　　她换了个舒服的角度侧躺下——
　　只要微微的瞄一眼，就能够从衣服的缝隙之中看到一些不能过审的东西。
　　之前就有感觉了。
　　果然这妮子在穿着这身睡袍的时候，是内衣都不穿的真空状态。
　　这也太没防备了。
　　之前那个专门研究出来隔绝自己的对白修文防御术式现在也没有了。
　　只要现在他愿意的话，就可以直接顺着衣服的缝隙里直接把手伸进去——
　　不过还是有点不太敢。
　　只能是偷偷的用视线微微的瞄一瞄。
　　但是也怕看的太投入有什么奇怪的感觉——
　　毕竟少女的脸还在自己大腿上枕着呢，很容易就会被注意到的。
　　几种煎熬之下的游戏体验自然是很差的，一个不小心之下，白修文操控着的骑士就被一个带着尖刺车轮的骷髅直接一波带走了。
　　“噗，这个怪物的伤害怎么回事？”
　　“嗯...这个游戏的系统设定有一个叫做强韧度的属性值，这个属性决定了玩家的角色被击倒的难易度，我穿着比较厚的盔甲，强韧度比较高，而这个怪物的话，是那种伤害很高但是击倒力低，刚好打断我的动作同时又不会击倒我这样。”
　　给女朋友解释游戏内容，她还能听懂？
　　这简直就真的是梦里才会有的画面了。
　　“让我玩一下——”
　　“好。”
　　少女直接从他的手里接过手柄，然后在他一下子没有反应过来的情况之下，直接起身坐在了他的腿上。
　　啊这。
　　挑逗人也要有个度吧——
　　下意识的吸了一口气。
　　白修文越来越想快点上本垒了。
　　这妮子属实有点过分。
　　“这个车轮怪好像就是之后的一代里，地下墓地里的那种？”
　　“嗯，不过那个就很弱了...”
　　少女的轻轻的靠在了他的胸口上。
　　他伸出手环过了对方的腹部，将她轻轻的揽在了怀里。
　　没有反抗也没有发生什么。
　　感觉现在她对自己行为的默许度挺高的——
　　不，不对。
　　她是不知道应该限定在哪里。
　　仔细想想看，从刚开始见面也好，还是到现在告白成功。
　　少女的一些行为也要，还是单纯的看她过去的记忆也好。
　　她对感情有些茫然。
　　就连告白那一夜的时候，她也是说——
　　‘在恋爱漫画里的这个时候，应该kiss了。’
　　虽然听起来没什么问题。
　　但是细细琢磨一下问题很大。
　　轻轻的抱住她的身体，将自己的下巴放在了那银色长发之上。
　　并不是因为喜欢，所以想要kiss。
　　而是觉得自己可能喜欢，所以按照一般的恋爱桥段，需要kiss。
　　想到这个，白修文有些哑然失笑。



Part103.『猫？』no.2

　　恋爱。
　　真的是很不可思议的东西。
　　至少菲娜是这么觉得的。
　　以前的时候，她总是会觉得，自己作为一个性别归属感比较差的人，是没有资格去同别人相恋的。
　　但是当自己作为女孩子被人所接受之后，对于过去异常讨厌的她，于是便在潜移默化之中，慢慢的开始接受起了自己作为女孩子的身份。
　　无论是打扮，还是姿态仪容都要往着心目中完美的女孩子形象靠近。
　　最初的时候，她自己根本没有意识到。
　　毕竟这样的心态也不是一蹴而至的。
　　在被白修文点破了这样的心境之后，她是真的很开心。
　　也因此，她也舍弃掉了最后一丝阴霾，选择接受了他的告白。
　　为什么他能够说出这样的话来呢？
　　那说明就是，他一直都有在观察自己，探查着自己的喜好厌恶，揣摩着自己的心思。
　　从小到大，菲娜觉得，真的没有任何一个人会为了自己而做到这种程度。
　　虽然她不是很懂恋爱到底是什么东西，但是这种心跳略微加快，让人心动不已的悸动感，那一定是差不多的东西。
　　也许吧——
　　具体是如何，并不重要，菲娜也不在乎这个。
　　对于孤独的魔女而言，如何从孤独之中脱离才是最重要的事情。
　　“闲暇下来的时间，就多陪陪我吧~”
　　像是有些任性的要求，他也会欣然应允。
　　因为对于恋人而言，经常性的腻歪在一起也是非常正常的事情？
　　她在以前的时候，从未像是现在这样，除了一些必要的时候，其他所有的时间全都待在一起的一段关系。
　　这就是，恋人吗？
　　“起来吃饭吧。”
　　早上，从被扣响的房门开始。
　　因为魔女的体质问题，就算是三餐不规律也不会有什么麻烦，又或者说，吃饭就是单纯的为了满足口欲，补充魔力在这个魔力浓度已经非常高的时间里，都已经是次要的作用了。
　　所以平日里菲娜其实并没有吃早饭的习惯的。
　　安茜也没有，之前的时候，家里就只有需要早起出门的白修文会自己做饭吃。
　　成为恋人之后的话，就进入了现在的状态。
　　每一天早上的时候，他会来叫自己起床。
　　虽然稍微也有点不满，但是被他的话直接就给呛回去了。
　　“菲娜不是想多保留一点作为人类的习惯吗？像是睡觉啊什么的，那么为了这一点能够更加完美的贯彻，就从每一天规律的三餐开始吧。”
　　穿着睡衣的魔女轻轻的打着哈欠。
　　房间里的卫生间之中，漱口杯自动的浮起，在打开了的水龙头之中开始接水。
　　牙膏和牙刷也是被无形之手捉住，在半空之中舞动着。
　　对于菲娜这种魔法实用派而言，能够不亲自动手的东西，她是绝对不会亲自动手的。
　　作为魔力控制力优秀的达人，她直接就可以一边保持着刷牙洗脸的状态，一边直接走出门外。
　　漱口水喝下去简单的咕嘟几下之后，就直接吐出来，带着牙膏沫的水形成的水团就这样直接漂浮在半空之中。
　　将饭碗端上饭桌的白修文有点想吐槽的欲望，但是又不知道从何开始吐起。
　　只能说魔法是真的很便利。
　　吃完早饭之后，白修文要接着去给上面的人帮忙。
　　不过老实说，是因为菲娜不想去，所以才会需要白修文去的。
　　作为上面的人对菲娜所在的这一个组织示好的操作，让菲娜这边的某一个人可以直接参与到新书籍和资料的编篡之中，想要彻底的把魔女的茶会这个组织绑定在九州的战车上。
　　作为自己的故乡，多多少少也有些感情菲娜相当乐意他们这么做。
　　但是作为代价是让白修文要到下午才能回来略微有点不爽。
　　一个人坐在软软的沙发上，抱着方形枕头的魔女百无聊赖四处张望着。
　　她还是第一次感觉得到，一个人待着的时候，这般的无聊。
　　以前虽然也会和安茜一起去这样那样的地方玩，但是安茜虽然疯了点，但还是个标准的女孩子，平日里的爱好也是比较贴近女孩子的。
　　菲娜非常注意作为女孩子的形象也是受到了一些安茜的影响，毕竟她没事就会想要带着少女去做头发做美容，买衣服逛街什么的。
　　那时候姑且还算是男生的伪装状态，去那些地方也太丢人了。
　　所以菲娜并没有怎么和她去这些地方玩。
　　白修文是真的很不一样。
　　比安茜要有趣的多，然后又非常会揣摩她自己的心思。
　　平日里仗着自己的几种读心术，可以直接得知别人所想的一些事情，所以菲娜在面对白修文这种没有什么特别的能力也能够精确猜到她所想事情的人，是非常惊讶的。
　　作为创作者也很厉害。
　　菲娜在闲暇无事的时候，也去读过他写的小说，在某个小说网站之上是排行榜上名列前茅的畅销小说。
　　最近的话，他好像又写了一本魔女题材的小说——
　　菲娜的眼睛轻轻的眯了起来。
　　这算不算是专门就是为了她一个人所写的东西？
　　那本书因为他好像夹带私货太多，成绩不是很好，但是他自己依旧是写的津津有味。
　　如果要论菲娜生平之中最喜欢的东西和事情的话，那大概就是别人特意为她所做的事情？
　　就像是白修文专门为她写了一本小说一样。
　　特意和定制品两个她最喜欢的要叠加在一起，不由得让她心花怒放。
　　真的是很优秀的男孩子，就是稍微有点好色。
　　不过倒也正常，作为男孩子不好色才是奇怪的吧。
　　魔女打开了游戏机，但是心思完全不在游戏之上。
　　要不是自己刚好是成为了魔女的人，想必根本没法同他相遇吧？
　　这么想想觉得自己也挺狡猾的。
　　【嗯...？】
　　菲娜有些奇怪的摇了摇头。
　　怎么回事？
　　最近怎么都是这样，净是在想那家伙的事情。
　　这就是恋爱吗？
　　手里的手柄被随意的抛至一边，菲娜直接在沙发之上瘫倒躺下。
　　不可思议——
　　菲娜原本以为自己应该是个满薄情的人。
　　毕竟她也能够做到很多人都漠不关心的地步。
　　她始终都没有想到，会有一个人，能够这般的让她牵挂。
　　紫罗兰色的视线微微的移到了关上的大门上。
　　他什么时候回来呢？



Part104.『新气象』no.1

　　菲娜并不是很喜欢等待。
　　在成为能够满足自己绝大多数欲望（大多符合常理）存在之后，菲娜就厌倦了比较长的等待。
　　对于身不由己的庸人而言非常麻烦的事情，对于魔女而言只是挥挥手就能做到的事情。
　　也因此她也稍稍的变成了一个急性子。
　　今天就稍微去那边看看吧？
　　不过万万是不能穿着睡袍出门的。
　　毕竟走光什么的，也要看是给什么人看的？
　　轻轻的笑了笑。
　　平日里这么逗逗他真的很有意思。
　　有点好奇，不知道等哪天他会终于忍不住呢？
　　不过也就是早晚的事情吧？
　　一边挑选着出门的衣服，一边思考着这样的问题。
　　菲娜觉得自己这样的人，要么没有喜欢的人，要么就是——
　　没有分手，只有丧偶？
　　所以菲娜之前在那一天和白修文说的事情，可不是单纯的就为了逗逗他，而是真的有好好考虑这些事情的。
　　她既然都已经同意了作为恋人，那么自然是肯定期待着后面的。
　　如果说真的只是打算谈一场讴歌青春而不想要结果的恋爱，魔女小姐可不能保证不会做出一点出格的事情——
　　这样的事情也不会很奇怪吧？
　　毕竟过去的十几年里，都从未对某人如此心动，而现在出现的这个人，在已经各自确认了心情的情况之下，就算是要强的，也要把他绑走去洞房——
　　领口带着褶皱的白**士衬衫，黑色的波列罗夹克衫，下半身则是同样黑色高腰长裙，裙子下面白色的连裤袜，带着点哑光的感觉。
　　头发是如同旧时代的贵族少女一般的王冠编发，淡淡的妆容装点在如同人偶一般的五官之上。
　　少女于镜子之前挽手而立。
　　镜子之中的美人轻轻的微笑着。
　　今天也很可爱。
　　菲娜有段日子没有出门了。
　　自从需要封印那种大量的场所，占用自己高额的魔力花费之后，她这种比较谨慎的性子就会促使她更想要待在家里。
　　毕竟过惯了自己掌控全局的日子，突然之间就失去了对自己生活的完美掌控力，这样的事情对魔女而言是相当不习惯的。
　　但一直保持这样的状态倒也不是坏事，就像是人的肌肉会在不断的使用之中变强，魔力的操控力和上限，也会因为这样高强度的负载而得到锻炼。
　　轻轻的打开了门。
　　一个银色的脑袋从门后探了出来。
　　虽然说前几天的时候也出门来了，但是那时候无论是剑圣大叔，还是狼人哈吉，都是在暗中跟着的。
　　她不至于蠢到自己虚弱的时候，都一点都不小心的。
　　但是自从和白修文正式结下关系之后，就把狼人哈吉和剑圣大叔都从工坊里赶走了，毕竟魔女工坊现在就是直接和这栋小别墅链接着，把它们看作是同一座建筑物也是完全没有问题的。
　　两个人姑且已经算是同居状态，再让一些无关的人住在家里也不好。
　　至少菲娜自己是这么觉得的。
　　现在就是想出个门，想找个人和自己一起都有点困难了。
　　轻轻的撅了噘嘴。
　　菲娜觉得自己出门也应该没有什么问题吧？
　　毕竟现在只不过是会有很多异世界来客造访，又不是世界末日了。
　　就算是现在自己能够动用的魔力非常之少，但是作为魔女的知识和本质力量都还健全磅礴着——
　　就是维持着那么多的术式，实在是没法专心战斗就是了。
　　慢慢的踱步出了门外，菲娜轻轻的眯起眼睛，紫罗兰色的视线随意的在周围晃悠着。
　　周围好像有小孩子的声音。
　　不过这里住着的都是一些特殊人群的家眷，有小孩子在倒也是非常正常的事情。
　　慢慢的走在别墅群之间的过道里，少女注意到有人朝着自己来了。
　　“您要出门吗？”
　　看起来是个很拘谨的小伙子。
　　只要是审美尚且在人类范畴的人，就一定会喜欢菲娜的脸，这就是属于魔女的魔性魅力。
　　对于常年于军旅生涯之中和异性接触甚少的军人而言，实在是有些太过于刺激了。
　　出于对这里的安全性考量。
　　虽然没有丧心病狂到每个角落都安排上监控，但是道路之上基本都是有的。
　　只要是有一点异常出现，就会有荷枪实弹的士兵来进行检查，更有甚者还有魔法武器的装备。
　　当然这个士兵来这里的原因并不是这个。
　　额头正在渗出冷汗，他感觉到气氛有些尴尬。
　　毕竟这个被上头重点交代要好生对待的重要之人，他实在是没想到居然是个这么可爱的女孩。
　　但也正是这份远超于常人的魅力，也真正的让他深刻意识到了并非常人。
　　“嗯，我要出门，”菲娜看了看他，轻轻的笑了，“那么是有专车接送吗？”
　　“有的，小姐....”
　　魔女的特殊性，菲娜一早的时候就作为条件开诚布公的告诉给上面了。
　　也因此，魔女的名字被当做是机密严密保存着的。
　　毕竟只要得知魔女的名字就可以同魔女产生联系，想要限制魔女这边不现实，并且上面的人是需要顾忌菲娜感受的。
　　只能说，限制其他人接触魔女的机会。
　　现在这个状况可还是菲娜，用自己的五具人偶都被长时间的留在那些当局当中换来的。
　　毕竟人偶也被视作了和菲娜等同地位的‘魔女’，借由牺牲这些魔女的自由，来换取菲娜本人的自由。
　　人偶自然是不能抗议的，所以本人也相当乐意。
　　协议里文字游戏肯定是有在玩的，但是菲娜不在乎。
　　乘坐着他们安排好的车辆，菲娜到了街上。
　　菲娜开始封印限制那些世界裂缝的出入口之后，异世界来客数量的增长速度就变得稳定下来。
　　这座城市作为首当其冲的地方，本来是已经秩序濒临崩溃的。
　　但是在九州人超强的组织力和执行力面前，如今大街上基本已经开始恢复生气了。
　　虽然人们大多行色匆匆，但是并没有什么混乱的景象。
　　所以说很厉害啊。
　　就算是魔女也要为这样的事情而感叹。
　　毕竟这可不是依靠魔法做到的事情。
　　偶尔也能够看到一些特别的人走过，通常他们也会引起一大批人的视线。
　　像是精灵矮人，或者是发色瞳色特异的异世界人类。
　　同样爱好秩序并且有一技之长的人，永远是九州政府的心头宝，他们也很乐意先吸收一部分筛选过的异世界人。
　　这就是人类的可能性啊。



Part105.『新气象』no.2

　　ps：最近稍微出了点变故，正在努力调整自己的状态——咱还是希望能写出比较好的东西给大家看。
　　很快，到了恋人工作的地方。
　　大大方方的走下车子，礼貌的向送她来的人鞠躬致谢。
　　优雅的就像是个大小姐。
　　朝着角落里的摄像头打了个招呼，随即轻轻的响指，她的身形消失在空气之中。
　　想知道他平日里都在做什么，在和什么样的人接触，自然还是偷偷的看比较好。
　　收敛好自己的魔力气息，同周围的魔力的气场融合在一起。
　　这里是异常对策局和异界管理局共用的大楼。
　　坐落在城市郊外被封锁的一个区域里。
　　表面上的安保措施全都在外围，大楼附近看起来就只有一些普通的摄像头这样。
　　但是实际上这边的安保措施大多都是一些超出正常人常理范围内的设备。
　　简单的举个例子就是，现在这边已经记录了这里所有工作人员的魔力频率，只要出现一个陌生的魔力信号试图进入，就会立刻向监控中心发出警报，并且立刻对陌生的魔力信号发起攻击。
　　当然，这里的安保系统基本都是她一手设计的，所以出入当然就和自己家没什么区别。
　　不过作为淑女，肯定还是要向这里的人打个招呼的？
　　虽然安保系统是她设计的，但是实际安装的过程就和她没有什么关系了。
　　她也是第一次来这里。
　　家里蹲魔女，平日里也是只在自己的工坊接待客人的。
　　最多就是用自己的人偶外出看看了。
　　平日里的时候，会经常性的听到白修文聊起自己的工作。
　　魔女所编篡的书籍不是一般的人可以阅读的。
　　大部分的书本都是依靠特殊的术式来记录知识，书本之中记录的不光是干巴巴的知识，还有撰写者的一部分体悟，甚至还有之前的阅读者加在其中的阅读感想之类的。
　　这使得，越是强大之人所撰写的书籍，阅读的门槛就越高。
　　一般的人如果轻易去阅读菲娜图书馆里的一些书，大概就会直接发狂吧？
　　所有的书籍都带着菲娜的痕迹，而之前魔力味道和菲娜近似的白修文阅读这些书就没有太大的门槛。
　　也因此他是很快的就学会了异世界的通用语，并且能够快速的理解书中的知识。
　　也因此，他唯一一个可以将那些狂人知识转化为一般人也能理解的人，至少在菲娜不动手帮忙的情况之下是如此的。
　　平时他的主要工作就是编篡文献，以人类的语言同人类能够理解的方式，将脑海之中的知识刻录出来。
　　四通八达的大楼之中，有着忙碌的工作人员四处走动着。
　　虽然错综复杂，但是根据味道寻路的菲娜并不担心找不到人这件事情。
　　迈着轻快的步子，发亮的黑色小皮鞋踩在地板之上。
　　比起周围忙碌的人，菲娜显得有些格格不入。
　　啊，在这里。
　　紫罗兰色的视线捕捉到了房间内的，一个熟悉的人影。
　　青年坐在电脑前，表情严肃的在键盘上快速敲打着。
　　“辛苦了。”
　　带着眼镜的知性女性微笑着将一杯咖啡放在了白修文的桌子上。
　　【嗯？】
　　菲娜轻轻的挑了挑眉毛。
　　“不，只是分内之事啦...老是麻烦马莹姐你给我准备咖啡...”
　　“给我们辛苦工作的工作人员泡上一杯热气腾腾的咖啡也是分内之事呢？”
　　“嗯，马莹姐的手艺还是一如既往的好。”
　　“你喜欢就好。”
　　轻轻扶了扶自己的黑色眼镜，被叫做是马莹的知性女性轻轻的微笑着。
　　“诶，真有这么好喝吗？让我尝尝。”
　　就在白修文刚放下咖啡杯的瞬间，一只白净的手就瞬间又将它拿了起来。
　　紫罗兰色的眼睛轻轻的眯起，将咖啡杯放到了自己的嘴边。
　　“哦，差点忘了。”
　　她轻笑着，微微的转动了一下杯口，对准了刚才白修文喝过的位置，慢慢的喝了一口。
　　“不够甜。”
　　微微的皱起了眉毛，她放下了手里的咖啡杯。
　　“你...？”
　　马莹的眼睛因为惊讶而瞪大了。
　　按照道理说，这里是除了一些重要领导人的所在地之外，安保措施最为严密的地方，除非是拥有着超越现有想象力量的所有者，不然根本不可能悄无声息的入侵到这里。
　　但是马莹很确定，从刚才开始，这个房间里就只有自己和白修文两个人。
　　这个宛若童话故事之中仙灵一般的女孩是从哪蹦出来的？！
　　“菲娜...”
　　白修文有些哭笑不得的看着她。
　　“来看看你，不欢迎吗？”
　　“当然欢迎啦。”
　　看着非常自然的就对话起来的两个人，马莹觉得自己还是应该问问对方的身份。
　　“等等，你到底是谁...”
　　少女没有回答她。
　　只是微笑着微微前倾着身体，伸出手抓住了她胸前的工牌，简单的打量了一眼。
　　“啊抱歉，你没有资格知道我是谁。”
　　少女的视线不着痕迹的在她的胸前瞄了瞄，随即便自满的挺起了自己的胸膛，女性的自傲象征微微的抖了抖。
　　所谓的狮子搏兔亦用全力就是这么一回事。
　　“我...没有资格...？”
　　马莹有点蒙。
　　菲娜没有再管她。
　　只是微微低下身子，钻入了少年的双臂之间，然后便直接在少年的大腿上坐下了。
　　“喂等等...”
　　白修文慌乱着想阻止她，但是一切都已经晚了。
　　她已经找了一个舒舒服服的角度坐下去了。
　　微微的向后倾倒，后脑勺靠在了青年的胸口上，紫罗兰色的视线快速的在电脑屏幕上扫视了一遍。
　　上面是白修文用九州语重编的魔法知识。
　　具体内容是讲如何快速转化自己的魔力倾向，也就是一个魔力之中火元素占比较高的魔法师如何使用冰属性魔法的知识。
　　“19行第十一个字的用词不对，意思完全搞错了。”
　　摩挲着自己的下巴，她旁若无人的开始审视起白修文撰写的东西了。
　　“啊...这里用离散再结合的描述不对嘛？”
　　“本质上是替换，用新的元素替换旧的元素，从而改变魔力的元素倾向。”
　　少女轻轻的靠在青年的臂弯上，慢慢的指出他其中的错误。
　　异常和谐的姿态看的马莹一愣一愣的。



Part106.『恋人的氛围？』no.1

　　ps：最近两份工睡觉的时间有点少——工作的地方打游戏都行，不能睡觉就很离谱【】卡文有点厉害。
　　看得出来，这个女孩是和白修文认识的。
　　马莹轻轻的推了推自己的眼镜。
　　并且关系绝对并非是普通的朋友关系——
　　看起来也更像是异世界人，那么亲属关系什么的就可以直接排除掉了。
　　当然，作为同龄人而言，但是亲属关系的话，是根本不可能如此亲密的。
　　毕竟在一般的常理之中，如此自然的让一个女孩子坐到一个年纪相仿的男人怀里的关系只有一种。
　　就在马莹思考着这样的事情时，坐在青年怀里的女孩，看向了她。
　　紫罗兰的眸子注视着她。
　　马莹也瞬间的理解了其中的含义。
　　逐客令。
　　果然因为是恋人啊。
　　马莹微微的摇了摇头，不过这个小姑娘的攻击性也太强了。
　　简直就像是一个猫科动物一样，虽然看起来不动声色的，但是一旦意识到自己的领地受到了侵犯，就立刻就摆出了迎击的状态。
　　本来以为自己到了这种部门里估计要当个好多年大龄剩女了，结果就马上在部门里里看到一个无论是身材脸庞还是品行能力都相当不错的人。
　　虽然比起自己而言要小上好几岁，但是在真爱面前这些都不是太大的问题吧？
　　但是很可惜，这个看起来就极佳的小弟弟似乎已经民草有主了。
　　并且...
　　马莹的视线从少女的身上微微的扫过。
　　人偶一般的精致脸庞，配合相当高于一般水平线的身材，搭配起来就是对男人杀伤力极高的童颜巨X——
　　但是身高上又没有那种压迫感，穿上鞋子大概一米六左右，肩膀的宽度也非常的狡猾，性感的部分已经全部交给高于水平线很多的欧派和屁股了，其他的部分就全部展现能够勾引出他人保护欲的娇柔感。
　　并且那种表情——
　　非常自然的将自己的优势表达，然后露出让他人喜欢的温和笑容。
　　等级很高。
　　马莹的眼神凝重。
　　想和这种无论是外表还是内在都等级极高的人争男人——
　　洗洗睡吧。
　　这里只能是撤退了。
　　看着煞风景的无关人群直接离开，菲娜满意的露出了笑容。
　　白修文也只能是相当无奈的揉了揉她的脑袋。
　　后者则是丝毫不在意的靠在他的怀里。
　　本来对于白修文而言，他还是觉得揉脑袋这种对小女孩的招数，对于菲娜这样气场相当足的女孩子而言是不太合适的。
　　但是自从前段时间，稍微尝试了一下之后，居然发现菲娜对于这一招，意外的受用。
　　坐在他的怀里的女孩子看了一会他的工作，很快便感觉到无聊打起了哈欠。
　　略微挪了挪自己的坐姿，准备直接在他怀里睡上一觉一般。
　　真的是猫啊。
　　虽然看起来气场相当足，但是对摸摸完全没有什么抵抗力，喜欢待在人的怀里，犯懒了就想直接睡觉，无论待在什么地方。
　　“想睡觉还是回家比较好？”
　　这种话，白修文说出来就后悔了。
　　毕竟对于女孩子而言的话，还是只有因为信任才会这样毫无防备的准备在另一个男人的怀里睡觉吧？
　　这种话就有点，煞风景了。
　　“不要，回家睡觉也太无聊了。”
　　菲娜直接就拒绝了，并且便直接把脸埋进了他的怀里。
　　很怕无聊嘛？
　　真不愧是孤独的魔女啊。
　　虽然知道恋爱之中的人多半是会有些黏人的，但这也太黏人了。
　　“出去玩吧？”
　　“但是对工作也要有点责任心？今天的份额还没有做完呢...”
　　少女轻轻的打了个哈欠。
　　一本书直接从虚空之中掉出，落到了桌面上。
　　“这差不多是一个月的份额了，你们的编篡员我就借走了——”
　　说完之后，菲娜便直接在房间内的玻璃窗上展开了空间门，站起身拉着白修文走入了其中。
　　翘班了啊。
　　还是某种程度上作为公务员翘班了——
　　虽然说菲娜已经帮他把自己一个月左右的工作量都解决了，但是再怎么说，对于一向都非常遵守规则的白修文而言，这样的行为还是有点太出格了。
　　“不用太在意，作为有能力的人，偶尔有点特权也是很正常的事情。。”
　　菲娜轻轻的捏了捏他的脸蛋，像是在安慰他一般。
　　“不...主要是我家的情况有点特别，我家的老爷子要是知道我搞特权化的话，怕是要把我吊在房梁上用七匹狼招呼一下。”
　　“诶？哪怕是去陪未来的孙媳妇也一样？”
　　菲娜表达出像是很惊讶的样子，但是随即下一秒就又换上了一如既往的小恶魔笑容。
　　“嗯...这倒是...”
　　观念有些传统的老爷子无论何时都希望家里的两个孙辈的男丁，一到法定结婚的年纪就立刻去结婚，开枝散叶传宗接代，是九州人漫长的岁月里一直都未曾改变的观念。
　　“再和我说说你家里呗。”
　　“嗯...”
　　白修文的爷爷——白定山曾经是个出身富商家庭大户少爷，他的家族在九州近代的那场大浩劫里给予国家很多支持，本人在建国之后选择了参军。
　　参与了建国后的很多战争，得到的功勋也不在少数。
　　白修文的老爹白安业是爷爷的小儿子，属于四十几岁老来得的子，被疼爱的紧，没有如同白修文的大伯二伯一般，被要求的很紧。
　　但是后来让人意外的是，大伯二伯家里都没出男丁。
　　只有老幺白安业生了两个儿子。
　　老爷子便亲自给两个孙子取名，一个叫修武一个叫修文，希望两人和大伯二伯一样，各自都在不同的领域里干出一番事业来。
　　但是白安业本就是被白定山放养长大的，他的思想相对而言很开放，他觉得还是让孩子自己选择自己的路，为此也没和家里的老爷子吵架。
　　后来好在，大哥白修武自己就喜欢上了军旅生活，毅然而然的选择了参军。
　　保家卫国作为理想爱好也确实是好事情，这一点也让老爷子和自家老爹之间的关系好了很多。
　　白修文说完这么多之后，刚感觉到自己有些口干舌燥准备停一停的时候。
　　却发现菲娜正拿着一个小本本在做笔记。
　　“菲娜...？”
　　“要搞定未来的公公和爷爷，总要下点功夫的。”
　　“噗...不会啦，菲娜这样优秀的女孩子，肯定没问题的啦。”



Part107.『恋人的氛围？』no.2

　　毫无任何恭维之意的，发自白修文内心之中的称赞。
　　就如同最初相遇的时候一般，一直都对自己脸庞同能力都无比自信的灿烂笑容。
　　这正是让人他所着迷的，少女身上占比非常之重的一面。
　　也正因为是这样的一面，白修文在一开始的时候，就会在她身上感觉非常足的距离感，仿佛自己和她根本不是在同一个世界里的人一般。
　　像是这样，像是普通的恋人一样，手牵着手走在行人来来往往的街上。
　　为了和她看起来相称一点，白修文也是不在压制着身上非人之力所带来的异常特征。
　　这一点就体现在他黑色发丝之中隐隐约约浮现的金色挑染，以及一双同少女如出一辙的紫罗兰色眼睛。
　　搭配上本来就看起来有些池面的脸来看，就有一种妖艳系帅哥的气质了。
　　至少说，和少女手牵着手走在大街上的时候，至少不会因为看起来因为和她不太相称，而被路过的男性同胞用羡慕嫉妒恨的杀意目光所集中了。
　　毕竟现在这幅吸引着其他很多小姑娘视线的样子，某种程度上，和app18的公主大人还是蛮般配吧？
　　不过事到如今，还是感觉有点梦幻的感觉。
　　虽然现在已经能够在他人面前牵着这位魔女小姐的手了。
　　但是感觉和她认识的日子还是太过短暂，勉强解开她心结的那一件事，也仿佛是在前几日刚刚发生。
　　至于告白就更像是昨天才发生的事情。
　　是因为太幸福了？
　　有些太不切实际了？
　　菲娜的眼睛微微的撇过来，注意到青年那样的表情，以及微微的握紧好像在害怕被握住的手，会突然消失在他的手心之中一般。
　　少女在他诧异的目光之中松开了手，然后伸出手轻轻穿过了他的臂弯，将他的手臂紧紧的挨在了自己的胸前。
　　“菲娜？”
　　“在异世界里，生物之间的生育行为，需要父亲和母亲的灵魂碎片都割裂下来一部分，融入到最初的胚胎之中，形成胎儿最初的样子，这也是为什么被灵魂决定样子的人们会有和父母祖先们差不多的样子——”
　　少女轻轻的附在他的耳边，说着牛头不对马嘴的话。
　　“这样诞生出来的孩童，每一个都特别无比。而从今往后，我们的世界也是如此，而你我呢，是在这样的规则还未曾实行的之前诞生的啊。比起隔壁世界那种被神明所规划了合理程序过程的诞生方式，我们的诞生更像是无数的巧合堆切起来的东西——”
　　青年听到这样的话，也轻轻的笑了。
　　“你说得对...我们的相遇，相恋，也是差不多的东西，虽然差不多看起来都是偶然——”
　　“堆砌起来，那就是必然。”
　　青年低下头，在轻轻的微笑之中，和少女的光洁的额头轻轻的碰撞在一起。
　　周围充满了柠檬的气味。
　　一般民众辨认异世界人的方式自然就是依靠异世界人同九州人差异巨大的发色和瞳色，菲娜和白修文自然也是被归入了其中。
　　容貌和气质都极为上乘的神仙眷侣。
　　围观群众表示柠檬。
　　“于是，要去哪里玩嘛？”
　　菲娜询问着白修文的意见。
　　街上很萧条，不单单是因为一系列的变故，更是因为很快就到了九州人最重要的节日了。
　　这座城市作为九州国内少有的重要城市，自然是外来人口众多。
　　在遭遇了众多变故之后，很多人员都被提前遣返了，本地人搬走甚至都有很多。
　　小情侣们想找个地方玩都没有地方可以去。
　　但是一般的玩乐项目这两个人都基本不感兴趣。
　　多少都带点阿宅属性的两个人，觉得去咖啡厅图书馆之类的地方坐一下午，还不如回家打游戏——
　　但是今天难得的，菲娜都要求白修文翘班出来陪他了。
　　今天如果还是和以往一样直接跑回家玩游戏的话，那岂不是又和平时没什么差别了。
　　“这里感觉没什么可以去玩的地方啊...”
　　白修文仔细思考了一下之后，发现这座城市你并没有什么可以去玩的地方。
　　“那就离开‘这里’？”
　　菲娜露出了一如既往的狡黠笑容。
　　“带你去看好康的东西——”
　　少女拉着他冲进了小巷子里。
　　但是在踏入其中的一瞬间，周围的一切就瞬间改变了。
　　这里是——？
　　青年的视线下意识的左右环顾，流入眼中的是巨大的蓝色球体。
　　黑暗虚无的空间之中，点点的星光浮现在其中。
　　“诶———————————————！！！”
　　非常异常的，在这样的环境之中，白修文依旧是听到了自己的声音。
　　真空无法传声，这是众所周知的事情。
　　不过更应该关心的事情应该不是这个——
　　白修文惊讶的发现，自己依旧是在正常的呼吸着，并且他就算是转过身去，直视那个巨大的火球也没有任何的影响。
　　难道说这里不是真的宇宙空间？
　　只是菲娜制作出来的幻象什么的？
　　如果只是幻象空间的话，这个无重力的失重感觉做的还真的很真实。
　　“不，这里就是真实的，我们所生活的星球之外。”
　　菲娜轻轻的摇了摇头，否定了他的猜测。
　　“但是...怎么可能？真空为什么可以能传声？而且人类怎么能够可以在太空之中活动...”
　　“声音的传播介质已经不再是空气或者其他什么东西了，宇宙空间也不再是大家熟悉的了，或者不应该这么说，我们的世界从产生开始，就是和我们的认知相偏移的...”
　　紫罗兰色的眼睛在宇宙的空间之中仿佛蒙上了一层星光一般，带着令人迷幻的色彩。
　　她轻轻的松开了挽着自己手臂的手，非常自由的像个浮游生物一般，自由的在太空之中飘荡着。
　　“问个简单的问题，修文你觉得，是我们的世界先诞生，还是我们这里原本的人类先诞生？”
　　“光是地球的寿命就有几十亿年了吧？人类的历史都没有到以亿作为单位...这肯定是世界先诞生啊？”
　　按照道理说，这样的问题几乎已经是属于常识性问题了，而当菲娜这样问起来的时候，白修文有点不太好的预感。
　　“回答错误~正确答案是，人类是和世界一起诞生的。”
　　“诶？！”



Part108.『虚假的星空』no.1

　　ps：下本书和这本书同世界观，所以铺一点这本书用不到，但是下本书很重要的伏笔。
　　“不可能吧...毕竟地球上都能发现很多历史遗迹什么的，能够显示出很多存在于人类历史之前的生物。”
　　白修文仔细想想还是提出了反驳。
　　“对于‘原本的地球’而言，确实如此，人类应该只是它漫长生命历史之中一段小插曲一般。”
　　“原本的地球？”
　　信息量极大的内容瞬间就被白修文给捕捉到。
　　“跟我来。”
　　菲娜再次拉起他的手，随着紫色的魔力光辉闪耀着，他们开始以令人瞠目结舌的速度开始在宇宙之中移动着。
　　真是不可思议啊——
　　深邃又带着一丝压迫感的宇宙，就这样直观的展现在自己面前。
　　不是接住什么探测装置，也不是隔着航天器厚厚的防护玻璃，而是真正的就以自己的，人类的双眼注视着，这壮丽无比的世界景色。
　　无数的繁星都在或远或近的地方闪耀着，即使是几百万年之前发出的光芒，却依旧如此夺目。
　　“嗯...？”
　　想要主观判断自己的速度，对于人类而言没有一个符合常理的参照物是很难做到的。
　　但是，再怎么说——
　　也不至于太阳系的几大行星就这样快速的从身边略过去了吧？
　　超越光速的速度会有这么快吗？！
　　不对劲不对劲。
　　在之后，更加令人瞠目结舌的事情就再一次的发生了。
　　在黑暗深邃的宇宙空间之中明灭闪烁的星星，在他的眼中放大了。
　　怎么可能——
　　两个人停了下来。
　　白修文瞪大了眼睛。
　　嘴巴完全合不上的，看着面前这个巨大的发光球体。
　　这东西，就是天上的星星？
　　看起来就像是个利用魔法制造出来的照明术一般，无时无刻都再向着外界释放者强烈的光芒。
　　“这就是我们在地球上所看到的星空——”
　　按照常理来说，天上的星星，应该都是拥有着无法想象距离之外的恒星或者星云。
　　但是现在，现实就这样粗暴的放在了他的面前。
　　“那...我们至今为止，所有总结的科学理论，全都是错误的吗...”
　　难以言喻的感觉。
　　一直所坚持的东西全都只是虚假的，真实居然如此的荒谬。
　　“不，恰恰相反，在真正的地球和那片宇宙里，全都是完全正确的理论。”
　　菲娜一个人慢慢的向着摸个方向漂浮而去。
　　她轻轻的伸出手，那样子的动作就仿佛是在触碰什么一般。
　　“来摸摸看？”
　　紫罗兰色的视线落了过来。
　　“嗯...”
　　虽然说菲娜表现的很轻巧，但是在宇宙这种没有任何着力点的空间里，想要移动就只有依靠魔力的推进，或者是使用老办法制造落脚点。
　　这里很明显虽然也有魔力，但是比起地球上的魔力要絮乱的多，释放术式不是什么容易的事情。
　　慢慢的适应了这样释放魔力推进自己的节奏之后，白修文终于是来到了菲娜的身旁。
　　虽然早有预感了，但是和菲娜一样伸出手的时候，他还是倒吸了一口宇宙尘埃，然后疯狂的呸呸呸。
　　他伸出的手，摸到了某种坚硬无比的东西。
　　是万恶的空气墙啊——————————
　　“本源之力掌握的怎么样了？”
　　菲娜轻轻的敲打着面前看不到的那个壁垒，漫不经心的提问者。
　　本源之力。
　　借由那枚放入自己胸腔之内的魔神之心，而得到的特殊力量。
　　菲娜作为魔女的本源之力是孤独，而那枚魔神之心代表的力量是‘调和’。
　　之前和他讲这东西的时候，就提到过，就算是一样的本源之力，在拥有不同理解的人面前也会展现出不同的姿态来。
　　白修文对调和的理解——
　　就像是在画画时，将不同的颜料按照合适的方式混合在一起，从而产生更加合适有趣的色彩。
　　这便是调和的本质。
　　随着最近这样的体悟越深，他也能越接近菲娜所说的那个状态。
　　沉浸在自己的本源之中，像是操控自己的手脚一般去延展自己这一份有别于一般魔力的特殊力量。
　　“还可以吧？”
　　“进入本源同调状态吧，然后你就可以稍微的看到一点——世界的真实。”
　　随着少女的话语，他解放了自己身体之中蕴含着的调和本源——
　　他的魔力也逐渐是开始摆脱了菲娜所带来的影响，在调和一步一步的将安茜和菲娜留在他身体内的力量都开始同化之后，他的魔力也终于开始拥有了属于自己的颜色和感觉。
　　带着一丝灰色的银色魔力光辉于他的手中，就连他的双眼也逐渐的染上了这样的颜色。
　　而当这时候，他也才注意到，出现在自己面前的到底是什么——
　　那是，蛋的壳吗？
　　这个太阳系和其中生活着的他们，都是身处于这个巨蛋之中吗？
　　白修文感觉到自己的san值真的要急速下降了。
　　原本因为一系列东西锻炼起来的理智承受力，也难以接受现在所目睹的一切。
　　世界，居然就真的只有一个太阳系那么大？
　　不对不对。
　　星体的大小也不对——
　　也许是因为身处于世界边缘这样敏感的地方，和本源之力达成了同调状况之后的白修文似乎对于世界的感知力也变强了，轻而易举的就觉察到了更大的不对劲。
　　除了地球的整体大小感觉之外，其他星体的大小和相互之间的距离统统不对——
　　这些星体只满足在地球上观测看不出问题的最低要求。
　　不寒而栗。
　　这一片星域就好像是一处被设计好的地方，只是为了被生活在地球上的人当做是真正的世界一般。
　　就好像是游戏之中被设计出来，只考虑艺术性和符合常理性，但是完全不考虑实际意义的地图一般。
　　“菲娜...我们的世界到底是什么？疯狂科学家的试验场...还是神魔的消磨闲暇时光的产物...？”
　　“果然创作者无论何时想象力都很丰富呢。”
　　菲娜轻笑着，轻轻地凑过来捏了捏他的脸。
　　“虽然我也只是大概知道一点点的东西——”
　　“但是别担心，并没有特别的阴谋？”
　　少女像是鱼一样，自由自在的在这片虚假的太空之中游荡着。



Part109.『虚假的星空』no.2

　　白修文摆出了洗耳恭听的样子。
　　“修文是个喜欢史诗故事的游戏宅多一点的吧？”
　　“嗯。”
　　“像是魔兽争霸这种即时战略的经典游戏肯定是接触过的吧？”
　　“当然。”
　　白修文感觉自己已经开始慢慢的习惯了。
　　菲娜在讲事情的时候会有的一个习惯，会用一个非常奇怪但是非常准确的比喻来更加完美的表达自己想要说明的事情。
　　“魔兽争霸的地图编辑系统很有趣呢，有很多很有创造力的制作者能做出很多奇妙的地图出来——嗯，假设修文你也是一个使用地图编辑器的制作者，你有着满脑子的有趣想法，并且也有足够的代码功底让你去实现它们，但是有一个问题就是，你完全不懂如何去利用地图编辑器去设计一张可以容纳壮丽故事的地图——”
　　白修文注视着无数明灭的星光。
　　少女隐藏在奇怪比喻之下，真正想要告知的事情已经呼之欲出。
　　“去使用一张得到授权，或者完全公开的地图作为蓝本，在其之上进行修修改改，使其变得符合自己的要求？所以菲娜你的意思是，我们生活的世界，就是根据那个真正的地球和太阳系为蓝本复制过来，然后又被修改了一番的？”
　　“差不多就是如此吧？”
　　“但是有什么样的人能做到这种事情啊...真正意义上的神吗？”
　　“不知道。”
　　这样的回答让白修文有些错愕。
　　“哈哈？是我平日里表现的太博学了嘛？给了你，我什么都知道的错觉？”
　　少女轻笑着将脸凑了过来，轻轻的磨蹭着他的脸颊。
　　“大概有一点...不过不知道的话，倒也是很正常的事情。”
　　倒不如说，菲娜能够了解到这种程度，已经是相当的了不起了。
　　“不用想太多——你只要知道，不知道多遥远的某地，那里有着‘真正的地球’和宇宙。”
　　“那个星球上，也有会有相恋的我们吗？”
　　于星空之中，青年轻轻的抱住了少女小巧的身体，两个视线注视着那一层壁垒之后，属于贴图的星空。
　　“不知道？不过就算是有的话，我大概也不是魔女了，大概只是个很普通的少年？”
　　也对...真正的地球，应该是个和魔女魔法什么的完全无关的世界——
　　“那这么说来，我们的世界是个游戏或者动画漫画小说之类的可能性也很高喽？”
　　“是有这种可能吧。”
　　“嗯...”
　　白修文感觉自己还是需要很长时间才能慢慢的接受这样的事情。
　　虽然是虚假的星空，但是反倒是因为是虚假的星空，其壮丽的程度可能要比真实要更加的多。
　　毕竟真实的万物又不可能是专门为了迎合人类的审美而进行演化的，但是在这个人类和世界几乎同时诞生的世界里，一切更加贴近人类的审美似乎不是什么不可能的事情。
　　两个人异常满足的在这片星空之中进行了一次郊游。
　　这可是常人根本没法想象的体验。
　　毕竟单纯的人类想要如同两个人一样轻而易举的来到这里，并且还能这片星域之中自由自在的行动，基本是不可能的事情。
　　在乱七八糟的种种抛诸脑后之后，两个人最后落在了月球之上，两个人躺在月球的环形坑之中，背靠着月球表面，一起注视着自己所生活的那颗蓝色星球。
　　两人的手紧紧的握在一起。
　　“马上要过年了吧？”
　　“嗯。”
　　春节，过年，九州人对这个节日的称呼也蛮多的。
　　毕竟作为所有九州人都会普天同庆的人，其重要性也不言而喻。
　　尽管是被一大堆麻烦的事情耽搁着，白修文依旧是想回家过年，和几个月没见面的父母家人加上一面。
　　“想回去的话，我可以帮忙哟？”
　　像是为了引起他注意力一般，包裹在白色裤袜之中的，少女的腿，就这样直接搭在了他的身上。
　　“那...过年的时候，要和我一起回家嘛？”
　　青年的手轻轻的搭在了那柔软事物之上。
　　同他一起躺在月球表面的佳人，如同人偶一般的脸上慢慢的爬上了红霞。
　　“现在不行。”
　　被拒绝了？
　　白修文有些奇怪。
　　“为什么？”
　　少女微微的合上眼睛，紫罗兰色的眼睛漏出一条紫罗兰色的缝出来。
　　她翻过身来——
　　太空之中的无重力环境，少女就算是不用手撑着，也可以就这样漂浮在她的面前。
　　少女的脸就在他的视线上方，带着溢满而出的笑意。
　　带着淡淡辉光的银色长发在无重力的环境之中并不会如同在地球上那一般垂落下来，所以即使是少女这样撑着双臂压在他的身上，也丝毫不会因为垂下来的头发遮挡到视线。
　　“怎么了...”
　　这个暧昧的姿势实在是让人有些——
　　大概是用术式短暂的赋予了自己重力，柔软且轻飘飘的魔女就这直接直接落到了他的怀里。
　　大概是因为用魔力隔绝了尘土，所以尽管在月球的表面躺了半天，也并没有在身上粘上月球尘。
　　轻轻的抱住了她。
　　少女的话音在耳边响起——
　　“我还没有准备见公公婆婆的新衣服？”
　　轻笑着，微微的咬住她的耳垂，同样是附在她的耳边。
　　“那要我和你一起去吗？”
　　于月亮之上的拥吻。
　　明明体温应该都是差不多的。
　　但是不知为何，菲娜就是感觉，白修文嘴唇的温度，要比起自己的要高上一些。
　　并且——
　　怀抱也很温暖。
　　恋爱就是这样东西吗？
　　得到一个专属于自己的一个怀抱？
　　很好，是全世界唯一的专属品。
　　菲娜很喜欢专属品。
　　因为清楚的知道，这世界上并不会因为一个人而停止运转。
　　所以大多数的人都是九牛一毛的庸人，都是属于大集体之中的一颗微不足道的齿轮。
　　为了整体的运行，而自身很难被注意到——
　　菲娜讨厌这样的世界。
　　人应当，更加鲜明的活着才对。
　　就像是此时此刻——
　　全力的去享受着这世界上独一份的时候，只属于自己的温暖怀抱。
　　怀念的感觉，就如同是以前的时候，被婆婆所抱着的感觉。
　　但是又稍微有些不一样。
　　婆婆那种那样子的温柔果然还是补偿性质的更多。
　　而白修文呢？
　　那种感觉就像是，想要让自己成为他世界之中最鲜明的景色一般。
　　【就，如你所愿好了。】



Part110.『‘女孩子’们的逛街』no.1

　　买衣服。
　　少女的视线在街道之上的服装店里飘忽着。
　　因为之前一直都在伪装状态，虽然说她也会尽量选择一些可爱的衣服，但是因为毕竟不用展示给他人看，所以菲娜在选择衣服的时候，会多多少少的有些偷懒。
　　有些风格色调差不多的衣服，差不多就把整个衣柜填满了。
　　作为半路出家的女孩子，比起一般的女孩子所有的审美，她还是有些特别的。
　　黑白色调几乎就是衣柜的全部颜色，作为点缀的其他颜色，一般来说都是领带发带袜带之类的东西了。
　　对于菲娜这种身材优秀，四肢匀称的人而言，只要不是为了难看而生的衣服，基本都很合身，但是她自己的审美并不能接受那种喇叭裤哈伦裤之类的东西。
　　或者说——
　　她的衣柜里除了热裤底裤内裤之外，就没有其他可以以裤为名的衣服了。
　　“去他家里大概要穿的庄重一点？”
　　紫罗兰的眼睛落在了旁边的同行者身上。
　　后者用金色的竖瞳给了她一个死鱼眼。
　　“庄重什么的，你平日里不就穿的很庄重嘛？”
　　相对于半脱着外套的辣妹，魔女小姐的高腰裙装束确实是很庄重。
　　“但是听他说，他家里似乎挺传统的？我就这样穿着一身西式服饰进去也不太好？”
　　“那你干脆梳个包子头，然后再穿一身大开叉的旗袍去得了——”
　　龙娘几乎要把不耐烦几个字写在自己的脸上。
　　“你是瀛洲动画里跑出来的九州人吗？”
　　菲娜揪住了她的脸，轻轻的拉扯着。
　　“另外，穿旗袍的时候要真空上阵？要不经意的露出自己的大腿根，让别人看到那里根本没有内裤的丝带疼——”
　　少女的手上的力量瞬间增加了数十个级别。
　　“那种东西，怎么看都是在决胜场合的使用的，怎么看都和庄重搭不上边啊。”
　　“非要拉我出来给你买衣服，我给你提意见你又根本不当回事。”
　　“那种东西根本算不上意见啦——”
　　少女切换到了双手拉扯模式，直接把龙娘的脸蛋像是一个面团一样扯开。
　　美人总是会吸引周围的视线，而两个都很漂亮的女孩子凑在一起所产生的的化学反应是更加强烈的，周围的视线可谓是就像是星型拓扑网络结构一样，被连接到了两个所站立着的地方。
　　“唔——”龙娘摆脱少女的钳制，露出了被扯的通红的脸颊，“先到别处去吧？我可不想被人当做是珍惜动物一样看着。”
　　平日里的时候，安茜都是会用自己生得术式之一的‘龙之威仪’来下意识的驱散闲人。
　　龙之威仪的效果本质上就是通过自己的气势压倒对手，一开始恐吓白修文的时候同样是使用了这个生得术式。
　　不过平日里她使用这个术式的还是为了，模仿那种情况。
　　那些真正的高位上位者出现在普通人面前也不会有什么特别的反应——
　　因为生物灵魂的自我保护机制，会让他们避免‘认识’到上位者的存在。
　　对于下位者而言，最危险的事情，就是认识到上位者的存在。
　　龙之威仪的能力差不多也是如此，可以依靠强大的压迫力，强迫他人无视自己。
　　不过尽管普通人会下意识忽略，但是压迫感还是会存在，就算是小心翼翼的控制，时间久了还是会对周围的普通人灵魂造成伤害。
　　就像是人在行动的时候，都会不经意的破坏掉一些东西一般，这不是说足够小心就能够避免的事情。
　　因此，安茜一直都避免自己长时间待在一个地方。
　　这几天喝酒，都是喝一会就换一个地方的。
　　今天被这家伙抓到，从酒吧里抓着尾巴把一身酒气的她拖了出来，被强制洗漱换了一身衣服之后，安茜也才是搞清楚了这家伙要做什么。
　　【神他*的我来给你选衣服——】
　　走在街道上的两个人，安茜的视线飘忽到少女的身上。
　　“怎么了？”
　　“我觉得可笑。”
　　“嗯？”
　　菲娜提出了疑问。
　　安茜看了看自己自己半脱的黑色外套，里面印着大logo的衬衫，下半身则是一件黑色的热裤，虽然大冬天的穿这种东西不是一般的叛逆，但是身为龙的安茜也不至于被冻感冒。脚上是一双带着铆钉金属装饰的短靴和白色的短袜，白皙的大腿美丽冻人的全都露在了外面。
　　旁边这家伙呢？
　　黑白两层，带着荷叶花边高腰裙，带着红色领结的修身衬衫，深灰色的博列罗夹克衫，纤细匀称的腿包裹在黑色的裤袜之中，大概50D左右的哑光天鹅绒裤袜微微透露着肌肤的颜色。
　　端庄又不失可爱。
　　就这种级别的穿搭水平。
　　说不知道自己该买什么衣服，来找自己来给她参谋参谋？
　　安茜翻了翻白眼。
　　她就当真的听。
　　真的离谱。
　　再怎么说，她也是曾经还是个男生的啊——
　　而且前段时间也是，还在装着男生的样子，虽然私底下的时候会放轻松一点，但是展示在他人面前的样子，一直都是男生没有错的。
　　为什么就这么一会，就这么快就转换过来了。
　　“菲娜。”
　　“怎么了吗？”
　　她轻轻的皱起了眉毛，银发的魔女，就连眉毛的颜色也是银色的。
　　安茜有点好奇她其他地方的毛发是不是也是银色的，不过按照一般的情况，这种级别的美少女，其他地方应该都是要没什么毛发的吧？
　　要不要问问——
　　会被揍吧。
　　安茜停下了脚步，轻轻的搭在了她的肩膀之上，指了指她。
　　“你觉得啊，是你的女子力多，还是我的女子力？就单纯的看各自的装束——”
　　菲娜看了看她，又低下头看了看自己。
　　随后便露出了一惯的小恶魔笑容。
　　像是为了故意凸显什么一般，双手抱胸——
　　“那安茜还蛮可怜的？”
　　“...你蛮无聊的，再说你这个架势，是想被人摸吗！那看我今天就好好的给你领教一下龙の爪的厉害！”
　　“要摸就摸你自己的去——如果觉得太小的话，可以去学那种催眠自己灵魂的术式，反正自己的形体由自己的灵魂意志决定，你只要催眠自己的灵魂说自己是个巨X，就一定可以变大的。”
　　“我觉得愿意这样做的人，用可怜来形容都有点太正面意义了。”
　　这样的拌嘴日常，在过去的几年里，就是她们所熟悉的全部。



Part111.『‘女孩子’们的逛街』no.2

　　仔细思考之后，菲娜也确实觉得，要去买衣服的话，找安茜这种辣妹肯定是不合适的。
　　但是俗话说得好，三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢，再喊来一个靠谱一点的人，说不定应该可以。
　　半小时之后。
　　穿着OL职业装的某人来到了安茜和菲娜的面前。
　　安茜感觉来的这个人有点眼熟，感觉在那里见过，但是突然又一下子根本想不起来是在哪里见过。
　　柔软的黑发修成了动画之中经常会出现的危险人妻发型，柔和的五官之中挥之不去的稚气。
　　和菲娜看起来有些相似的面容——
　　安茜轻轻的眯起了眼睛。
　　以非人的金色瞳孔摆出这样的表情，还是有些吓人的。
　　“嗯...”
　　到最后，安茜还是没能认出这个人是谁。
　　少女的拳头狠狠的敲在安茜的头顶上，混杂着爆发性力量的的拳头直接在她的头顶敲出了一个包，要不是绝大多数的冲击力都被她自己的身体吸收掉了，估计地面会因为这个冲击力，直接在柏油路上呈现出蜘蛛网一般的裂纹。
　　“你这个力道是真的想把我干掉吗——”
　　“安心，我很有把握，最多就是在你头上敲个包的程度。”
　　安茜捂住自己的脑袋里蹲了下去。
　　这要是正常的人类被少女这样敲一下，估计大概就要直接爆裂开来变成一团不能过审的东西。
　　这女人虽然欧派很大，但是真的很歹毒啊——
　　“别老是吓他们。”
　　教训完安茜之后，菲娜便向着来人露出了一个灿烂的笑容。
　　“小叔——！”
　　她开心的一把抱住了这个人。
　　“嗯...乖。”
　　这时候，安茜也终于是认出了这个人是谁。
　　是菲娜的那个小叔，洛义华——
　　这真是让人大跌眼镜的事实。
　　安茜擦了擦自己的眼睛，终于是稍微看出一点之前的痕迹来了。
　　之前那第一次见面的时候，洛义华给人的感觉差别是真的很大。
　　之前的时候，大概是因为休息不足，安茜是在那张娃娃脸上看到了非常浓重的黑眼圈，并且有着很多因为内分泌絮乱而产生的痘痘。
　　现在脸上光洁的就和她们这些分人类一样。
　　听菲娜说，这个小叔似乎是个跨性别者？
　　比起上次看到的样子，那时候眉眼之中还能看出一点男性的五官细节，而现在的话——
　　就完全是女孩子的面部线条了。
　　“马上你也要改口了？”
　　洛义华轻轻的撩起一撮脸颊边的头发到脑后，轻轻的笑着。
　　嘶——
　　安茜倒吸一口凉魔力。
　　怎么回事，这种只有自己不行的氛围是什么？
　　【这3...不是只有我才是正牌的女孩子吗？】
　　这两个人，怎么回事...
　　这个气场，不对劲啊。
　　简单的交流。
　　洛义华也终于是得知了自己被突然叫出来的原因。
　　“要准备一套过年的时候去男朋友家里的衣服啊？”
　　洛义华有点意外的看了看菲娜。
　　“嗯...”
　　少女白净的脸颊上微微的浮现出淡淡的红润。
　　“真让人有点摸不着头脑呢...”
　　一段时间还是正常的洛义华感觉世界还是变得有点太快了。
　　自己喜欢的侄子变成了侄女，还准备圆了她的梦准备把她变成小姨。
　　现在还有了男朋友——
　　“嗯，那就让我帮你参谋参谋吧。”
　　“嗯嗯，小姨的话一定没问题的。”
　　怪物——
　　安茜跟着两个人身后，看了一会她们逛街的经过。
　　嘴角抽动着。
　　这两个人怎么回事？
　　为什么这么懂搭配衣服？
　　到底谁是真女孩子？！
　　为什么一个个配起衣服来这么pro。
　　“我的话，姑且算是在游戏公司工作？负责一些角色设计啥的，因为公司都是做那种美少女游戏的，加上研究女孩子的穿搭，我是很久之前就开始了的。”
　　也许是觉察到安茜的诧异，在菲娜去更衣室换衣服的时候，她笑着向安茜解释道。
　　专门给阿宅设计老婆的职业工作者？
　　“辣真的牛批。”
　　除此之外，安茜想不到别的什么形容词了。
　　“久等了。”
　　换好衣服的菲娜从更衣室里走了出来。
　　米黄色的过膝大外套，里面是灰色的西装连衣裙，奶白色80D的白色裤袜，搭配上一双咖啡色的短靴，少女银色头发的头顶之上，还有着一个带着金色丝带的灰色礼帽。
　　这也太可爱了——
　　配合上少女面无表情的样子，一种高岭之花的美人气质油然而生。
　　这别说是那个色批白修文了，这换她也是心动无比。
　　不过还没当她有什么表示，旁边的洛义华就先一步的扑了上去。
　　“太棒了——”
　　如果是漫画里的话，大概可以看到那双黑色的眼睛里会闪耀着星星一般的东西吧。
　　“虽然早就觉得，这样子的小彦是个天生的衣架子，但是这也太合适了，咱都有点想忍不住把小彦做成公司下一步游戏的女主角了。”
　　“嗯哼~？”
　　菲娜像是很受用这样的夸赞，骄傲的挺起了胸膛。
　　略微修身的西装连衣裙将少女的身材展现的淋漓尽致。
　　但是这套衣服的端庄禁欲感又很强，这种矛盾的冲突感实在是相当的棒。
　　“那个...小...小姨？能不能帮我也挑一套？”
　　“哈哈，当然可以啦。”
　　片刻之后。
　　换好衣服的安茜自信无比的从更衣室里走了出来。
　　气质十足的黑色裤袜，薄薄的透露出大量肌肤的颜色，带着金属的黑色高跟靴，像是打了蜡一般发光的帅气黑皮衣，黑色毛衣高高的领子翻卷，下半身西装半裙同样是漆黑色的。
　　浑身上下金色的点缀物不计其数，但是就和她头发之中的金色挑染一般相得益彰的和谐。
　　“爱您！”
　　安茜感动死了。
　　真的是有在观察她的喜好再根据她的条件为她推荐衣服的。
　　真的难以想象面前这个温和笑着的人原来也是个男生——
　　所以说你们这些原本是男生的一个个女子力一个比一个足是要闹哪样啊？！
　　‘女孩子’的三人，在衣服买的七七八八之后，便一起走进了甜品店。
　　虽然说安茜更想吃烤肉烧烤什么的，但是旁边这两个人对甜品全都是兴致勃勃。
　　真的就是不知道谁才是真正的女孩子——



Part112.『和他一起回家』no.1

　　正如最开始的想法。
　　菲娜觉得自己对一个人喜欢的感觉是很难产生的，但是一旦产生的时候，她觉得这份喜欢的感觉就必须要有结果。
　　无论如何。
　　有人阻碍就一巴掌扇到别处去，对方要是用什么轻巧的理由想躲避也完全无用，直接用强的手段，她也要得到一个结果。
　　正因为这样，菲娜从答应他的第一天起，就在考虑各种各样的事情了。
　　结婚是一定会结婚的。
　　孩子的话，虽然不知道魔女的生育机制是怎么一回事，但是只要花时间研究的话，对于睿智的魔女大人也完全不是什么太大的问题。
　　嗯嗯...
　　减轻生育痛苦的手段也要做一点。
　　之前的时候，被白修文点破了自己一点生理知识都没有弱点，连女性的生理期都不知道，后来她可是花了好一番功夫来恶补了这方面的知识。
　　过去的时候，虽然菲娜会去老老实实的上课出席，但也就是因为没法制造出一个替代自己去上课的人才会这样。
　　在课堂上老师讲的东西她基本是一个字都没听进去。
　　不对胃口的教学方式和不对胃口的知识，真的是让她一点兴趣都提不起来。
　　平日里就是用着催眠他人的魔法，自己一个人坐在座位上看魔法书或者是看有趣的漫画小说之类的。
　　至于考试测验什么的——
　　作弊不被抓到就不算作弊。
　　魔女大人坚信着这样的道理。
　　恶补了一番生理知识之后，她惊讶于女性生育的时候会需要承担如此巨大的痛苦。
　　在成为魔女之后，她连磕着碰着都是基本不可能发生的事情，可以想象的是，她对痛的耐性可能相当的低——
　　搞不好生孩子的时候要丢人。
　　啊，但是魔女的生育机制好像和人类的不一样来着。
　　少女的视线在书架之上扫视了一圈，很快就找到了一本新放入其中的书。
　　无论是封面的成色还是魔力的痕迹，都非常的新，这是最近才撰写的书。
　　它甚至还没有自己的书名。
　　只有菲娜自己标注上的魔女二字作为备忘。
　　这本书是菲娜根据婆婆留下来的知识，结合从那几个倒霉蛋魔女那边得到的记忆，新编篡的一本书。
　　虽然说魔女的记忆力很优秀，但是让自己记住很多知识，然后可以像是搜索引擎一样在脑袋搜索的这种行为，会使得自己的理性逐渐压倒感性。
　　追求知识的人，必须要对知识心怀敬畏。
　　菲娜不想当理性压倒感性的人，所以她只选择记住基础的知识和特别重要的知识。
　　并且，珍贵的知识以书的形式保存下来，哪怕是她哪天因为意外不在了。这个图书馆，也能够作为珍贵的财富而保留下来。
　　除非是个不识货的傻X。
　　这种创造财富的感觉可比挥霍财富有成就感多了。
　　魔女的生育过程更像是卵生的动物，菲娜固定每一段时间从身体里排出来的那个特别的结晶，就是类似于卵的东西。
　　至于怎么让它受精——
　　那三个魔女也是雏，完全没有这方面的知识。
　　从让她们口中知道的，最有用的事情，大概就是魔女为何会存在这一点吧？
　　魔女，就是为了和上位者结合而被创造出来的种族。
　　保留着人类接纳事物的特性，或者说生得术式？
　　同时又是人类的上位者，可以拥有人类才能够拥有的本质之力。
　　魔女和强大上位者的结合，后代必定是非常可怕的存在。
　　但是大部分创造魔女的仪式似乎都不太尽人意？
　　按照那几个倒霉蛋魔女的说法是，魔女基本都是她们那种形式的，听说光是炎之魔女就有十几个。
　　这样的，就算是阶位高一点，也只不过是食之无味，弃之可惜的鸡肋而已。
　　这么一想的话，自己对于高阶位的上位者而言，还蛮香馍馍的？
　　不过这些东西对菲娜而言都不重要，重要的是这一条。
　　魔女只能和上位者结合。
　　阶位需要相近，并且一定要是上位者，不能是上位种族。
　　毕竟前者和后者的差异就像是英雄单位和普通单位一般的差异。
　　白修文还差一点。
　　那个心脏里的意志被自己剥离了出来抹消了，本质之力被她吃的七七八八，但是没关系——
　　她给吐了出来，还嚼成了非常细碎的形式放回了心脏之中，为了方便他吸收。
　　生物的阶位在其血同魂结合的时候就已经决定好了。
　　但是上天也给予了众生向上攀爬的方式。
　　夺取本质之力，然后以信仰之力打破阶位之间的枷锁，向着更高的生命阶层蜕变。
　　魔女本质上被制作出来专门为了上位者服务的种族，所以晋升显得很取巧。
　　但是偶尔也会有菲娜这样触碰到人类本质的怪胎。
　　“嗯...接下来就是要想办法帮他收集一下信仰之力？”
　　书籍从书架之上浮起，落到她的手中。
　　“要像个他没法拒绝的理由才行啊，但是又不能太强行？要是事后被讨厌了就不好了。”
　　少女手里的书，封面上写着‘造星手册’的字样。
　　她对这个很感兴趣，毕竟很奇妙。
　　不靠任何魔法的帮助，居然就可以让一个普通人镀上如神的光环。
　　大概十几分钟之后，少女黑着脸直接用魔法产生的火焰烧掉了这本书。
　　“这都写的什么啊...真的有人会上这种当吗？感觉完全就是把普通人当弱智看待诶...”
　　这本完全没有什么意义的读物被烧的连一点碎渣都不剩下来了。
　　要想点更加靠谱的主意才行？
　　不过感觉，实话实说的和他讲，如果他不成为上位者的话，就没有办法和自己有孩子，他说不定也会稍微有干劲一点的？
　　但是这种事情也完全没有想好怎么开口——
　　啊，还是不想这种事情了。
　　少女轻轻的叹气。
　　马上要过年了。
　　因为已经送了一个洛礼彦回家去过年，所以菲娜今年去哪里都可以。
　　不过，去他家里呀...
　　少女轻轻的把手搭在自己的胸口上。
　　隔着厚厚的人心也能够听到的心跳声。
　　在想着这样的事情时，略微加快了。
　　他的父母，爷爷奶奶...伯伯堂姐...
　　这段时间都从他那里了解了一番，也相当针对性的买了很多东西。
　　嗯...希望能顺利吧。



Part113.『和他一起回家』no.2

　　Part113.『和他一起回家』no.2
　　作为尚且混乱的当下。
　　每年九州都会有的返乡春运热潮也不得不搁置了。
　　因为异世界版块嵌入本世界的原因，实际的国土面积上升的数量不是一星半点，所以交通运输方面的负责人只能是直骂娘了。
　　虽然说新魔法技术带来的便利很多，但是在军用方面尚且还没有到达预期。民用方面就完全没法指望了。
　　在这个情况之下，能让一行人能回家过年的人，就只有菲娜一个人了。
　　空间魔法。
　　通过介质将两处的空间嫁接在一起，从而形成瞬间到达另一处地方的特殊技术。
　　虽然听起来很高大上，但是只要魔力掌控力稍微高那么一点点的，并且可以把自己的魔力性质临时转化为空间性质的就好了。
　　魔女小姐表示这种操作有手就行。
　　到时候了。
　　一大堆很荣幸的和白修文同乡或者居住在临近地方的人都搭上了这一场顺风车。
　　“真麻烦...要不是为了你，我才不想带这么多人呢，就算是魔女也会有负担的。”
　　这自然是谎言。
　　魔女轻轻地眯起一只眼睛，像是略带嗔怒的一般对着面前的恋人说道。
　　以她的控制力和魔力量，就算是不创造稳定通道，就单纯的依靠转移术式，瞬间让几万人转移到别处也是如同一个普通人扛起一桶水一般的难度。
　　菲娜从以前的时候就很清楚。
　　努力这种东西，只有在让别人知道的时候才有价值的。
　　虽然她真的很有能力，但是偶尔也是装作很柔弱的样子，让他产生爱护自己的想法。
　　“嗯...但是这些同事们也很想回去呢，而且和他们搞好关系对我们将来也有好处啦。”
　　大概是因为不想这样的话被其他人听到，他的后半句话直接贴到了少女的耳边轻轻的说着。
　　“那好吧，这全都是为了你的哦？之后可要好好的补偿我？”
　　少女像是故意想要被其他人听到自己的话一般，让自己的声音抬高了好几个分贝。
　　领着行礼拖家带口的人都将目光落在了这里。
　　那些工作人员的家眷可能一头雾水，但是那些都身在研究所之中工作的人，多多少少都还是了解一点少女所代表着什么的。
　　少女转身去张罗传送门的事情了，随后就听到了身后一大堆人对白修文各种致歉的话音。
　　少女的嘴角微微的扬起。
　　对，就是这样。
　　认为都是这家伙所为你们谋求来的这些福利，对他心怀感激吧。
　　张开稳定传送门对于菲娜而言只是打个响指的功夫，但是她还是要装模作样的准备一番的。
　　必要的实力展露可以让他人敬畏自己。
　　超越理解的实力就只会让人感觉到畏惧和无所适从，加上为了让这些家伙能够以为自己做这种事情确实很辛苦——
　　菲娜待在这边的房间里玩起了手机。
　　等到她在这款手机上的战棋游戏里将自己的装甲部队推进到了海对岸那个大国的首都门口的时候，她猛然也意识到时间也过去蛮久的了。
　　轻轻的站起身来伸了一个懒腰，点点的泪花从眼角流出。
　　果然还是因为负担太多术式了，最近总是感觉有点疲倦。
　　轻轻的揉了揉眼睛，就在此短暂的瞬间里，传送入口就瞬间已经浮现在房间之中。
　　“可以走了哦。”
　　当她将脑袋从房间里探出来的时候，看到的是面露惊喜的人群，和表情有些奇怪的白修文。
　　那种表情仿佛就是在问——
　　‘为什么花了这么久？’
　　轻轻的撅了噘嘴，菲娜稍微有点不开心。
　　笨蛋。
　　虽然说正值时代变化的时候，人们最需要的就是对新事物的接受能力，但是能够瞬间到达另一处的手段还是有些太惊人。
　　尤其是对于这种看起来就像是电脑特效产生的镜子传送门。
　　为了打消这些人的疑虑，白修文作为发起人，当然是和他的好大哥一起进去的。
　　见到并没有什么意外情况，其他人也是约束着自家的老婆孩子，自镜子之中进入。
　　镜子传送门之后的地方，菲娜也还没有去过。
　　她只是按照白修文给的一个位置，按照缺德地图上的坐标假设的。
　　唯一肯定的神器就是，肯定不会把他们一行人搞到土里去让他们窒息而死就是了。
　　毕竟镜子传送门需要两面镜子作为媒介。
　　另一边的传送门，菲娜选择的是个路口上的凸面镜，就是那种在拐角上方便司机提前观察弯道那一边情况的特殊镜子。
　　在所有人都进去之后，菲娜也是步入其中。
　　刚从另一边探出头来，星星点点的雪花就落到了她的鼻尖上。
　　下雪了。
　　少女抬起头来往着熙熙攘攘的雪花自天空之中落下，紫罗兰色的眼睛有些惊讶。
　　毕竟在自己生活的城市里，下到这种程度的大雪还是相当罕见的。
　　区区寒冷自然是不会对菲娜这样的人造成什么样的影响，但是那些通过空间门来到这里的一般人们可就遭了秧。
　　现在各个都是急急忙忙的从自己的行礼之中拿出御寒的衣物来。
　　他们知道空间传送快，但是也没想到快到这种地步。
　　紫罗兰色的眼睛微微的在人群之中飘过。
　　白修文的大哥白修武脸上的那副表情怪精彩的。
　　毕竟对于一个之前还在依赖科学武器的人而言，通过镜子在相隔这么远的地方快速旅行实在是太过天方夜谭。
　　众人们换上御寒衣物之后，纷纷对白修文和菲娜道谢了一番之后就准备离开了。
　　不过因为菲娜对这些人的态度都不冷不热的，所以他们主要的感谢对象还是白修文。
　　信仰之力的获取条件没有那么苛刻。
　　非要让一个人像是被精神控制一样的，对一个存在死心塌地？
　　没有必要做到这种程度。
　　只要是足够强烈的情绪，所指定的对象，多多少少都能够获得信仰之力，只是多寡的问题。
　　和其他人打完招呼之后，白修文便来到她的面前来。
　　“嗯...欢迎来到我长大的地方？我的小公主？”
　　“土味情话蛮不错——”
　　少女像是一只骄傲的孔雀一般挺胸抬头，向着他轻轻的伸出自己的手。
　　后者也是轻笑着握住少女比起自己小上一圈的柔软手掌，拉着她向着远处的小镇走去。
　　白修文的大哥，当兵好多年，完全不知道如何和女孩子正常搭话聊天的白修武轻轻的点起一支烟。
　　随着香烟上火光的一阵明灭，白色的烟圈从他满是沧桑的脸上飘过。
　　在两人的背影逐渐要消失在他的视线之中时，他终于是拿起自己的行礼跟了上去。



Part114.『下雪时和恋人在一起有特别的氛围』no.1

　　ps：最近工作有点忙...
　　还是有点紧张呢。
　　俗话说得好，丑媳妇也要见公婆。
　　虽然菲娜这样的和丑媳妇完全搭不上边，但是那种让心跳加快的悸动感是全然不会减弱的。
　　在这样的雪中，开着术式阻挡落在自己头上其实在有些煞风景，所以两个人都是任由这轻缓的小雪落在各自的头顶之上。
　　“有点紧张吗？”
　　青年轻轻的笑着，视线微微的移动到了她的身上。
　　“这不是理所当然的嘛。”
　　“我倒是觉得蛮反常的。”
　　“哼——”
　　少女直接甩开了他的手，直接将整个手臂挽入怀中，用着更加亲密的姿势贴在他的身侧。
　　佳人在侧，衣锦还乡？
　　白修文低下头亲了一口少女的额头。
　　紫罗兰色的眼睛，在四处飘忽着。
　　果然千篇一律才是世界的本质。
　　尽管世界很大，但是生活在这个世界里的人类虽然外表差异多少有，但是精神追求之类的东西基本都还是一样的。
　　这就导致尽管很多地方虽然乍一看，有着千差万别，但是仔细品味之后，感觉就是根本没有什么太大差别的。
　　在菲娜的眼中，这个镇子和她长大的村子所在的那个镇子也没有什么太大的差别。
　　毕竟在地球上也不指望说能出现什么特别有趣的地方。
　　不过这虚假星空之下的地球，将来大概会越来越有趣吧？
　　“在想什么？”
　　似乎是注意到菲娜有些无聊的目光——
　　“在想新婚旅行去哪。”
　　“嗯...”
　　紫罗兰色的眼睛带着鲜明的狡黠，平日里她就是个很讨厌别人打搅自己思考过程的人，这样子的话大概算是对白修文打断她思路的小小报复。
　　虽然眼神很狡黠，但是表情却是很正经，好像真正的在思考这个问题。
　　想了想白修文还是没接这个话。
　　很快，他带着菲娜来到了镇子上的，自己的家。
　　坐落在老街区的一个大院。
　　“老汉儿，我回来咯！”
　　大概是因为回家很开心，白修文就连带着口音的话都吐露出来了。
　　“幺儿回来咯！”
　　大院里沸腾了起来。
　　“还有我嘞！”
　　大哥白修武的声音也不甘示弱的从身后传来了。
　　不一会，一个面容上和白修文白修武两兄弟非常相似中年男人就跑了出来。
　　看了看两兄弟，随后就把视线落在了挽着白修文手臂的菲娜身上。
　　大概是顾及到可能菲娜对一些方言的生僻词不是太懂的原因，中年男人换成了一般的九州话开口了。
　　“带个女朋友回家啦？行啊你，这不得让你爷爷给你包两个大红包，再把他那坛子老酒从地里挖出来喝啦！”
　　“今年能回得来，也多亏你儿媳妇啊。”
　　他像是很自豪的向他的家人介绍自己。
　　菲娜莫名的感觉脸有点发烫。
　　这种感觉是什么呢——
　　虽然说成为了魔女之后，自己确实是拥有着常人难以想象的力量和外表，但是因为一直隐藏着，被亲密的人承认和被当做是自己的骄傲展示给他的家人。
　　这种展开怎么想都太犯规了。
　　这个中年男人的话，应该就是两兄弟的老爹，白安业了。
　　虽然应该已经是快年过半百的人了，但是大概因为因为接受新事物保持心态年轻的缘故，他看起来就像是个三十几岁的人。
　　白家在体制里工作的人不是一个两个，从军当然也是如此。
　　今天白修文要回来的消息昨天就提前通知了。
　　本来全家都还在疑惑，现在这个绝大多数地区都交通瘫痪封锁，有些偏远地区的甚至都已经连水电都供应不上的状态，自己家的这小子是要怎么回来？
　　白安业打量着站在白修文身边的女孩。
　　天空之中飘落的细小雪花落到少女漂亮的银发之上就瞬间与融为了一体，颜色就是如此的相近，一双如同宝石一般的紫色双眼，怎么看都像是从什么奇幻故事里跑出来的女孩儿——
　　白安业自然是知道异世界来客里神通广大的不计其数，同时也很清楚因为机缘巧合，自己这个快乐成长的儿子也莫名奇妙的成了体制里工作的人。
　　这种展开真的是梦幻。
　　至于自己的这个小儿子之所以能进去的原因，他也是打听到了。
　　按照这个说法的话，现在站在他面前的，就是现在对于上面那几位炙手可热的那几个魔女之中领头的那个吧？
　　白安业嘿嘿一笑。
　　“这妹儿挺乖。”
　　“那必须，来菲娜，这是咱爸——”
　　【...笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋。】
　　少女瞬间涨红了脸。
　　不着痕迹的抓住白修文腰间的软肉。
　　哪有第一次带女孩子回家就这样的——
　　“爸...您好，我是菲娜。”
　　被揪住腰间软肉的白修文表情没有任何的变化。
　　看到少女的表情变化时，他就已经知道自己已经赢了一把了。
　　计划通.JPG
　　“来来来，进屋坐。”
　　白修文先一步带着菲娜进了屋子。
　　随后很快白安业和白修武的声音就在身后响起了。
　　“你弟弟女朋友带回来了，你的呢？”
　　“爸...你又不是不知道我在队伍里...”
　　“我不管，我想抱两个孙子或者孙女——”
　　听到这样的对话，菲娜和白修文都轻轻的笑了起来。
　　今天是除夕夜，女人们都还在厨房里忙碌着，此时在屋子里的都是家里的大老爷们。
　　刚才只有白安业一个人出来接兄弟二人的原因就是，其他人手里都还在‘忙着’。
　　“西风！”
　　“碰！”
　　这一处几个伯伯堂叔在这里麻将。
　　那一边白修文的爷爷和另一个老人在象棋，看起来也是杀到了紧张的时刻。
　　白修文先拉着菲娜去家里的老人那里刷脸熟了。
　　“爷爷！”
　　“哦，回来啦，还带来个妹儿撒。”
　　老人和蔼对着菲娜笑了笑。
　　白修文则是很古怪的看着老人露出这种表情。
　　离谱。
　　在他心目里的爷爷白定山上一次露出这种表情还是什么时候？
　　真就孙媳妇比孙子亲？
　　有些不安的心情也逐渐的安定了下来。
　　白家人比想象中的热情。
　　也没有那种预想之中的刁难。
　　菲娜想，既然这家人是在体制之中工作的人很多，对自己的事情应该会多多少少有一点了解。
　　当然热情过头了也是会让人有点——
　　手里被塞得满满的各式点心茶点，热气氤氲的一杯热茶，据说那是爷爷白定山都很少舍得喝的名贵茶叶。
　　菲娜真正的感觉到了受宠若惊是一种什么样的感觉。



Part115.『下雪时和恋人在一起有特别的氛围』no.2

　　从很久之前，菲娜就挺讨厌和人的社交。
　　揣摩他人的心思是非常麻烦的事情，并且很多时候都是非常必要的，完全没有办法推脱避免的。
　　这就很让人厌烦。
　　好在和婆婆相遇之后成为魔女的自己，就连读心都有好几种方法。
　　不必的社交减少了很多。
　　但是这同样造成了一个很严重的问题。
　　菲娜游刃有余的在人群之中把自己完美放在排名第三的必要者，靠的全都是她能够了解他人的想法这一点。
　　自信也是因为这样的原因才会有。
　　但是在周围可以交流的人变多之后，她意识到这样的行为是会加速自己人性流失的行为——
　　所以她开始逐渐的减少使用这些手段直接获得他人的内心想法。
　　但是魔法的便利程度，常年使用着的菲娜，在停止使用魔法去获知他人的内心想法之后，就开始变得有些惶恐起来了。
　　她并没有那种，不了解他人内心想法就非常自然和他人交流的方法。
　　毕竟真正意义上锻炼社交能力的桥段，在她身上都完全没有发生过。
　　平日里和其他人的相处，只要依靠读心和精神暗示就可以游刃有余。
　　而这一次来到白修文的家里，是菲娜第一次完全放弃使用魔法来辅助自己。
　　但是令人意外的是，周围的人都非常和善。
　　就算是那个被白修文吐槽了很多次的，他自己那个脾气暴躁的爷爷也是一脸和蔼的和自己讲话。
　　这已经不是受宠若惊的程度了，应该是已经到感觉到有些不切实际的程度了。
　　紫罗兰色的眼睛眨了眨，感觉还是有点梦幻的感觉。
　　似乎是注意到她有些奇怪的表情，旁边的青年轻轻的凑到了她的旁边。
　　“怎么了？”
　　一大家子聚在大厅内，人声汹涌。
　　大概是大家也看出来，菲娜虽然是个看起来是个温婉的女孩子，但是似乎还有点腼腆，在都各自打了一声招呼之后，就不再来问东问西了。
　　在嘈杂的环境之中，他的声音清晰可见。
　　少女轻轻的歪头靠在了他的肩膀上。
　　“感觉有点...梦幻？”
　　“噗？”
　　“完全没想到这么容易...”
　　紫罗兰色的眼睛之中充斥着难以言喻的感情。
　　“那你以为会怎么样？”
　　“唔？被奇怪的亲戚刁难什么的？然后家里的长辈也不同意，然后只能就是私奔的结局？”
　　“？？”
　　白修文有些哭笑不得。
　　他轻轻的捏住了少女的脸蛋。
　　“你这让我想起了我们刚认识的时候——那时候你说我脑袋里装的都是小说的情节，现在看来你不也是嘛，全都是言情小说的桥段。”
　　“出去走走吧？”
　　“好。”
　　和家里的亲戚们打了一声招呼，小情侣们离开了家。
　　各自沉默着走在镇子的街道之上。
　　临近除夕夜，周围到处都是喜气洋洋等待着新年到来的九州人。
　　对于一般的九州人而言，过好一个新年算是人生之中最重要的几样事情之一了。
　　“还是很在意吗？”
　　“嗯。”
　　两个人就像是打哑谜一样的。
　　“我还是那句话，我不在意，我反而认为这是菲娜可爱的地方。诞生在这个世界，和我相遇的你，值得你现在所拥有的一切。”
　　少女轻轻的笑了。
　　“我偶尔就会怀疑一下自己的？”
　　“那我就每天都说，只要你那么想的时候，我就第一时间和你说——”
　　下雪时和恋人在一起有特别的氛围。
　　轻轻的摘下了头上的编织帽，银色的长发在裹挟着雪花的北风之中摇曳着。
　　“现在越是幸福，我就越希望自己的过去不曾存在过...这不是是否和自己和解这样子的事情。”
　　冬日的白天很短。
　　现在已经是天空之中染上晦暗色彩的时候了。
　　紫罗兰色的双眼注视着头顶的天空。
　　冬日的夜晚自然是很难看到星星的，就连月亮也是时常羞涩的藏起自己的脸。
　　但是天气并不能阻挡魔女的眼睛。
　　她可以看得到，漫天的繁星和那一轮月亮。
　　青年将她拥入怀中。
　　“无论是渴望幸福，还是惶恐过去的，全都是带着那样子记忆的你——就如同我之前就说过的，人不一定非要接受自己的过去，每个人也多多少少会有一些不想让人知道的事情——”
　　少女静静的听着。
　　青年的下巴轻轻的搭在她的头顶，呼出的白色雾气消失在空气之中。
　　“既然你不想面对它们，那么就把它们当做是属于相互之间的秘密就好了，无论是苦闷的心情还是对幸福的渴望，都可以找我倾诉，而我则负责给予你回应。因为这便是身为恋人所必须履行的义务。”
　　青年嘿嘿一笑。
　　少女则是转过身来，抱住他的身体，同时将脸埋入了他的胸膛之中。
　　“菲娜最喜欢的东西，应该是特别的东西？又或者说是独一无二的东西吧。”
　　“嗯...”
　　抱住他的女孩给予了肯定的回答。
　　特别，一个非常笼统的概念。
　　但是白修文很清楚菲娜对于特别的定义范围在哪里。
　　她喜欢精致特别的东西，并非是因为这些东西十分的昂贵，而是它们可能是专门是为了她一个人而存在的东西。
　　就像是之前，白修文为她所写的那本小说一样。
　　虽然那本小说自嗨痕迹严重，基本不考虑任何商业写作的概念。
　　但是对于菲娜而言，那就是无比特别的东西。
　　独一无二，专门为了她而存在的东西。
　　大概是这样的行为，真正的有让她感觉到安全感和幸福感。
　　“咱们什么时候结婚？”
　　菲娜又抛出了这个问题。
　　“嗯...太早了吧？法定结婚的年纪都还差一点呢。”
　　白修文今年才18，菲娜比他大一岁也还才是19。
　　“那可以先把婚礼办了？另外也可以先要个孩子。”
　　“...你还是在担心什么？”
　　些许心思被点破的少女松开了他，轻轻的吐了吐舌头，异常俏皮的模样。
　　“毕竟我也不能确定你到底是不是现在还有新鲜感什么的？早点用责任把你束缚也好啊。”
　　“居然怀疑我，应该惩罚！”
　　青年从地上抓起了一把雪直接丢到了少女的脸上。
　　没有开着防护术式的少女自然是被糊了一脸。
　　但是还没当白修文说什么的时候，少女就已经以更快的速度搓起一个雪球一把塞进了他的衣服里。
　　两个人的笑声淹没在响起的爆竹声之中。



请假条

　　虽然不知道还有多少人在看——
　　但是就最近的近况给大家说明一下。
　　因为不想结婚，于是和家里人做了个相互妥协的决定。
　　他们买了一套房子，每个月的房贷需要咱出一部分，这样就是给作为结婚时用的备着。
　　为了还这笔房贷，咱需要比之前加很多的班。
　　最近就是事情又多——
　　工作上的糟心事情有点多，更新根本没法好好写，就算是回到家看着电脑也是发呆，根本想不出东西来。
　　暂时先休息一下，等到下周一假期到了，咱好好睡上一觉之后来补上更多的。
　　但愿人不要都跑光了就是了【苦笑】



Part116.『今晚就只是握着手睡觉吗？』no.1

　　一番打闹之后，两人也是互相帮对方整理了衣着仪容之后，一同返回了白修文的家中。
　　白修文的家族，虽然不如菲娜所厌恶的那个洛家一般有着庞大的家系，但是规模也不小了。
　　白修文的爷爷白定山有个在动乱里过世的大哥，也还有一个弟弟。
　　自己养了三个孩子，过世的大哥留下了一个孩子，弟弟也是有两个孩子。
　　等于就是说，白修文的老爹白安业有着近五个同辈份的兄弟姐妹。
　　要不是计划生育导致白修文这一代都是独生子女的多，整个家庭的规模还能变得更加的庞大。
　　菲娜其实是很不希望这种庞大的家庭的。
　　毕竟周围的同龄人一多，一种令人讨厌的比较氛围就出来了。
　　像是她所长大的那个镇子，整个镇子上基本都是姓洛的人家，这个镇子也是非常朴实的直接就叫做洛镇。
　　每一年重大节日的时候，镇子上都会有活动。
　　每年清明的时候也会去祭拜一个共同的祖庙，毕竟虽然相互之间血缘关系很淡，但是本质上所有人都还是亲戚。
　　有过相当之多的不愉快。
　　毕竟大多数的家伙，都只是名义上的亲戚，除了一些必要的时候，其他时候基本都没什么来往，在讲究人情世故的九州里，这种随便是个人就沾亲带故的生活环境实在是很糟糕。
　　白家的倒是没有那种令人生厌的感觉。
　　相互之间的热情不仅仅是因为虚无缥缈的血缘关系。
　　当然也不排除这都是装给自己这个外人看的。
　　不过按照白修文平日里的说法来看，他家应该是一向如此。
　　蛮让人羡慕的。
　　一通吃吃喝喝结束之后，理所当然的要在这里留宿。
　　“诶呀，大家都回来了，家里的房间不够了呢。”
　　白修文的老爹站在菲娜和白修文的身旁，像是很苦恼的自言自语。
　　“不是还有后——”
　　白修武刚想凑上来说些什么的时候，直接被白安业一记重拳打在肚子上打断了他的话。
　　【嗯？】
　　菲娜有些奇怪，银色的眉毛微微的皱了起来。
　　白修文似乎像是意识到了什么。
　　“菲娜呀。”
　　“嗯...爸，怎么了？”
　　因为白修文这家伙在介绍的时候，用的是咱爸这种暧昧的说法。
　　菲娜也是完全没有办法，只能是直接称呼白修文的老爹为爸了。
　　听到这样的称呼，白安业的脸上笑容几乎要溢出来。
　　“今天家里人太多了，房间不够睡了，今天的话，你就和小文挤一挤？”
　　站在菲娜的身后的青年，露出了果然如此的笑容。
　　在菲娜没有注意到视线死角里，向着自己的老爹比了一个大拇指。
　　“嗯...倒也不是不行。”
　　少女微微的转过头来，看向身后的青年。
　　后者一脸无辜的看着他。
　　少女的脸上缓缓爬上了如同微醺一般的绯红。
　　虽然说九州在每一年新年的时候，都会有专门的春节晚会作为特别节目，但是在面临大变故的这个时候，春节晚会也只能是不了了之了。
　　一番洗漱之后，其他人又开始打牌的打牌，下棋的下棋，而对这两样都没有兴趣的菲娜选择先一步回到房间里去了。
　　白修文本来是很想搓一搓麻将的，但是现在还有更重要的事情要做。
　　少女的视线在房间里缓缓的扫视着，白修文的房间比想象中的还要更加特别一点。
　　宽大的办公桌和旋转椅，伫立在房间角落里的书架，上面满满当当的放满各种小说或者漫画之类的东西，作为一个算是阿宅的人，在房间的角落里也有一个用来放置宅物的小展览柜。
　　床是不是有点小了？
　　菲娜坐在床边，简单的目测一下就感觉这张床就只有差不多一米五左右。
　　门被轻轻的敲响了。
　　“菲娜？”
　　“进来吧。”
　　看起来有些局促的青年慢慢的走了进来。
　　这明明是他的房间吧？
　　少女轻轻的低下头，去查看床底下。
　　“嗯？在找什么？”
　　白修文注意到她的动作，有些奇怪的发问——
　　“小黄书，飞X杯什么的。”
　　嘴角微微上扬的少女说出了很糟糕的东西。
　　“...才没有那种东西啦，糟糕物什么的，都是存在手机里的。”
　　“那平日里一般是用手嘛？”
　　“我觉得这个话题没有必要继续下去。”
　　“嗯哼哼？”
　　刚洗完澡的魔女——
　　略带湿润的银发有些还粘在一起，带着荷叶边的宽大睡裙将傲视70%女性的身材展现的很完美。
　　这种时候再讨论这种话题，也太犯规了。
　　完全就是惹人犯罪啊。
　　少女脱下了鞋子，掀开了被子钻入了其中。
　　躺好的她依旧保持着掀开被子一角的状态，另一只手轻轻的在床上铺好的床单上拍了拍。
　　这是...邀请他进去的意思吗？
　　于是就变成了两个人在同一张被子里躺下的状况。
　　心跳加快了好多。
　　虽然说kiss和拥抱都是已经完成的事件。
　　并且每一天腻在一起的时候，也有过更亲密的状况。
　　但是所有的感觉都和现在的不一样。
　　是场合的问题吗？
　　毕竟都躺在一个被窝里了。
　　对于当代的年轻人而言，使用手机这种便捷式的联网设备，是闲暇时候最好的消遣方式。
　　但是在突发大乱的当下，网络已经没有那么好用了。
　　现在，没有办法靠玩手机转移注意力，还是蛮难受的。
　　两个人就这样躺在被窝里，看着头顶的天花板发着呆。
　　时间一分一秒的过去了，很快就来到了临近新年的0点之前了。
　　“咋没动静啊...”
　　“不知道，要不再等会？”
　　白修文一脸黑线。
　　对于身体素质都超越一般人类的两个人而言，门外之人的声音异常的清晰。
　　“不会都睡着了吧？”
　　“啊？为父都做到这种地步了，这小子居然真的就直接睡觉了？！”
　　终于受不了这两个人的白修文起床开门，把门外的父母赶走了。
　　回来的时候，躺在被窝里的少女正侧着脑袋看着他。
　　墙上的时钟指向了零点。
　　屋外的爆竹声响起。
　　“睡觉？”
　　少女没有回答，只是爬起身关掉了灯。
　　青年重新在被窝里躺好。
　　安抚了一下略微躁动的内心，在一阵一阵的爆竹声之中，轻轻的合上了眼睛。
　　几分钟之后，爆竹声逐渐减弱直至消失。
　　困意慢慢的爬上了神经，白修文感觉自己几乎要进入梦乡的时候。
　　少女幽幽的话音自身旁传来——
　　“今晚就只睡觉吗？”



Part118.『从上游来的少年和少女』no.1

　　ps：因为没想过魔女这本书会火，所以一开始写大纲的时候就把内容限死了，比较大的世界观打算留着写另一本书。这本书正文结束之后会进入到写后日谈和番外的阶段。
　　结果最后还是迈出这一步了。
　　大概是因为身体素质都远超正常人的原因，当意识到的时候，天就已经亮了。
　　激情一夜之后让相互之间的感情似乎又有一点升华的意味？
　　菲娜瞅了瞅躺在旁边的他，突然又轻轻的笑出声来了。
　　“怎么...？”
　　青年有些奇怪。
　　在被子里的两只手紧紧的扣在一起。
　　“现在是不是还是觉得有些太快了？”
　　紫罗兰色的眼睛注视着看起来还是有些茫然的青年。
　　“应该是有的吧...毕竟在我的印象里，不管是恋爱还是结婚，全都是如同马拉松一样的感觉，需要付出漫长的时间来相互了解，在时间的积累下才能迈出那一步什么的。”
　　“你还不够了解我吗？”
　　少女的话让他微微的愣住了，但是随即很快就又露出了笑容。
　　“也是，已经足够了解。”
　　在被褥之中，一丝不挂的两个人再一次的拥抱在一起，各自的温度没有任何衣物阻隔的传达给对方。
　　“如果知道故事的结局必然是幸福圆满的，那么为了前往这个幸福的结局，就算是花上一段时间去等待，也是理所当然的。但是对于这世界上绝大多数的庸人而言，大家都没有慢慢去进行爱情长跑的时间。”
　　青年轻轻的咬住她银白色的发丝，发散的思绪也让他想到了很多。
　　过去的时候，他一直在想，作为普通人的自己是否会显得和她有些不相称。
　　但是就现在来看的话——
　　在感情上，两个人都是平等的啊。
　　对于对方而言，两个人都是闯入对方世界的闯入者。
　　在那之前各自都孤独又满足的活着。
　　从未意识到一个人是残缺的。
　　人的心脏只有一个，并且长在身体的一侧。
　　在正如此刻之时拥抱时，就能够清楚的感觉得到，双方的心跳声在两边和谐的鼓动着。
　　菲娜对于他而言，就像是一道拂过脖子的春风，宣告着美好季节的到来。
　　但是他何尝又不是她世界之中的一道春雷？
　　向着她的整个世界宣告孤独隆冬的完结。
　　无论是女孩子，还是魔女，全都是半吊子吗？
　　这样就好了。
　　这样的不完美，正是让人无比着迷的地方。
　　“现在你身上也有我留下来的印记了，无论将来你到什么地方，我都有办法找到你哦。”
　　少女轻轻的凑在他的耳边说着。
　　这时候他也有些相当的无奈。
　　这种台词平常不都是男方对女方说的吗？
　　不过，这种话还真的是很有她的风格。
　　这个世界上只有不能相信的人和被骗了也无所谓。
　　还真是...偏执和傲慢啊。
　　略微有些不爽的青年，再一次的压在了少女的身上，后者只是眨了眨紫罗兰色的眼睛无辜的看着他。
　　一小时之后。
　　终于洗漱完成穿戴整齐的他们，仿佛什么事情都没有发生的一般走出了房门。
　　相互之间都是脸皮很薄的人，虽然在单独相处的时候各自都很大胆，但是要想在众人面前也完全无拘无束实在是有些太难为他们了。
　　这个小镇并未受到太深的影响，以至于这个小镇的居民们还在进行着一些每年惯例的活动。
　　懒懒散散的跟在白修文身后拜年。
　　像极了一只不想出门但是被铲屎官拖出门的猫一样。
　　不过菲娜真的感觉是很没有意思。
　　毕竟她想搞好关系的就只有白修文的直系亲属而已，之外的人就直接用扑克脸应对了。
　　配合她的气质，一张扑克脸确实是很有劝退力。
　　所有想和她搭话的人都会显得有些无所适从。
　　白修文好气又好笑的捏了捏她的脸。
　　“回家睡觉？”
　　“这才六点，晚上还有活动呢。”
　　“你不想和我睡觉？”
　　“旁边还有小孩子呢！这才几点！”
　　“戚。”
　　她像是很无聊的跨起了一张脸。
　　不知道是不是白修文的错觉，总觉得越是关系加深，她小女孩的姿态越来越多了。
　　应该不是错觉。
　　白修文回忆起，那段她回忆里的内容，似乎她在能让自己放松下来的人面前都是这样的。
　　“好啦好啦，再玩一会回家啦。”
　　“好。”
　　就在两个人刚准备接着逛一逛的时候。
　　一阵怪异的魔力波动突然出现在了不远处。
　　菲娜惊讶的瞪大了眼睛。
　　两个魔力呼吸的反应，居然在一阵怪异的魔力波动之中，绕过了她的感知力突然来到了这附近。
　　为什么？
　　虽然感知力没有菲娜那么变态，但是能力也变得很强的白修文自然也是注意到了。
　　不过奇怪的地方不单单是这样的。
　　其中一个魔力的感觉，很亲切。
　　非常的古怪。
　　菲娜在那魔力的感觉之中，感觉到了自己的特征和白修文的特征和谐的混杂在了一起。
　　“就好像是——”
　　“我们的孩子一样？”
　　这才上本垒过了几个小时啊？！
　　远离了人群，牵着手的两个人瞬间消失在原地。
　　再一次出现的地方，那就是那异样的魔力来源的地方。
　　出现在那里的，是两个看起来对周围的一切都相当混乱的人。
　　年纪看起来就只有大概十六十七的样子，比起菲娜和白修文都要小上不少。
　　极为吸引人视线的就是，两个人都是白色的头发。
　　不过有所差别的是，那个短发少年的白色头发和是菲娜一样的质感，带着哑光质感的银白色。
　　而那个女孩的头发则是带着淡淡荧光的纯白色。
　　而她的身后还有一对和头发颜色质感很像的白色羽翼。
　　天使？
　　菲娜露出了感兴趣的表情。
　　白修文的注意力就全在那个少年的身上了。
　　如果他的眼神没有出问题的话，那张脸分明就是菲娜脸的翻版——
　　作为世界第一菲娜厨的他是绝对不会认错的。
　　不过比起菲娜的脸相对柔和的线条而言，要更加的贴近男生的脸部线条，并且眉眼之间还和自己的老爹有点像——
　　等等，和他爹很像不就是意味着和他自己也很像吗？！
　　还有这个魔力波动？！
　　这是，自己和菲娜的孩子？！
　　白修文有点傻眼。
　　注：下本书的男女主。



Part119.『从上游来的少年和少女』no.2

　　对于拥有魔力的生物而言，魔力所拥有的特征都是独一无二的。
　　毕竟魔力是非常唯心的力量，会根据使用者的内心感情产生微妙的变化，高涨的情绪是魔力的助燃剂，同时也会少许的改变魔力的性质。
　　但一个人的魔力大体上的感觉是不会有特别大的变化的。
　　父母双方的魔力特征都会被继承到一部分。
　　换句话说就是，单从魔力的感觉上来判断亲子关系的话，比起科学社会里，使用DNA来测试亲子关系要来到更加简单和直观。
　　菲娜对魔力的感知力是非常可怕的。
　　就好比一个人类站立在几千米之外的地方，注视着一群簇拥在一起的蚂蚁，然后精确找出蚁群之中某个触角有损伤的蚂蚁。
　　正是因为这份超越常理的感知力，菲娜也是无比确信出现在在这里的这个少年，多多少少是和自己带着点关系的。
　　一脸蒙圈的不单单是菲娜和白修文，同样还有突然出现在这里的两个人。
　　就如同是宗教传说中天使造型的少女，散发着淡淡辉光的金色圆环漂浮于她的头顶。
　　菲娜有些惊讶。
　　这个看起来迷迷糊糊的女孩，虽然身上没有世界本质之力的反应，不是上位者。
　　但是单从生物位格上来看，这个女孩居然比她这个阶位7的魔女还要高。
　　天使即是神的使者，在这苍穹之上，真的有神明吗？
　　“这里是...九州？”
　　天使少女湖绿色的眼睛惊讶的瞪大了。
　　她当然十分的惊讶。
　　自从穿越到一个充斥着剑与魔法各种不科学的世界之后，因为意外和同伴一起被卷入到时空的乱流之中后，居然是来到了一个和她记忆当中九州国差不多的地方。
　　这个世界是不存在不同世界线一说的，整个时间就是一条平行轴，这一点同行者们都从古籍之中得到答案了。
　　时间就如同是一条向着固定方向流淌的河流。
　　时间旅行就是短暂的脱离这条河之后，重新再从某一段之中进入这条河流。
　　相比于身为穿越者疑似回归故乡带来的惊讶，旁边少年的惊讶可是一点都不比她少。
　　“...你们是？”
　　他像是想要确认什么一般。
　　如菲娜如出一辙的紫罗兰色眸子之中蕴含着难以言喻的感情。
　　作为同伴的天使少女是很少能够看到这样一个率直冷的家伙露出这么大的情绪波动的。
　　她同样是觉察到了出现在两个人面前的这两位似乎和她的同伴有着某种极为密切的关系。
　　“孤独的魔女——菲娜，我的儿子，你好？”
　　像是猜到了什么一般，菲娜轻轻的挑了挑眉毛，露出了一个APP18的笑容。
　　“...儿子啊。”
　　白修文像是有些失望的样子，但是随即就被菲娜抓住腰间的肉扭了一圈。
　　“儿子有什么不好吗？”
　　“嗯嗯...”
　　看到这样的画面，银发少年轻轻的笑了。
　　旁边的天使少女直接惊讶的瞪大了眼睛。
　　这家伙，笑了？！
　　骗人的吧？
　　虽然说起来有些失礼，但是这家伙居然也是会笑的吗？
　　“初次见面，爸爸妈妈，我的名字是格兹。”
　　“嘎吱？”
　　大家之间的对话自然是以九州语来进行的。
　　正因为如此，白修文才觉得有点奇怪。
　　“儿子的话，我是打算叫白辰的，女儿的话就叫白雅。”
　　“安静——”
　　菲娜稍微有点不满，毕竟见证时间旅行对于魔女而言都是很少见的事情，这个不识趣的家伙居然在这里不听的打岔，要不是这里还有外人，指定要上去给他一口。
　　“好好好。”
　　大概是觉察到了菲娜的心情，白修文还是赔笑着沉默了。
　　“爸爸妈妈并没有给我取名，我的名字是这家伙取的，意思的话是代表着勇气的词。”
　　“未来发生了什么变故了吗？”
　　白修文捕捉到了他话语之中的重点。
　　按照白修文的想法，无论如何他和菲娜都不可能是连孩子的名字都不会取的。
　　除非是他们两个都已经不在了。
　　“嗯...怎么说呢，与其说变故，倒不如说...过去太久的时间了，还是让这家伙给你们讲吧？因为一些原因，一些常识性的东西我也不是太懂....”
　　格兹有些难为情露出了一个窘迫的笑容。
　　现在白修文的内心很简单。
　　就是一个‘草’字。
　　原因也很简单。
　　就是这个儿子实在是和菲娜太像了，要不是还从自己这里继承了一点男生的脸部线条过去，真的就是一个翻版菲娜。
　　“叔叔阿姨好...”
　　作为一个西方宗教文化里出现的符号形象，一个天使一开口就是地道的普通话还是很草的。
　　看起来是因为什么原因，导致九州话一直有流传下去啊。
　　菲娜轻轻的眯起了眼睛。
　　“我的名字是菲利希亚（Felicia），姑且算是个天使吧...？”
　　大概是因为菲娜和白修文身上传来的上位者气息，让她稍微有些不舒服，说话也有些结巴。
　　平日里因为境界不够的普通人根本没有办法觉察到上位者的气息，菲娜和白修文倒是没有这么在意这种事情。
　　稍微收敛一点之后，这个叫做菲利希亚的女孩看起来好多了。
　　“嗯...我就简单的讲一下吧，我们那个时代里发生的一些事情。”
　　失落的世代。
　　这是人们对过去遗失记载岁月的称呼。
　　世界不允许永恒不朽的事物存在，也因此无论如何高高在上的上位者还是路边的虫虱消亡都是必然的事情。
　　但是上位者们可以依靠前往更高级别的生命阶层来延长自己的寿命，从而避免消亡。
　　上位者们被下位种族们成为诸神，诸神为了抢夺权柄而展开昏天黑地的战斗，拥有更多权柄者才能前往更高的境界。
　　战斗以至于天地的破碎，世界一度陷入到几乎死寂的程度。
　　最后的时刻，上位者之中强大而富有理性的一批团结起来，结束了诸神的战争，并且以各自的力量同身躯返还给世界和各自的种族。
　　人类和其他等等的种族，重新经历了一遍短暂的荒蛮，然后第一个国家由一个自称为费那人的种族建立。
　　费那人最为显著的特征就是银发或者黑发，眼睛则是清一色的紫罗兰色，他们是天生的领导者，无论是谁都有着让别人新生好感的亲和力，也正因为如此，费那人建立了在荒蛮之后的第一个国家。
　　圣费那帝国。



Part120.『菲利希亚』no.1

　　ps：咱是个没有才能的创作者，不，是连很普通的事情都没法做好的人，预定的下本书不打算写了。我...大概会重新构思一本，至少现在我还不想被饿死。
　　人的一生何其短暂。
　　对于生活在蓝色星球上的普通人而言，更是如此。
　　无数的意外每时每刻都在这颗星球上产生。
　　诚然作为人类的大群体基本已经征服了这颗星球表面的陆地，按部就班下去，征服这颗星球上的其他地方也只是时间问题。
　　但是作为整个群体之中其一的个体，单个人类实在是太微不足道了。
　　正因为清楚的知道这份微不足道，菲利希亚在还是个男生的时候，就很清楚的认识到一点。
　　要学会借用他人的力量。
　　学会借用他人的力量，只要没有那种人力无法对抗的灾害，那么就可以在众人的簇拥之中度过难关。
　　但是没想到的是，那人力没法度过的难关居然就如此快速的造访了自己的生命。
　　在临死之前，内心之中的不甘倘若化作实质怕是可以直接将自己病房所在的医院给淹没。
　　她一直在为了讴歌人生而努力着，拼命的去和其他人培养关系，让大家都认为她是一个值得信赖和结交的人，去帮助那些真正有才能的人，得到他们的友谊。
　　像是天使投资人一样去投资。
　　就在这些努力都快开花结果之前，她居然就这样倒下了。
　　要说什么不幸之中的万幸。
　　那就是绝望的合上眼睛之后，居然还有再次睁开眼睛的机会。
　　但是再次睁开双眼之后，所有的一切就都改变了。
　　周遭的一切连同自己，全都是陌生的模样了。
　　短暂的失望恐慌之后，便是适应新生活的日子。
　　现代人的适应力和眼界，足以让人可以在短时间里就可以开始尝试接受这些超出常理的事情。
　　古人连离开大地前往天空都做不到，便就以为天空之上居住在一群和自己一样有着人类外表的神明存在。
　　这样的人，在遭遇了各种剧变之后，很有可能是会直接疯魔的。
　　但是菲利希亚是一个生活在信息爆炸时代的人，长久的和平让大部分的人进入了娱乐至死的时代，虽然也有坏处，但是好处是，在这个时代里，各种光怪陆离的艺术作品实在是极大程度的拓展了部分人类的眼界了。
　　人类都能幻想到自己其实是个漫画小说作品之中的角色。
　　世界只不过是个盒子，你我只是个存放于其中的小小玩具。
　　这个盒子之外的是更大的盒子。
　　这样的言论属实是有些危言耸听。
　　但极大程度的拓宽了人类的发散思维是真的。
　　至少说菲利希亚觉得，只是穿越到一个陌生的世界里这种事情实在是有些小儿科了。
　　真要说有什么让她有点头疼的事情，大概就是丢了自己的性别和已经不再是人类了吧？
　　但是人类的意志的强韧的，即使是这样的变故，足够的时间也足够一个现代人接受现实了。
　　原本是一个人类男性的她，来到了异世界之后，变成了一个颜值爆表但是却没有任何性别特征的天使。
　　无论是那张仿佛古希腊雕塑一般被粉雕玉琢出来的脸，还是线条分明的匀称身材，全都几乎要达到人类审美的巅峰。
　　但是没有任何的性别特征。
　　没有喉结，胸部只有正常的肌肉形状，至于下面就真的是光滑一片。
　　嗯...后面倒是有的。
　　但是天翼种不需要排泄，这个后面的洞到底用来干嘛的还有待商榷。
　　一开始光环并未存在于头顶，只是拥有这一对翅膀的她被人当做是身体有缺陷的翼人。
　　因为一场流行于全世界的疫病，身体存在缺陷的人很多，各个种族的都有。
　　在某天因为巨大的情绪波动，那金色的光环出现在她头顶的时候，她才意识到自己真正的种族是什么——
　　神话传说之中，恶魔是雌雄同体的，而天使都是没有性别的俊美形象。
　　意识到这一点的菲利希亚很快就接受了自己的种族身份。
　　但是谁知最操蛋的事情还没有开始。
　　天使是没有性别。
　　但只限于天使们没有自我认同的性别时。
　　拥有羞耻之心的生物不会裸露身体，所以平日里是没有任何人知道菲利希亚是个没有性别的人这件事。
　　但是想要延续她的生存方式，和其他的人交流是必然的事情。
　　而在整个世界上的绝大多数生命都存在着二元化性别的情况之下，想要在社会之中行走拥有性别就是必然的事情。
　　她坚持自称男性，但是没有任何人相信。
　　毕竟这种事情怎么说呢？
　　毕竟她也不能把裤子脱下给别人看，毕竟**也没有真的长着那玩意。
　　漂亮的头发，带着纯粹美感的脸庞，没有喉结这种浅显的男性性征。
　　大家更愿意相信她是女孩子。
　　偶尔还会调侃一下她可以进行起飞降落的胸口。
　　神！
　　经！
　　病！
　　这种事情几乎要把菲利希亚脑溢血气出来了。
　　不过说到底也是这个名字惹的祸，代表含义是一朵花的名字，怎么样都会让人往着女孩子方向上想。
　　名字是在她穿越之后就得到的，属于她‘真正的名字’，虽然她没有这个身体之前的记忆，但是就是本能的在做自我介绍的时候，会使用这个名字。
　　一系列的种种就像是累加一起来的负担一般，终于在某一天的时候，开始彰显出可怕的地方了。
　　这其中最过分的家伙，大概就是这个大部分时候都没什么感情的白痴了——
　　格兹，这是菲利希亚给他取的名字。
　　其中的寓意为俚语之中的勇气，同时也有内脏大肠的含义。
　　这家伙无论何时都没有什么表情，淡然的就给人一种他好像不是个正常人的感觉。
　　但是他并非是没有感情的人。
　　他只是如同被人类驯养的动物一样，只有简单的基础情绪，并且不懂得如何用自己的脸或者肢体语言去表达。
　　只会使用干巴巴的字词来传达。
　　“菲利希亚，我想吃那个——”
　　“菲利希亚，我不喜欢那家伙。”
　　“菲利希亚，我喜欢你。”
　　“菲利希亚，书上说过，男人的特征，你身上没有，所以你是女孩子。”
　　无论何时，想某个人说话的时候，就一定要复述一边对方的名字，就好像是个人偶一样。
　　跟在自己的身后，终日用不知道从哪里看的书上得到的，应对女孩子的知识来应对着的她。
　　尽管她很想恪守自己作为男生的本心，但是形势比人强。
　　就在她有些认命的时候，让人感到绝望的事情发生了。
　　她的肌肉线条变得更加的柔和，胸部开始向着女孩子的方向上发展。
　　而当那个最关键的东西出现的时候，那个白痴突然哦了一声。
　　“菲利希亚，原来你是天翼种啊，我在书上看过，你们这一族是根据潜意识在成长期的时候选择性别的——”
　　她当时就晕过去了。



Part121.『菲利希亚』no.2

　　ps：开新书了，嗯...不知道怎么说了，就祝自己能够多活几天吧。
　　木已成舟。
　　已经被加工成船的木头当然是没有办法复原的。
　　正如已经被变成女孩子的菲利希亚。
　　最后的还是彻底的变成了女孩子。
　　无论是身体的线条还是五官的轮廓，全部都是女孩子的形状。
　　并且菲利希亚有种感觉。
　　就是格兹这家伙其实早就已经意识到这一点的，只不过一直都没有和她说明。
　　换句话说，变成这样的展开基本就是他一手促成的。
　　当想通这些事情的那个晚上，菲利希亚失眠了。
　　她果然还是没法想象那个没什么表情的傻家伙，会有这么深沉的心机。
　　所以她第二天就去问了。
　　“嗯，我从一开始就知道。”
　　面对着菲利希亚的询问，魔女的幼子露出了一个罕见的笑容。
　　就这种表情，差点让菲利希亚直接就一拳糊上去。
　　“你知道为什么不告诉我？不要用什么因为我没有问这种蠢借口！”
　　他轻轻的眯起了一只紫罗兰色的眼睛。
　　“因为我不想菲利希亚是男生，这样的理由可以吗？”
　　托着下巴的银发少年淡淡的说出了这样的回答。
　　菲利希亚也不惯着，直接一拳就糊了过去。
　　“为什么为什么为什么为什么啊——”
　　愠怒的少女不断的用一双小拳头砸在他的身上。
　　而后者只是面无表情的应对着，也没有要阻止少女行动的想法，尽管在天翼种巨大的力量之下，这几记粉拳砸下来要是个普通人就已经差不多可以准备吃席了。
　　但是好歹也是魔女和上位者的孩子，倒不至于这么脆弱。
　　不过果然还是怪疼的。
　　“哼——”
　　菲利希亚见锤他没有作用，就一把抓起他的手臂，狠狠的一口咬了下去。
　　而格兹只是轻轻的将她揽到了怀里。
　　“菲利希亚，我喜欢你。”
　　面无表情，没有任何感情波动的语气。
　　就这样的话，菲利希亚感觉一点可信度都没有，感觉就像是为了敷衍她而说出来的话。
　　但是...
　　他似乎就是一直如此，很少会有什么情绪波动。
　　虽然偶尔也会开玩笑逗逗她，也会说出一些比较沉重的话，但是一直一直都是这样面无表情的样子。
　　他说这可能是因为他长大的日子里，没有和任何一个人交流过，只是自己一个人孤独的在母亲的图书馆之中长大。
　　从来没有和什么人交流过，孤独的度过了很多年。
　　在遇到她之前，甚至连自己的名字都没有。
　　不懂得如何去准确表达自己的感情和想法，只能面无表情且率直的，把自己的想法表达出来。
　　但是这样就是真的吗？
　　那时候的菲利希亚望着他紫罗兰色的眼睛。
　　怀疑的心情从未消散过。
　　真的会有这样的人吗？
　　她是那种值得被做到这种地步的人吗？
　　菲利希亚注视着那双读不懂内心想法的紫色眸子。
　　他无论说什么话，眼睛似乎永远都是这样的感觉。
　　她真的可以相信他吗？
　　“菲利希亚？”
　　微微低下头，可以看到的是穿着洋装的身体。
　　隆起的胸口会挡住视线让自己无法看到自己的脚尖，这是以前的自己从未想象过的景色。
　　菲利希亚想起了以前的事情。
　　以前的时候，她是个什么事情都做不好的半吊子。
　　被他人责骂，嫌弃，排挤——
　　都是家常便饭之中的家常便饭。
　　但是她依旧是一步步的走完了二十几年。
　　为什么呢？
　　因为无论是痛苦也好，还是寂寞也好，终究都没有分享的人。
　　也许人和人的命确实是有价值上的差异。
　　她真的很痛苦。
　　在尝试某些东西的事情，她总是会害怕着失败。
　　明明一直都是在失败，她却还是在害怕着这样的事情造访。
　　为什么呢？
　　因为生活总是不经意的将微小的希望，送到她的身边，就像是捕鼠夹上的奶酪，诱惑着她伸出手。
　　随后合上的老鼠夹就会将她夹的皮开肉绽。
　　最后的最后，她是因为填补经济空缺，连续工作了一个多星期而没有进行有效的休息而突然性的死亡了。
　　她倒是很满足。
　　她迷茫着为何只有自己如此难受的时候，他人告诉她只是因为她不够努力，没有坚持到最后。
　　于是她选择咬紧牙关，坚持到了最后。
　　在生命的最后，没有做半吊子。
　　成功的坚持到了生命的最后。
　　但是这一切有意义吗？
　　菲利希亚不知道。
　　她只知道，她总是会被骗，拿到手的东西永远是不尽人意的东西。
　　不管是感情，还是才能，还是理想。
　　全都是这样的东西。
　　就算是再一次的重生，她也要抱着这样的回忆活下去，继续要将这诡异的连锁继续下去。
　　注视着面前的少年，她轻声的说道——
　　“你是不是也是不尽人意的东西呢？”
　　少年不太理解这样的话，和魔女如出一辙的面孔露出了错愕的表情。
　　他所中意的天使小姐露出了某种心碎的表情。
　　魔女的幼子用力的将她抱入了怀中。
　　“菲利希亚，是我想要占有你的这种想法让你感到不快了吗？”
　　格兹话中的一个词汇瞬间让眼神有些失神的天使小姐瞬间回过神来。
　　“占有？想要占有我吗？”
　　她小心翼翼的询问着。
　　“是的，我想要占有菲利希亚，想要占有作为女孩的菲利希亚。”
　　他郑重的回答。
　　“我这样的人，也会有被占有的价值吗？”
　　“当然，菲利希亚将会是我最最最珍贵的宝物。”
　　虽然有点高兴，但是他是不是在说谎呢？
　　淡蓝色的眸子之中还是带着相当之多的犹豫。
　　“不管你想听多少次，我都会继续重复，我喜欢菲利希亚，我想要占有菲利希亚，菲利希亚是我最珍贵的宝物。”
　　天使小姐头顶的光环正在剧烈闪烁着。
　　也许是因为内心的波动。
　　平日里隐藏好的天使羽翼直接撑破了衣服显现在身后。
　　破碎的衣服布料掉落在地面之上。
　　天使小姐突然意识到一件事情。
　　有没有被骗这件事其实不重要。
　　哪怕是假的，她也是想——
　　稍微稍微稍微的。
　　享受一下这个目前属于自己的怀抱。
　　在万劫不复之前。
　　天使？飞蛾。



Part final.『绘本的最后一页』
　　ps：这一章不是收费章节，所以会把我想说的一些话写在后面。
　　总感觉是在做梦一样。
　　菲娜挨着青年的旁边坐着。
　　对于魔女而言，距离是没有意义的东西，带着一行人返乡之后，她和白修文想再回到W市他们的房子这里也是瞬间就能做到的东西。
　　因为格兹和菲利希亚的身份比较特别，没法向白修文的家人解释他们的存在，于是只能带着他们回到了W市的房子这里。
　　宽大的长方桌上摆满了各种各样的美食，魔女小姐今天久违的和自己的爱人做了一顿饭。
　　毕竟这是为了招待自己的儿子和未来的儿媳妇而准备的。
　　当然今天的客人还有其他人。
　　“没有酒吗？！”
　　金色眼睛的辣妹正在拍着桌子发牢骚。
　　“今天这边还有小孩子呢，当然不能喝酒啊！”
　　穿着围裙的魔女小姐直接一饭勺拍在了她的脸上，刚盛过饭的饭勺上沾着的米粒也转移到了她的脸上。
　　“人虽然很少，但是意外的蛮热闹的嘛。”
　　白修武看了看穿着围裙往桌子上端菜的弟弟，露出了笑容。
　　“我到也没想过，自己会这么快就要成为‘一家之主’了。”
　　“反正又不是坏事？”
　　白修武挑了挑眉，他酸是真的酸。
　　那个银发的少年是他弟弟的儿子，听说是从未来过来的。
　　其实这种事情他是很无所谓的。
　　主要是这个未来过来的侄子，来就来吧，还带了个侄媳妇来。
　　这就很伤人。
　　说到这里，他的目光就不经意的往着在场的一位女性身上飘去。
　　银发的头发和菲娜如出一辙，眼睛的颜色也是菲娜一般的紫罗兰色。
　　脸和菲娜神似，但是气质完全不一样。
　　如果说菲娜是那种带着一些贵气的强气场系角色。
　　那这个人，就是气场很弱的弱受角色。
　　因为脸的轮廓很像，有种很奇妙的反差感。
　　“小姨，喊格兹他们一起来吃饭啦。”
　　“好。”
　　小姨？
　　白修武敏锐的抓住了什么。
　　这个人果然是和菲娜有血缘关系的亲戚？而且还比菲娜要大上一个辈分。
　　如果说，能追到手的话...
　　那岂不是从他的好大哥，直接变成他的大姨夫了？
　　有搞头。
　　白修武眯起了眼睛，盘算着，等下去要个微信好了。
　　“菲娜和修文的发展好快啊。”
　　听到自家小姨的调侃，菲娜轻轻的笑了笑。
　　“喜欢就是喜欢？我的话，如果确认好自己喜欢某个人之后，简单确认一下相互之间的心情，我觉得没问题就完全可以在一起了啊。”
　　“我这边也是一样的。”
　　热恋中的人相视一笑。
　　金色眼睛的龙娘微微的撇了撇嘴，只是注视着眼中都只有对方的恋人。
　　金色的竖瞳慢慢的扩散迷离，也不知道是在想什么。
　　“哼...”
　　手中把玩着不知道从什么地方掏出来的啤酒，轻轻的用手指在易拉罐之上戳出了一个洞，模仿着某个17岁能打爆百岁吸血鬼的高中生一般。
　　“喝杯靓靓的beer...”
　　作为从小开始，各自都是被家里所排挤的人，洛义华是由衷的为菲娜感到高兴。
　　这段时间里所发生的事情，实在是就像是在做梦一样。
　　自己的侄子变成了侄女，然后治好了自己因为服用各种乱七八糟药物而变差的身体，并且还成功的将她变成了真正的女孩子——
　　而不是那种单纯只是靠修正手术而达成的假货。
　　她接下来也可以如同菲娜一样，去拥抱自己的新生活。
　　人的记忆真是奇妙，往日各种的辛酸记忆，都好像是昨日才发生一般，在脑海之中历历在目。
　　正因为关于过去都是这样糟糕的回忆，根本记不得有过什么美好的事情。所以才会如此这般想要拥抱新生活吧。
　　一直很讨厌酒的洛义华，突然有种也很想喝酒的感觉了。
　　一直以来对于菲娜的关心，她自己是觉得，自己是要比她的那个父母要更加在乎她的。
　　尽管她之前对自己隐瞒了很多很多的事情，成长自然是伴随着秘密的。
　　苦涩的酒液涌入口中。
　　一点也不好喝。
　　但是洛义华却笑了。
　　她望着那个靠在他人身边的女孩，在内心之中给予了她由衷的祝福。
　　魔女的幼子看了看拥有默契氛围的父母，紫罗兰色的眼睛不经意的瞥到了旁边的天使少女身上。
　　对于一个已经离开现代社会几十年的人，时隔这么多年，还能够吃到纯正的九州菜这件事让她感动的热泪盈眶。
　　“真好吃...我原本以为已经不会再有了...”
　　陶醉于美食之中的她，被旁边的少年戳了戳脸颊。
　　“菲利希亚，我们要什么时候结婚？”
　　“...结婚？我们都还没有确定关系吧？”
　　“之前的时候，我问过你了。”
　　“可我没有回答。”
　　“是啊，所以我自动认为是默认了。”
　　魔女的幼子露出了一个母亲同款的笑容。
　　菲利希亚一脸黑线。
　　这家伙，自从和自己一起来到他父母的这个时代，表情越来越丰富了。
　　而且时常会去学他那个老妈的表情。
　　他的母亲，那位费那人的帝国母亲，孤独的圣女，笑起来真的好像一只狐狸...
　　现在这个呆呆的家伙笑起来也是一股狐狸味了。
　　“默认你个头啦！”
　　菲娜注视着这样的情景，再一次的开怀大笑。
　　【婆婆，看到了吗？现在，我很幸福哦，我已经完整的像一个真正的人了。】
　　能够去爱的人，和拥有被爱的资格。
　　热热闹闹的家庭，从今往后，大概就是——
　　不孤独的孤独魔女了。
　　现在想想就好遗憾。
　　如果现在婆婆还在的话，菲娜觉得自己还有很多的话要对她说。
　　白修文虽然没有喝酒，但只是鼻子之中嗅到的那一丝酒的气味，他就感觉自己好像已经有点酔了。
　　酒不醉人人自醉？
　　他轻轻的摇晃着自己杯子里的可乐。
　　圆满的人生就是如此的令人沉醉。
　　“今天大家来拍个全家福吧？将来说不定就没有机会了。”
　　“好呀，我和菲利希亚带一张回未来去。”
　　“小姨站到我左边来吧。”
　　“那我就站你小姨左边吧！”
　　“那我要变回本体拍照！”
　　“你是想把我家房子干碎吗？！”
　　“菲利希亚把翅膀也放出来好了？顺便把这头蠢龙给挡住。”
　　“好啦好啦，大家都站好了，要拍了哦。”
　　表情各异的人们被记录在了相片之上，孤独的魔女心满意足的将这张照片，放在了自己最喜欢的那本书里。
　　END
　　从这里开始，是我，星见七濑想和各位说的话。
　　首先是非常感谢各位的支持。
　　魔女对于我来说，真的是一部很特别的作品。
　　满打满算，我也是写了七年书的人了。
　　七年间全都是十万字两百收稳定发挥的局面，一度怀疑自己根本没有写书的天赋，觉得自己写的东西是狗都不读的厕纸。
　　魔女的创作，一开始我是想写一个魔法少女的故事的。
　　最初的稿子里，写的是一位能够变身成魔法少女的人，但是世界观是一个没有任何恶党反派的世界，一切就普通的像我们现在世界的世界。主人公平日的时候会用魔法少女的力量来满足自己的私欲，包括不限于变成猫去广场上讨食物之类的行为。
　　平常的时候是男性，使用魔法少女的力量时会变成少女这样的设定。
　　后来被朋友吐槽这样的设定已经不流行了，会成为毒点，只能作罢。
　　毕竟在魔女这本书之前，我还是觉得自己是个根本不会写东西的臭泔水，如何更好的迎合市场才是重要的事情。
　　最后改来改去，越改越不舒服。
　　最后干脆就破罐子破摔，随便写个故事好了。
　　于是就有了这本魔女。
　　魔女的故事脉络很简单，就是很普通的恋爱故事，因为一开始没想过会火，根本没有在角色的深度上下功夫，也没有考虑过能够长久连载的篇幅量。
　　但是魔女意外的很受欢迎。
　　作为自己所有作品里，用心程度比较少的那一类。
　　突然之间的起色带来了很大的心理压力，大家的认同我确实是很喜欢，但是也陷入到了假如没法继续创作出符合大家口味的故事来，我又会变回以前那个无人问津的臭泔水，这样的恐慌感萦绕着。
　　怀着忐忑的心情上架了。
　　最开始的成绩还算是让人能够接受的。
　　属于一百分满分的时候，五十分的程度，虽然及格都没有，但是对于一个臭泔水而言，已经是很不错的结果了。
　　尽管魔女的故事写不了多久，但是那时候我在想...
　　大家喜欢的故事，我就会尽心尽力的创作完，那些原本大纲里太放任自己喜欢来的部分也差不多要删掉。
　　但是始料未及的事情是...
　　如果好好读完这本书的人，大概也是能猜到我和家里是不太和睦的，但是我还是想要和家里人和解——
　　但我一点也不想结婚，甚至于连敷衍家里人的想法都没有。
　　大吵大闹之后的妥协结果，就是...
　　我想继续过自己的自由生活可以，就是他们会买下一栋房子，他们找各路亲戚东凑西凑好了首付...每个月的月租就主要我自己来想办法了。
　　这个意思就是，房子他们已经准备好了，已经做的仁至义尽了，到时候想什么时候结婚就随便你。
　　本着不想被家里人瞧不起，加上我真的很喜欢自由的生活，我就同意了这个不是很合理的事情。
　　为了还月供只能加倍努力的去工作。
　　我没法再保证比较平和的心态去创作魔女了。
　　并且这时候订阅也开始血崩，上架之前的月票打赏，活跃的评论区就好像是假的一样。
　　完全不知道下一个月的月供该怎么办了。
　　我想要修改故事想挽回，但是...
　　不管怎么做，都好像是无济于事一般。
　　丢掉的东西是不会回来的。
　　反复思考什么能写什么不能写，就只是想挽留一点可怜的订阅，毕竟要还月供，家里几只猫也在等饭吃...
　　我就算是只吃猫粮也是可以的，但是还是想让猫吃好一点，加上我自己吃的药还要额外花钱。
　　现在想想，应该是自己期望太高了。
　　魔女只不过是机缘巧合才会有这样的收藏吧...实际上自己的水平应该还是只有那个程度，不然也不至于这么快就现原形了。
　　不过我不后悔，毕竟是因为自己没有这个命而已。
　　不然怎么会那么多精心创作的故事都没有任何起色，反而是破罐破摔创作出来的故事有起色了呢...
　　简直就像是在开玩笑一样。
　　好啦，我也不多说什么了。
　　塔西佗陷阱，一旦皇帝成了人们憎恨的对象，他做的好事和坏事就同样会引起人们对他的厌恶。
　　一旦有读者觉得我就是在摆烂，我说什么也没有用的吧...就让它结束吧。
　　另外求求你们辣，给你们磕头啦，来看看我的新书吧，名字叫《你好我是一个究极生物》，虽然我没什么文笔心态还很容易炸，但是我也还是想写出让大家满意的故事来...当然钱也很重要啦，毕竟我的猫家人还要养，也还要坚持吃药，努力让自己过的好一点。
　　嗯，就这样吧。
　　ciao~
/*
频道:https://t.me/boluobaoheshuqun
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/
