

    《魔法少女餐厅》来自: https://www.txt97.com/book/txt61485.html


===第1章 烤鸡的香味===

卢敬已经失业三个月了。

    不大不小的出租屋里堆满了泡面盒，有一些已经生出了一团团绿色、蓝色，散发着神奇的气味。

    这不是卢敬不想收拾，而是想要丢垃圾，必须先进行分类，分类的前提是有垃圾袋。

    但是，购买垃圾袋的钱足够他买五袋泡面，能让他多支撑三天。

    就算是这样，卢敬依然陷入了绝境。

    快到交房租的日子了。

    一想起房东笑里藏刀的笑容，卢敬就打心底地冒出一阵恶寒。

    就拿上次来说，年过五旬的房东来催他上个月的房租，居然对满屋子的垃圾视而不见，甚至还有兴趣西瞅瞅，东嗅嗅。

    看完后，居然满意地点点头，微笑着对卢敬说：“房租的事不急，年轻人在外打拼不容易，我再宽限你一个月。不过我也要恰饭的，不能一直做慈善，下个月时间到期再拿不出房租，就只能让小敬你搬走了。”

    这绝对不是个正常的房东！

    房东笑眯眯地走了。

    卢敬至始至终一句话都没说，只是默默地看着房东离去的背影。

    不是他不想说话，而是莫名地不敢说话。

    房东的笑容……

    他承受不起。

    看了眼外面昏暗的夜色，算算时间该是各大超市清理过期食物的时候了。

    可恶的是几乎每个垃圾桶前都有人守着，在这个时间点，连野猫都进不了垃圾桶。

    他想去换换口味。

    不……

    其实是，屋里储备的泡面，就剩下两袋了。

    如果再找不到其他食物补充的话，不用房东来请他离开，他就会饿死在出租屋里。

    出了门，走上熟悉的街道，卢敬紧了紧身上数天没洗的风衣，低头转入一处黑暗的巷道。

    巷道通往一处暂时没人看守垃圾桶，运气好的话他能得到一只烤鸡、一只烤鸭、半只烤兔……美滋滋。

    这种心情让卢敬想起了一年前，刚刚大学毕业的他在同学艳羡的目光下来到魔海市，进入一家大企业工作，月薪两万，年薪按十五个月计算。

    只是没想到，就在他即将满一年时间，他收到了裁员通知。

    卢敬愣了一下，迷迷糊糊地办理完手续，离开了公司。

    “以我的学历、工作履历，要找一份的新工作，还不是轻而易举。”浏览了片刻招聘网站，象征性地投了几分简历，卢敬投入了游戏的怀抱。

    意外地开启了名为“氪金”的按钮。

    等到卢敬醒悟过来时，他的生活仅剩下泡面和垃圾，至于投出去的简历，全部石沉大海……

    没多久，卢敬就见到了笑眯眯的房东。

    别看房东先生五十多，走入慢吞吞，对谁都笑眯眯，和蔼可亲，但在一次偶然路过，看到笑眯眯的房东先生在黑黢黢的巷道里单手吊打的一群朋克青年哭爹喊娘时，谁敢小觑。

    依稀想起上学时看的一本，主角就是个房东，那位主角说过一句话，让他记忆深刻：“没点本事，能做的了这房东？”

    可归，现实归现实，他遇到的房东先生，是不是太强了一点……

    卢敬掂量了下自己的小身板，在房东先生面前绝对坚持不过秒。

    名副其实的秒杀！

    “咕咕咕……”

    胃发出了绞痛的呐喊，对饥饿表示严重抗议。

    卢敬委屈地紧了紧风衣，不觉加快了脚步，只希望能快一点到达垃圾桶，找到梦想中刚刚被遗弃的烤鸡、烤鸭、烤兔……

    美滋滋！

    奇怪的是，不管脚步有多快，走了有多少路，卢敬始终没有看到记忆中的垃圾桶。

    甚至于周围的夜色变得越来越黑暗，眼前的巷道似乎都在不知不觉中消失了。

    怎么回事？

    遭遇了都市传说？

    卢敬再次紧了紧风衣，周围的空气有点森冷，瑟瑟发抖。

    “咕咕咕……”

    胃再次发出绞痛般的呐喊。

    突来的恐惧被饥饿驱散，卢敬继续往前走。

    不管遭遇的是什么，能有吃饭重要吗？

    再没吃的，就要饿晕过去了。

    走再快一点！

    再快一点！

    快一点！

    不知道走了多少路，过去了多久，卢敬的眼前一亮。

    霓虹灯一闪一闪，照亮两位魔法少女的可爱形象，两位魔法少女拿着可爱的魔杖，共同指向上方的店铺招牌：魔法少女餐厅。

    魔法少女餐厅？

    这里什么时候开了一家角色扮演餐厅？

    卢敬目不转睛地看着魔法餐厅，尽管有两位魔法少女的可爱形象，但周围的装修都透着典雅、华丽、朴素？

    多种元素融合在一起，竟然没有一点违和感。

    魔法少女餐厅？

    “咕咕咕……”

    胃再一次催促，太饿了！

    不行，要先找到垃圾桶，卢敬回神过来。

    至于这家魔法餐厅，不管是装修还是名字，都不是他能消费的起。

    环顾四周，这是在哪里？

    垃圾桶又在哪里？

    卢敬……

    好饿。

    卢敬不由自主地看向魔法少女餐厅。

    这时，魔法少女餐厅的门开了下，美妙的烤鸡香味飘了过来。

    真香！

    再睁开眼，卢敬不知不觉已进入魔法少女餐厅。

    一切就像魔法一样神奇！

    他绝对不是有意要看“魔法少女”，是魔法让他进入了餐厅。

    店内有长桌，有圆桌，有单人桌，桌椅都是用特殊的木料制作，就像是来到真正的魔法餐厅一样。

    烤鸡的香味来自厨房，仅仅闻到香味就让人回味无穷。

    卢敬的眼前好像出现了很多烤鸡。

    每一口，都无比美味。

    每一口，都洋溢着幸福。

    每一口，都让他想起逝去的青春。

    ……

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    悦耳动听的招呼声让卢敬脱离了梦境。

    眼前是一位穿着白色厨师服，戴着厨师帽，有着长长的金色双马尾的美少女。

    金色的双马尾用红色的发带扎成漂亮的蝴蝶结，整个人闪亮闪亮，就像行走在星光中的魔法少女！

    卢敬看的出神了！

    他看的是金发双马尾美少女手里拎着的烤鸡，新鲜出炉的烤鸡……一定超级美味！

    “客人要来点什么吗？”

    金发双马尾少女漂亮的眼睛一闪一闪，问道。

    胃：“咕咕咕……”

    卢敬：“烤鸡……”

    金发双马尾少女可爱的点头：“好嘞！”

    烤鸡放上砧板，两把剑尖刀在手，刷刷几下，烤鸡被完美分解，而在外观上看来，依然是完整的烤鸡，透着诱人的色泽和香味。

    “客人，请慢用！”

    金发双马尾少女将烤鸡端到卢敬面前。

    卢敬的目光一分一秒都没有离开烤鸡半毫米，甚至连什么时候坐在桌前都没有意识到。

    他谨慎地拿起筷子，触碰到烤鸡的一部分，顿时其妙的香气从间隙中飘出，充满五脏六腑，身心灵魂。

    “不对，我没钱……”

    抬起头，金发双马尾少女的眼睛扑闪扑闪，正满怀期待地看着卢敬。

    好像在说：快吃啊！

    ()

===第2章 和我签订契约===

“我好像没带钱……但是真香，真好吃……”

    “从来都没有吃过这么美味的烤鸡，就像是梦里吃过的烤鸡一样……”

    卢敬在瞬间清醒过来，看着左手吃过一口的鸡翅，右手吃过两口的鸡腿，究竟是什么时候开始吃的。

    一抬头，双马尾金发美少女托着下巴，眼睛扑闪扑闪地看着卢敬吃烤鸡。

    卢敬看看双马尾少女，再看看烤鸡。

    烤鸡这么好吃。

    虽然没有带钱，但是既然都开吃了，就绝对不能浪费食物！

    好吃，好吃，好吃！

    被饥饿折磨了几十天的肚子温暖了起来。卢敬开始细细品味烤鸡的材质和味道。

    作为一名以“吃货”自居的专业人士，卢敬能轻易地分辨出是什么食材，食材的品种，甚至是产地。

    但是，卢敬竟然分辨不出这只烤鸡是什么品种，来源于什么地方。

    更奇妙的是，吃完整只烤鸡，整个人似乎都被幸福包裹，所有的烦恼，所有的颓废，所有的疲倦，全部飞到了天际。

    “怎么样？”

    双马尾少女开口了，眼睛闪亮闪亮的，很期待。

    啊！

    没带钱……

    卢敬在瞬间反应过来。

    这该怎么办？

    在线等！

    急！

    眼前的双马尾少女，眼睛扑闪扑闪，在等待他的答案。

    卢敬：“嗯……”

    双马尾少女：“怎么样？怎么样？”

    卢敬看向天花板，到底该怎么委婉地说出没钱呢？

    双马尾少女见到卢敬这样的反应，瞬间变得有些失望，还是不行吗？

    “啊，不是，非常好吃，非常美味！”见到瞬间失落的双马尾少女，卢敬连忙说道。

    “真的吗？”双马尾少女漂亮的眼睛里，星光闪耀，满怀期待。

    “嗯嗯，真的！”卢敬点头确认。

    “太棒了！”少女欢呼起来，双马尾随着美少女的身体轻巧地舞动，像极了可爱的精灵。

    真萌！

    卢敬一时失神。

    忽然间，强烈的罪恶感涌上心头。

    来到这样可爱的餐厅，吃了美少女亲手做的饭，结果要说出身上没钱的伤人话。

    这是何等地可恶！

    真的没有其他办法了吗？

    该怎么办？

    怎么办？

    “你是不是没带钱？”

    就在卢敬焦头烂额时，双马尾美少女回神过来，笑眯眯地盯着他。

    看着美少女的笑容，卢敬不由自主地点点头。

    没办法，看美少女的纯净的眼神，他的心就放弃了全部的防御。

    何况他吃饭，是真的没带钱，尽管吃霸王餐不是他的本意，至于后果……被小拳拳捶胸一百下、一千下，身为真汉子、真男人，卢敬自觉这点担当还是有的。

    他，绝对不会皱一下眉！

    这点惩罚，他受的起！

    当然，大家都是读书人，有更文明的解决方法就更好了！

    比如，把他留下来打工，用打工的钱来偿还饭钱。

    这样一来不仅吃饭有着落了，工作和房租都有着落了。

    哪怕不给工钱，他卢敬都不会有任何的不愿意，只要能提供住处就行。

    毕竟房东已经给了他最后通牒，没了住所的他总不能睡在天桥下，这样有损魔法餐厅少女员工的形象。

    对此，卢敬是个非常有荣誉感和归属感的人。

    卢敬如此想着……

    不论最终的结果是哪一种，卢敬都想好了，能吃魔法餐厅一顿饭，抵得上外面无数顿！

    值了！

    “没带钱就敢来吃霸王餐，你是第一个！”金发双马尾美少女看着卢敬，点点头，“你是不是想要我的小拳拳捶你胸，作为惩罚？”

    卢敬的脸上露出惊讶的神色。

    这……这是能看穿他的心思，他的想法？

    不对，一定是刚才不由自主地露出了不该有的表情，真该死，这可是负分项！

    卢敬万分懊恼。

    “我觉得你可以考虑一下。”

    双马尾美少女双手一合，手中不知名的合金餐盘以肉眼可见的速度变成一个金属球。

    接着，金属球像学生时代的橡皮泥，任由美少女变换形状。

    咚！

    金属球落在餐桌上，将玻璃桌撞出蛛网密布的裂痕。

    卢敬吞咽了下口水，盯着桌上的玻璃裂痕和金属球，小心翼翼地伸手触摸了一下。

    是真的……

    不是假的！

    开玩笑的吧？

    卢敬的心脏莫名一紧，紧张无比地看向眼前美丽可爱依旧的美少女，无辜的眼神，眨巴眨巴……

    仙女姐姐，您想怎么办？

    别说什么小拳拳捶胸了，卢敬可以肯定，眼前的美少女一拳下去，他整个人绝对会被打爆。

    太血腥了！

    一定会污染这么美丽的餐厅的。

    仙女姐姐，千万千万不能这样做啊……

    冷汗滴答滴答地落了下来。

    “你好像很能脑补？”

    双马尾美少女指尖绕过金色的长发，不知道从哪里拿出一张不知名植物制作的金色纸张。

    纸上用不知名的漂亮字体书写了大段的文字。

    卢敬一个字都不认识。

    不是文盲！

    绝对不是文盲！

    他只是不认识这种文字。

    “在这里签下名字，从此以后你就是魔法餐厅的雇员了。”双马尾美少女拿出一支笔，放在金色纸张边上。

    见识了揉捏合金球的情景，卢敬对这家餐厅的认知上升到了不知名的层次。

    现在又见到不知名的纸张、不知名的文字，不论怎么看都有点类似于各种番剧里主角看到的魔法契约。

    一般来说，是魔法契约还好说，万一是恶魔契约……

    他哭都没地方哭去。

    抬头看了眼漂亮可爱的双马尾美少女，美少女又在玩金属球了，刹那变成长条，刹那变成不知名手办，刹那变成长方体……

    赤果果的威胁！

    绝对是威胁！

    可是……

    饭吃了，相当美味。

    没带钱、没有钱的卢敬别无选择。

    “那个，我能弱弱地问一下，这个是魔法契约吗？”心怀恐惧，卢敬忍不住问出心中的疑惑。

    因为根据他从出生起建立的常识，世界上根本不该存在能这样把质量这么大的金属当橡皮泥玩的人类……

    如果存在，那一定超越了常识，进入未知的次元领域！

    “嗯，可以这么认为。”双马尾美少女冲卢敬露出一个迷之微笑，“卢敬，和我签订契约，成为魔法少女餐厅的雇员吧！”

    ()

===第3章 这不是梦===

卢敬敢打包票，这是他出生以来，写自己名字写的最漂亮的一次。

    不管是小学、中学、大学的老师来看，都会夸赞一句。

    他无比地自豪！

    自豪地流下悔恨的泪水。

    为什么他会没有钱，为什么他会来到这家餐厅，为什么他会感觉是个可爱的美少女就能吃霸王餐？

    甚至于在各种退路下，上演无数种都市学院类的剧情。

    卢敬成为主角，走上人生巅峰，和可爱的双马尾金发美少女开启一段梦幻般的恋情，一切无可争议，无须迟疑！

    幻想是美好的，现实是魔幻的。

    真正的结果是卢敬成功地留在了魔法少女餐厅，不同的是他签订了不知名的魔法契约，成了眼前这位魔法少女的员工……

    仔细一想，世界上真有魔法少女？

    卢敬疑惑地看向可爱的双马尾金发少女，等待她说话。

    双马尾金发少女不慌不忙地收起魔法契约，接着一挥手，碎裂的玻璃桌恢复成原样，桌上的金属球变回餐盘。

    “我是菲莉雅·晨曦，如你所见，是个魔法少女。”菲莉雅一撩金色的双马尾，“既然你签订了契约，今天起就是魔法少女餐厅的员工了。”

    “那个，有工资待遇吗？”卢敬惴惴不安，他快交不起房租了，马上就没地方住了。

    “有！”菲莉雅点头。

    “那个，老板，能预支一些吗？”卢敬楚楚可怜……

    “可以。”菲莉雅微微一笑，“你每月的薪水是30K，会在每月的一号提前预支到你的银行卡里。”

    “真的吗？老板万岁！”卢敬欢呼。

    从来没有遇到这样爽快的老板了，哦，你说什么签订的契约？契约有钱重要吗？

    何况能有这么漂亮可爱激萌的双马尾老板，是一辈子都难以遇到的奇遇，机缘！

    “在此之前，先和你说下魔法少女餐厅的工作。”菲莉雅指向墙上的日常表，“餐厅在每周三、周六营业，其他时间停业。”

    “一周只营业两天吗？那我不是每周有五天休息，太棒了！”

    每月30K，每周休息五天，这样的工作跑遍整个魔海市，都找不到。

    就算找到了，也绝对不会有他卢敬的份。

    “停业，不是休息。”菲莉雅补充，“你需要继续工作。”

    “停业也需要工作？”卢敬疑惑，“是准备食材吗？买菜这种事，半天就能解决，甚至一个电话也可以。”

    “是准备食材，但不是你想的这样。”菲莉雅看看时间，时针停留在凌晨一点的位置，“今天的营业时间结束了。”

    卢敬跟着看了眼时钟，总觉得有哪里不对劲。

    “你签订了契约，从此以后就是魔法少女餐厅的员工，明天早上9点来这里，我会带你去收集食材，不要迟到。”菲莉雅的声音莫名地变得有些空灵，有些遥远。

    “如果迟到，你会明白后果……”

    卢敬迷迷糊糊地听着，不知不觉睡着了……

    天亮了！

    卢敬像往常一样起床，打着哈欠刷牙洗脸，煮泡面。

    这是他近一个月以来的日常，已经持续了很长的时间，至于什么时候能改变，不知道。

    话说起来，房东又快来催租了，究竟该怎么办，总不能真的去睡天桥吧。

    工作……

    卢敬隐约好像想起了什么。

    看看闹钟，奇怪，居然是早上8点，他居然破天荒的早起了？

    不应该啊！

    早起就意味着消耗能量，消耗能量就意味着需要更多的泡面，消耗更多的泡面就意味着快挨饿了……

    到时不用房东赶他走，卢敬感觉他会直接饿扑街在房间，接着登上新闻……

    凄惨无比！

    “泡面！”

    看着煮开的泡面，卢敬痛心疾首！

    如果他发现的早，这包泡面绝对能拯救一下的。

    这下子，该怎么办？

    卢敬自认不是个浪费粮食的人。

    既然泡面都煮好了，就开吃吧。

    真香！

    好像很久没有这样享受过泡面了。

    卢敬回味着泡面的香味，不由地想起做的梦。

    梦里他好像在吃一只烤鸡，真的是人间极品，美味到无法言语。

    可惜梦就是梦，绝对不会变成真实的。

    吃下一口泡面，喝上一口汤。

    好吃！

    这才是真正的人间美味！

    咦？

    正吃泡面的卢敬突然发现桌上放着一张银行卡。

    这不是他一直放在钱包里的那张吗？

    已经好久没用过了。

    怎么会出现在这里？

    不管了。

    泡面，真香！

    说起来，吃泡面，必须搭配一些佐料。

    卤蛋、茶叶蛋，以卢敬目前的生活水平，是绝对吃不起的。

    更高档次的榨菜，那更是卢敬平常想都难以想的美食。

    所以，成为了必须。

    比如以前在起点看过的几本魔法少女的轻非常好看，主角都是拥有极品双马尾属性的魔法少女！

    可惜后来都找不到了，遗憾。

    吃泡面，，真是人生一大美事！

    打开手机。

    卢敬刚准备，意外地发现有一条置顶短信。

    一定是什么页游广告，反正都是玩不起的游戏。

    等等，不对……

    短信的发送者是银行。

    桌上这张卡，魔海市知名的海上银行！

    “您的账号622……2569于凌晨1点35分存入30000元，请注意查验。”

    咦？

    30000元？

    究竟是哪位白富美在和他开玩笑？

    卢敬深吸一口气。

    看了眼闹钟，现在是8：15，可不知道为什么，看到这个时间他心中莫名地有点慌。

    一定是转错了！

    卢敬这样想着。

    要不要去银行，要不要去报警，要不要私吞！？

    脑海中数个卢敬蹦跶出来，展开一场激烈无比的战斗，争夺30000元的归属。

    就在这时，卢敬一口泡面吐了出来。

    “魔法少女餐厅！”

    他在那里美滋滋地吃了一只烤鸡，还遇到一位双马尾金发美少女，签订了一张魔法契约……

    感受契约的规定，他必须在今天早上9点赶到魔法少女餐厅，去协助魔法少女菲莉雅准备食材。

    否则，他极有可能会受到魔法契约的惩罚！

    不可思议，难以想象！

    但是，海上银行卡里的30000元货真价实，由不得他不相信。

    更关键的是，在想起魔法餐厅时，脑海中莫名浮现去餐厅的路线，清晰无比，就像出生的一刻就烙印在灵魂深处。

    顾不得继续吃泡面，卢敬稍微收拾了下，向着餐厅狂奔而去！

    ()

===第4章 打开门的方式不对===

熟悉的招牌，熟悉的魔法少女餐厅。

    卢敬上气不接下气地站在餐厅门口，推开门走了进去。

    眼前，是身穿魔法长袍，手拿魔杖的魔法少女菲莉雅·晨曦。

    和昨晚所见不同的是，这不管怎么看都是战斗形态。

    难道是准备惩罚他？

    卢敬冷汗涔涔，迟到的惩罚这么严重吗？

    别说没有变身的菲莉雅，只要轻轻一拳，轻轻一捏，他就会爆成一团血雾，必死无疑。

    如果要用魔法轰击，是准备连带着灵魂一起湮灭吗？

    可怕！

    “距离迟到，还差10秒，你很准时。”菲莉雅·晨曦点点头。

    卢敬内心惴惴，不知道这是对他的肯定还是……

    不论如何，第一天上班合格了！

    每月30000元啊！

    都是真的！

    卢敬对未来的人生充满了希望。

    什么房东催租，什么同学攀比，什么远大计划，已经没有什么可以害怕的了！

    自信！

    就是这么美好！

    “老板，接下来我们要去哪里准备食材？魔海市的菜市场我很熟，可以带路。”卢敬信心满满，“就是你穿成这样，这是？”

    “嗯，去准备食材。”菲莉雅·晨曦说道，“我们要去的菜市场不在魔海市。”

    “不在魔海市？是周边城市吗？”卢敬有些惊讶，“那要不要打电话订购，如果要去具体的地方，飞机票、高铁票订了吗？”

    “不需要这些。”菲莉雅看了了眼卢敬，思考了一下，挥手变出一堆东西，“选一些穿上，可能用的上。”

    乒乒乓乓一地，卢敬疑惑地看向地上的装备。

    有疑似中世纪的盔甲，有类似霍格沃兹的魔法学徒长袍，有游戏里游侠标配的皮甲、弓箭……

    “老板，我们究竟是准备Cosplay，还是去准备食材？”卢敬惴惴不安，这和出去买菜完全不搭配啊。

    “你有十五分钟换装备，我先出去等你。”菲莉雅没有继续解释，走出了休息室，关上了门。

    卢敬看着关闭的门，再看看眼前的装备。

    Cosplay就Cosplay吧！

    在那个世界，卢敬曾有一个让无数人赞叹的大佬名号，原以为他会毕业后不再参与，没想到为了工作，为了魔法少女老板，他将重新踏上这条路。

    仔细审视了下眼前的“装备”！

    都说弓兵是挂比，从来都不属于卢敬的菜。

    魔法学徒长袍？太弱了，到时买菜肯定不方便。

    盔甲，更是不可能，那么重，到时要怎么拿菜，没走几步就趴下了。

    稍微选了下，卢敬换上一身简短的布甲，搭配一把长剑，一把短剑，加一些其他装备。

    照照镜子，这装扮相当不赖，看起来很帅！

    十五分钟快到了。

    卢敬快速奔到门口，手按在门把上。

    等会，一定要让魔法少女老板菲莉雅同学好好惊讶一下。

    推开门，嘈杂的声音从四面八方传来。

    是不是打开的方式不对？

    卢敬转身看看休息室，再看看门外。

    门口，戴着尖尖的巫师帽，披着斗篷的菲莉雅正在等卢敬出来。

    有菲莉雅在，应该是没走错地方。

    “时间很宝贵。”菲莉雅催促。

    “嗯。”卢敬走出门，闭上眼睛，睁开眼睛，一定是有哪里看错了。

    身后是个水果摊，水果摊上有苹果，有香蕉，有红提，有青提，有芒果，还有很多不知名的水果。

    水果摊的老板是个大胡子大叔，穿着亚麻布制作的短衣，头上绑了一根红色的布条，看起来很时髦的样子。

    “矮油，要买点水果吗？”水果摊老板热情地招呼。

    老板的声音中气十足，说的话卢敬都听的懂，唯一不明白的是，貌似这门方言，他根本没有学过。

    “异世界都说汉语。”菲莉雅解释道，“就算不是说汉语，你来到这里接触到的一切都会转化成汉语。”

    听起来好像很高端的样子。

    卢敬若有所思的点点头，不管怎么听，都好像有哪里不对劲。

    异世界？！

    异世界？！

    妈妈！

    我穿越到异世界了吗？！

    卢敬再看看热情的水果摊大叔，再看看整条商业长街，内心莫名地不安起来。

    低头看了眼身上的装备，他总算明白菲莉雅为什么要让他换上这身装备了。

    这根本不是什么Cosplay！

    “老板，我们穿越了还能回去吗？”卢敬的小心脏扑通扑通，惴惴不安。

    “我们只是出来找食材。”菲莉雅平静地说，“走这边。”

    卢敬看看左右，满大街的除了城市里日常出来采购的平民，就是拥有各种装备的冒险者。

    不管怎么说，先跟着老板再说。

    目送卢敬和菲莉雅离开，水果摊老板摇摇头：“又是一个不懂礼貌的少年，这年头真是……”

    卢敬小心地跟在菲莉雅身后，生怕菲莉雅突然消失在眼前。

    没办法，这个异世界实在是太可怕了。

    就在刚才，有两个身强力壮的家伙，用两匹马的马车载着一只全身是刺的不知名黑色魔兽走了过去。

    这么大的魔兽，这些人究竟是怎么杀死的？

    还有，这可是行人众多的大街啊，竟然还有骑着超级鳄鱼一样的魔兽狂奔而过的冒险者。

    差那么一点，有个小女孩就要被撞到了。

    说起来这些都不算什么，遥远的广场方向，卢敬依稀看到有个人影以极度可怕的速度从天而降！

    这个异世界，究竟是什么世界？

    太可怕了！

    “我想回地球！”

    这个念头不知什么时候从心中生起，强烈无比。

    可走在菲莉雅身后，卢敬什么都不敢说。

    经过数个街道，两人停下了脚步。

    卢敬站在菲莉雅身后气喘吁吁，按照地球人正常的观念，这么长的路程不说座地铁，起码要有公交车啊。

    可是，菲莉雅只是步行，卢敬只能跟着步行。

    于是，就这么走了近半个城市。

    卢敬仰望远处标志性的广场高塔，天知道这座城市有多大。

    “老板，我们到了吗？”卢敬有气无力地问。

    “没有。”菲莉雅说道，“你的体力太差了，需要锻炼，等这次食材准备结束，我会给你制定一些简单的锻炼计划。”

    “啊……”卢敬内心的不安越来越强烈了。

    ()

===第5章 传送魔法阵===

这是一个小型广场，来来往往的是各种冒险者，可是卢敬没有看到任何冒险者公会的字样。

    还有他们究竟是从哪里冒出来的？

    路过几位冒险者，其中有数人冲着卢敬呲了呲牙，看起来非常不友善的样子。

    不过也是，愣谁看到一位身高一米七多的无良游侠，跟在一名不到一米五的娇弱双马尾少女身后，都会觉得是不怀好意！

    不怀好意……

    如果卢敬知道他们的想法，他一定会摸着自己的良心发誓，这一切都是幻觉！

    谁敢把菲莉雅称为娇弱少女，那么他一定做好了称为橡皮泥的准备。

    “这里是素晴城传送广场。”菲莉雅指向几位正在检查传送阵的魔法师，“我们需要从这里传送到瓦丝琪山脉，那里有我们需要的食材。”

    “瓦丝琪山脉？”

    听到这个名字，卢敬总感觉哪里有些违和，偏偏又说不出来。

    支付了两人份的传送费用，卢敬首次体验异世界的传送魔法阵，这是一种怎样的感觉呢？

    如果要用语言来描述，简单两字：刺激！

    在一瞬间，人体浮空，好像被无比神秘的力量拉入次元空间，整个视野都化成了流光，就像闭上眼后在黑暗中感知到的点点闪亮。

    接着，眼前景色一变，一座看不到巅峰，看不到尽头的森林出现在卢敬面前。

    “呕！”

    初次体验远距离传送的卢敬吐了！

    菲莉雅一脸嫌弃地站在远处，安静地等卢敬吐完。

    至于路过的冒险者，看到卢敬的狼狈模样，一个个笑的无比开心。

    又看到一个体验传送就会呕吐的菜鸟冒险者，没有什么比这能更令人感到愉悦的事了。

    “哈哈哈，我想起年轻的时候，一起去沙漠冒险的朋友，和你一样，吐得稀里哗啦，贼惨！”

    “哟，小子，这身板可不行啊，哈哈哈！”

    “不用担心，吐啊吐的就习惯了。”

    卢敬有心想要维持自己的形态，奈何体力不支，吐了一地没来得及消化的泡面后，他连走路的力气都没了。

    早知今日，就不该去魔法餐厅吃霸王餐；不吃霸王餐，就不会签订魔法契约；不签契约，就不会穿越异世界；不穿越异世界，就不会有现在的狼狈，更不会有无数的未知危险在前面等待他。

    “贫穷是原罪！”

    卢敬的内心，已化成泪水的汪洋大海。

    最让人无奈的是，戴上尖尖巫师帽，披上斗篷的魔法少女老板就像换了一个人，好像不管发生什么事，就在一边看着，等待着，还完全不着急的模样。

    说好的去搜寻食材呢？

    不关心下新员工吗？

    将近半小时过去，卢敬终于恢复了一些体力。

    这时，认为不关心他的魔法少女老板菲莉雅说话了：“休息的差不多了，出发！”

    诶？

    卢敬看了眼说走就走的菲莉雅，一脸懵逼。

    他还没有休息好啊！

    奈何周围时不时走过的冒险者，他们的造型，携带的魔兽猎物，实在太令人惊悚。

    “老板，等等我！”

    卢敬用出全部的力气，快速追上菲莉雅的脚步。

    异世界太可怕，不跟在魔法少女老板，万一被丢下，他要怎么活下去？

    绝对活不下去的！

    卢敬确信！

    不知不觉，两人已进入瓦丝琪山脉的外层森林。

    没有走多远，卢敬看到一棵六人合抱的常青树树干上，挂着一条数米长的青蛇尾巴。

    仰头一看，正巧看到硕大的蛇脑袋吐着杏子，从树叶中探出来，“友好地”看向两人。

    “我……去……”卢敬快步追上菲莉雅，“老板，老板，你看，那真的是蛇，不是蟒？”

    “哦，是蛇，也是魔兽。”菲莉雅平静地解释，“不过这次它不在我们的食材里。”

    “魔兽？”卢敬有点怀疑，“不在食材之列……”

    “嗯，用来清蒸、熬粥、小炒，特别是秘制烧烤，加孜然的味道非常好。”菲莉雅补充道，“昨天你吃的烤鸡，也是一种魔兽。”

    “魔兽……”

    卢敬想起昨夜美味的烤鸡，怎么都不会想到他竟然吃了一只魔兽。

    “老板，我和昨天吃掉的烤鸡谁强？”莫名地，卢敬冒出这样一个问题。

    “嗯……”菲莉雅停下脚步，看了卢敬一眼，确定不会造成心理伤害，平静地说，“你会被鸡打死。”

    卢敬抬头望天，果然如此。

    一只成为魔兽的鸡都能把他打死，那么遇到其他魔兽的话，他是不是百分之百扑街……

    卢敬：妈妈，我想回家，异世界太危险了！

    “老板，还有个问题，我连一只鸡都打不过，带我来会不会拖累你？”卢敬内心惴惴，隐约想到一个非常危险的可能。

    以一顿饭的代价，就能让他签订魔法契约，那种危险的可能，菲莉雅绝对做的出来。

    “不会，很有帮助。”菲莉雅回应。

    “真的？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为你是餐厅的员工。”

    “为什么？”

    “作为吸引魔兽，哦不，是食材的诱饵，会非常好用。”菲莉雅转身，平静地看着卢敬，“放心，你不会有事的。”

    卢敬深吸一口气。

    他能深刻地感觉到，被插旗了！

    “谢谢老板关心，我能先回去吗？”卢敬商量到。

    “嗯，如果你想原路返回的话，我不会阻止。”菲莉雅认真地说。

    不远处，常青树上的大青蛇还在“关心地”看着他……

    “老板，你误会了，今天是我在魔法餐厅上班的第一天，尽管是来异世界出差，但是我一定会好好表现的。”卢敬义正言辞地说，“只是老板，你能给我一些保护生命的装备吗？”

    “你身上穿戴的就是。”

    卢敬低头看了眼全身上下不伦不类的搭配，是真的吗？

    看起来像那么一回事，可是他已经深深地后悔了，应该选盔甲的，累归累，至少能封盖全身，三百六十度三维立体防护。

    卢敬：宇宙第一可爱的金发双马尾魔法少女啊，我想回家……

    心海中，数个有丝分裂出来的卢敬小人抱团在一起，哭得稀里哗啦……

    就在这时，天空一声尖啸，狂风扫过森林，卢敬浑身汗毛根根竖起，只觉被什么洪荒巨兽盯上。

    一抬头，心脏骤停！

    ()

===第6章 自由飞翔的烤鸭===

这是一只不知名的猛禽，像老鹰一样扑杀下来。

    卢敬清晰地听到了超越音速的尖啸声，也许这将是他生命中最后听到的声音。

    不管怎么说，能来到异界，是他的荣幸。

    同样的，穿越到异界，却没有像一个主角一样活下去，给各位异界穿越者丢脸了。

    反正作为穿越者的大家，谁也不认识谁，就算丢了他们的脸面，还能把他复活了再暴打不成？

    卢敬豁然开朗，冥冥中对生命的存续，有了更高深的领悟！

    来吧！

    “砰！”

    好像有什么东西被砸下来了，重重地摔在他面前。

    卢敬犹豫了一下，睁开眼睛，看到眼前有一只银色羽毛的猛禽翻着白眼，抽搐着、挣扎着。

    令人意外的是，这只白色猛禽的喙是钩形鸭嘴的模样，脚趾张开有很薄的一层蹼，迷之奇异。

    “收获不错。”菲莉雅满意地收起魔杖，拎起将近和她等高的白色猛禽。

    “老板，这是什么？”

    “鸭子，可以用来做非常美味的烤鸭，味道远超同类型的烤鸭。”

    卢敬小心翼翼地戳戳抽搐猛禽的雪白羽毛：“老板，这真的是鸭子？”

    “是鸭子。”

    “可是，鸭子为什么这么大？”

    “因为也是魔兽。”

    “是魔兽，也是鸭子啊，可是鸭子为什么这么大？”

    菲莉雅瞥了卢敬一眼：“有这只鸭子，我们就可以找到它们的老巢了。”

    将鸭子收入次元空间，有一根白色的羽毛不知道什么时候留下来，发着淡淡的光芒，飘在两人的面前。

    下一秒，白色的羽毛在空中滴溜溜一转，向着一个方向飘去。

    飘的方向自然是有要求的，因为穿着小裙子的原因，老板菲莉雅对羽毛飞的路线非常严格。

    需要披荆斩棘的地带，是绝对不会走的。

    除非实在需要走远路，老板菲莉雅才会祭出她的底牌。

    没错，就是工具人，哦，不对，是魔法少女餐厅的雇员，卢敬！

    这是来到异世界以来，卢敬第一次感觉到了他的作用。

    拔出他的剑，斩除眼前的杂草，开辟全新的道路！

    不得不说，菲莉雅提供的剑非常锋利，哪怕是两人合抱的大树，只要斩击地快，就能轻松斩断。

    可怕的剑！

    卢敬忽然想起各种动漫里的神兵利器，能和他手中相提并论的剑，不多了吧！

    信心来的就是这么快！

    “老板，开路有补贴工资吗？”卢敬半开玩笑地问。

    “有，等会提供的午饭免费。”菲莉雅一本正经地回答。

    想起鲜美的烤鸡，卢敬对两小时后的午饭万分期待起来，能吃到魔法少女亲手制作的午饭，开路三天三夜都不是问题。

    卢敬干劲满满，开路的速度越来越快了。

    “第一式·苍穹破剑式！”

    摆出一个自认非常完美的姿势，卢敬一剑斩下，大树轰然倒落，前方豁然开朗，宛若绿色海洋的沼泽平原出现在眼前。

    受到大树倒下的冲击声，不远处的绿苇荡冲出数只白色的巨影，直飞苍穹。

    “鸭子！好大的鸭子……”

    卢敬惊讶地看着天空中自由飞翔的烤鸭，不，是未来将成为烤鸭的鸭子，口水差一点流出来。

    “老板，你看，鸭子，找到了……”

    一转身，身边哪里还有菲莉雅的人影。

    咦，老板呢？

    再看天空，只见金色的双马尾在天空中飞舞，瞬间出现在一只鸭子上空，可爱的魔杖重重地敲下去。

    接着就见庞大的鸭子像饺子一样坠落下来，将美丽的绿苇荡砸出一个大坑。

    卢敬：刚才菲莉雅就是这样攻击的鸭子？

    卢敬：这就是魔法少女的攻击方式？

    卢敬感觉有什么幻灭了。

    其余鸭子被惊到了！

    同伴被袭击，让它们愤怒无比，呼啸一转，向着空中的菲莉雅扑杀过去。

    霎时间，白色的羽翼在空中掀起狂风，尖锐的鸭嘴，锋利的趾蹼，超越音速，攻击下去。

    卢敬震骇无比，这就是魔兽的可怕之处？

    不论是什么人，只要被击中，毫无疑问将会被撕成碎片。

    同样的，这群鸭子的攻击这样凌厉，相信它们的肉一定非常劲道，特别是鸭翅，会不会更加美味？

    卢敬万分期待了！

    如果等会的午饭能吃点烧烤鸭翅，这次的异世界之旅就更完美了！

    眨眼时间，十五只鸭子被击落下来。

    这一幕让整个绿苇荡里的鸭子出离地愤怒了。

    高空中的粗暴凶残的魔法少女，无数的鸭兄弟用生命证明了不可挑战，那么，攻击魔法少女的同伴成为了最优选择。

    两只黑色的魔兽猛禽鸭飞出绿苇荡，直扑站在岸边喊“老板666”的卢敬。

    卢敬眨眨眼睛，这不科学，他一没拉怪、二没进战、三没嘲讽，不攻击罪魁祸首，攻击他做什么？

    黑鸭甲：我听到666了。

    黑鸭乙：你刚才说想吃烤鸭了。

    卢敬：……

    “老板，救命啊！”

    卢敬慌得一批，本能地拔出剑，向前一挥。

    依稀感觉斩破了什么，接着就被羽毛、鸭血淋了一脸。

    砰！

    睁眼看到地上断成两截的黑鸭，卢敬有些不敢置信，他能斩得了一只魔兽？

    哪怕魔兽是只黑鸭……

    菲莉雅停在不远处，脚边躺着的是另外一只魔兽黑鸭，似乎对卢敬能幸存，并不奇怪。

    “老板，老板你看，我干掉了一只魔兽！”卢敬欣喜若狂。

    “你浪费了上好的食材。”菲莉雅可惜地看了眼地上的鸭子，魔杖一挥，将黑鸭暂时冰封。

    诶？

    成功狩猎一只黑鸭，不该夸奖吗？

    卢敬对此非常不解。

    菲莉雅没有解释，快速地把击落的魔兽鸭子全部收入次元空间，这才走到卢敬面前处理被斩成两半的黑鸭。

    “鸭子用普通的方式宰杀就行，这样无视内脏直接斩成两半，会让鸭血受到污染，我们失去了鸭血粉丝汤这项美味。”

    “鸭血粉丝汤！”

    卢敬一愣，他没想到会有这种后果。

    想起那一年，去石头城旅游，吃的就是鸭血粉丝汤，鸭血粉嫩顺滑、粉丝柔软劲道，搭配专属的榨菜、花生粒、香料、紫苏等，由鲜美无比的汤料里夹起一筷子。

    入口瞬间，旅游的美好一天，都将融入这鲜美绝伦的味道。

    哪怕时间过去很久，只要听到鸭血粉丝汤几个字，卢敬就能想起旅游的那一天，和他的青梅竹马一起……

    现在，作为鸭血粉丝汤的主食材，竟然因为他，被毁掉了！

    卢敬深感罪孽深重！

    胃，对不起！

    让你错失了一项美味！

    ()

===第7章 没问题===

等等，卢敬忽然发现哪里不对。

    菲莉雅·晨曦，真的是一位魔法少女，魔法少女不是应该守护城市、守护世界的吗？

    可画风清奇地经营一家魔法餐厅是怎么回事？

    更让人意外的是，菲莉雅储备的知识，不论怎么看都是和美食相关。

    这，真的是一位正经的魔法少女？

    卢敬严重怀疑自己是不是被欺骗了。

    但是，不论是菲莉雅的魔法少女战斗形态还是手中的魔杖，都是认知中的标配。

    更别提菲莉雅的金色长双马尾，这分明代表了菲莉雅的实力！

    这样一想，貌似又一切都合理起来。

    比如随时想要穿越异世界，想回地球就回地球，甚至带人往返都不是问题。

    试想一下，除了卢敬从各种动漫中认知的魔法少女，除了少数几个特殊存在，几乎没有能做到和菲莉雅一样的。

    难道菲莉雅还拥有时空管理局的权限？

    卢敬疑惑地看着菲莉雅，想要找到一些证明，很遗憾除了手机之类，没见到什么超越时代的高科技产品。

    思考陷入了困境。

    看着开始熟练处理冰封魔兽黑鸭的菲莉雅，卢敬严重怀疑，菲莉雅真的是正经魔法少女？

    魔杖一挥，光芒闪过，黑鸭羽毛全部堆在一旁。

    魔杖一挥，光芒闪过，黑鸭的内脏全部分离到一旁。

    魔杖一挥，光芒闪过，黑鸭的肉块和骨架规则地分离开来，堆在凭空变出的盘子里。

    此外，整个肉块似乎都没有水元素清洗，变得洁净无比。

    就是这黑鸭肉连带骨头，至少有五六十斤……

    吃的完吗？

    “午饭吃烤鸭！”

    菲莉雅手里的魔杖向着绿苇荡的湖水边缘一挥，瞬间清出一大片空地。

    空地上烤箱、烤架、桌子、板凳、酱料、果汁、茶水等一应俱全。

    午饭吃烤鸭，卢敬无比期待。

    不枉他辛苦清理道路半天，甚至还险些被鸭子取了小命。

    等等……

    想到清理道路，刚才菲莉雅只是挥下魔杖就清理出一大片空地了吧……

    没有看错。

    绝对没有看错。

    既然只是挥挥魔杖就能做到的事，为什么要他辛苦半天，披荆斩棘，以至于身上现在都挂着几个顽固无比的异世界苍耳子。

    特别是头发上的几颗，除非连带头发一起扯掉，否则没有工具的情况下，卢敬别想去掉。

    “老板……”

    卢敬打算问下为什么让他这样清理道路，明明魔法就能轻松解决了。

    正在给烤鸭抹上特制佐料的菲莉雅眼皮不眨一下，不等卢敬询问就回答道：“你的身板太弱，需要多锻炼一下。”

    卢敬欲哭无泪……

    “异世界很危险，有时候比较忙，需要你自己一个人来寻找食材。”

    “老板，你是说要我一个人寻找食材？”

    “嗯，是以后。”菲莉雅看看天空，“你看我是老板，招募的员工总不能连准备食材这种事都做不到。”

    “可是老板，你看我真的行吗？”

    “你可以说自己不行。”

    “我，能行！”

    怎么能说不行？

    卢敬咬着牙回答，在他的人生信条里，从来都没有“不行”两字。

    就算真做不到，也必须说行！

    说起来，养成这样的习惯，都是那些该死的毒鸡汤。

    卢敬对那些毒鸡汤制造者深通恶绝，奈何习惯已经养成，改不了了。

    只是，为了小命，他必须争取更多。

    “老板，你能教我魔法吗？”卢敬小心翼翼地询问，“这样就算我在异世界遇到危险，不仅能自保，还能保证餐厅需要食材收集。”

    “可以。”

    部分鸭肉已经处理好，菲莉雅再次使用冰封魔法，暂时保存。

    “不过我这里暂时只有变身魔法少女的魔法书，要走正统魔法师道路，你需要等待一段时间。”

    菲莉雅右手摊开，一把锋利无比的刀出现在手中。

    眨眼时间，堆在桌上的鸭骨架像豆腐一样被切成一截一截，切口处用特殊的面粉浆糊封住，确保骨髓不会流失。

    “额……老板，你是说男的也能变身魔法少女？”

    “理论上是可以的。”菲莉雅点头，“但是你学了变身魔法少女，可能会被通缉……所以，还是等一段时间学正统的魔法，争取成为一名合格的魔法师。”

    “感谢老板！”

    听到不用变身少女，卢敬泪流满面。

    讲道理，他虽然对变身魔法少女无比向往，但会不会因此带来一些难以挽回的后果，不敢想象，不敢尝试。

    这是来自灵魂本能的抗拒。

    相反，要是能成为正统的魔法师，想想都觉得帅气！

    “老板，我还有个问题……为什么你在抓鸭子时，不使用魔法，直接近战？”

    是个近战系魔法少女吗？

    卢敬有些怀疑。

    “哦，比较方便。”菲莉雅看着烤架内的炭火，点点头，差不多可以开始烤了，“并不是什么都使用魔法。”

    “是这样吗？”

    “要成为强大的魔法师，你的体力必须跟得上，你不用幻想学习了魔法就不需要锻炼身体。”菲莉雅指了下边上的鸭翅，“比如，你能在不污染食材的情况下，轻松把这块鸭翅搬进烤箱吗？”

    桌上的鸭翅说大不大，也就十几斤的样子。

    搬进烤箱没有问题，可菲莉雅的前提是不污染食材，这……难道是用筷子夹吗？

    鸭翅的边上有双很长的筷子……

    卢敬抬头仰望天空，今天的天气真的不错，有哪个魔法师会用筷子夹一米长的鸭翅进烤箱？

    手臂不想要了吗？

    “呵呵！”

    菲莉雅白了卢敬一眼。

    将部分鸭肉放在烤架上后，单手用筷子夹起一米长、十几斤重的鸭翅精准地放入烤箱的挂钩上。

    酱料等也在第一时间涂抹完毕。

    箱门关闭，烤箱激活，几乎和烤架上的鸭肉在同一时间飘出极度美味的香气。

    还没有品尝到烤鸭肉，仅仅这香味就让卢敬迫不及待，只差一点口水就要流出来。

    实在是太香了！

    正在烤鸭肉的菲莉雅却是略一皱眉，对烤鸭上的作品非常不满意。

    究竟少了什么？

    “要成为合格的魔法师，近战必须合格，未来的时间里，我会给你安排适当的训练。”菲莉雅无情地打断了卢敬对烤鸭的幻想。

    卢敬一愣，眼睛却是紧紧盯着烤架上的烤鸭肉，连连点头：“没问题，没问题！”

    ……

    啊，刚才好像答应了什么？

    ()

===第8章 能吃吗===

卢敬看着烤鸭的皮以肉眼可见的速度变成金黄色，充满香气的油脂滴落在木炭上，发出幸福的滋滋声。

    不用多想，幸福就在下一刻。

    且不说烤架上美味的烤鸭肉，烤箱内的鸭翅香味，更是挡都挡不住地往外溢出。

    卢敬忽然想到一个很严肃的问题。

    记得他们在的山脉叫做瓦丝琪山脉，有很多魔兽生活在这里来着。

    尽管目前烧烤的位置是外层地带，区区一片绿苇荡，某种奇特科目的魔兽鸭子的领地。

    不对，目前该领地的实际统治者是魔法少女菲莉雅！

    没错，就是卢敬的老板，菲莉雅！

    “老板，我们在这里烧烤，会不会引来什么强大的魔兽？”卢敬问道。

    “会。”菲莉雅的回答简洁明了，且丝毫不在意是否会吸引来什么样的魔兽。

    相反，如果能吸引来强大的魔兽，说不定可以加餐。

    运气好的话，魔法餐厅短时间内都不需要寻找全新的菜品。

    卢敬有些担心，毕竟是第一次来异世界，在很多事情上都没有经验。

    不过担心很快就被对烤鸭的期待所充斥。

    什么强大的魔兽，什么未知的威胁。

    能有这么美妙的烤鸭重要吗？

    没有，绝对没有！

    卢敬深信不疑！

    不管怎么说，留在老板菲莉雅身边，应该是安全的吧。

    想想那么可怕鸭子，直接被菲莉雅一魔杖……

    还有路上遇到的凶猛魔兽，一魔杖……

    从穿越异世界到现在，没有什么不是一魔杖解决不了的事。

    如果有？

    不，至少卢敬还没有看到需要菲莉雅两魔杖解决的强大魔兽。

    更别说需要让菲莉雅使用魔法的魔兽了。

    等待了片刻，烤鸭终于好了！

    看着端上桌切片好的烤鸭，卢敬在努力地控制他的情绪，尽管内心已经迫不及待。

    这是何等的美味？！

    仅仅是看着烤鸭，闻着烤鸭的香味，卢敬就有一种化身黑色的鸭子在天空中自由翱翔，在绿苇荡里悠然漂浮，甚至能隐约感受到身为魔兽的强大！

    咳咳，卢敬不是鸭子！

    “可以开始吃了。”

    刀光一闪，几分切片好的烤鸭摆在卢敬面前。

    菲莉雅拿起她的刀叉，优雅地品尝起来，至于卢敬对烤鸭的想法，已经不重要了。

    因为魔法契约已经签订，以后招待客人是卢敬需要做的事。

    瓦斯琪尔山脉的飞天鸭，味道不错。

    此时，卢敬已经完全沉浸于美味的烤鸭中，吃上一块烤鸭肉，再喝一口鲜美的鸭骨架汤。

    简直是比电视剧里的神仙都要幸福。

    卢敬能清晰地感知到美味的鸭骨架汤经过的每一根味觉神经末梢，进入胃里再化为暖洋洋的能量散入五脏六腑，四肢百骸，几乎让身体中的每一个细胞充满了能量。

    片刻后，卢敬睁开眼睛，他的烤鸭还没吃掉多少，而菲莉雅身边的盘子已堆成小山一样高。

    将近百近的烤鸭，在短短时间内竟然全部消失。

    这……

    卢敬不敢置信地看着菲莉雅，这么瘦小可爱的身体，竟然吃下这么多烤鸭？

    难道菲莉雅的真实身份不仅仅是魔法少女，还是龙族？

    没错，一定是龙族，只有龙族才能解释菲莉雅的遇到魔兽都是一魔杖敲晕的战斗方式。

    “发什么呆？速度吃，吃完要继续收集食材。”

    菲莉雅拿出一本厚重的魔法书，开始研究起来。

    卢敬消除脑海的猜测，快速和面前的美味烤鸭战斗起来。

    午饭结束，菲莉雅魔杖一挥，所有的工具清洁一新，两人继续踏上收集食材的征程。

    卢敬发现菲莉雅在收集食材时，并不会只锁定肉类，偶尔会采集一些野菜，比如蘑菇、竹笋等。

    随着两人不断向瓦斯琪尔山脉内部走去，沿途几乎看不到什么弱小的魔兽了。

    即便是“弱小”，也比卢敬在进入山脉时看到的蟒蛇类魔兽要庞大。

    有一次，明明前面什么都没有，却在阴影中突然窜出一头纯黑色的猎豹。

    黑色猎豹出现的速度就像黑夜降临，特别是在它张开獠牙血口时，卢敬的呼吸几乎停止。

    砰！

    没有一点例外，黑色猎豹被菲莉雅一魔杖敲晕收了起来。

    出奇的是，菲莉雅没有按照其他食材一样处理，而是保留了黑色猎豹的小命。

    对于卢敬的疑惑，菲莉雅说：“暗夜黑纹猎豹，猫科类魔兽，肉质较酸，气味很差，属于不合格食材。但是，按照这个世界的魔兽等级划分，这是一头白银级魔兽，可以在集市卖个不错的价格。”

    原来不能吃啊。

    卢敬明白。

    可能是拿下黑纹猎豹的原因，在接下来的路里，菲莉雅和卢敬没再遇到一头主动作死的魔兽。

    “卢敬，你走前面一点。”菲莉雅说。

    “诶？”卢敬眨眨眼。

    “没食材送上门了，你走前面一点。”菲莉雅解释。

    “……”冷汗不知不觉流下来，卢敬看着眼前好像洪荒世界般的森林，“老板，这个，太危险了吧？”

    “放心，你的身上的装备防御力足够，死不了。”菲莉雅一本正经地说。

    卢敬忽然感觉有点腿软。

    他能后悔吗？

    想想刚才的黑纹猎豹？

    老板，这可是白银级魔兽？

    我们都进入瓦斯琪尔森林这么里面了……万里出现一头龙什么的，该怎么办？

    想什么来什么。

    就在这时，狂风猛烈地吹过森林，天空悄无声息地暗了下来。

    卢敬抬头一看，这究竟是怎样的可怕存在？

    它的双眼像黑暗中的巨型探照灯，充满了强烈的威压。

    它的身躯像一座高山一样庞大，卢敬站在地面上，第一次体验到了真正的蝼蚁感受。

    它的翅膀遮天蔽日，黑暗的鳞片就像万古不破的合金鳞甲，每一片比卢敬家里的门板都要大几倍。

    特别是这一刻，卢敬非常害怕它会来一次“深呼吸”，铁定会凉凉……

    黑色巨龙！

    天，这究竟是什么样的异世界？

    可怕的黑龙威压，时刻摧残着卢敬的精神，卢敬很费解为什么他还能站着？

    更不明白，心里为什么会冒出一个天大的想法。

    这头异世界的黑龙，能吃吗？

    ()

===第9章 爱丽丝===

魔法少女能打的过黑色巨龙吗？

    卢敬瑟瑟发抖，第一次穿越，第一次来异世界，就送来这么大的惊喜。

    难道他的穿越，被这个异世界的世界意志发现了吗？

    但是，穿越绝对没带什么系统偷渡啊！

    等等，难道是世界意志发现了我的主角潜力，想要提前抹杀吗？

    卢敬脸上保持着镇定，在可怕的龙威下，选择闭上眼睛。

    不是他不想睁开，而是根本睁不开。

    太可怕了……

    希望黑色巨龙会嫌弃他肉少，不好吃。

    不，要相信老板，魔法少女菲莉雅，拥有超级无敌可爱金色长双马尾的菲莉雅一定是魔法少女中超级强光的存在！

    卢敬坚信！

    再想想菲莉雅的饭量，绝对是巨龙才有的饭量。

    说不定，万一，菲莉雅也是龙族呢？

    作为魔法少女餐厅的雇员。

    是不是就能幸存下来。

    “你可以停止脑补了。”

    菲莉雅清脆的声音从边上传来。

    “咦？”

    卢敬发现身上的可怕压力不知道什么时候消失，取而代之的是一个薄薄的发着淡淡光芒的气泡将他包裹在里面。

    天空又一次变蓝了，刚才的黑色巨龙呢？

    就这样无声无息地消失了？

    卢敬看着身边的魔法少女菲莉雅。

    不会是被老板砰地一声，干掉，收进储物空间了？

    这，真的是正牌魔法少女吗？

    黑色巨龙啊！

    异世界巅峰的可怕存在。

    干掉无数的勇者，连魔王都畏惧的存在。

    就这样无声无息地给干掉，甚至未来煎炸烧烤端上餐桌……

    真的好吗？

    不管怎么想，这画风都不对啊。

    是不是啊，老板？

    卢敬怀疑地看向菲莉雅。

    菲莉雅一脸不屑：“你可以停止脑补了。”

    咦？

    在刚才转身瞬间，好像看到了传说中的黑长直？

    荒郊野岭，难道是有女主一样的绝世美少女出现，准备在人迹罕至的森林，发现了专属的沐浴场所？

    这样说来，奇遇要出现了吗？

    等等，这里好像没有湖泊，也没有瀑布，要怎么洗？

    “老板，我眼前怎么又黑了？什么都看不见。”卢敬想要看清楚一点，谁知道眼前瞬间一黑。

    “让你不要脑补！”菲莉雅说道。

    “菲莉雅大人，真的是菲莉雅大人，没想到真的能看到你！”无比悦耳动听的可爱声音传来，好像有哪位美少女跑过来。

    “爱丽丝，穿上衣服！”菲莉雅好像拿出了一件长裙，听声音是可爱的小裙子。

    “菲莉雅大人，衣服是什么？”少女懵懵懂懂，好像什么都不懂。

    “这就是衣服，以后记得变成人类时要穿衣服。”一阵淅淅索索地穿衣声传来。“还有**。”

    “喜欢哪种颜色？”

    “嗯嗯，喜欢这种。”

    “对了，袜子，喜欢白色的长袜，还是黑色长袜？”

    “黑色。”

    “好了，穿上鞋子。”

    “谢谢菲莉雅大人！”

    少女的声音，真的太可爱，太好听了，就像从天上降临的天使一样纯真，小仙女一样灵动。

    卢敬发现他又能看见了。

    眼前是个比菲莉雅稍微高一点，接近一米六的黑长直美少女。

    白色的连衣短裙，黑色的过膝长袜，完美的绝对领域，完美黄金比例身材。

    仅仅是看一眼，卢敬就感觉有些呼吸不能。

    更让人惊叹的是，充满天然的惊世容颜，竟然让菲莉雅为她准备的衣裙黯然失色。

    有如云烟般的乌黑长发，撩起半阙用金色的蝴蝶结扎起来，有如星河一样垂落，直到腰间。

    纯粹的眼神，充满了天真、好奇、惊喜，仅仅看了一眼，就好像看到世间最干净的清泉。

    一瞬间，脑海中的所有幻想和杂念被轰然一扫而空。

    对上这个视线，就像看到永恒唯美的星空。

    这一瞬，

    卢敬明白，

    他的心，他的一切，都被夺走了！

    真的是……

    “你可以停止你的脑补了！”菲莉雅实在忍不住，拿魔杖敲了卢敬一下。

    “菲莉雅大人，这个人类是谁？”美少女扑闪扑闪地眨着眼睛。

    “是餐厅的员工，卢敬。”菲莉雅淡淡地回答。

    “哇，菲莉雅大人，你的餐厅还招人吗？只要给爱丽丝一点吃的就行。”说着说着，名为爱丽丝的美少女肚子咕咕地叫起来。

    “这个给你。”菲莉雅笑笑，空中出现一只约有几十公斤的烤鸭腿，这是刚才午餐时多做的。

    “谢谢菲莉雅大人！”

    爱丽丝无比开心，轻松地接过烤鸭腿。

    卢敬怔怔地看着，画风好像又在哪里开始不对起来。

    接着，卢敬严重怀疑自己的眼睛是不是出现了什么问题，只见爱丽丝稍稍一张口，就把整个烤鸭腿吞了下去。

    几乎连咀嚼都不需要，就吃了下去？

    “菲莉雅大人制作的烤鸭比以前更美味了呢！”爱丽丝开心地像个孩子，完全和她的身高体型表现的年龄不同。

    “爱丽丝是这个异世界的守护巨龙中唯一的黑龙。”菲莉雅介绍道。

    “哦。”

    卢敬茫然地点点头，想起刚才看到的黑色巨龙，再看看眼前的黑长直美少女爱丽丝。

    异世界的守护巨龙……

    瑟瑟发抖……

    还有，魔法少女菲莉雅，为什么会和异世界的守护巨龙这么熟悉，而且爱丽丝称呼菲莉雅大人？

    卢敬不由想起他混迹起点轻的日子，按照这样的剧情发展，背后一定有一个宏大的史诗级故事。

    这个世界遭遇了空前的危机，勇者们被魔王打败，救世失败。就在世界即将落入魔王掌控时，守护巨龙见到了魔法少女菲莉雅的降临，并向菲莉雅求助……

    嗯嗯，一定是这样。

    只是，这个故事有个漏洞，既然是守护巨龙，那至少应该对世界的常识有足够的储备，为什么爱丽丝连穿衣服都需要菲莉雅来教。

    啊！

    一想到这里，卢敬就感到万分遗憾。

    为什么会眼前一黑，让他错过了可以死而无憾人生巅峰！

    砰！

    魔杖不知道什么时候落下，打的卢敬痛叫起来。

    “菲莉雅大人？”爱丽丝好奇地问道，“为什么要打他，要爱丽丝帮忙吗？”

    爱丽丝举起小拳拳，学着想给卢敬捶一下。

    卢敬：……

    ()

===第10章 老板，我觉得可以干掉他们===

小拳拳……

    听起来很萌很可爱。

    可黑色巨龙的小拳拳捶下来，想都不用想，卢敬会死。

    不仅会死，大概还会像烟花一样爆炸，作为穿越失败的典型从异世界消失。

    这一瞬间，卢敬感觉他的时间停止了。

    空间冻结，思考断线。

    死亡，即将降临。

    “不行。”菲莉雅说道。

    爱丽丝可爱的小拳拳停了下来。

    此时，距离卢敬仅有不到十厘米的距离。

    生存还是死亡，只有十厘米。

    时间再次流动。

    卢敬呼吸着新鲜的空气，从来都没有这样真实地感受到活着的意义。

    至于美到令人窒息的爱丽丝，卢敬把献出的心悄悄收了回来。。

    感谢守护巨龙爱丽丝大人不杀之恩。

    爱丽丝好奇地看看卢敬：“咦，你怎么哭了？”

    卢敬抹掉眼泪：“没什么，我只是没有看到爱丽丝这样可爱美丽的女孩，异世界第一！太激动了。”

    “异世界第一？”爱丽丝抬头看天，“好像不是诶，这个世界有很多神灵，比爱丽丝强大的就有很多。”

    神灵？

    比守护巨龙还要强大的神灵？

    这个异世界的设定是不是有点超出穿越者应该承受的规格了？

    “不是，爱丽丝异世界第一美丽可爱！”卢敬补充解释。

    “美丽可爱是什么？”爱丽丝还是一脸疑惑，对卢敬的形容词非常不理解。

    天然？

    卢敬呆呆地看着爱丽丝，对守护巨龙认知又多了一层，明明是世界级守护巨龙，却好像很多事什么都不懂。

    “好了，爱丽丝。”菲莉雅阻止爱丽丝继续问下去，“你真想留在餐厅？”

    爱丽丝的注意力瞬间被拉了回去，小鸡啄米一样点头：“嗯嗯，菲莉雅大人，在这里什么好吃的都没有。爱丽丝想要离开森林，马上会有很多自称勇者的人类攻击我，说我是邪恶的魔龙。”

    “菲莉雅大人，邪恶的魔龙是什么？”爱丽丝委屈，“爱丽丝想反击，可是妈妈说过不能杀死他们……”

    “这些人类太可恶了！”听到爱丽丝这样说，卢敬义愤填膺，怎么能攻击这么漂亮可爱的女孩？

    简直丧心病狂！

    如果卢敬当时在这里，绝对不能忍！

    愤怒充斥心海，好像把刚才的恐惧全然遗忘一空。

    （卢敬：恐惧，你说什么恐惧？爱丽丝这么纯真可爱，怎么会让人恐惧？不要胡说！）

    “老板，你就收了爱丽丝吧！”卢敬请求道，带着无比正义的心。

    菲莉雅想拍拍爱丽丝的肩膀，但是，好像有一点高……

    “嗯，爱丽丝，你真的要来魔法少女餐厅打工吗？”菲莉雅看着爱丽的眼睛。

    “是的，菲莉雅大人！”爱丽丝无比高兴。

    “那就签订契约吧！”菲莉雅拿出一张金色的契约卷轴，漂浮在空中。

    看到金色的契约卷轴，爱丽丝默念龙语，漂亮的双手在胸前结了一个奇妙的魔法印记，飘入神秘的金色契约卷轴中。

    下一秒，金色契约卷轴上光芒大放，消失在空中。

    整个过程看的卢敬一愣一愣。

    话说当时他签订契约时，好像没有这么复杂。

    “哦耶，感谢菲莉雅大人！”爱丽丝欢呼地跳起来，抱着菲莉雅在空中欢乐地转起圈来，连带着激萌的金色长双马尾一起飞舞。

    绝世名画！

    卢敬此时恨自己不是画手，不然就能将眼前的一切画下来！

    对，还有手机！

    卢敬拿出手机，快速地按下快捷键，成功地拍下一张，这将是他一生的宝藏！

    “快放我下去，爱丽丝！”

    “哦，好的，菲莉雅大人！”

    爱丽丝乖宝宝一样将菲莉雅放下，偷偷地瞄了卢敬一眼，想要求助。

    但是，卢敬此时已沉浸在照片之中，进入了永恒的停止时间。

    砰！

    敲了卢敬一魔杖，菲莉雅整理了下双马尾，开始和爱丽丝说起魔法少女餐厅的工作。

    由于爱丽丝是异世界的守护巨龙，尽管这个世界的人类不干人事，妄想屠龙，但她守护世界的天命却无法改变。

    关于这一点，菲莉雅也无法协助，除非彻底毁灭这个异世界。

    啊，那样剧情画风就离谱到不知该怎么进行下去了。

    何况按照魔法少女餐厅的日常工作，少了一个异世界，得失去多少美味的食材，无法估量！

    真要对异世界和爱丽丝做出选择。

    答案只有一个！

    全都要！

    “好了，爱丽丝收起你的龙威，我们还需要寻找更多的食材，顺便在森林里找一个合适的地方设置魔法少女餐厅的传送门，方向你进入餐厅。”菲莉雅认真地说道。

    “嗯嗯，一切听菲莉雅大人的安排。”爱丽丝乖巧地点头。

    卢敬这才想起来，刚才他和菲莉雅走了那么长的路却没有遇到一只魔兽，原来是进入了爱丽丝的领地。

    有守护巨龙的威压在，除非是魔兽的脑袋智障了，才会过来送肉！

    “到了，就在这附近，黑龙出现的位置！”

    天空中不知道什么时候来了一群会飞的蜥蜴，蜥蜴长着蝙蝠一样的翅膀，上面乘坐着全副武装的佣兵？法师？弓箭手？

    咳咳，这些蜥蜴不管怎么看都像是双足飞龙？

    “所有人散开，找到黑龙的踪迹，这次北风帝国一定要屠龙成功，让南方两个愚蠢的魔王帝国感受到我们的强大！”疑似首领的骑士高举长剑，鼓舞士气！

    “是！”

    十六头双足飞龙散开，在空中盘旋，开始搜寻黑龙。

    双头飞龙骑士首领看起来很强大，远在地面的卢敬完全能清楚听见他说的话。

    这个异世界竟然有两个魔王帝国？

    是不是太夸张了点？

    万一有勇者穿越到这个世界，不是死定了？

    “这里一共有三个人类帝国，互相称敌对方为魔王的帝国，最强的北风帝国就是其中之一。”菲莉雅实在看不下去，稍微科普了一下。

    “原来是这样。”卢敬点点头。

    如果真有两个魔王的帝国，就真的太可怕了！

    “另外，这个异世界最可怕的不是魔王，而是邪恶的魔神，是爱丽丝提到的神灵里的一种。”菲莉雅补充。

    卢敬额头黑线根根：“老板，我们能提前回地球吗？”

    菲莉雅金色的双马尾随风飘飞：“食材没有收集全，不能。”

    这时，爱丽丝生气地指向天空：“菲莉雅大人，就是他们，经常来森林攻击我！”

    卢敬一怔，拔出长剑，无比认真严肃，甚至还有一点神圣：“老板，我觉得可以干掉他们！”

    ()

===第11章 为了正义===

菲莉雅重新披好了斗篷，漂亮的双马尾藏在斗篷下，除了漂亮的裙子外，显得略微不起眼。

    卢敬有点无语，菲莉雅这样的打扮，在他看起来和没有隐藏没什么区别。

    “团长，这里有人！”

    高空中有双足飞龙骑士发现了森林中的三人，十六骑快速集合，盘旋起来。

    拿着长剑的骑士看起来像首领模样的人大概就是团长了，他带着特殊的威压俯瞰地面几人：“你们三个，有没有看到一头黑色巨龙？”

    爱丽丝气嘟嘟地看着天空中的人类，很想揍他们一顿。

    可母亲让他不要伤害人类的话语一直留在脑海中，让爱丽丝无法违背。

    还有一点就是，只要她稍微反抗就可能拍死这这些人类。

    这种意外并不是没有发生过。

    现在有菲莉雅大人在，相信强大的菲莉雅大人会完美解决一切！

    “卢敬，你上！”菲莉雅说道。

    “嗯？”拿着剑的卢敬，眨巴了几下眼睛，“老板，你刚才说什么……”

    “为了正义！”菲莉雅一本正经，“你不是这样想的吗？”

    卢敬看看爱丽丝，看看菲莉雅，再看看天空……

    “老板，我的战斗力不足五，你忍心吗？”

    “原来是个废宅！”

    “嗯。”

    尽管不想承认，但是能承认自己的弱小，也是一种勇气，不是吗？

    卢敬在心里安慰道。

    好像有哪里不对，卢敬忽然想起来一个严重问题，他貌似从来没把吐槽和心里的想法说出来过？

    可是为什么菲莉雅好像总能知道他在想什么？

    回忆前面十章的剧情，卢敬从心底冒出海量冷汗，刹那间让他有置身于汪洋中飘零感，仿佛随时会被海水淹没。

    魔法少女菲莉雅，会读心术！

    这项能力太可怕了！

    “放心，你会成为正义的伙伴！”菲莉雅突然说道。

    ……

    “你们几个冒险者，有没有看到一头黑色巨龙？”拿剑的团长很生气，身为北风帝国最知名的白银飞龙骑士团团长，难得礼貌地问话，居然被无视了！

    “团长，在瓦斯琪尔森林深层会出现这样的冒险小队，很奇怪。”有一位拿着法杖的魔法师老头说道。

    “一个不入流的武士，两个什么都看不出来的女孩，这样的组合根本不可能安全走到这里。”魔法师老头开启了侦探模式，认真地分析。

    卢敬莫名地感觉有点迷，这些双足飞龙骑士？是不是话太多了……

    与之相反，爱丽丝很安静地站在菲莉雅身边，菲莉雅在无形中散发的气场让卢敬感到熟悉。

    记得签订契约的那一夜，宇宙超级无敌可爱激萌的金色长双马尾魔法少女菲莉雅给他端上美味的烤鸡，闪着令人激动到想献出灵魂的眼眸，问他好不好吃。

    没过多久，卢敬含着眼泪签订了不知条款的神秘契约，成为了魔法少女餐厅的员工，为准备食材跟着菲莉雅穿越到异世界，好多次差点被魔兽弄死。

    现在，难道菲莉雅想让这些人签订契约吗？

    可是不管怎么想，都感觉不合理。

    “团长，黑龙刚才就是在这里出现，既然他们不肯说，就用点特殊方式请他们说。”双足飞龙上的一名盗贼模样的年轻人说道，“这么漂亮的少女，很少见，说不定是哪个魔王帝国逃出来的贵族呢。”

    “被你这么一说还真是，三个人都没有北风帝国冒险者该有的标识，只能是哪个魔王帝国的贵族了。”

    “抓住他们！”团长的眼睛亮了起来，不管是爱丽丝，还是用斗篷遮掩的菲莉雅，她们的美貌就像星空中最璀璨的女神！

    如果能带回帝国，嘿嘿嘿……

    轰！

    没由来的，天空中正在幻想的双足飞龙骑士陡然一惊，他们的双足飞龙好像在一瞬间瘫软，失去力量向着地面坠落下去。

    卢敬看着下饺子一样的双足飞龙，几乎在眨眼的时间内就撞倒几十棵大树，落地后奄奄一息。

    至于飞龙骑士们，不愧是身经百战的白银飞龙骑士团成员，全部毫发无损地落地。

    他们带着愤怒围拢过来。

    事故发生时，在场的只有卢敬、菲莉雅、爱丽丝几个外人在，除了他们捣鬼，找不到更多的可能！

    “是你们！”

    团长用剑指向卢敬，卢敬一点懵圈。

    指向菲莉雅，斗篷下的菲莉雅一点反应都没有。

    指向爱丽丝，爱丽丝非常不愉快地看着白银飞龙骑士团成员。

    就在这时，剑发出了淡淡光芒！

    “原来你就是黑龙！”团长神色一变，高呼一声，“战斗！”

    说着就率先高举长剑，冲刺过来。

    卢敬更加费解了，刚才不还看不出来吗？

    为什么爱丽丝的身份突然就被发现了？

    异世界这么不讲规则的吗？

    或者，那把剑是探测器？

    再看团长身后，魔法师、术士高声念起咒语，可怕的火球、冰刃、风刀用无比华丽的特效真实上演。

    不需要靠近，卢敬就感觉身体好像被束缚在地面，只等下一秒他变成灰烬。

    异世界的土著，太危险了！

    卢敬：老板，救命啊！

    心中的救命还没能喊出去，卢敬惊骇地发现他竟然主动冲了出去。

    铿锵一声！

    手中的剑极度精准地挡下团长的剑！

    放在现实里，这样可怕的力量绝对能把卢敬碾压成碎渣，偏偏就这么简单地挡下了。

    “谁能告诉我这究竟是怎么一回事？”

    卢敬震惊！

    白银飞龙骑士团团长震惊！

    他这一剑可是冲着屠龙的，竟然被一个废柴武士挡下了？！

    怎么可能？

    “令人意外的小子，居然让我看走眼了，接下来本团长可是要认真了！”团长换了一口气，用异世界强者标准的口吻说道。

    卢敬一句话说不出来。

    刚才那么可怕的剑，不是认真的？

    团长收剑，和卢敬拉开距离，报上莫名其妙的招式名，一剑接一剑，快速冲着卢敬斩下！

    “年轻人，能死在我的剑下，是你的荣耀！”

    团长对他的剑无比自信！

    这个年轻人的武士能让他看走眼，可能有什么地方比较出奇，放在平时会想方设法研究一下。

    但是现在，任何敢阻止屠龙的人，都必须被消灭！

    此时，卢敬看着斩下的剑，大脑一片空白，手中的剑不受控制地一次次精准挡下团长的剑。

    团长的脸变得越来越黑，释放的威压越来越强。

    在死亡的威胁下，卢敬无声呼喊：

    “大佬，不是我啊！”

    但是，

    手中的剑，

    又一次精准挡下团长的成名绝技！

    白银飞龙骑士团团长：……

    卢敬：……

    ()

===第12章 好好做正义的伙伴===

工作之余，卢敬是个喜欢看动漫、电影的人，看的时候更喜欢的是吐槽里面的特效。

    “某厂真有钱！”

    “制作组太穷了！”

    “冲着情怀，要求不高，能动就行。”

    这些是卢敬在看剧时经常留下的弹幕，但是，吐槽归吐槽，真人体验特效，又是一回事了！

    来自北风帝国白银飞龙骑士团的团长，每次挥舞长剑，剑上都会爆发出耀眼的金色光芒，像极了电影里开挂的圣骑士。

    尽管这特效比起开挂的游戏圣骑士要弱上一点，但卢敬每一次都有一种濒临死亡的惊心动魄。

    可是，身体总在关键时刻挥剑，斩破团长的特效，成功格挡。

    格挡的次数多了，卢敬只觉得全身麻木。

    相应的精神稍微镇定下来。

    这特么是什么情况？

    “好好做正义的伙伴！”

    不需要多思考，身后传来了菲莉雅的声音。

    答案瞬间出炉，卢敬欲哭无泪，只因一时嘴贱，就被菲莉雅用魔法控制了身体，挡下异世界北风帝国白银飞龙骑士团团长的可怕攻击。

    身为团长，竟然被一个弱鸡挡下了，还是在骑士团的成员面前，他不要面子了吗？

    事实上，骑士团成员们确实很疑惑，强大的团长竟然没有一剑干掉弱鸡，甚至还动用起成名杀招。

    一个弱鸡，真的需要这样做吗？

    难道是团长改性格了？

    不打算先弄死这小子？

    但是，有团长的命令在，惊讶归惊讶，先拿下两个漂亮的小姑娘才是第一位的任务。

    白银飞龙骑士团法师出手了！

    不需要念咒语，风元素、火元素在法杖前凝聚，化为可怕的火龙向着爱丽丝、菲莉雅冲击过去。

    “从来没有人类能从我的风龙卷下全身而退，哪怕是黑龙也不可能例外！”

    他自信满满，身为白银飞龙骑士团首席法师，有足够骄傲的资本！

    正在格挡团长攻击的卢敬看着可怕的火龙从身旁飞过，灼热的高温让他能清晰地感受到体内水分的流失。

    这还是有团长挡在他面前的效果，真要是轰击到他的身上，一定会变成灰烬的。

    异世界太危险了！

    面对这样可怕的敌人，爱丽丝会不会变成巨龙，深吸一口气，吐出龙息？

    这种情况真发生的话，就算他距离龙息相同的距离，也一定会被蒸发烤熟……

    铿锵一声！

    再一次挡下团长的剑，卢敬看到了火龙攻击的结果。

    爱丽丝伸开手，虚空一握，火焰瞬间熄灭。

    什么火龙，什么魔法，瞬间不见。

    咦？

    白银飞龙骑士团首席法师不敢置信地看着眼前的结果。

    与此同时，其余弓箭手、剑士、术士、法师等成员的攻击全部在半途中就被湮灭。

    好像是撞上了什么无形的领域，使得他们的攻击全部落空失效。

    “再来一次！”

    白银飞龙骑士团首席法师铁着脸下令。

    几位法师同时念动咒语，汇聚魔法元素，合力向着无形的屏障攻击。

    可怕的攻击，融合成可怕的能量风暴，仿佛要吞噬苍穹的恶魔，眨眼要把在场的爱丽丝和菲莉雅吞噬。

    但是，一切好像时间倒流，重复了刚才的场景。

    爱丽丝虚手一握，所有的攻击消失不见。

    “领域！”

    首席魔法师终于想起了什么，发出一声惊呼。

    在异世界有一个传说，成为世界的至强者，达到人类的巅峰，将会拥有自己的领域。

    这个传说在人类中流传了很久，但是只有极少数人才知道真相。

    在很久很久以前，领域由很久很久以前，行走在人间的神灵赐予追随者的专属礼物。

    除此以外，人类想要凭空拥有自己的领域，几乎不可能！

    可是，眼前的黑龙竟然拥有领域。

    这不就是说，这头黑龙是神的追随者，又或者是神灵？

    不管是哪一种可能，都不是区区白银飞龙骑士团能够承受。

    甚至整个北风帝国都可能要遭受难以想象的神罚。

    但是，屠龙计划已经开始，就不能停止！

    哪怕是真正的神灵，被人类的英雄杀死，也不是没有发生过的事情！

    只是作战计划必须改变！

    “团长！”

    首席法师想要通知团长，但是团长杀的火气都上来了，根本听不到法师的呼唤。

    爱丽丝疑惑地看着空旷的天空，又看看手掌。

    不对啊。

    刚才她是准备空手接下人类攻击的，可攻击在半途消失是怎么回事？

    “老板，救命啊，身体吃不消了！”

    说不出话的卢敬在心中呐喊，眼前的团长太可怕，仅仅挡剑就让他的全身麻木，等到能自己控制身体时，会不会彻底报废散架？

    卢敬欲哭无泪。

    战场上，除了正在战斗的卢敬和白银飞龙骑士团团长，整体陷入诡异的安静。

    “使用神器！”

    首席法师当机立断，黑龙既然拥有领域，就不能使用一般的攻击。

    现在团长被那个看起来弱鸡，实际上很强的剑士拦下，讨伐巨龙的战斗就得靠他们自己了。

    听到首席法师的指挥，白银飞龙骑士团的精英们立即按排练了无数次的方位站定。

    站位间，一个个微型魔法阵自脚下亮起，法阵快速连接，炫目的光芒直冲天际！

    一柄无比神圣的弓箭出现在华丽的光芒中，缓缓降临！

    这是异世界大陆知名神器之一，羽月神弓，传说是很久很久以前的精灵女神降临人间时赐予人类英雄。

    后来，这位人类英雄使用羽月神弓，征战大陆，建立了强大的北风帝国。

    随着时间的更迭，羽月神弓消失在人们的视野中，但怎么都没想到会出现在白银飞龙骑士团中。

    看得出来，骑士团对这次屠龙势在必得。

    “我去，这是什么？”

    正在和团长激烈战斗的卢敬已经习惯了身体被控制，然后开始有更多的心注意周围的情况。

    突然出现的魔法阵和神圣光芒，强烈地冲击卢敬的认知。

    这特效，是不是太强了点……

    要开大了吗？

    “战斗中还敢心不在焉，你在鄙视我吗？”注意到卢敬的目光眼神，团长气炸了！

    卢敬：……

    就在这时，卢敬忽然感觉身体一轻，从空中掉落下来。

    落下的瞬间，清晰地看到菲莉雅的斗篷被风吹到身后，金色的双马尾随风飘动，交织出令人沉浸的萌之领域。

    和以往不同的是，她看起来很生气。

    魔法少女菲莉雅，要出手了！

    接下来，是什么样的特效？

    卢敬无比期待。

    ()

===第13章 异世界太棒了===

看到准备出手的菲莉雅，卢敬一时呆住了。

    什么？

    还处于战斗中？

    可是落地后，紧随其后的团长大剑悬停空中，再难刺下半寸。

    这样诡异的情景，更证实了白银飞龙骑士团首席法师的猜测，领域！

    团长被突如其来的情况给惊到，第一时间退回骑士团魔法阵，神色凝重。

    竟然是拥有领域的黑龙，幸好他们这次带来了羽月神弓，哪怕是神，他们一样可以屠掉！

    菲莉雅生气了。

    她曾受到爱丽丝母亲的委托，照顾爱丽丝。

    作为异世界守护巨龙的后裔，爱丽丝一直都在履行她的天命，但不知什么时候起，竟然成为了人类帝国追逐武力，想要成名的目标。

    他们想成为传说中的屠龙英雄！

    至于爱丽丝究竟是好是坏，是否守护异世界，没有爱丽丝的异世界是否会出现灾难，没有人类关心。

    参与屠龙的人只关注一点，成为屠龙英雄，永远被吟游诗人传唱下去！

    那么，守护世界的意义，究竟是为什么？

    身为魔法少女的菲莉雅以前也问过自己这个问题，明明是大人的世界，却需要她们出来战斗，守护城市、守护世界。

    即便某一天战死在无人知晓的地方，除了魔法少女的亲人会伤心、担忧外，还会有谁关心？

    日常生活还会遇到各种犴太不怀好意地跟踪，如果她不是魔法少女，灾难或许会就此降临。

    真的是世界不值得守护吗？

    看到爱丽丝纯真的眼神，菲莉雅的心中更加地生气！

    可爱的魔杖出现在手中，亮起璀璨的光芒。

    “魔法少女，Magicrelease！”

    七彩炫目的魔法光辉从菲莉雅身上爆发出来。

    卢敬终于看到了一直以来期待的魔法少女现身，但是，菲莉雅礼装释放的速度太快，除了依稀闪过一道光芒，就没有更多了。

    “0:006秒！”

    菲莉雅看了下魔法少女礼装释放的时间，更新了以前的记录。

    “老板，你的双马尾颜色……”

    不知道什么时候，菲莉雅飘在风中的金色双马尾变成了火焰般的金色，绚丽迷人，激萌无限。

    白银飞龙骑士团成员顿时看得呆了！

    直到近十秒钟过去，羽月神弓即将落地他们才回神过来。

    “这么激萌的双马尾，捏在手里一定无比令人愉悦。”团长心中的郁闷被一扫而空，兴奋地盯着菲莉雅。

    “魔杖很可爱，作为装饰正好，但是战斗，我建议你立即走到这里来，接受我们的保护，免得等会在屠龙的战斗中让你受伤。”首席法师的眼睛像饿狼一样发光，好像陷入了某种怪异的幻想中，“如果能坐在我身边撒娇，抱怨一下平坦精致的飞机场，赛高！”

    “副团长，你已经有个孙女了，这个双马尾女孩就让团长我牺牲一下，聆听她的烦恼吧！”又一位老资历的成员开口。

    这是一位术士，他的准备无比周全，竟然不知道什么时候在一片空地上摆上一张公主床，床上是各种漂亮精致的小裙子和可爱的玩偶。

    “美丽可爱的双马尾少女啊，这是我十年的珍藏，现在，我愿意将这些献给你！”

    ……

    卢敬想揉一揉眼睛。

    但是全身的酸麻无力，让他暂时动弹不得。

    眼前突然发生的一切，都是真的吗？

    这群人真是来屠龙的？

    为什么剧情在向着奇怪的方向一去不复返？

    如果不是他有问题，就是这个异世界有问题。

    爱丽丝眨眨眼睛，呆呆地看着菲莉雅。

    “菲莉雅大人。”

    “等着。”

    火焰般的金色双马尾自风中飘过，菲莉雅身影一动，就出现在白银飞龙骑士团魔法阵上空。

    魔杖上刺目的光芒一闪，羽月神弓从光柱中消失不见。

    骑士团成员注意到菲莉雅的消失楞了一下。

    等发现菲莉雅是出现在他们上空，顿时变得无比振奋，抬头却是什么都没能看到。

    直到他们注意到魔法光柱内的羽月神弓消失，脸色开始变得无比难看起来。

    竟然从神圣光辉中取走神器，怎么可能？

    来不及从震惊中脱离，白银飞龙骑士团带来的十六头双足飞龙全部失去了生命。

    菲莉雅出现在其中一头死去的双足飞龙前，无视身后的骑士团，仔细地研究分析了一下。

    “肉质偏酸、除肌腱部分勉强合格外，都是不合格食材。”

    “你拿走了神器？”首席法师问道。

    “你对我们的双足飞龙做了什么？”团长惊怒交加。

    事情发生的太快，让他们有点措手不及，甚至于此时回到天空中的菲莉雅究竟是怎么样的存在，他们都无法理解了。

    卢敬看向倒在地上的双足飞龙，莫名有些遗憾。

    不合格食材啊，就是不能吃了。

    “重要吗？”菲莉雅俯瞰地面上的白银飞龙骑士团成员，“还记得你们刚才说了什么吗？”

    某术士准备献出去的十年珍藏刹那间被汹汹火焰吞噬。

    “啊，我的珍藏，我的生命，我的灵魂！”偌大的一个男人，竟然就在大庭广众下瘫软跪下，泣不成声。

    “你们喜欢火焰魔法吗？”

    魔杖上风元素、火元素快速汇聚，眨眼化为一头可怕的火焰巨龙，向着白银骑士团成员冲击下去。

    轰！

    可怕的能量冲击四方，方圆千米内的森林在眨眼时间内化成枯木焦土。

    爆炸的中心，白银飞龙骑士团成员一个个焦黑不堪，吐着白烟，眼睛泛白，全身抽搐地仰躺在地。

    标准的异世界反派败场姿势。

    奇怪的是，菲莉雅没有杀死他们中任何一人。

    “走了，继续收集食材。”

    菲莉雅挥了下魔杖，恢复原本模样。

    “嗯嗯。”

    爱丽丝见骑士团变得这么惨，心情愉悦，一个微笑就让人差点迷失。

    坐在地上的卢敬莫名感觉获得了对身体的控制，全身上下没有一处不酸痛，可酸痛中又让他有一种变强了的错觉。

    “老板，我是不是变强了？”

    卢敬站起来，收剑回鞘，甩甩充满力量的手臂，这是他以前从来都没有感受过的力量。

    “哦，是你吃的魔兽消化了。”

    菲莉雅似乎想到了什么，转身一看，爱丽丝不知道什么时候出现在刚才的爆炸中心。

    “爱丽丝，你在做什么？”

    “菲莉雅大人，好多金币，好多宝物。”

    爱丽丝双手亮出一大捧金灿灿的金币，看的卢敬眼睛发亮。

    “老板，我去帮忙收拾战利品。”

    卢敬风风火火地冲向爆炸中心，金币，金币，金币！异世界太棒了！

    ()

===第14章 大丰收===

金币，金币，好多金币！

    卢敬的速度稍微慢了点，从白银双足飞龙骑士团成员身上收集到的金币有点少，仅有三十一枚，但对卢敬来说，无疑是一笔巨款！

    手里捧着金币，听着悦耳动听的声音，卢敬仿佛明白了人类十大哲学难题之一：幸福是什么？

    这，就是幸福！

    爱丽丝的眼睛闪闪发光，她从团长的手指上找到一枚空间戒指，里面有白银双足飞龙骑士团近三分之一的财产。

    真不愧是喜欢金灿灿物品的巨龙。

    卢敬刚才明明检查过团长的手了，没有发现储物戒指和储物包裹，谁知道爱丽丝只是看了下就收获一枚。

    唯一的可能就是空间戒指附加了隐藏魔法，卢敬对魔法一窍不通，找不到很正常。

    “菲莉雅大人，这个给你。”

    让卢敬没想到的是，爱丽丝竟然把存储金币最多的空间戒指送给了菲莉雅。

    这位真的是喜欢金币的巨龙？

    不过，这也看的出来，爱丽丝对菲莉雅的尊敬。

    新的疑问出现了，菲莉雅说过，她是受到爱丽丝的母亲委托，照顾爱丽丝。

    这里又有什么样的故事，卢敬很好奇。

    菲莉雅收下空间戒指：“嗯，我们继续去收集食材。爱丽丝，把你的巨龙气息隐藏起来。”

    爱丽丝点点头：“嗯，菲莉雅大人。”

    “出发！”

    卢敬、菲莉雅、爱丽丝继续寻找食材的瓦斯琪尔山脉之旅。

    不知是不是受到刚才战斗的影响，或者是爱丽丝变成本体巡视森林的影响，三人走了很远都没有遇到一只大型魔兽。

    作为开路先锋，卢敬这一路上披荆斩棘，挥剑不停，早就累的快趴下了。

    但是菲莉雅不允许。

    每当卢敬想要停下休息，就会有闪电精准地命中卢敬，头上至今根根直竖的头发就是证明。

    “你的身体太弱了，需要更多的练习，开路就是很好的练习。”菲莉雅很认真地说。

    “老板，不能休息一会吗？”卢敬感觉非常疲劳。

    “不能半途而废，不然你要怎么做正义的伙伴？”菲莉雅一本正经。

    “老板，可以拒绝成为正义的伙伴吗？”

    “拒绝正义，就是邪恶了！你确定要在我面前说吗？”菲莉雅指绕金色的双马尾，好奇地询问。

    咦？

    卢敬的脑海快速闪过疑问。

    就他认知的魔法少女，绝大部分都是代表正义。

    毋庸置疑，作为魔法少女餐厅的老板，菲莉雅·晨曦就是一位守护正义、消灭邪恶的魔法少女。

    在菲莉雅的面前说要拒绝正义？

    就像和在天使的面前说要坠入邪恶一样。

    这种事情，他卢敬怎么可能做的出来？

    想想强大的白银双足飞龙骑士团吧。

    作为邪恶代表的他们已经躺在爆炸的深坑中，不知道什么时候能苏醒，就算苏醒了，还能不能有力量支撑他们安全离开危险的瓦斯琪尔山脉，是是非常严肃的问题。

    除此之外，看看一口一句“菲莉雅大人”的爱丽丝。

    代表正义的小拳拳捶下来，不论地球所在世界，还是异世界，卢敬将彻底消失。

    因此，为了宇宙无敌超级可爱的金色双马尾，卢敬的信念变得无比坚定，无比神圣！

    “老板放心，我一定会成为正义的伙伴！”眼角，有泪水流下，“有老板和爱丽丝在，卢敬没有什么好怕的了！”

    真是麻烦，这森林里也有风沙。

    菲莉雅点点头，忍住没拿魔杖敲下去，这货太能脑补。

    爱丽丝想跟着练习，不知道从哪里拿出一把剑，一剑下去，前面百米内的大树全部倒了下去。

    路直接被堵住了……

    卢敬张大了嘴巴，幸好，他是正义的伙伴！

    “爱丽丝，开路让卢敬一个人做就行，这是他的训练。”菲莉雅伸出手，堵住道路的树木全部消失不见。

    接下来的时间里，卢敬、菲莉雅、爱丽丝开始遇到越来越多的魔兽，收集食材开始变得顺利起来。

    不管是多么强大的魔兽，只要上了菲莉雅的菜谱，只需要爱丽丝稍稍展露龙威，魔兽就被轻易拿下。

    爱丽丝好像是第一次发现可以这样玩，不停地冲出去，然后拎着小山般的魔兽往菲莉雅面前送。

    卢敬怔怔地看着眼前晕厥如小山的魔兽，对自己的人生观、世界观再一次产生了严重的怀疑。

    异世界的守护巨龙在帮助他们狩猎。

    猎物是经常出现在地球各种科幻、魔幻电影中的可怕魔兽，在场不论哪一头放到地球，都会引起极度可怕的灾难吧。

    但是，在这里，它们无一例外的都会进入魔法少女菲莉雅的厨房，成为未来餐桌上的一道菜。

    尽管心中还有一些恐惧，想着想着，卢敬莫名地感觉有点饿了。

    菲莉雅不慌不忙地使用魔法处理这些昏厥的魔兽，一座神秘的魔法阵亮起，魔法的光辉将小山一般的魔兽全部覆盖。

    几分钟后，在场所有的魔兽全部被处理成可直接烹饪的肉、骨架、皮毛、利爪等。

    最后，随着魔法阵消失，所有的肉和材料全部消失不见。

    “爱丽丝，食材足够了。”见爱丽丝想继续冲进森林，菲莉雅说道。

    “蒽，菲莉雅大人。”爱丽丝看起来兴奋无比。

    讲真，如果是她来吃的话，刚才狩猎的这些魔兽还不够吃几次的，但是有菲莉雅大人在，一定会将这些魔兽烹饪成世界上最美味的食物。

    所以，狩猎的魔兽当然是越多越好！

    卢敬一样不明白：“老板，这么多的肉，吃的完吗？”

    菲莉雅思考了下：“来的客人不多的话，足够餐厅消耗两周。”

    卢敬点点头，是两周的话，确实不多。但是，他很快又想到另一个问题，魔法少女餐厅一周就开业两天，两周就是四天。

    四天要消耗这么多的魔兽，会来餐厅的客人究竟多么能吃……

    一转头，正巧看到双眼闪着无限星光的爱丽丝。

    爱丽丝一脸无辜地看了眼卢敬。

    好吧，理解理解。

    真不知道菲莉雅留下爱丽丝是对是错，也不知道未来魔法少女餐厅够不够吃。

    老板，真的是不容易。

    “好了，我们返回素晴城，再购买一些蔬菜、水果、粮食，要准备餐厅营业了。”菲莉雅拿出魔杖，传送魔法阵从脚下亮起。

    “嗯，菲莉雅大人！”爱丽丝乖巧地站定。

    “好的，老板！”卢敬点头。

    终于不用在森林里披荆斩棘了，跟随菲莉雅穿越异世界的事实，他已经彻底接受。

    接下来，卢敬万分期待返回素晴城，想知道异世界既然有龙、有精灵，有哥布林，有魔兽、魔法师。

    那么，有没有拥有兽耳的漂亮可爱的美少女？

    没有的话，偶遇半精灵少女魔法师，身穿女仆装的鬼族少女，都是相当美妙的事啊！

    传送光芒亮起，卢敬、菲莉雅、爱丽丝消失不见！

    素晴城，卢敬来啦！

    ()

===第15章 幻听===

三人出现在素晴城传送广场，卢敬左右观望，城市的居民对他们的出现见怪不怪，对他们的装扮一点不奇怪。

    相反，部分路过的居民眼中看向他们时，有敬畏的眼神。

    这时，卢敬才注意到菲莉雅不知道什么时候，又把尖尖的巫师帽戴在头上。

    难道是对魔法师的敬畏吗？

    卢敬放心下来，在异世界看起来正常就好，这样他也能正常地寻找拥有兽耳的美少女了。

    很遗憾，从传送广场走向素晴城菜场的路上，并没有看到一位兽耳美少女，至于精灵，就更别想了。

    素晴城的大街上，来来往往的不是外出工作的居民，就是身形粗犷的冒险者队伍。

    卢敬仔细观察过，哪怕是路过的冒险者队伍，里面好像都很难看到有法系职业的存在。

    明明都在城市里设置传送魔法阵了。

    魔法师，这么稀有吗？

    一路风平浪静地来到菜市场，菲莉雅拿出北风帝国双足飞龙骑士团拼了命都要送上的金币开始大肆采购。

    很快，整个素晴城的菜市场老板都知道来了位慷慨的少女魔法师，只要提供的食材品质高，给的钱非常丰厚。

    真是一位善良的法师大人啊。

    咦？

    不知道什么时候起，卢敬收获到大量鄙视目光，更莫名其妙的是，他居然能听到这些人的心声？

    “天啊，能追随在这么激萌可爱的金色双马尾法师大人身边，这个剑士竟然这样不明事理，连帮着拿菜都不会。”

    “真的是太令人遗憾了，为什么我不是追随在大人身边的剑士，为了大人，我什么都愿意干！”

    “看他穿的这么杂，不会是个假的剑士吧？法师大人这么善良，不会给骗了？得找机会教训这剑士。”

    “管不了那么多了！好想痛扁这个剑士一顿，只有我才配跟随在大人身边，多么美妙可爱激萌的双马尾啊！”

    卢敬：……

    是谁？

    在背后说正义伙伴的坏话？

    这核善的眼神，没错，就是这个人！

    卢敬的目光锁定一个肌肉大汉，肌肉大汉恶狠狠地盯着他。

    一米九的身高，堪比石头人的肌肉，生满老茧的双手，加上背后门板宽的刀。

    比起北风帝国双足飞龙骑士团的成员虽然差了点，但不管怎么看，都是名强大的战士。

    算了，作为现代文明的高素质人才，打打杀杀不好，卢敬决定不和这人计较。

    看向另外一边，嗯，对他目光不善。

    没错，就是这人了！

    看起来很瘦弱，风吹就能倒下。

    但他的身份究竟是猎人，驭兽师，还是魔族？

    因为跟随在瘦柴模样身后的是一头长了翅膀的狮子模样的可怕魔兽。

    就在几小时前，爱丽丝兴冲冲地从森林某个角落里拽出来一头丢在卢敬面前，差点没把他吓到。

    据爱丽丝介绍，她抓来的这头魔兽统御了近五分之一的瓦斯琪尔森林。

    眼前这头魔兽虽然小了一号，但是给卢敬的威压没有一点减弱。

    “嗯，我是个讲道理的人，不计较，不计较。”

    对，还有这人，非常想痛扁他一顿的……

    头上长着犄角，穿的非常劲爆，修长的黑色长发像瀑布一样落下，闪烁着帅气的光芒。

    黑色皮甲短裙下是修长白皙的长腿，刚刚过膝的长筒靴，留下与众不同的绝对领域！

    异世界的奇迹！

    好男不跟女斗，算了算了。

    卢敬自然地收回目光，继续看菲莉雅采购食材。

    爱丽丝就像活泼的天使，围着摊位转来转去：“菲莉雅大人，菲莉雅大人，这个是什么，好吃吗？”

    “菲莉雅大人，菲莉雅大人，这个红红的果子好香啊，能吃吗？”

    “菲莉雅大人，洋葱，是洋葱和胡萝卜，晚饭爱丽丝能吃咖喱吗？”

    菲莉雅一边和摊主说话，一边回答爱丽丝的疑问，游刃有余，没有丝毫的不耐心。

    不论周围投来怎样羡慕嫉妒恨的目光，卢敬沉浸在美妙的金色双马尾氛围下，屏蔽掉所有的杂音，无比幸福快乐。

    特别是听到菲莉雅答复爱丽丝，晚饭吃咖喱饭，卢敬的心几乎在一瞬间飘回魔法少女餐厅，看着全身闪闪发光的菲莉雅将无比美味的咖喱端上餐桌。

    啊，都有点迫不及待了！

    等等，刚才那位头上长犄角的，不是正常的人类吧？

    卢敬忽然想起来他回城要做的一件重要任务。

    刚才那位异世界美女身上说不定有线索！

    要知道，寻找兽耳美少女！

    这是一项非常具有重大意义的任务，卢敬将根据发现确认这个异世界是不是符合长期以来的认知观。

    当然，如果可以的话，能救下一位拥有双马尾的兽耳美少女，养成、冒险、旅行！

    那样一来，他不就等于拥有异世界的主角模板了吗？

    “卢敬，别发呆了！”

    爱丽丝不知什么时候出现在卢敬身后，站在他的耳边悄悄地说。

    这声音，这气息，卢敬当时就怔住了！

    眼前，银河般的黑长直飘过。

    鼻子一热，好像有什么暖暖的气息止不住要出来。

    但是，卢敬瞬间制止了这种失礼的行为。

    是爱丽丝！

    想起见到爱丽丝的第一眼，没有被吓晕就谢天谢地了。

    如果时间可以重来，卢敬希望能在喝多了假酒的情况下见到爱丽丝，大概就不会留下什么心理阴影了。

    幸好人类形态的爱丽丝无比纯真可爱，多少治愈了卢敬脆弱的心灵。

    “好的！”

    卢敬应了一声，跟上爱丽丝和菲莉雅的脚步。

    就在这时，不知道从哪里传来虚弱的呼救声，清晰无比地传入卢敬的耳中：“救救我！救救我！”

    幻听了吗？

    卢敬时不时停下脚步，目光搜寻四方，却是什么都没有发现。

    “救救我！救救我！”

    虚弱的呼救声再次传来，听起来无比焦虑，似乎身后有什么存在正在追杀它。

    “救救我！救救我，卢敬！”

    “你是谁？”周围是偌大的素晴城菜市场，到处都是人，不管怎么看，都找不到呼救的目标，“你在哪？”

    “救救我，卢敬！这边，你的右手边左转，直走，有个安全逃生通道……救救我……卢敬，救救我……”

    “好，你等一下。”卢敬隔空说道，“我和老板说下。”

    “别告诉那个魔法少女！”呼救的声音莫名焦急起来，“卢敬，千万别！”

    “为什么？”卢敬不解。

    让他去救人，怎么能不通知菲莉雅和爱丽丝，作为穿越萌新，离开菲莉雅就是妥妥的战五渣。

    真遇到危险，没了小命，就消失了。

    “老板，你手里提的是什么？”卢敬发现菲莉雅手里不知道什么时候提了一只长耳兔模样的动物。

    “哦，刚捡到的上好食材，晚上吃咖喱兔肉！”菲莉雅提了下昏迷过去的长耳朵。

    ()

===第16章 咖喱兔肉===

“在异世界产生幻听是很正常的事，你要记住的是千万不要理会这些幻听。”返回魔法少女餐厅的菲莉雅一边处理整理好的兔肉，一边准备酱料。

    就在一小时前，菲莉雅“捡到”来历神秘的长耳兔后，就带着卢敬和菲莉雅来到守护巨龙附近的一座火山里设立了返回魔法少女餐厅的任意门。

    然后，打开门，回到餐厅。

    当时，卢敬就站在火山口，眼睁睁地看着菲莉雅和爱丽丝信步踏过岩浆，返回餐厅。

    “老板……”

    看着不断冒泡的岩浆，再看看山下无尽的原始森林，想死的心都有了。

    幸好在等了一小时后，菲莉雅打开门，向卢敬招了招手，接着他就瞬间出现在餐厅内。

    有惊无险。

    但是，对着被留在异世界这种事，卢敬是很生气的。

    哪怕菲莉雅是他的老板，哪怕菲莉雅是魔法少女，哪怕菲莉雅能做出非常美味的咖喱兔肉。

    “老板，再来一碗！”

    卢敬非常幸福地举起吃干净的盘子。

    毕竟在这个世界上，没有什么不是美味的咖喱兔肉解决不了的事。

    一份不够，那就两份。

    嚯嚯嚯……

    爱丽丝从半小时前到现在，就没有停下来过。

    “菲莉雅大人，还能再来一份吗？”

    看着楚楚可怜的爱丽丝，菲莉雅很无奈，将最后一份咖喱兔肉送给了爱丽丝。

    至于菲莉雅自己，拿出一份三明治，泡上一杯奶茶，慢条斯理地品尝起来。

    “老板……”

    “都吃完了，明天是周三，餐厅要开始营业，记得不要迟到。”

    “嗯嗯，爱丽丝知道了！”

    爱丽丝放下吃完的餐盘，用魔法快速清洁干净，走出门，返回异世界。

    明天她将会通过火山中的传送门再次返回。

    都吃完了？

    卢敬感觉有些遗憾。

    不过，他有个疑问，明明捕捉到的长耳兔才这么丁点大，为什么能做出这么多的咖喱兔肉？

    甚至能让身为异世界守护巨龙的爱丽丝吃到饱？

    还真别说，仅仅是吃下两份，卢敬除了感受到重充足的饱腹感外，更多的是源源不断的能量。

    他感觉变得更强了！

    “老板，这兔子为什么能做出这么多的咖喱兔肉？”犹豫了下，卢敬询问。

    “因为这不是普通的兔子，是魔法少女的使魔，属于特殊类型的魔兽。”菲莉雅微微一笑，“所以，别看它小，真正用来制作咖喱兔肉时，可用的上等兔肉才会比几千斤的魔兽肉都要多。”

    “原来是这样。”卢敬点点头，很快就发现不对，“等等，老板，你刚才说这兔子是魔法少女的使魔？”

    “嗯，在异世界的素晴城，你不是听到它的呼救了吗？”菲莉雅看了眼桌上堆起来的餐盘，“所以我去救了它，顺便给你们准备了咖喱兔肉。”

    “……这是不是等于吃了其他魔法少女的使魔？”卢敬莫名地感到哪里不对。

    尽管这咖喱兔肉非常美味，爱丽丝都吃的无比幸福，但要真吃掉了其他魔法少女的使魔？

    他的老板菲莉雅·晨曦，是代表邪恶的魔法少女？

    抬头注意到菲莉雅的笑容，金色的长双马尾，卢敬快速地驱散了这种无聊的念头。

    怎么可能，不可能的！

    “该怎么解释呢？这种使魔兔子，在烹饪上是非常上等的食材，同时也是极度邪恶的魔法少女使魔，它们存在的意义就是诱骗什么都不懂的女孩和它们签订契约成为魔法少女。”

    “成为魔法少女，不是好事吗？”

    卢敬有些不解，只要是少女，大概都有一颗成为魔法少女的梦吧？

    这使魔兔子能让拥有梦的少女真有机会成为魔法少女，做的不对吗？

    “成为魔法少女是好事，但签订非正规契约，成为特殊类的魔法少女就不是什么好事了。”菲莉雅看向窗外，目光似乎穿透时间流水，定格在一位含泪微笑，渐渐化光消失的魔法少女身上，“因为她们签订的契约是建立在非等价交换的魔法基础上，所以，这些魔法少女通常都有一个特点，生命会变得非常短暂，甚至直接失去生命。”

    “啊……”卢敬震惊，本来是不想相信看过番剧里出现的那些魔法少女，但是由菲莉雅亲口说出来，仍然无比震惊。

    竟然会有这种邪恶的使魔？！

    它们的所作所为，根本不是要寻找魔法少女，而是在谋杀魔法少女。

    可是，新的问题来了，这只兔子为什么要请求他去救它？

    “你和魔法少女餐厅签订了契约，因此，你具备成为魔法少女的潜质。这只兔子正好注意到了你的资质，想要趁着你救它时请求你成为魔法少女。”菲莉雅喝了一口奶茶，微微一笑，“实现你一个可以想到的任何愿望，签订契约，让你成为魔法少女。”

    把他变成魔法少女？

    卢敬莫名地感觉下面一凉，这不是说他要和弟弟告别？又或者是变成兄贵一样的魔法肌肉男？

    “不会成为兄贵，也不会成为魔法肌肉男，是魔法少女。”菲莉雅拿出完整的白色兔皮毛，“根据我处理食材的经验，通过它的契约，你在成为魔法少女后，哪怕解除魔法少女礼装，依然会保持女孩子的形态，无法逆转。”

    “不要！坚决不要！”

    这一刻，卢敬全身都在冒冷汗。

    真是太悬了，要是这样的事情发生，要他以后怎么活下去？

    卢敬无比庆幸跟随在菲莉雅身边，没有让这种悲剧发生。

    尽管他内心深处，渴望拥有菲莉雅一样的金色双马尾，不过，能每天看到菲莉雅的双马尾，不是正好满足他的愿望了吗？

    “老板，现在我们把它吃掉了……在异世界的魔法少女，我们下次去会不会被找麻烦？”卢敬有点担心，看魔法少女餐厅的状态，某一天他们要回到素晴城，不是没可能的事。

    说道这，菲莉雅只是看着窗外，没有说话。

    卢敬在一边展开脑洞，胡思乱想。

    “好了，你也回去吧，明天记得不要迟到，从上午十一点左右开始，餐厅会变得非常忙碌！”

    菲莉雅站起来，双手张开，伸了个懒腰，激萌可爱的双马尾在空中划过漂亮的弧线，优雅迷人。

    “好的，老板明天见！”

    卢敬挥挥手，推门走出魔法少女餐厅。餐厅的门好像流水光影一样消失不见。

    好像有哪里不对？

    卢敬低头一看，刚才的咖喱兔肉太美味，竟然忘记把去异世界的装备给换掉……

    穿成这样，单身上的一把剑，要怎么上地铁？

    ()

===第17章 早餐是三明治===

卢敬是一路小跑回家的。

    因为身上的剑是不能带上地铁，加上路过的出租车司机看到卢敬的装扮、卢敬的剑，安全第一的考虑下没有一个愿意带。

    疑似带剑的精神病，太危险了……

    几次拦出租车失败后，卢敬只能选择跑步回家。

    意外的是，卢敬感觉风在身边呼啸，不知不觉中竟然跑出了风啸声。

    这是前所未有的速度，让卢敬无比兴奋。

    “我居然能跑这么快？！”

    卢敬在大学时经常锻炼，身体很健康，但自从工作后，就几乎完全失去了锻炼的时间。

    因此，身体免疫力在不知什么时候变差，偶尔上班迟到，出地铁要跑去公司，一小段路就让他气喘吁吁。

    但是，现在卢敬有一种飞起来的感觉。

    非常令人享受。

    魔海市一公园，突然一阵风吹过，在树下拥抱在一起的情侣被吓了一跳，左右一看却是什么都没发现，只感觉周围太冷。

    有个刚从暗处摸出来的瘦削年轻人，目光瞄准一辆停放不久的电瓶车，突然一阵风吹过，转身左右一圈，却是什么都没发现。

    再看看眼前的电瓶车，年轻人只觉汗毛根根竖起，干脆借着路灯转向更亮的地方。

    街上，有两名年龄偏大的女生正有说有笑地“邀请”学妹去参加夜晚的特别聚会，突然一阵风吹过，差点掀起几人的短裙……

    倏然一冷的三人左右看了半天，愣是没看到一个人影，计划不得不中止。

    ……

    这些小事，卢敬都没有注意到。

    他沉浸在夜晚的风中奔跑，这是多年以前逝去的青春。

    不知不觉，就跑到家门口了。

    “居然这么快！”

    卢敬抹了下额头，这么短的时间，跑了这么长的路，居然连冷汗都没有冒出一点。

    通过门禁，走上楼梯，来到门口，却看到一个胖子拿着几大串钥匙挨个尝试过去。

    这个土豪的背影，卢敬有一点熟悉。

    不是房东，还能是谁？

    房东听到身后有脚步声，一转身看到卢敬，愣了一下：“啊，是卢敬啊……”

    “房东，你这是？”卢敬很疑惑。

    “哦，我来看看。”房东提了下钥匙串，六七十把钥匙叮当作响，注意到卢敬手上的剑，脸上的笑容变得有点僵硬，“这么晚去玩cosplay啊？”

    “是啊，是啊。”卢敬低头看了眼手里的剑，尴尬笑笑。

    “那个房租的事，不急啊，不急。”房东僵硬地笑着，有点想走，但是路被卢敬堵住了，“你们年轻人在外不容易，看你好几天没出来，就来看看。”

    “哦。”

    “没事就好，没事就好啊。卢敬，那个我还有事，就先走了。房租的事不急，不急啊，等你找到新工作再付也没事。魔海市，机会多的是。”

    房东有一搭没一搭地说着，身体谨慎地走近卢敬。

    “我刚找到新工作了，等我进去给手机充电下就给你转账。”卢敬说着走向房东。

    “啊，不急，不急！你付了房租日常生活就困难了。”房东连忙摆手。

    “放心吧，很快的。”

    “卢敬，听叔的，你这些天都是吃泡面，身体会吃不消，先多花点钱吃些好的，房租的事不急啊。”

    “没事，真的很快。”

    卢敬拿着剑，走过房东，房东忙说不用不用。

    等卢敬拿出钥匙开了门，转身要邀请房东进来，可空荡荡的过道里哪里有房东的身影？

    要知道房东可是个大胖子，就算跑起来，也该有声音才是。

    但是，房东消失的一点声音都没有。

    莫名地感觉全身一冷，卢敬连忙进入房间，开灯关门。

    卢敬在椅子上坐了片刻，确定没有听到外面一点动静，这才放心下来。

    趁着给手机充电的时间，卢敬去洗了个澡。

    在异世界瓦斯琪尔山脉披荆斩棘两天，全身上下早就被汗水浸湿了无数遍。

    舒适、愉悦！

    看着镜子里健壮的身体，卢敬一时间有点怀疑是不是看错了，什么时候他的肌肉竟然回来了？

    左看右看，尝试了几次，确认无误！

    “没错，是我的肌肉！”卢敬看着镜子陷入了深思，“魔法少女餐厅、穿越到异世界、异世界的守护巨龙……变强的身体，金色长双马尾的魔法少女，难道我获得的主角模板了？！”

    想到这里，卢敬的心莫名兴奋起来。

    回到房间，给房东转了房租，卢敬愉快地进入梦乡，明天要保证良好的状态去魔法少女餐厅打工！

    ……

    上午8点，卢敬准时来到魔法少女餐厅。

    餐厅里很收拾的很干净，厨房位置的透明冰柜里已经放好了很多新鲜的食材。

    数百种调料整齐地摆在一边，随时等待魔法少女的到来。

    可能听到有人进来，菲莉雅穿着薄薄的睡衣，踩着可爱的兔子棉拖，打着哈欠走出来。

    “早啊，老板！”

    “卢敬，你来的这么早啊。”

    菲莉雅睡眼朦胧，去厨房洗脸刷牙。

    卢敬站在不远处，看着菲莉雅披散开来的金色长发，柔软优雅的粉色睡衣，莫名地心跳加速。

    “最好停止你危险的脑补。”菲莉雅优雅地放下洗漱用具，拿出红色的发带对着镜子优雅地扎起双马尾。

    世界第一可爱激萌的金色长双马尾，就在卢敬的眼前诞生了！

    大脑一片空白！

    不知过了多久，卢敬才回神过来。

    此时，菲莉雅已经恢复了第一次出现在卢敬面前的装扮。

    “早餐吃了吗？”

    “没有。”

    菲莉雅站在厨房开始煮粥。

    周围飞着几只可爱的小精灵，协助菲莉雅煎蛋、烤面包、清洗蔬菜。

    眨眼时间，两份美味的三明治出现在餐桌上。

    三明治里的奶油来自素晴城一家知名的奶酪店，离开那天有幸品尝过，味道超级美味。

    菲莉雅很喜欢，就采购了很多。

    面粉好像是餐厅本来就有，带着纯天然的酵母清香。

    搭配的煎蛋在出锅的一刻，卢敬就想品尝一下了，现在加上青翠自然的蔬菜。

    卢敬食欲大开！

    “谢谢老板。”

    拿起盘子里的三明治，轻轻一口下去，幸福美好的一天，开始了！

    ()

===第18章 番茄鸡蛋面===

菲莉雅说等会很忙，但一直到中午十一点，餐厅才进来一个人。

    迟到的异世界守护巨龙，爱丽丝。

    “菲莉雅大人，不好意思，我迟到了。”爱丽丝慌慌张地走进来。

    卢敬当时看得就呆了。

    华丽优雅的黑长直，搭配可爱的女仆装，简直是为爱丽丝的身材专属定制。

    “哦，没事，等会客人就要来了，准备一下。”菲莉雅进入厨房，控制着小精灵开始烹饪美味的料理。

    和在异世界不同的是，卢敬发现不管菲莉雅在制作什么美食，都没有香味飘散出来。

    不应该啊！

    “卢敬，去休息室换下制服，你准备穿着T恤工作吗？”菲莉雅打断卢敬的胡思乱想。

    “好的，老板。”卢敬走进休息室。

    和上次不同，标记了卢敬的衣柜里挂着一套简洁的蓝色镶边的白色制服。总算不是需要拼凑穿搭的cosplay服装了。

    换上制服，卢敬看了眼镜子里的自己，勉勉强强，一般般，略帅！

    卢敬对这套制服非常满意。

    返回餐厅，菲莉雅没看卢敬一眼，爱丽丝在好奇地看菜单，为稍后的工作做准备。

    “爱丽丝。”

    卢敬走到爱丽丝面前。

    爱丽丝抬头看了眼卢敬，纯净的眼睛眨了眨，眼神中充满了疑惑。

    见卢敬没有其他要说的，爱丽丝继续翻看菜单。

    其中有几样非常吸引她的胃。

    卢敬走向厨房，只见厨房的窗口的水蒸气在空中组成一行字：“不帅！安静地等着！”

    这样啊……

    卢敬觉得有些遗憾，只能返回爱丽丝身边，一起看菜单，免得等会客人询问都不知道怎么回答。

    门开了，有位身穿青色长衫，头戴儒巾约莫三十岁左右的年轻人夹着一把油纸伞，拘谨地探了下头。

    “欢迎光临！”

    卢敬和爱丽丝放下菜单，起身迎接。

    年轻人被吓了一跳，差点落荒而逃，但是苍白的脸色，仅存不多的体力显然不允许他这么做。

    他在进京赶考的路上遭遇了山贼，被抢了行囊，庆幸的是山贼可怜他是个读书人，就还他一柄油纸伞，送他离开。

    临送前，山贼说：“别看俺今天做山贼不讲道理，以前俺也是个读书人、C++、JAVA、Python、VB、PHP、SQL、MATLAB等语言样样精通，但是……算了都是一把伤心泪，说了你也不懂，等你什么时候活了下来，科举又不中，就回来跟哥哥我一起做山贼吧。”

    年轻人听的一脸懵圈，根本不明白山贼说的那些是什么东西，唯一能理解的大概就是那份心酸了。

    只是人在荒野山林，前不着村、后不着店，又没干粮，野果不见、杂草不敢吃，到现在已经濒临饿死的边缘。

    真要是饿晕了，十有八九会变成土狼的食物，死的谁都不知道。

    就在年轻人即将绝望的时候，眼前出现了一个精致无比的建筑，七彩的装饰，琉璃的砖瓦，精致的水晶玻璃，这等奢华、这等奇迹，简直闻所未闻。

    “魔法少女餐厅？”

    年轻人看到野店的名字，魔法少女是什么意思，他不理解。

    但餐厅两字，是认识的，吃饭的地方吗。

    尽管这家店看起来与众不同，但在饥饿的驱使下，年轻人忍不住走上前，推开门。

    “欢迎光临，请问要吃点什么？”

    年轻人第二次探出头，看见卢敬在他面前友善地询问，饥饿让他镇定下来。

    又看到站在卢敬身后的爱丽丝，苍白的脸色顿时就红了，气脉喷张。

    “子曰，有辱斯文……啊！”年轻人转过头去，又忍不住转回来，涨红了脸说：“我，我没带钱，可以赊账吗？改日叶某高中，一定厚报！”

    卢敬：……

    爱丽丝：……

    作为一名吃过“霸王餐”的人，卢敬对眼前的年轻人非常佩服，能把吃霸王餐说的这么文雅。

    赶他走？

    貌似菲莉雅没说过这种事要怎么解决。

    比如当初他来吃“霸王餐”，菲莉雅就非常热情地请他吃了烤鸡，然后还给他安排了工作，给了高额的月薪。

    这都是想都难想的好事。

    签订契约？

    在魔海市找到的工作，哪份工作不需要签订合同，不签订合同还不让人放心了。

    契约什么的，不算什么。

    卢敬在心里“大义凛然”，自我安慰。

    可眼前的问题还是得解决，只能问下菲莉雅了。

    “菜单给他，让他自己选，吃完记账。”站在厨房窗口的菲莉雅喝着奶茶说道。

    “好的！”卢敬微笑着转向年轻人，“贵宾这边请坐，这是菜单，请自选。”

    菜单卢敬看过，上面的价格都是三位数起步，比如一碗番茄鸡蛋面，就要233元。

    年轻人看着菜单，暗暗咋舌。

    这菜单上的菜名，全部都是闻所未闻，搭配的图片更是栩栩如真。（照片能不真吗？）

    还有这价格，没有一样是他吃得起的。

    “兄，兄台，敢问这还有便宜点的吗？”年轻人犹豫了下问道。

    就算他的行囊没被山贼抢劫，也吃不起这家店一样。

    “贵宾，都在这里了。”卢敬微笑着回答。

    “这再便宜的也要二两银子……这可如何是好。”年轻人纠结无比。

    “二两银子？”

    卢敬睁大了眼睛，菜单上明明最便宜的写着“233元”，哪里有二两银子这种价格？

    殊不知这位来吃饭的年轻人看在眼中，就是“二两银子”。

    魔法？

    一切都是魔法的神奇。

    对于魔法少女餐厅，发生任何事卢敬都不会感到奇怪。

    比如眼前这位疑似来自某个华夏古代文明的儒生，也可能是来自某个异世界，把价格看成银两就非常正常了。

    纠结了很久，年轻人在饥饿的胁迫下，点了一份“番茄鸡蛋面”，立下欠债二两白银的字据，落款：叶温书。

    卢敬收了字据，站在厨房窗口前等待。

    厨房里，菲莉雅从保鲜柜里拿出两个番茄，刀一切，就此完成。

    身边小精灵拿出两颗来自不知名异世界的鸡蛋，蛋黄蛋清倒入玻璃碗，添加几种调料后搅拌。

    锅里，热油，倒入番茄，小炒加盐，来自番茄的清香在厨房弥散。

    加水，眨眼煮沸，倒入鸡蛋，美味的番茄鸡蛋汤开始成形。

    这时，另一个锅里，面条下入煮沸的淡盐水中，根根水晶轻盈，仅留面条中心一条白线。

    筷子一夹，一挑，面条全部进入番茄鸡蛋汤中。

    色香味俱全的番茄鸡蛋面，完成！

    ()

===第19章 乌梅茶泡饭===

在端起番茄鸡蛋面一刻，卢敬明白为什么菲莉雅制作的美食不会随意飘散香气了。

    因为绝大部分香气都被锁在美食周围的空间内，除非是接近的人或者是享用美食的人，其他人不会受到香味的影响。

    试想一下，在餐厅中十几位客人一起吃饭，每一样都是菲莉雅制作的极品美食，各种美食的香气交织在一起，难免会影响到其他客人完整地体验。

    “请慢用！”

    将番茄鸡蛋面端到名为叶温书的年轻儒生面前，卢敬谨守礼仪地退到一边。

    年轻儒生看着面，红色的番茄，漂亮的蛋花，红色的面汤，精致劲道的面条，仅仅是看一眼就令人食欲大开。

    在番茄鸡蛋面边上，放着一碟香菜，可以任由自己的喜好添加。

    香菜，儒生认识，但番茄就不认识了。

    之所以点这碗面，是因为就认识鸡蛋、面，两样，相较其他来说，只有这番茄鸡蛋面最便宜，最管饱。

    卢敬发现了个有趣的事，看着这不知名古代世界的儒生吃番茄鸡蛋面，吃的香甜，吃的满足，吃的感动，不由让他都感到莫名的满足感。

    这仅仅是一碗番茄鸡蛋面。

    年轻的儒生把整个面碗舔干净了才心满意足地离开，离开前立誓有朝一日一定会把银两还上。

    一碗面，菲莉雅并不在意。

    事实上，在欠条落到菲莉雅面前时，就被随手丢到一边。

    在年轻儒生离开不久，店里又进来两个风尘仆仆的长须老人，他们的穿着非常中世纪，确切地说是中世纪巫师的形象。

    一位灰袍白发巫师，一位白袍黑发巫师，看到两人的第一眼，卢敬就想起了近战法师甘道夫。

    就冲他们随身携带的长法杖和背后不属于异世界圣骑士的宽阔大剑，绝对是了不得的近战法师。

    转念一想，又觉得哪里不对劲，貌似在两人之前，来的是位华夏古代的儒生……

    现在又变成某个不知名异世界的巫师，魔法少女餐厅的门究竟连通了多少世界？

    “欢迎光临，这边请！”

    “谢谢，我们喜欢坐中间。”

    灰袍巫师和蔼地笑笑，和他的老朋友在中间的餐桌前坐下。

    “请问要吃点什么？”

    爱丽丝捧着菜单走过去，两个巫师各自点了一碗乌梅茶泡饭，加两份异世界烤鸭。

    “乌梅茶泡饭、异世界烤鸭各两份。”爱丽丝站在创房窗口说。

    “好！”

    爱丽丝应了一声，厨房里的小精灵开始制作乌梅茶泡饭和异世界烤鸭。

    烤鸭肉就是来自于菲莉雅带卢敬去瓦斯琪尔森林狩猎来的。

    一魔杖一只，完美狩猎。

    卢敬还记得菲莉雅说起鸭血粉丝汤，卢敬对此非常期待，希望等休息的时候，可以来一份。

    依稀记得上高中时，高中学校边上就有一家鸭血粉丝汤，做鸭血粉丝汤的老板娘手艺非常高，味道更是远近闻名的一绝。

    最关键的是老板娘从来不用劣质的鸭血，更不会拿猪血或者狗血充数，哪怕是鸭子涨价的那段时间，店里的鸭血粉丝汤始终都维持着二十三元一碗的良心价。

    卢敬不禁想起了一个女孩，她是九班的学习委员，经常年级前五的存在。

    那一年，他送出了情书。

    那一天，他收到了回复：

    “卢敬，你是个好人，现在我们需要以学习为重，其他的事以后再说吧。”

    啊……

    想想挺心酸的。

    “怎么样，我的老朋友，这就是我说的乌梅茶泡饭，很对胃口吧！”灰袍巫师看着沉浸在茶泡饭里的白袍巫师，笑呵呵地说道。

    白袍巫师满口茶泡饭，只能不停地嗯嗯嗯作为回应。

    这样子和第一次找到的好吃的小朋友一样。

    生怕有人抢了他的食物。

    因为乌梅茶泡饭不是卢敬端的，所以也不知道茶泡饭的香气，就是看两人开吃的时候，一样地满足。

    接下来的异世界烤鸭是重头戏。

    刚才客气无比的灰袍巫师眨眼就变了脸。

    灰袍巫师：“你怎么吃这么快？好意思说自己是白袍巫师？吃饭的风度和礼仪呢？”

    白袍巫师：“嗯嗯嗯，嗷！吃你的饭，老家伙，只允许你披着灰袍粗鲁，不允许我……你竟然骗我说话！这块是我的！我的！都是我的！”

    灰袍巫师：“嘿嘿，离开餐厅好意思说你是光明巫师？一定会被笑死！”

    白袍巫师：“老家伙，你太无耻了！我说你为什么不去神殿，一直要守在荒芜的旧塔，要不是我想找失落的魔法笔记，都不能发现你的秘密。”

    灰袍巫师：“怪我咯，又不是没邀请过你，你自己拼了命要去神殿的。”

    白袍巫师：“哦，老师在上！我想起来了，那次是你故意输给我，让我顺利进入神殿的！该死的老家伙，竟然给我下套！”

    灰袍巫师：“谁稀罕，爱信不信，哎哟，又抢我的烤鸭！”

    白袍巫师：“谁让你不要脸骗我！”

    灰袍巫师：“是你不要脸！”

    两人争争吵吵，等到乌梅茶泡饭和烤鸭全部吃完，齐声道：“老板，再来一份！”

    “好！”

    厨房里的菲莉雅应了一声。

    爱丽丝瞧着两个巫师老头很有趣，愉快地将新做好的乌梅茶泡饭和异世界烤鸭送过去。

    于是，第二回合的争吵开始了！

    两个不知道活了多少年的巫师，开始从近期的跨频道交流到旧塔生活的几十年里的黑历史一件一件爆料出来。

    卢敬在一边听的津津有味，虽然两位巫师说的很轻松，但依旧可以感受到很多次的危险。

    异世界，真可怕，没有主角的命，果然是不适合随便穿越的。

    他们在旧塔见证了超越人间层次的巫师战争，直接将旧塔所在的大陆打碎成数万零星的岛屿，成为荒无人烟的人间绝境，正是在这种情况下，白袍巫师才会离开旧塔，加入神殿。

    至于灰袍巫师，则是心甘情愿地留在旧塔，成为旧塔新的首席巫师，每周三通过传送阵来到魔法少女餐厅会出现的地方，美滋滋地吃上一顿饱。

    什么神殿白袍巫师之类，什么新大陆巫师战争，有美食重要吗？

    绝对没有！

    时钟接近十二点，魔法少女餐厅的门打开，有位扎着侧单马尾的金色长发，穿着漂亮粉色短裙的可爱少女走进店里。

    “欢迎光临，这边请！”

    少女见到来欢迎的卢敬和爱丽丝有些讶异，礼貌地点了下头就走向厨房的窗口，轻声道：“菲莉雅大人……”

    ()

===第20章 特制水果沙拉===

金色侧单马尾女孩很可爱，非常可爱。

    紫色的眼瞳令人迷醉，面容安静美丽温馨，就像雨后绽放，彩虹照耀的鲜花。

    “菲莉雅大人，大事不好！”侧单马尾女孩一脸紧张焦虑地说道。

    站在厨房窗口前的菲莉雅绕着左侧的金色双马尾，笑眯眯地看着侧单马尾女孩，开口说了点什么，卢敬什么都没听到。

    侧单马尾大概好像是听清了菲莉雅说的什么，顿时变得更加焦虑起来，开口请求了什么……

    两人就这样无声地交流起来。

    卢敬在一旁看得目瞪口呆。

    她们在说话吧，可为什么什么都听不见？

    她们没在说话吧，可为什么看口型分明就是在讨论什么。

    魔法少女什么的，说话方式太高级了！

    等等，难道这个可爱的侧单马尾女孩，也是魔法少女？

    按照卢敬看过的各类魔法少女动漫，不论在什么地方，魔法少女是非常稀有的存在，普通人能认识一个魔法少女就非常了不得了。

    可要同时能认识两位，甚至两位以上的魔法少女，那么他一定不是什么普通人。

    想到这里，卢敬带着莫名的心情审视了下自己。

    “难道我真的在无意中得到了主角模板？”

    不管这是不是，卢敬连忙摇头。

    根据看过的各类魔法少女动漫经验，出现一位魔法少女，说明这个城市、这个世界属于安全状态。

    但是出现两位魔法少女，说明卢敬生活的城市，未来可能遇到的生活，会有很多的危险，不过可以化险为夷。

    要是出现三位、甚至三位以上的魔法少女，则说明卢敬所在魔海市以及未来会经历的事件，将会是无法想象的危险。

    “那个，谁想要这份主角模板，在线等，急！”

    卢敬看着新出现的侧单马尾可爱女孩，有点紧张。

    不过，真的很可爱啊！

    她们在说的究竟是什么？

    转头一看，爱丽丝正站在不远处看着菲莉雅和新来的女孩“说话”。

    貌似就他什么都听不到了。

    哦，好吧，店里其他的客人也听不到。

    菲莉雅：莉莉丝，怎么了？

    莉莉丝：菲莉雅大人，大事不好了！

    菲莉雅：不用急，慢慢说。

    似乎早就知道莉莉丝到来的原因，菲莉雅面带微笑，指绕双马尾，等待莉莉丝的答案。

    莉莉丝：今天早上！今天早上！我起床后，发现……

    菲莉雅：快点说，等会很多客人来了，我可顾不上你。

    莉莉丝：我，我，我……菲莉雅大人，我发现，又重了0.1kg！继续下去，就要超过41kg了！

    菲莉雅的笑容变得有一些僵硬，果然。

    莉莉丝：菲莉雅大人，救救我吧！

    菲莉雅：好了，我知道了。

    摆摆手，菲莉雅招呼小精灵从保鲜柜里拿出各式各样的水果。

    来自某个不知名异世界的苹果一个，番茄一个，火龙果半个，瓦斯琪尔森林采摘的葡萄五颗，看起来非常好吃的蓝莓数颗，水晶般的红柚两瓣。

    小精灵绕着水果转了几圈，所有的皮都被完美去除，不必要的核也全部去除。

    处理好的水果放在水晶盘中，倒上半杯特制的酸奶，其妙的水果清香自然而然地飘散。

    专属于莉莉丝的水果沙拉完成！

    和对待其他客人不同，制作完这些，菲莉雅虚空一抓，手里出现一个特别的水晶小瓶，往水果沙拉里倒上一滴。

    顿时，神秘的魔法波纹亮起，眨眼消失。

    “好了，给你。”

    水果沙拉放上台子。

    莉莉丝看着水果沙拉，双手一拍：“谢谢菲莉雅大人，菲莉雅大人真的是太好了！”

    接过水果沙拉，莉莉丝愉快地找了个双人桌，哼着欢快的音乐品尝起来。

    站在一旁的卢敬总算听到了最后两句话，总之就是莉莉丝遭遇了非常严峻的问题，但是在菲莉雅那得到答案后，就愉快地吃起水果沙拉了。

    真是一位可爱的魔法少女！

    没来得及感慨，店里就来了一群风风火火的异世界冒险者，装扮各有特别。

    “一份扬州炒饭！”

    “两份扬州炒饭！”

    “脆皮鸡蛋包饭六份！”

    “亚瑟利多斯米酒两瓶！”

    ……

    这些冒险者好像是这里的常客，不一会就把整个餐厅坐满，卢敬都来不及仔细欣赏他们点的食物，就和爱丽丝忙得不可开交，不停地往返厨房窗口和客人的餐桌。

    尽管忙得不可开交，卢敬仍然想吐槽一句：“你们这些异世界的冒险者，来魔法少女餐厅，就点扬州炒饭、蛋包饭、米酒……真的好吗？”

    注意到卢敬的状态，菲莉雅敲敲桌台：“好好工作，别开有事没事开脑洞了！”

    卢敬哈哈一笑：“那个老板，我只是不明白……”

    菲莉雅挥挥手：“没什么不能明白的，对你来说这些太普通，但对他们来说也是异世界美食！”

    卢敬眨眨眼睛。

    咦，好有道理！

    再一看吃饭的异世界客人，卢敬不得不佩服他们吃饭的效率，相当惊人。

    一批一批的客人冲进来，一批一批的客人吃完离开。

    卢敬感受到前所未有的压力。

    毕竟这是魔法少女餐厅，在制作料理时，绝大部分时间只需要使用魔法操控小精灵就能完美制作美食。

    貌似除了莉莉丝到来，卢敬还没有发现第二个需要菲莉雅亲手制作美食的人。

    卢敬想坐下休息一会，记菜单上菜的工作简直比在瓦斯琪尔森林披荆斩棘开路还要累人。

    一边，爱丽丝愉快地走到新来的客人桌前，记录下他们点的饭菜，回到厨房窗口，端着十多样饭菜愉快地送过去。

    到下午两点左右，卢敬已经累地像一条快趴下来的老狗，爱丽丝精神满满依旧。

    好强大，不愧是异世界的守护巨龙！

    下午三点左右，餐厅里的客人就剩下了莉莉丝一人。

    明明看着莉莉丝一直在吃水果沙拉，但是盘子里的水果沙拉竟然还剩下大半？！

    注意到卢敬的目光，莉莉丝转头浅浅一笑。

    这浅浅一笑，让卢敬感受到和菲莉雅与众不同的侧单马尾萌之领域，令人无法自拔！

    “不行，我是坚定的双马尾守护者，绝对不能动摇！”

    厨房窗口前，菲莉雅放下指尖的双马尾，有点想拿魔杖敲人！

    “欢迎光临！”

    爱丽丝的声音传来，转头一看，又有两位穿着魔法少女标志性短裙的可爱少女走进来。

    卢敬的思考瞬间停止：这个世界，危！

    ()

===第21章 雪色星空和夜色幻想===

前面说过，一座城市有一位魔法少女，相对安全。

    就算有危险，也一定会被守护城市的魔法少女解决。

    哪怕极度危险，相信守护城市的魔法少女不会让人感到失望。

    现在，包括菲莉雅在内，在卢敬的面前出现了四位魔法少女。

    正在品尝水果沙拉的侧单马尾魔法少女莉莉丝！

    莉莉丝向着新到来的两位魔法少女浅浅一笑，两人微笑点头，在另外一张双人桌前坐下。

    另外两位，卢敬之所以敢确定她们是魔法少女，除了特征明显的小裙子外，她们还带着特征明显的魔法少女专用魔杖。

    其中一位拥有不逊于菲雅莉的红色双马尾，就像火焰一样燃烧，令人无法转移目标。

    不过这位红双马尾的尾部区域是渐变的金色，看起来非常绚丽，简直是动漫里走出来的一样。

    她看起来很害羞，但是忍不住对餐厅的好奇，小心翼翼地观察餐厅里的环境。

    通过她们的对话，卢敬知道拥有红双马尾的魔法少女名字叫叶洛洛，另外一位黑长直，看起来无比温柔的魔法少女名字叫林茜茜。

    温柔大约是真的，也可能是假象……这是卢敬对林茜茜的第一印象。

    “啊嘞，洛洛，不用紧张，喜欢什么就点，我请客！”林茜茜宠溺地看着叶洛洛，就像看着什么稀世珍品。

    在这样的目光下，叶洛洛的脸瞬间变得通红，不自然地扭向一边。

    害羞的样子，超级可爱！

    卢敬感觉他的心都要被这份害羞给融化了！

    啊，能在魔法少女餐厅工作，真是他几辈子的荣幸，太棒了！

    “嗯。”

    迫于林茜茜的热情，叶洛洛点了下头，顺势用菜单挡住林茜茜的目光。

    “菲莉雅，和以前一样，麻烦了！”林茜茜挥挥手。

    “好！”菲莉雅应道。

    卢敬快速地移动到厨房窗口前，看着菲莉雅走向水果榨汁机，手心摊开，几个红红的果子出现在手里。

    柔和的光芒亮起，红色的果子化成碎块落入榨汁机，眨眼变成红色的果汁倒入杯子里。

    接着，菲莉雅拿出几颗冰块放入果汁，在冷饮机前往果汁注入三色冰淇淋。

    这时，星星点点的光芒围绕着冰淇淋飞舞，均匀地镶嵌进去。

    最后，插上一根吸管，备上一个小汤匙。

    林茜茜最爱的“雪色星空”完成！

    端着“雪色星空”送到林茜茜桌上，林茜茜点头：“谢谢！”

    至于一边的叶洛洛，仍然埋在菜单中，好像依然没做好选择。

    “嘻嘻，她是叶洛洛，是个非常害羞的家伙。”林茜茜介绍道。

    卢敬一时不知道怎么回答，只能笑着点头。

    “不过，洛洛超级可爱，超级厉害哦！”林茜茜吃下一小口冰淇淋，轻轻一笑，“世界级魔法少女哦！”

    “世界级魔法少女？”卢敬很惊讶。

    “嗯嗯，就是守护世界、拯救世界的魔法少女！”林茜茜笑着说，“就在前几天，洛洛一个人击败了想到入侵世界的大魔王，成功守护了世界之门的封印，敲厉害是不是！”

    “好厉害！”

    卢敬看向害羞的叶洛洛，很难想象这样一位害羞的女孩是能击败魔王的世界级魔法少女。

    根据卢敬脑海中数千部魔法少女相关的动漫，能冠上“世界级”的魔法少女，无一例外都是魔法少女中顶级的存在。

    大部分的魔法少女，基本活动范围就是自己负责守护的城市，主要的使命也是守护城市，相对的实力有强有弱，但不会太离谱。

    但是，世界级魔法少女就不一样了。

    她们往往拥有更高的天赋，更强的实力，许多魔法少女需要一番苦战才能战胜的敌人，世界级魔法少女可能只需要一次普通输出就能解决战斗。

    钦佩归钦佩，卢敬对他的未来充满了更多的担忧！

    连世界级的魔法少女都出现了，岂不是说明他的未来将会遭遇随时会被魔王毁灭的异世界？

    太危险，太可怕了！

    幸好，他生活在地球，是魔海市的一名普通居民。

    按照各种设定，应该不会有什么魔法少女出现，更别提什么世界级的魔海市了！

    “能连通各种异世界的魔法少女餐厅是个例外，菲莉雅不能算在这里。”

    卢敬做出最完美的分析，简而言之，只要是留在魔海市，他的生活环境还是相当安全的！

    可是，下一秒，卢敬就从林茜茜的口中听到了东海、台风结界、熟悉的高中校名等等……

    为什么听起来这么熟悉？

    “一份！”

    这时，叶洛洛放下菜单，弱弱地看着卢敬，纤细的手指指着和“雪色星空”很相似的冰淇淋。

    “好的，请稍等！”

    卢敬记下冰淇淋的名字，走向厨房窗口。

    菲莉雅趣味地瞥了一眼第一次来餐厅的叶洛洛，意味不明地又看了眼卢敬，什么都没说。

    卢敬注意到菲莉雅的目光，不由自主地感到全身汗毛竖起。

    叶洛洛点的是名为“夜色幻想”冰淇淋。

    制作的流程和“雪色星空”略有不同，菲莉雅先取了几种水果，各自用魔法碎裂成果汁注入杯中。

    轻轻一晃，少许冰霜凝结，顿时杯中的果汁变得晶莹剔透，无数的星光闪烁其中，美不胜收。

    接着，菲莉雅在果汁上方加上雪白蓬松像一样的冰淇淋。

    冰淇淋与果汁交相辉映，透着谜一样的色彩，看得让人不由沉入莫名的幻想。

    “夜色幻想”，完成！

    当卢敬端着“夜色幻想”路过莉莉丝时，莉莉丝看看桌上剩余不多的水果沙拉，又看看逐渐远去的背影。

    犹豫、纠结很久，郑重地看向菲莉雅：菲莉雅大人！

    菲莉雅：嗯？

    莉莉丝：我也想要一份！

    菲莉雅：你确定？

    莉莉丝：嗯！我想明白了，减肥不是一朝一夕能完成的事！

    菲莉雅：……你真确定？

    莉莉丝：吃不饱的话会减少战斗力，这样就更不能好好保护喜爱的大家了！为了大家，这点牺牲不算什么！我决定了！

    菲莉雅：……我明白了。

    一分钟后，卢敬给莉莉丝端上一份“雪色星空”，一份“夜色幻想”。

    莉莉丝双手握在一起，捂住可爱的小嘴，眼中星光闪烁，开心地就像正在过生日的孩子。

    ()

===第22章 莲藕鳗鱼饼===

“洛洛你现在可是世界级魔法少女了，不用这么害羞。”林茜茜一边品尝着冰淇淋，一边安慰道，“你看，接到你的消息，不就马上赶到魔海市来帮你了？”

    魔海市？

    啊……

    刚才没有听错吧？

    卢敬瞬间脱离莉莉丝的侧单马尾萌之领域，不敢置信地看向叶洛洛和林茜茜。

    她们，是来自地球的魔法少女？

    “不，不，不！魔海市，这不过是个普通的城市名，不知道有多少异世界会这样命名城市，更别提还会有平行宇宙的魔海市，不一定就是我在的世界！”

    卢敬有点紧张，不断地安慰自己，这两位魔法少女是来自和地球平行的其他宇宙。

    但是，现实是残酷的，从叶洛洛和林茜茜聊天的内容来看，她们和卢敬来自于同一个地球，目前生活在同一个城市，魔海市！

    一想到这里，卢敬就义愤填膺，守护城市是大人的事，怎么能让这么可爱的美少女用生命战斗来保护？

    他感到了深深的罪恶感！

    天，生活的城市竟然有魔法少女，卢敬想都没想过。

    对未来，卢敬有一种幻灭的感觉，就好像日常生活的世界突然变得无比广阔，相应的危险程度呈几何倍递增。

    要知道卢敬原本在大学毕业，进入社会，成为一名可怜的“社畜”开始，就深刻地了解到生活是何等的艰难。

    怎么都没想到在这样的艰难情况下，还要面对不知什么时候就会降临的可怕危险。

    感谢魔法少女，一直以来守护着他们生活的城市。

    这是卢敬发自内心的感谢。

    但是，根据卢敬看过数千部魔法少女相关的动漫经验，有世界级魔法少女守护的城市，往往将面临超大且超难以想象的危机。

    比如某位魔王撕裂空间，直接从异世界入侵。

    某位魔王带领它的军团乘坐星空战舰，跨星系跃迁至太阳系，入侵地球。

    某位魔王潜伏在人类中，像吸血鬼一样扩张信徒，像恶魔一样引诱堕落，像梦魇一样悄悄同化……

    越想可能性越多，卢敬莫名地感到不寒而栗。

    因为魔法少女也是人，她们不可能时刻守护在每个人身边，往往有很多灾难发生时来不及赶到。

    这种时候，作为一个普通的人类，该怎么提升生存率，非常重要！

    “洛洛，这次虽然你消灭了魔王，但我必须得提醒你一下。这次的战斗，你有点冒失和冲动了，只要出现一丁点的错误，就可能无法在这里一起吃冰淇淋了。”

    “嗯。”

    叶洛洛头更低了，差点就贴在冰淇淋上。

    “啊，我不是说你这样做不对，就是这么好玩的魔王……啊，是危险的魔王，怎么能不提前通知我。”林茜茜颇有些遗憾，“记得下次千万要通知我。”

    叶洛洛抬起头，楚楚可怜地眨巴着眼睛，看起来是早就清楚林茜茜的性格。

    “你知道的，我的魔法实验室正好缺少魔王级的实验材料，完成实验后跨界去魔界一日游都不会有问题。”

    “封印的事情不要着急，过段时间她们会一起来魔海市，到时把世界之门的封印加固就不会有问题！”林茜茜自信满满。

    “茜茜，真不会有问题吗？”叶洛洛弱弱地问道。

    “啊，不说这些了，快吃吧。”林茜茜指指冰淇淋，“都要化掉了。”

    “嗯。”

    叶洛洛点头，很快就沉浸在美味的“夜色幻想”冰淇淋中。

    林茜茜眨了下眼睛，对害羞的叶洛洛非常满意。

    可能是魔法少女，需要保持完美的身材，林茜茜和叶洛洛吃完冰淇淋就结账离开了。

    侧单马尾的莉莉丝同学还在美滋滋地享受“雪色星空”和“夜色幻想”。

    以莉莉丝吃水果沙拉的速度，卢敬严重怀疑能吃到魔法少女餐厅今天的营业关门。

    见没什么客人，卢敬开始清理垃圾。

    作为一名来魔海市生活了三年的社畜，卢敬不敢说被垃圾分类折磨了多久，至少在漫长的三年训练下，早在几个月前已光荣地晋升为垃圾分类大师了！

    因此，在一度饥饿难耐的情况下，卢敬甚至接到几单垃圾清理的协助请求。

    只是有次遇到个坑爹的雇主，在他忙完半天后，把他举报了！

    理由是：涉嫌非正规垃圾分裂营业，有避税嫌疑。

    最后，卢敬被限制上门从事垃圾分类，考虑到他没收到工钱，相关人员没有对卢敬做出处罚，就此作罢。

    卢敬至今记得那个阴谋得逞，自鸣得意的雇主！

    生活艰难！

    幸好到现在一切都过去了。

    “卢敬，爱丽丝，准备吃饭了。”菲莉雅敲敲桌台，“等会到晚饭时间还会有一批客人，你们可以先吃饭。”

    “菲莉雅大人，吃什么？！”爱丽丝兴冲冲地跑到厨房窗台前。

    听到可以吃饭，卢敬瞬间遗忘所有烦恼，无比期待地跑过来：“老板，是什么好吃的？”

    “莲藕鳗鱼饼。”

    菲莉雅神秘一笑，转身时金色的长双马尾在空气中划过漂亮的弧线，数个小精灵在空气中凝聚搬出处理好的莲藕和两尾鲜活的鳗鱼。

    刀一切，水流一冲，两条鳗鱼就在瞬息间自然分离：内脏，血管、鱼刺、鱼头、鱼骨、鱼肉。

    菲莉雅只取了鱼肉，指尖轻轻一点，鱼肉就化为微小的粉末，落入边上的水晶碗内。

    卢敬看的分明，甚至严重怀疑拿着显微镜观察的话，这些鱼肉粉末的细胞都是完整状态，没有受到任何破坏。

    事实上，就是如此。

    接着，菲莉雅开始调制酱料，仅仅倒下几滴，就将整个鳗鱼肉粉末变成迷人的酱油色。

    “魔法简直就是料理的黑科技！”

    卢敬仔细地看着菲莉雅制作美食，莫名地想到，如果这要进行直播，得多么火爆！

    鳗鱼肉粉末处理完毕，菲莉雅手在水晶碗上方轻轻一按一抬，就见鳗鱼肉粉末飘飞在空中，化为没有鳞片的活鱼。

    接着，洗净的糯米均匀地飞入鳗鱼中，再像流水一样注入莲藕，放入蒸锅。

    须臾几秒，美妙的香气飘散出来。

    卢敬闻着香气，好像在瞬间融入神秘的湛蓝之海，翩然自在……

    ()

===第23章 安排一下===

蒸锅打开，腾腾热气裹挟着醉人的清香飘起。

    在这一瞬，菲莉雅魔杖一点，蒸锅内的莲藕及时穿过腾腾热气，落在盘中。

    魔杖再一挥，盘子里的莲藕被片片切好，分成四份。

    特制的酱汁浇下，均匀地洒上芝麻。

    莲藕鳗鱼饼，完成！

    卢敬看着盘子里的莲藕鳗鱼饼，忍不住咽下口水，他已经快忍不住了。

    只是，明明是三个人，为什么会分成四份？

    一转头，莉莉丝竟然不知道什么时候站在他和爱丽丝中间。

    因为太关注菲莉雅制作美食的过程，万分期待的菲莉雅和爱丽丝都没有发现莉莉丝的到来。

    等等，莉莉丝的两份冰淇淋不是还剩下很多吗？

    再看桌上，两份冰淇淋都已经消失。

    莉莉丝：菲莉雅大人，莉莉丝也想吃。

    菲莉雅：嗯，已经给你准备好了。

    莉莉丝：万分感谢菲莉雅大人，能吃到菲莉雅大人的美食，是莉莉丝一生中最幸福的事！

    菲莉雅：……莉莉丝，你确定这样没问题吗？卡路里超标了哦。

    莉莉丝：没问题的！莉莉丝想到今天晚上有一场战斗，到时候一定会过量消耗卡路里，吃不饱的话反而会影响战斗力。

    菲莉雅：嗯，我明白了。

    莉莉丝：感谢菲莉雅大人！

    对话，依然是无声的。

    卢敬只能看着菲莉雅、爱丽丝开口无声地说话，一脸懵圈。

    虽然不知道两人对话的内容是什么，但是萌就没问题了！

    几人坐在餐桌前，开始品尝美味的莲藕鳗鱼饼。

    夹起莲藕鳗鱼饼，刚到嘴边，卢敬就闻到无与伦比的混合香味。

    吃一口莲藕，细腻、光华、柔软、油嫩，玄之又玄的味道冲袭卢敬的味觉。

    鳗鱼的油、芝麻的清香，竟然全部和莲藕融合在一起，组成极其华丽的美味。

    “接下来，一起！”

    卢敬看着筷子上的莲藕鳗鱼饼，连带着鳗鱼肉沫一起咬下。

    霎时间，卢敬呆住了！

    这是一种怎样的感觉？

    卢敬已经找不到语言来形容了。

    一口下去，好像吞下了飘在空中的海洋？不对，这样的形容完全不对！

    真要形容的话，大概只有华夏神话中的瑶池蟠桃宴才能相比，这已经不是属于人间的美食！

    整个莲藕鳗鱼饼都被香甜的鳗鱼油恰到好处地浸润，油而不腻，更有鳗鱼肉间的糯米将鳗鱼的鲜美完美锁住。

    一时间，多层次的美味充斥五脏六腑，神秘的能量自然而然地散开，随着血液循环扩散进每一个身体组织，每一个细胞，将一整天的疲倦横扫一空。

    如梦如幻，好像整个人重生了一样！

    半小时后，卢敬吃完莲藕鳗鱼饼，全身充满了力量，可以骄傲地说一声：“我，获得新生了！”

    看着一脸中二的卢敬，莉莉丝指指脑袋，疑惑地和菲莉雅询问着什么。

    菲莉雅想都没想，点了点头，表示是这样。

    莉莉丝想了想，拿出一个系好的卷轴，送给菲莉雅。

    菲莉雅摆手：放心，这家伙用不上的。

    莉莉丝：菲莉雅大人，真的吗？

    菲莉雅：嗯，有空我会训练他的。

    莉莉丝：训练吗？呀，菲莉雅大人要不要来祖尔萨拉？祖尔萨拉外面的荒原出现了很多低阶魔兽，非常适合新人训练诶。

    菲莉雅：祖尔萨拉吗？嗯，好像很适合。

    莉莉丝：嗯嗯，那菲莉雅大人来的时候，一定要通知莉莉丝哦。

    菲莉雅：可以。顺便你可以帮我联系下你们世界的魔王……

    莉莉丝：魔王？菲莉雅大人，您忘记了吗？上次您去祖尔萨拉的时候，不小心把魔王烧烤掉吃掉了，很美味的说。

    菲莉雅：哦，好像想起来了……有预备役魔王吗？

    莉莉丝：预备役魔王？好像都被菲莉雅大人烧烤了，啊，有了，最近诞生了个新的预备役魔王。

    菲莉雅：就通知他吧。

    莉莉丝：好的，菲莉雅大人。

    菲莉雅：嗯。

    看着菲莉雅和莉莉丝不断地说着什么，时而沉思，时而纠结，特别是开始时看向他的目光，让卢敬总感觉她们的对话和他有关。

    直觉告诉他，很不妙！

    莉莉丝吃完了，怜悯地看了他一眼，又元气满满地鼓励他一眼，走出了魔法少女餐厅。

    这让卢敬更加忐忑不安。

    究竟是什么，需要这样神神秘秘。

    但是菲莉雅不说，他也不好询问菲莉雅和莉莉丝说了什么。

    ……

    下午五点左右，吃晚饭的异世界客人来了。

    异世界的冒险者、吸血鬼、狼人、地精，甚至还有不知名的智慧种族进入餐厅吃饭。

    菲莉雅说人不会太多，可实际上比起中午更加集中，卢敬脚步不停地往返厨房窗口和客人的餐桌。

    要不是吃了莲藕鳗鱼饼，大概卢敬在坚持一小时后就得累趴下。

    爱丽丝状态满满，心情愉悦地往返，端送美食。

    太厉害了！

    只是，晚饭时间好像出了点意外，有一位银发单马尾少女在进入餐厅后就一直盯着爱丽丝看，在不知什么情况下差点让爱丽丝暴怒。

    当时卢敬可能太疲劳了，有些昏昏沉沉，记得不太清晰。

    卢敬直到快关店门时才清醒过来，醒来时依稀看到银发单马尾少女幽幽地说道：“爱丽丝，我会再来的哟！”

    可怕的异世界守护巨龙的威压差点爆发，被菲莉雅直接消弭。

    “爱丽丝，休息了，记得周六过来时不要迟到了。”菲莉雅没有责怪爱丽丝，“记得在店里不要释放龙威，很多普通的人类无法承受。”

    “嗯，菲莉雅大人！”爱丽丝乖巧地点点头。

    “卢敬，你也早点回去，明天上午九点前到餐厅，周四、周五，开始你的特殊训练。”菲莉雅松开左手的双马尾，“你的身体素质太差了，居然累晕。”

    “好的，老板。”

    是工作中累晕了吗？

    卢敬茫然地点点头，走出魔法少女餐厅，才反应过来。

    啊，太丢脸了！

    明明是第一天在餐厅中工作，只需要记录客人点的菜单，给客人上菜就行。

    就这样的工作，竟然能把他累晕，要是传到同学的耳中，肯定会笑死他。

    就在卢敬离开不久，菲莉雅从魔法少女餐厅消失，眨眼在神秘的黑暗空间内降临。

    黑暗的空间内，白色单马尾少女冰冷一笑：“菲莉雅大人，没想到您会来到这里。”

    菲莉雅漂浮在空中，淡淡地说：“不要在我的餐厅找事。”

    “人家才没有找事呢，只是发现菲莉雅大人新招了两个服务生，很好奇。”

    “好奇吗？”菲莉雅指绕双马尾，好奇地盯着白色单马尾少女，“现在我对你很好奇。”

    注视着菲莉雅的目光，少女莫名地感到恐惧：“菲莉雅大人，您想做什么……”

    菲莉雅微微一笑：“不做什么。”

    砰砰砰……

    ()

===第24章 小怪已刷新===

菲莉雅没有告诉卢敬昏迷的真正原因，卢敬只当是自己太疲劳了。

    毕竟当时来餐厅吃饭的客人实在太多，加上因为坐不下要求打包的，从来没有餐厅工作经验的卢敬被白色单马尾少女一刺激就昏迷了过去。

    清晨，睡了一晚好觉的卢敬来到魔法少女餐厅。

    “去休息室，把装备换上！”

    菲莉雅坐在桌子旁，认真地阅读一本厚重的魔法书。

    她戴着尖尖的巫师兜帽，披着灰色的斗篷，金色的双马尾藏在斗篷中，令人非常遗憾。

    这身装扮就是上次去素晴城的模样，这次也会是去素晴城吗？

    应了一声，卢敬进了休息室。

    地面照例出现一大堆的盔甲、剑、布甲、法杖、锁甲等装备。

    有了上次去异世界素晴城的经验，卢敬这次没有盲目地按照cosplay的标准选择服装，而尽可能地以便利和适合活动为主。

    按照多年的动漫经验，卢敬选择了一套轻皮甲加上轻布甲，一把精灵剑，一把匕首。

    “剑和匕首，卢敬，你不打算学习魔法吗？”菲莉雅上下打量了下卢敬的打扮，问道。

    “学习魔法？”卢敬诧异了下，“老板，你是说我具有学习魔法的天赋？”

    “嗯，你签订的契约上显示了你的天赋，适合学习冰系、风系和奥术系魔法。”

    “老板，等一下！”

    卢敬快速地返回休息室，找了一根法杖，全身上下装备了各种疑似魔法装备。

    项链、戒指、手链、腰带、护腕等等……

    为什么说是疑似魔法装备，只因为卢敬根本无法分清这些是否是真正的魔法装备。

    等到卢敬再次走出休息室，菲莉雅看着全身“珠光宝气”的卢敬，噗嗤一声，笑得眼泪差点流出来。

    “卢敬，你蠢爆了！”

    笑了整整三分钟，菲莉雅整理了下双马尾，魔杖一挥，去除卢敬身上多余的项链戒指等。

    “行了，就这样，有些东西不是现在的你使用的。”

    “额，这样啊。”

    “走吧。”

    菲莉雅打开门，走到餐厅外。

    卢敬跟着走出来，眼前是一片绿色的平原，一条宽敞的黄土路通向地平线上的一座城市，祖尔萨拉。

    “这里是祖尔萨拉，很适合新手训练的地方。”菲莉雅摊开手，接住风中吹拂过的绿色草叶。

    绿叶在菲莉雅手中化成星星点点的绿色光芒，眨眼随风飘散，飞向远处的祖尔萨拉城。

    “莉莉丝是守护祖尔萨拉城的魔法少女，等会她就会过来了。”

    “莉莉丝？”

    卢敬想起了昨天在餐厅中吃饭说话很少发出声音的侧单马尾魔法少女。

    原本对她的身份只是猜测，现在得到菲莉雅的证实，卢敬的内心莫名有些复杂。

    “嗯。等待的时间，我先和你说下祖尔萨拉城。这个世界是魔法和科学综合发展的文明，因为点文明树的发展方向出了点问题，导致这个世界的人类生活习惯和地球有很多不同……”

    “简单说，就是这里的人类文明梦想走出一条魔法科技可以完美融合的发展道路，目前适用于普通人的魔法工具已经大规模推广，只要有钱，人人都能使用魔法，但更远的还需要他们继续摸索发展。”

    “在未来，这里将成为一个非常有趣的魔法科技世界。”

    正说话，就见祖尔萨拉的方向，有一只褐色的大鸟展翅飞过来，大鸟的背上，莉莉丝在挥手。

    她好像在喊着什么，但是风太大，卢敬什么都没听见。

    实际上，等莉莉丝落地，来到两人面前时，卢敬依然听不见她在说什么。

    同样和莉莉丝对话的菲莉雅说什么话，他也听不见了。

    倒是莉莉丝刚才乘坐的褐色大鸟，眨眼就变成了一只可爱的小小鸟，围着莉莉丝叽叽喳喳转了一圈，停在右肩上开始打盹。

    “走吧，莉莉丝说已经帮你安排好训练场地了。”菲莉雅亮出魔杖，脚下传送光芒亮起，眨眼来到祖尔萨拉东部平原。

    东部平原上有一条峡谷，传说是两位世界古神在战斗中造成，历经不知多少万年才变成今天的模样。

    峡谷深处是滔滔江水，水源来自于远方的摩弥尔山脉。

    摩弥尔山脉上有一座古老的城堡，是历代魔王掌控魔族的总部，传说那里能连接神秘的魔界，每隔数百年时间，就会有魔王从那里降临。

    但是，不论是人类的古籍还是神圣预示，都没有相关的验证。

    至于最近的一代魔王，在上一次菲莉雅来祖尔萨拉搜集食材时顺手收了。

    那天，莉莉丝为了守护祖尔萨拉城，和上任魔王进行了一场苦战。

    就在她身受重伤，陷入绝望时，菲莉雅走出魔法少女餐厅，正好出现在战场中心。

    “深渊魔龙？新的菜谱，也许可以试验一下。”

    然后，这位本体为魔龙的魔王，光荣地成为了菲莉雅的食材，登上了烤架。

    不得不说，这头魔龙烧烤调味后，味道相当不错。

    唯一遗憾的是，菲莉雅没有弄清这头魔龙的具体科目，只能在下次遇到再研究了。

    也就是从那一天起，获救的莉莉丝称呼菲莉雅为：“菲莉雅大人！”

    莉莉丝（指向峡谷边缘）：菲莉雅大人，就在那里，预备役的魔王安排了一些弱小魔兽在那一带，有哥布林、巨型魔蛙、软泥怪、史莱姆等。

    菲莉雅：嗯，好的。

    莉莉丝：另外预备役魔王派遣了几个精英怪维持边缘地带秩序，确保菲莉雅大人训练新人顺利，恳求我们不要杀掉。

    菲莉雅：看情况吧。

    莉莉丝：我已经观察过，几个精英怪都是不能吃的。

    菲莉雅：这样啊……算了。

    卢敬在一旁认真地看着，努力想要听清两位魔法少女在说什么，总觉得前面有莫名地危险在等待他。

    菲莉雅点了下头：“卢敬，要成为一名魔法师，首先要掌握的不是冥想，是近战能力！在战斗到最后一丝力气时，你需要快速平静下来，尝试冥想。”

    卢敬一脸懵圈，为什么听起来是放养。

    “老板，我要和什么东西进行战斗？什么都不会就去战斗吗？还有怎么冥想？”

    “用你手里的剑战斗，冥想就是字面上的意思。”菲莉雅放出一个遮阳伞，一个餐桌，一个烤架：“野外小怪已经刷新，上吧，卢敬。”

    额？

    卢敬面向峡谷方向，只见前面的斜坡上，有一只看起来比他还要高的巨型魔蛙一蹦一跳，出现了！

    “老板，这是……小怪？”

    ()

===第25章 第一次战斗===

巨型魔蛙，祖尔萨拉东部平原物种，大腿肌腱发达，处理得当将是非常上等的食材，适合爆炒、红烧、煲汤、干煸小炒、火锅、烧烤等等……

    如果你是一位技术一流的厨师，建议烧烤。

    如果你是一位普通的厨师，建议烧烤。

    如果你是一位萌新，放弃吧。

    肯定会连怎么处理食材都不知道，没处理好的巨型魔蛙大腿肌腱，容易中毒腹泻等等。

    当然，黑暗料理另当别论。

    此时，迫于菲莉雅的压力，卢敬不得不提着剑来到巨型魔蛙面前。

    卢敬严重怀疑他只要稍微靠近，就会被巨型魔蛙吞进去。

    仅仅是靠近巨型魔蛙，魔蛙黏糊糊的，看一眼就想恶心吐的皮肤，更别提还有两栖生物独有的腥臭味，卢敬想死。

    “老板，你杀了我吧！”

    卢敬牛头看向远处遮阳伞下的菲莉雅和莉莉丝。

    “哦。”

    风中传来菲莉雅的声音。

    接着就见有六道冰刺瞬间凝结，极速落下，精准无比地贴着卢敬的身体落下。

    落地刹那，只有极为细微的声音。

    风吹过，被冰刺击断的草叶随风飘起，点点消散。

    卢敬怔怔地看着地面，冰刺已经全部没入地面，如果不是正在冒着冰冷雾气的深坑，就像从来没存在过一样。

    好吧，不就是区区巨型魔蛙，看他进行一场依靠神级装备碾压的快速战斗。

    抬头仰望巨型魔蛙，卢敬莫名有一种风萧萧易水寒的悲怆。

    “来吧！”

    卢敬双手握剑，正面巨型魔蛙。

    但是，巨型魔蛙看都不看卢敬一眼，不，是根本没有发现面前还有个向它举剑的人类。

    这是赤果果的羞辱！

    敢无视未来超一流的剑士，不可饶恕！

    “杀！”

    卢敬持剑冲向巨型魔蛙，目标就是巨型魔蛙的腹部，一剑刺穿、切过，解决战斗！

    就在这时，巨型魔蛙稍稍低了下头，眼珠子转了三十度。

    咻！

    舌头一吐，一卷，将卢敬卷入口中，仅留下两只腿在外面……

    “啊！啊！啊……”

    视野瞬间漆黑，恶心的黏液覆盖整个身体，极度的恐惧和窒息袭来，卢敬感觉他要死了。

    特别是想张口呼救，恶心的黏液……

    无法呼吸了……

    额……

    灵魂有点飘……

    啊，前面就是通往上界的通道吗……

    莉莉丝：这么蠢，是不是没救了？

    菲莉雅：没死。

    莉莉丝：准备的魔兽危险程度太高了吗？

    菲莉雅：这不是巨型魔蛙的错，是卢敬太蠢了。

    莉莉丝：菲莉雅大人，他快醒了。

    菲莉雅：训练继续。

    卢敬感觉他飞上了天空，突然沉入纯净的湖水里，全身变得湿漉漉。

    几秒后又落在沙漠中，全身上下无比干燥。

    “卢敬，该醒醒了。”

    菲莉雅的声音好像从虚空传来，渐渐变得清晰，让他脱离压抑的梦境。

    “老板，这是哪？”

    卢敬正开眼睛，正好看到菲莉雅漂亮的金色双马尾，神秘的萌之领域将内心的压抑和不悦一扫而空。

    一边，侧单马尾的金色长发魔法少女莉莉丝和肩上的小小鸟一起歪头，好奇地看着卢敬。

    可爱、激萌、宇宙第一！

    卢敬，重获新生！

    “拿起剑，继续！”

    看到菲莉雅脸上的迷之微笑，卢敬莫名一冷，点点头走向不远处新冒出来的巨型魔蛙。

    走了几步，卢敬停下脚步。

    “老板，这样不是事啊，我还没接近魔蛙，就被吞了……根本达不到效果。”

    “不，有效果。”菲莉雅拿起一颗葡萄，随手一抛，“如果你能做到这样，就不会被吞了。”

    金色的长双马尾随风飞舞，飞舞的风中，一点水珠凝聚，渐渐延伸变成晶莹的冰刺。

    咻地一下，葡萄裂成两半。

    不知道为什么，这一瞬，不论是冰刺的形成还是葡萄在空中抛落到被洞穿的过程，在卢敬的眼中无比清晰。

    好像在这一瞬间，时间停滞，可以让他捕捉到每一分每一毫的残影。

    这种感觉，究竟是什么？

    不知不觉，卢敬已来到巨型魔蛙的面前。

    卢敬深吸一口气，放空脑海，向巨型魔蛙冲刺。

    “没错，就是这种感觉！”

    速度很快，但是周围的空间都在变慢！

    卢敬紧握着剑，看着越来越近的巨型魔蛙信心大增。

    巨型魔蛙的动作非常慢，仿佛过去大半天才注意到卢敬的出现，习惯性地弹射出带满钩刺的舌头。

    卢敬第一次看清巨型魔蛙的舌头，密密麻麻的钩刺与恶心的黏液，令人极度不适。

    但是，这次巨型魔蛙的速度，太慢了！

    就是现在！

    卢敬一剑斩落。

    啪嗒一声，半截巨型魔蛙的长舌落地。

    “呱！”

    巨型魔蛙痛的大叫。

    卢敬没有任何犹豫，趁着这个机会冲到巨型魔蛙面前，一剑刺入巨型魔蛙的咽喉，接着向下一拉！

    刷刷刷！

    就是这种感觉！

    卢敬沉浸在这种感觉中，不断地出剑，不断破坏巨型魔蛙的腹部与四肢。

    连续数百剑后，卢敬优雅地在巨型魔蛙前站定，等待巨型魔蛙的倒下！

    做到了！

    他真的做到了！

    击败了一只强大的魔兽！

    虽然这有菲莉雅提供的剑和装备作为支持，但是在战斗中那种感觉，仿佛是他与生俱来的天赋！

    “果然，我有主角模板！”

    卢敬幻想着未来。

    美滋滋！

    哗啦啦……

    稀奇古怪的液体倾泻而下。

    卢敬被巨型魔蛙的血液和莫名的内脏淋的满身都是，可怕的腥臭味几乎要让他晕过去。

    在异世界，那些勇者究竟是和什么在战斗？

    根据卢敬的理解，这里算是新手村地图吧，新手村的难度就让人受不了，高难度的地图该怎么办？

    不行了，不行了，想吐！

    就在这时，受到致命伤但还没死亡的巨型魔蛙在做死亡前的最后挣扎，某个脚蹼直接将卢敬给拍飞了出去。

    啊，又飞起来了……

    莉莉丝：菲莉雅大人，他究竟是蠢还是聪明？不过，他竟然能拥有这样强大的战斗天赋，真是让莉莉丝惊讶。

    菲莉雅：远距离给他清洗下，继续训练。

    莉莉丝：嗯嗯。

    被巨型魔蛙拍飞的卢敬还不明白即将发生什么，就见天空中一团湖泊大小的水球落下，直接将整个人冲得干干净净。

    卢敬总算明白先前的梦境里究竟发生了什么。

    不过，能稍作清洗，再继续战斗。

    真不错！

    卢敬从草地上爬起来，看向附近的第二只巨型魔蛙，他已经掌握了技巧，相信接下来的战斗都会轻轻松松。

    毕竟新手村的小怪，就是小怪啊！

    余裕、余裕。

    三十秒后，卢敬只有两条腿从巨型魔蛙的嘴里伸出来，一蹬一蹬，挣扎着……

    又窒息了……

    ()

===第26章 区区史莱姆===

好像就在那么一瞬间，卢敬失去了感觉，又一次被巨型魔蛙给吞了。

    在重复且熟悉的梦境“复活”，看到两位拥有漂亮金色长发的魔法少女。

    这次菲莉雅连话都没有多说，一阵风就把卢敬送回巨型魔蛙身边。

    巨型魔蛙：……

    卢敬：……

    在巨型魔蛙俯瞰的目光下，卢敬满心悲呛，究竟是为什么，会失去那种感觉！

    手中剑产自精灵国度，据菲莉雅说是某位来吃饭的精灵没钱付账，就用这把剑替代。

    这柄精灵长剑削铁如泥，坚韧无双。

    从刚才能轻易斩断巨型魔蛙的长舌，破开巨型魔蛙滑腻恶心的皮就能看出。

    身上的皮甲是来自谋异世界的高级魔兽，疑似犀牛的某一科目，耐火烧、耐剑砍，轻便无比。

    就是全身上下穿的布甲，来历也不简单，能在巨型魔蛙的黏液侵蚀下没有一丝一毫被腐蚀就能证明。

    加上布甲皮甲上还有菲莉雅的附魔，可以保证卢敬除非窒息而死，否则不会受到任何的伤害。

    但是，就算是这样，能不能靠近巨型魔蛙是个问题！

    找不回那种感觉，就通过战斗来找回。

    卢敬深吸一口气，发起冲锋！

    啪嗒……

    又被一口吞了……

    被救下。

    冲锋！

    啪嗒……

    又被一口吞了……

    被救下。

    冲锋！

    啪嗒……

    又被一口吞了……

    ……

    终于，在阳光远去，夜幕降临的时分，卢敬成功找回了一点感觉，斩下了巨型魔蛙的长舌，成功击杀巨型魔蛙。

    遮阳伞下，优雅喝茶、吃点心的菲莉雅无语。

    一支魔法笔凭空出现，在实验笔记上刷刷地记录数据:

    反应速度，0.9秒。

    应激速度，0.86秒。

    挥剑速度，不合格。

    身体速度，不合格。

    感知能力，优秀。

    直接能力，特殊（有待开发）。

    隐藏天赋，视界迟滞。

    ……

    实验体卢敬勉强具备剑士的基本素质，但极其不稳定，需要长时间的训练进行巩固。

    接下来进入冥想。

    卢敬像累趴下的老狗一样返回营地。

    遮阳伞已经被菲莉雅收起来，取而代之的是三个帐篷，一个火堆，一个烤架，一些烤肉。

    看到烤架和烤肉吗，卢敬双眼发光，疲惫一扫而空。

    “开始冥想，按照自己的理解去感知大自然中的魔法元素！”

    “这样吗？”

    “你的脑洞很大，证明了你的魔法师潜质。”菲莉雅优雅地喝着茶，发现卢敬半天没有继续动，“还有什么不理解吗？”

    不是不理解，是完全不裂解。

    卢敬无力吐槽，但是还有个更重要的事：“老板，我能先吃点东西吗？”

    菲莉雅指了下桌上：“可以，一块蛋糕能让你三小时不饿。”

    卢敬快速地拿起两块，一口吃下一块。

    不愧是魔法少女菲莉雅提供的蛋糕，味道一流，有点像起司蛋糕，又有点像流苏蛋糕，妙不可言。

    就在他准备吃第二块时，菲莉雅慢条斯理地说：“短时间里吃两块，可能会胀肚子。”

    卢敬顿时愣住了，这么美味的蛋糕，竟然只能在短时间里吃一块。

    他连味道都没来得及细细品尝。

    恋恋不舍地放下手里的蛋糕，卢敬在一旁早就准备好的蒲团上坐下。

    开始冥想！

    按照看过的无数动漫和，对魔法元素的解释无非是氧元素、氢元素等组成的分子。

    但是，想要通过人的思想去感知到这些分子的存在，并将它们聚集起来，是相当困难的事。

    首先，卢敬连怎么使用自己的思想感知都不理解，只能按照模糊的想法去尝试。

    十分钟后，Zzzzzz……

    莉莉丝：菲莉雅大人，是不是？

    菲莉雅：没事，让他睡，睡足三十分钟开始下一阶段的训练。

    莉莉丝点点头，向着远方放出一道流光。

    很快，在菲莉雅的感知里，有位颤颤惊惊的魔王堡精英小怪向着这边发射信号回应。

    一切就绪！

    卢敬做了个非常美妙的梦。

    在梦里，他变成了无所不能的剑士。

    一剑在手，天下我有；双剑在手，神魔无阻！

    就在卢敬站在宇宙星空，傲笑诸天万界时，身后不知道什么时候出现了一位金色的长双马尾魔法少女。

    “醒醒，该练剑了！”

    是魔法少女菲莉雅！

    欺骗他签订神秘的契约，竟然还敢出现在他的面前，作为诸天万界无敌的剑士，能忍？！

    这样可爱激萌的双马尾，给他抚摸一下，或许能饶恕她的罪行。

    砰！

    魔杖敲下来！

    卢敬只觉一阵天旋地转，从虚空坠落，乍然惊醒。

    眼前，菲莉雅仍然坐在餐桌前，和莉莉丝优雅地喝茶，好像刚才什么事情都没发生过。

    不自然地摸了摸脑袋。

    嘶！

    都红肿起来了。

    “继续练剑，你这次的目标是史莱姆。”

    菲莉雅指向不远处的一片草地，草地上有许许多多奇怪的蓝色生物，它们在夜色下散发着微弱的光芒，非常容易辨别。

    “祖尔萨拉东部平原的史莱姆属于草食性魔物，身体内的核心是一颗细小的核。”

    “注意，你需要能一次击中，一次不中的话会有意外惊喜。”

    “好的，老板！”

    按照身体的意愿，卢敬本来是想拒绝的。

    但是，看到菲莉雅身边凝聚起来的几团纯净的水球有渐渐凝结冰霜的趋势，义不容辞地遵从命令！

    没办法，能像菲莉雅这样开高工资雇佣，时不时带他免费穿越异世界旅游的老板，找遍全宇宙都不一定能遇上。

    “我的命真苦，没事吃什么霸王餐，没事吃饭最快答应什么训练……”

    卢敬十步三回头，走向蓝色史莱姆的地盘。

    蓝色史莱姆，透明果冻一样铺散在草地上，最大的直径也就六十厘米左右，最小的不过三十厘米。

    接近时史莱姆时，卢敬除了偶尔能听到细微的压倒草叶的声音，就没更多的声音了。

    区区史莱姆，异世界最底层的魔物，无数新手冒险者眨眼就通过的试炼。

    对战胜巨型魔蛙的他来说，绝对轻轻松松。

    话说菲莉雅也真是的，这史莱姆才是真正的小怪，应该让他先刷史莱姆才对。那些巨型魔蛙，想想……算了，想多了想吐！

    “来吧，看我祖尔萨拉平原剑神卢敬无双刷经验！”

    卢敬信心满满，举起精灵长剑。

    咦，脚下有点滑腻？

    身体有点沉重。

    呼吸有点困难。

    咕咕咕……

    ()

===第27章 开挂的史莱姆===

究竟什么时候被史莱姆给吞掉的？

    这是个非常严肃的哲学问题，再一次体验被湖水淹没，沙漠烈日炙烤的卢敬醒来，有些恍然。

    “继续。”

    菲莉雅挥手一道风，把卢敬送回史莱姆的地盘。

    卢敬欲哭无泪，他刚刚被史莱姆吞掉，刚刚醒来，又把他送回来，这不是……

    区区史莱姆。

    不，这史莱姆比巨型魔蛙还可怕啊。

    无声无息就把他整个人给吞了，说好的吃素呢？

    “你身上的布甲是用特殊的植物纤维制作，对这些史莱姆来说，和美味的蛋糕没有区别。”

    菲莉雅的声音从风中清晰地传来。

    “哦，如果是凶猛的杂食性史莱姆，只需要一分钟就能把一只羊融化成骨头渣子。”

    “老板……”

    “不用慌，你身上的装备足够保护你的生命，尽你所能地刷怪吧！”

    尽管距离营地有点远，卢敬依然能感受到菲莉雅脸上的迷之笑容。

    刷怪？

    在以前玩过的虚拟真实网游里，卢敬曾经享受过，但是，菲莉雅带他来的异世界，假如同等条件地复刻到游戏里，绝对能让百分之九十九的玩家出不了新手村。

    可是，为了不再体验刚才的窒息，必须全力以赴了！

    “来吧，史莱姆！”

    卢敬的目光锁定前方的蓝色史莱姆。

    它正安静地趴在一片草地上，细细地品尝鲜嫩的小草，留下少许草茎，留待草地下次生长。

    同时，卢敬仔细观察四方，注意有没有史莱姆偷袭。

    毕竟根据菲莉雅所说，身上的布甲对这些史莱姆来说可是极品的美味。

    互换一下角色，“史莱姆卢敬”绝对第一个第一时间扑上去！

    余光一瞥，赫然看到一个蓝色的透明影子飞起，以难以想象地速度扑向卢敬！

    “我去，这是什么速度？！”

    回身一剑，飞起的史莱姆被卢敬斩成两半，坠落在地。

    但是这史莱姆好像没受到一点伤害，分开的两半身体像流水一样快速凝聚，重新整合为一体。

    “我……”

    来不及惊讶，正前方的蓝色史莱姆陡然离开草地，极速扑来。

    这一次，卢敬好像看清了史莱姆的动作。

    离地刹那，这史莱姆的身体下出现了无数细小的触手，一起用力，集合弹跳，爆发出无与伦比的速度。

    这样的弹跳速度，和巨型魔蛙的飞舌相比，几乎不相上下。

    特么的，异世界的史莱姆开挂了吧！

    卢敬有点想哭，能不能出现一些正常的小怪？真换成游戏，都足够作为新手村BOSS了！

    “对，击破核心！”

    关键时刻，卢敬想起了菲莉雅说的话，熟悉的剑感，熟悉的速度，熟悉的斩击！

    好像切开一个飞翔的果冻，蓝色的史莱姆再次变成两半坠落在地……数秒后，快速地融合成一体。

    卢敬有点懵圈。

    明明拥有熟悉的剑感，也能精准的击中蓝色史莱姆，但是蓝色史莱姆核心在哪里？

    这可是夜晚，不是白天，靠微弱的异世界月光找到核心吗？

    别开玩笑了！

    赌吗？

    尝试在短时间内多挥出几剑，总有一定几率击中核心？

    卢敬想到这个方法，具体执行可能会有难度，但这是目前最好的办法！

    “注意，你需要能一次击中，一次不中的话会有意外惊喜。”

    莫名地，脑海里浮现菲莉雅刚才说过的话。

    卢敬总感觉哪里不对。

    低头再看周围的蓝色史莱姆，史莱姆覆盖草叶的细微声音一点没有，周围安静地可怕。

    还有，这些史莱姆身体上的蓝色光芒为什么越来越亮，看起来就像在酝酿什么？

    咻！咻！咻！

    没来得及惊讶，就见最近的蓝色史莱姆已经飞扑过来，后方的史莱姆在疾速移动身体，向卢敬奔袭过来。

    谁说史莱姆移动速度很慢的？

    卢敬想起了脑海中大量关于史莱姆的设定，有机会的话，一定要打那些作者一顿，特么完全是坑人啊！

    “老板，救命啊！”

    一只都搞不定，更别说一群了。

    卢敬向着营地方向发足狂奔，可惜没跑几步就被越来越多的蓝色史莱姆淹没……

    遥远的小山坡，岩石旁，四名来自魔王堡的精英聚集在一起，战战兢兢地观望卢敬正在进行的训练课。

    它们是被新上任的预备役魔王安排的，不管是小怪的分布，强弱，一切都要听从魔法少女莉莉丝大人的命令。

    人族冒险者的训练课，见过无数冒险者、勇者的它们自然是懂的！

    但没想到的是，莉莉丝大人对它们第一次的准备非常不满意，要求全部提升一个档次。

    没办法，它们又不得不四处收集，好不容易凑够了小怪，按照既定要求分布在祖尔萨拉东部平原上。

    可是，怎么都没想到，参与训练的人族训练者太菜了。

    现在，四位魔王侍从瑟瑟发抖，是不是它们把难度提升的太高了？

    万一两位魔法少女发怒该怎么办？

    想起魔王堡里的那位大人，在看到莉莉丝时唯唯诺诺的样子，真是它们未来的魔王大人吗？

    现在再看让莉莉丝尊称，名为菲莉雅的魔法少女，究竟谁才是真正的魔王？

    只希望等会验收成果时不会弄死它们。

    还记得离开魔王堡时，那位预备役魔王大人严肃地问道：“知道上一位魔王是怎么死的吗？”

    “不知道。”

    “是被魔法少女烧烤吃掉的！”

    ……

    卢敬又一次清醒过来。

    不得不说，这种体验倒是和游戏里很像，唯一的区别是，没有菲莉雅设下的多重防护，他早就挂掉无数次了。

    “老板，我上了！”

    “呵。”

    菲莉雅挥挥手。

    卢敬被一道风再次送回史莱姆的地盘。

    飞起来时，依稀看到莉莉丝向他做出加油的手势。

    讲真，没有什么能比菲莉雅大人训练卢敬更有趣的事了，莉莉丝好像发现了新大陆，看着冲向史莱姆的卢敬，眼睛闪闪发光。

    这一次，卢敬停留在边缘地带，目光紧紧锁定草地上的蓝色史莱姆。

    卢敬发现这史莱姆在每一次移动时，身体的部分区域会变成暗色调，就像蓝色的果冻上突然出现了一点黑斑。

    但是在史莱姆停止移动时，这点黑斑会彻底隐没，和身体其他地方没有任何区别。

    找到了！

    卢敬屏气凝神。

    一步，两步，三步！

    就是这个距离，一剑，刺出！

    ()

===第28章 软泥怪，太弱了===

有了第一次的成功，接下来的战斗就变得轻轻松松。

    “区区史莱姆也敢为难我祖尔萨拉平原剑神，都变成本剑神的经验吧！”

    卢敬快步移动在蓝色史莱姆之间，只要史莱姆稍有移动，核心暴露的一刻，就是被击杀的一刻。

    但是卢敬飘了，好像忘记了什么。

    一不小心就杀进了蓝色史莱姆的中心区域。

    几十只蓝色史莱姆好像发现了世界上最符合它们口味的美食，疯狂地扑杀过来。

    “老板，救命啊！”

    卢敬快速地向营地跑，渐渐被蓝色的果冻淹没在黑暗中……

    几度窒息，几度苏醒，祖尔萨拉平原“剑神”卢敬总算完成一天的训练，拖着无比疲惫的身体返回营地的帐篷。

    这次卢敬是真的疲惫了，哪怕菲莉雅和莉莉丝两人在煮起深夜小火锅都无法让他醒过来。

    不过，梦里的火锅，真香……

    天蒙蒙亮，卢敬被叫醒，早餐是昨晚的蛋糕。

    由于运动量过大，蛋糕入口刹那就被吞下，具体的味道又没能细细品尝。

    “老板，真的只能吃一块吗？”卢敬对早餐有些恋恋不舍。

    “理论上来说，等你变得更强就可以多吃一块。”菲莉雅松开左手的双马尾，“或者你可以试试，能不能多吃一块。”

    “我明白了。”卢敬点头。

    莉莉丝（比出大拇指）：加油！

    “谢谢。老板，今天的训练是什么？”

    “软泥怪，在那边。”

    菲莉雅指向昨晚蓝色史莱姆出现的地方，那里不知道什么时候出现了一堆绿色的、褐色的、杂色的烂泥般的怪物。

    怪物所过之处，所有的绿草地就像被强酸腐蚀过一般，什么都没留下。

    整个山坡在短短时间内变成光秃秃一片。

    “老板，这就是软泥怪？你确定不是升级版的史莱姆？”卢敬忍住内心的不适。

    这些软泥怪不仅丑陋、而且恶心，他宁愿和昨夜的蓝色史莱姆做朋友，也不想接近这些软泥怪。

    “软泥怪虽然和史莱姆很像，但所属的类别不同。根据研究，史莱姆理论上仍属于生物，但是软泥怪已经脱出生物的范畴，或者不是我们认知的生物。”

    看卢敬听的一脸蒙圈，菲莉雅有些无语：“简单来说，非要做个定义，史莱姆的身体组成结构基础是碳基，而软泥怪的身体组成结构中仅有少量的碳基，完全处于混乱状态。”

    一本厚重的魔法书出现在菲莉雅面前，无风自动，快速地翻到一个章节。

    “异世界有个大魔导师收集了非常多的软泥怪进行合成实验，在经过近万次的合成后，获得了一个具备混沌吞噬意志的软泥怪实验体。”

    近万次合成……

    卢敬仰望天空，这么恶心的软泥怪，他连靠近都不想，竟然还会有大魔导师进行上万次的合成。

    “这个实验体除了混沌的吞噬意志外，还会不断地对外释放san值，影响生物的精神和灵魂，实验就此中止。”

    影响san值……

    古神吗？

    “理论上来说，继续合成软泥怪，我们可以得到某种混沌类别的上古之神……因此不排除软泥怪的形成和古神有关，不过你放心，拖延时间是无效的，卢敬，该继续战斗了！”

    “软泥怪的突袭速度比巨型魔蛙和蓝色史莱姆还要快，你要注意了，好好活下去。”

    风吹起来，卢敬落地瞬间，已经站在一只绿色软泥怪不远处。

    绿色的黏液滴落泥土，让湿润的泥土在眨眼时间被腐蚀镂空。

    没有核心，该怎么攻击？

    还有，菲莉雅说软泥怪的攻击速度更快，究竟有多快？

    卢敬快速进入战斗状态，正面软泥怪。

    软泥怪注意到了卢敬的到来。

    恶心的躯体向着这边开始挪动，看起来非常缓慢，就像要移动到卢敬面前等着被砍一样。

    不过如此？

    这绝对是假象！

    吃过几次亏的卢敬警惕起来。

    理论上参考看过的动漫，软泥怪应该很好杀，但是他的异世界知识在祖尔萨拉东部平原的实战中受到了严峻的挑战。

    眼前的软泥怪，绝对不简单！

    就在软泥怪距离卢敬仅有五步距离时，卢敬向前一步，快速砍下！

    不管这软泥怪是不是伪装，先砍下去绝对没问题。

    精灵长剑精准地砍中了软泥怪，恶心的绿色黏液飞溅四方，一眨眼，被砍中的软泥怪像漏水的气泡一样干瘪下来。

    这么简单？

    卢敬有点不相信手中的剑。

    竟然，轻而易举就解决了一只软泥怪。

    想了想，也是。

    毕竟他是祖尔萨拉东部平原剑神，历经巨型魔蛙和蓝色史莱姆无数次的折磨，早就在不知不觉中提升了等级。

    现在，精神满满的他解决一只小小的软泥怪，自然不是什么大不了的事。

    软泥怪，太弱了。

    莉莉丝：瞎猫碰上死耗子？

    菲莉雅：嗯。

    莉莉丝：菲莉雅大人，需要换一批软泥怪吗？

    菲莉雅：不用。

    ……

    卢敬又飘了。

    信心满满地地走向下一只软泥怪。

    和上一次一样，这只软泥怪缓慢地挪向卢敬。

    如果有直播的话，卢敬会对着屏幕说上一句：“老铁们，看我祖尔萨拉东部平原剑神表演单剑秒杀软泥怪！”

    五步距离。

    一剑斩下！

    咦？

    落空了？

    卢敬惊异无比地看着挥空的剑，不敢置信，难以相信。

    剑神怎么会挥空剑？

    软泥怪呢？

    啪！

    卢敬感觉受到了熊的冲击，整个人被冲击倒地。

    接着，卢敬看到上面层层叠叠的软泥怪弹跳过来，眨眼被软泥怪吞没……

    再次醒来，卢敬感觉整个人生充满了灰暗。

    堂堂“剑神”居然被一群软泥怪给埋了，换成普通的冒险者大概都被消化成白骨了。

    简直，岂有此理！

    这么多的软泥怪接近，飞起来的速度，他竟然连反应的机会都没有。

    特别是软泥怪闪避剑的速度，那根本不是闪避，而是同时对他发起攻击，卢敬的速度慢了一拍。

    要知道，这可是能斩断巨型魔蛙飞舌的速度，精准斩杀近百蓝色史莱姆的剑。

    但是，卢敬从来都不是服输的人！

    他已经下定决心！

    一定要在新手村练到剑神级别。

    毕竟连新手村的小怪都这么可怕了，更高级的怪是他绝对无法挑战的！

    首先，从软泥怪开始！

    来吧，经验值！

    ……

    “老板，救命！”

    菲莉雅：……

    莉莉丝：……

    ()

===第29章 闪电兔===

整整三个多小时，卢敬都在和软泥怪激战！

    剧烈的体力消耗，过度的精神消耗，让让卢敬有一种在这里战斗了数年的错觉。

    但是，软泥怪还是软泥怪！

    它们在移动时，缓慢无比，慢的好像随手就能攻击到。

    可在它们发起进攻时，就像潜伏在沼泽中的鳄鱼，暴起突袭，瞬间裹食眼前的猎物。

    更可怕的是软泥怪内的强腐蚀性，自带的瘟疫病毒等等，更是让人防不胜防。

    当卢敬有次昏迷醒来，准备继续战斗，没想到会被菲莉雅拦下来。

    “出了点意外，你中瘟疫了。”

    莉莉丝递过来一杯由不知名药草制作的魔法少女药水，让卢敬喝了下去。

    喝完药水，卢敬脱离了昏昏沉沉的状态。

    这大概就是传说中包治百病的药水？

    脑补没开始，就被送回软泥怪的地盘，战斗再次开始！

    一次次地失败，一次次地汲取教训，卢敬不再自称什么祖尔萨拉东部平原剑神，他就是位萌新剑士，艰难地和软泥怪战斗着。

    多次的战斗，让卢敬总算找到了软泥怪的弱点，或者说不是弱点的弱点。

    和许多能正常理解的生物一样，特别是史莱姆，两者有许多共通性。

    作为彻底的无机生物，软泥怪的体表覆盖着一层特殊的薄膜，身体的运动大部分是依靠所吞噬物体残留的难以分解物质，又或者是分解时产生的扭曲物。

    只要能击破薄膜，击段软泥怪赖以移动的“骨架”，就能暂时性地让软泥怪失去移动能力，接下来只要在软泥怪调整过来前彻底破坏就行。

    对此，卢敬对没能掌握魔法非常遗憾，不然对付这些软泥怪，只需要一个火球术就能解决一个。

    现在，他需要闪避，闪避，再闪避！

    找准机会，一剑精准快速刺出，破坏软泥怪移动机能，再彻底斩杀。

    天空中，属于莉莉丝褐色大鸟正在空中盘旋，目光锁定卢敬。

    营地里，莉莉丝不停地使用魔法，在水晶球中刻录褐色大鸟观察到的一切。

    如果不是有菲莉雅大人提醒，莉莉丝根本不会发现这么有趣的事。

    等到未来卢敬成长起来，今天的训练绝对是值得和大家愉快分享的素材。

    将近中午，卢敬终于干掉了在场所有的软泥怪，像软泥怪一样软趴趴地返回营地。

    “老板，有吃的吗？”

    卢敬几乎趴了下来，有气无力地问道。

    莉莉丝一脸震惊，指指卢敬，看向菲莉雅：这是谁？

    菲莉雅放下茶杯：“蛋糕，这次可以吃两块。”

    尽管想吃点别的，但是太饿了，有蛋糕也不错。

    卢敬快速地吃下一块，第二块按计划是想细细品尝一下的，但是太好吃了，一不注意收进了肚子。

    “想不想吃点别的？”菲莉雅问道。

    “想！”这是不需要犹豫的问题。

    “食材需要你自己提供，在你干掉的软泥怪后方，有一群小兔子，你去抓点过来，下午就能吃烧烤兔肉。”

    看向刚才的战场，卢敬满怀期待地看了一眼，出于对巨型魔蛙的心理阴影，先问了一句：“老板，确定是小兔子吗？”

    “是小兔子，和你日常见到的大小差不多。”

    “好的，老板，我们下午吃兔子！”

    卢敬充满期待地向闪电兔的区域跑去。

    经过上午的战斗，吃完菲莉雅提供的蛋糕，不管精神还是体力都在短短的时间里恢复到巅峰。

    为了魔法少女菲莉雅亲手制作的美食，不要说区区野兔，就是魔龙，一样都能抓过来。

    莉莉丝：菲莉雅大人，闪电兔对卢敬是不是太难了点。

    菲莉雅：卢敬吃了很多的魔兽肉，吸收的能量一直积聚在身体里，昨天到今天的训练就是为了让他能及时将这些能量转化成自身的力量。到刚才为止，效果很不错。

    莉莉丝：原来是这样。

    菲莉雅：接下来的闪电兔，会是他融合运用今天训练的关键。巨型魔蛙训练的是速度和剑感，史莱姆训练的是精准，软泥怪训练的是闪避。卢敬能综合掌控这些，烧烤闪电兔就有着落了。

    莉莉丝：好期待，我让小灰继续录制。

    菲莉雅：嗯。

    ……

    来到软泥怪地盘后方。

    卢敬环顾四周，周围除非比较高的草丛外，没有看到一只兔子的影子。

    不过，既然是兔子，躲在草丛里再正常不过。

    俗话说：搂草打兔子！

    但是，能出现在这里的兔子，一定不是普通的兔子，卢敬的内心早就有了准备。

    哪怕从菲莉雅那里确定了这里的兔子是小兔子，也一定不能掉以轻心。

    卢敬双手持剑，站在草丛中，冷静地听周围的声音。

    只要草丛里的兔子稍微有一点动作，卢敬相信自己一定感知到，这项技能得感谢蓝色史莱姆和软泥怪。

    在通过漫长的战斗。卢敬被动得拥有了这项技能。

    左边的草丛，距离六步！

    疑似有兔子转身。

    没有一点犹豫，卢敬极速一剑刺出。

    湫！

    两只灰色的兔子跳出来，眨眼钻进边上的草丛。

    卢敬看了下手中的精灵长剑，刚才的速度、感觉应该都没有偏差，这样都没能刺中，说明这兔子的速度和反应力远超他的预估。

    果然不是普通的兔子！

    卢敬收敛气息，慢步行走在草丛中，刚才已经让兔子受到了惊吓，下次一定要一次性解决战斗！

    根据刚才兔子跳起来的高度、位置、方位和周围风的流向，卢敬大致计算出兔子会在一个草丛中躲藏的大致位置。

    此外，考虑到速度的问题，他需要挥剑斩击在什么位置，才可能打中兔子。

    接下来，卢敬看准一个草丛，这里一定有兔子！

    居然还有这么大胆的兔子，明明听到他靠近的脚步声，还在保持睡觉的状态，胆子不是一般的大。

    卢敬小心地接近，一剑快速地斩向兔子的上空。

    只要这兔子敢跳起来，就有百分之九十的可能被卢敬击中，但是，草叶倒下一片，兔子还在呼呼大睡。

    好像根本没有发现有人一剑砍过来……

    卢敬皱了下眉，还有这么能睡的兔子？算了，干脆直接抓活的！

    菲莉雅说过，完整的食材和不完整的食材在制作美食时，会有非常大的差距。

    相信哪怕拎着这兔子回去，兔子都没能醒过来。

    运气太好，没办法。

    卢敬走到兔子面前，轻轻松松抓起兔子的长耳朵，下午加餐的烧烤到手！

    兔子醒了，不屑地看着卢敬。

    卢敬：呵，还是有脾气的。

    时间仿佛静止，黑暗中有电流闪过，卢敬好像被雷劈过一样头发根根竖起，嘴里冒烟，保持着握兔子的姿势歪倒下去。

    倒下的刹那，卢敬看到刚才被抓的兔子撇撇三瓣嘴，扭着肥硕的兔肉钻入草丛。

    “我特么……”

    ()

===第30章 抓兔子，先练剑===

在经历多次电击后，卢敬一脸不甘地询问：“老板，这些兔子叫什么名字。”

    菲莉雅喝了一口茶：“闪电兔，速度很快，能释放强电流攻击目标，不过需要充能的时间有点长。属于上等的食材，用来制作烧烤闪电兔，味道堪称极品。”

    卢敬点点头：“我明白了！”

    重新返回有闪电兔隐藏的草丛，卢敬明白眼前的这些兔子暂时不是他能活捉的目标，只有打死才能达成吃烧烤闪电兔的目标。

    尽管这和预期有一些差距，但是在漫长的时间和结果面前，卢敬宁愿选择直接的结果。

    速度！

    这是闪电兔最强的底牌，其次是电流，能接让卢敬被电的躺下，更是让人防不胜防。

    特别是最后闪电兔在电倒卢敬时嘲讽的眼神，让卢敬深刻地明白这些兔子的智慧不低。

    就魔兽等级来说，可能比软泥怪、史莱姆、巨型魔蛙还要高！

    因此，任何一只闪电兔，都必须一击必杀！

    卢敬在软泥怪的地盘前停下，一番深思熟虑，开始练习挥剑。

    搂草打兔子显然不适合没做好准备的他，所以，在没做好百分之百的准备前，卢敬不会主动出击。

    这不是出于谨慎，而是两天来不断被新手村小怪“挂掉”带来的经验。

    毕竟这里不是游戏，是现实，比起游戏可怕无数倍的新手村野外……

    练习挥剑时，卢敬不断研究自己的剑感，究竟在怎样的情况下，在感知到周围环境的速度变慢的情况下，提升自己的挥剑速度。

    不止一次，在这种“时间迟滞”的感觉下，卢敬清晰地发现他挥剑的速度太慢，有非常大的提升空间。

    此外，目前的他还不能保证每次挥剑都能触发“时间迟滞”，这种几率必须提升到百分之九十以上。

    定下目标，卢敬开始联练习！

    一剑！

    一剑！

    一剑！

    ……

    卢敬每一剑都挥的非常认真，非常扎实。

    开始时，每十次中有三次触发“时间迟滞”，到后来不仅挥剑的速度越来越快，触发“时间迟滞”的几率也快速提升到百分之五十！

    更大的收获时，不知道什么时候起，卢敬感知到全身上下隐藏的无数能量正在被他调用起来，让他越来越强。

    这种感觉，就像在吃瓦斯琪尔森林的魔兽烤鸭时产生的幻觉一般。

    至今回想起来，那些会飞烤鸭的速度，可是比眼前草丛里的闪电兔要可怕多了。

    “继续！”

    马步挥剑练习数百次后，卢敬开始练习跨步刺剑的速度，目标就是眼前一片在风中飘飞的草叶。

    精准、速度、绝对迟滞！

    卢敬全心神地沉入练习之中。

    天空中莉莉丝的使魔小灰看的实在无聊，干脆飞回营地，变成小小鸟落在莉莉丝肩上休息。

    莉莉丝：他的速度越来越快了！

    菲莉雅：嗯，是吃的魔兽力量开始发挥作用了。

    莉莉丝：菲莉雅大人真厉害，大人是要将他培养成勇者吗？

    菲莉雅：不，以后餐厅多一个收集食材的雇员，会方便很多。

    莉莉丝若有所思地点点头，根据她先前的观察，卢敬这样平凡的人类，体力累积的魔兽能量太庞大了些，看起来好像是吃了疑似不死鸟系分支的魔兽……

    没有吃到爆体，简直是奇迹。

    只是菲莉雅大人不说，莉莉丝不好多问。

    练剑将近两小时，卢敬收剑屏息，他挥剑的速度已经远超先前，刺剑的速度和精准度更是快的可怕。

    如果放在武侠世界，相信他已经是一位一流的剑客。

    放在剑与魔法的世界，相信他已经是一位一流的剑士。

    总而言之，现在的他，很强。

    他的剑，很强！

    更让卢敬愉快的是，握剑时拥有的剑感，能让他更好地感知周围的动静。

    稍有风吹草动，就能感知到异常。

    大概，这就是传说中的“心眼”？

    不管怎么样，卢敬觉得他可以向闪电兔发起挑战了！

    提着剑，卢敬走向可能有闪电兔躲藏的草丛！

    没几步，倒了下去……

    小灰不屑地将饿晕的卢敬提回营地，鄙夷地看着他。

    卢敬毫无顾忌，一边喝着茶，一边吃蛋糕：“老板，我是真没想到，就这样练剑能把自己弄晕了。”

    莉莉丝做出你很强大的姿势，作为鼓励。

    菲莉雅有些无语：“大家都在等你抓的闪电兔，吃完就快去抓兔子！”

    卢敬一口吞下蛋糕，喝完杯子里的茶水，真是太美味了！

    “老板，我马上去！”

    重获新生的卢敬一路小跑，冲向闪电兔的地盘。

    要是让菲莉雅用风系魔法送他的话，落地刹那的天旋地转感，真不是一般人想体验。

    正面草丛，卢敬屏气凝神，熟悉的剑感，让他信心倍增。

    眼前的草丛里，风吹过，传来的细微声音没有带来卢敬需要的信息，看来这里面的闪电兔隐藏的比他想象还要深。

    不过，这没关系！

    卢敬退后几步，想要挑一些软泥怪留下的腐蚀液体砸进草丛。

    “不允许污染食材。”

    菲莉雅的声音借着风清晰地传到卢敬耳中，让他不得不放弃这项计划。

    按照计划，具有强腐蚀性的软泥怪残液将会对草丛里的闪电兔造成一定的伤害和干扰，这时将是他出剑的时机。

    但是，菲莉雅这样说了，为了不污染食材，卢敬只能依靠他的剑和感知。

    看着锋利的精灵长剑，卢敬闭上眼睛，静静地分辨风中传来的所有讯息。

    一瞬间，卢敬莫名地感知到风中多了许多像微型萤火虫一样的蓝色光点，它们活泼可爱，像好奇宝宝一样聚拢过来，又像飞鸟一样散去。

    这些是什么？

    卢敬很好奇，他只是想搜索兔子的位置，没想会发现这些蓝色光点。

    突然，蓝色光点飘荡的风向，卢敬发现了几只闪电兔的轮廓。

    闪电兔？

    这样也行？

    卢敬强压下心中的惊喜，睁开眼睛，开启“迟滞时间”，一步踏出，一剑精准极速刺入草丛！

    两只闪电兔腾地一下跳向远处，但精灵长剑刺中的地方，微弱的电流一闪，一只重伤的闪电兔压倒几片草叶，倒了下去。

    卢敬惊喜无比，快步上前，极速补上一剑。

    万无一失！

    ()

===第31章 烧烤闪电兔===

有了第一次的成功，第二次、第三次的成功就会变得非常顺利。

    卢敬想起了上学时，每次学新的数学公式，不明白原理，但在老师详细的证明和推导后，一切豁然开朗，解决相关的题目时变得非常轻松。

    现在就是这种感觉的复刻！

    只是，每一次在闭眼感知蓝色光点，再通过蓝色光点捕捉闪电兔的位置，这种方式非常消耗精神。

    在打到七八只闪电兔后，卢敬有感觉有些昏昏沉沉。

    更可怕的是，在他显露出疲劳的状态时，竟然有几只闪电兔主动钻出草丛，气势不明地盯着他。

    尤其是第一次将他电晕的闪电兔，也在其中！

    不管怎么看，都非常不妙。

    菲莉雅说过，闪电兔不仅速度快，还能释放高压电，每次放电结束只需要三十分钟就能充能完成，再次放电。

    他身上的装备不错，能够保住小命，但要承受不知多少次的高压点击，不管精神和肉体都会受到极度可怕的摧残。

    怎么办？

    先干掉一只闪电兔？

    卢敬盯着为首的那只电过他的闪电兔。

    相信这兔子能作为这一窝闪电兔的首领，味道一定更美味！

    但是，眼下他的状态很不好，无法保证一定能一剑解决。

    可要是逃跑的话，狩猎到的兔子怎么办？

    再说，能跑得过电击？

    讲真，卢敬怎么都没想过，一直躲在草丛里的闪电兔会主动离开草丛，准备主动攻击。

    想想也是，先前的巨型魔蛙、史莱姆、软泥怪都是会主动进攻的，至于这些闪电兔，如果不是被他一剑干掉，大概现在已经惨不忍睹。

    特别是在闪电兔在发现他的状态不佳时，主动出现攻击入侵者，再正常不过。

    小瞧祖尔萨拉东部平原魔兽的智慧，悲剧将成为必然。

    正面交战吗？

    卢敬有把握躲开几波攻击，但没有把握躲开所有。

    只要一次被电击到，根据刚才的经验，卢敬有百分之百的自信会被电倒。

    所以，主动出击是他唯一的机会！

    干掉闪电兔首领！

    把剩下所有的力量都灌注到剑里，送给这只到现在依旧一脸不屑盯着他的可恶兔子。

    卢敬摆开姿势，沉入剑感，展开“时间迟滞”。

    刹那，他竟然感受到风的气息。

    手中的剑，握剑的手，都变得轻盈无比。

    好像就在这一瞬，卢敬有百分之百的把握刺出更快更精准的剑！

    就是这个感觉！

    就是这个时机！

    来！

    没有一点犹豫，卢敬一剑刺出！

    精灵长剑在闪电兔首领的眼中放大，眼神中的不屑蓦然变成惊恐，最后在不可置信中陷入一片黑暗。

    “哈哈哈！”

    看着手中的剑精准刺穿闪电兔首领的秃头，卢敬露出微笑，只是可怜了这上好的兔头，不知道菲莉雅会不会责怪他破坏食材。

    不过，这些都不重要了。

    他成功了！

    他做到了！

    哪怕周围有再多的闪电兔，都没有什么好怕的了。

    因为，卢敬晕过去了……

    天空中，小灰一声鸣叫，原准备发起攻击的闪电兔纷纷钻入草丛，逃之夭夭。

    会飞的是大佬，惹不起！

    ……

    卢敬再次醒来时，已经是下午。

    小灰照例鄙夷的看着他，这个人类太弱，动不动就倒下，每次都要需要他提着回来。

    周围微风徐徐，带来祖尔萨拉平原清新的空气，令人无比舒适。

    真正让卢敬醒来的是来自烤架上的兔肉香味。

    菲莉雅早就处理好卢敬捕捉到的闪电兔，正在精心制作多种口味的闪电兔。

    使用祖尔萨拉闪电兔制作的烤兔肉，不仅在祖尔萨拉，在诸多异世界都是非常知名的美食。

    只是闪电兔大都生存在拥有强大魔兽盘踞的森林深处，一般的人类很少能捕捉到，更别说吃了。

    此时，看莉莉丝闪闪发光的眼睛就能理解。

    讲真，这次要不是菲莉雅大人来，驻守魔王堡的预备役魔王还未必会给她面子，安排这一大窝的闪电兔来到平原，更不会安排四个魔王堡的精英怪来执行这个任务。

    没有什么比让菲莉雅大人吃的开心更重要的事了。

    万一这位魔法少女大人想起什么特别的食谱想要尝试，预备役魔王就会悲伤地想起上一位魔王堡的主人。

    通过手下的报告，预备役魔王已经开始着手安排整个魔王堡的庆祝宴会了。

    此外，他还特地给几名魔将下达命令，必须着重保护领地内的闪电兔。

    下次菲莉雅大人再来的话，就献上去。

    “老板，可以吃了吗？”

    卢敬满脸期待地看着烤架上的烤兔肉。

    菲莉雅每隔几分钟，会给烤架上的闪电兔肉刷上一遍油，让油精准地沁入兔肉，引动兔肉隐藏的香味。

    不过片刻，兔肉就变成金黄色。

    这时，菲莉雅拿出一把精致地小刀，每个整块兔肉上切上一刀。

    接着带有神秘香味的酒水和香料、调料精准地落向兔肉，神奇的一幕出现了，烤架上的每大块兔肉在瞬间变成几十小块，并完整地吸收了酒水和调料。

    卢敬忍不住咽了一下口水。

    看着烤架上的烤兔肉，他快有点忍不住了。

    世界上怎么会有这样浓郁香味的烤兔肉，而且烤兔肉没有一点腥味。

    联想到菲莉雅之前制作的美食，两天的艰苦训练，没有白费！

    孜然粉、花椒粉、山奈粉、胡椒粉、辣椒粉……

    各式各样的调料漂浮在菲莉雅身边，每一种烧烤闪电兔肉各自撒上不同组合的调味。

    祖尔萨拉多样口味烧烤闪电兔肉。

    完成！

    “可以吃了。”

    菲莉雅手一挥，烤架上的烧烤闪电兔肉精准地落在桌上的盘子里，分门别类的摆好。

    此外，搭配的调味酱料一应俱全。

    大概在这个世界上，没有什么声音能比菲莉雅这句话更好听的了！

    “菲莉雅大人！我可以开吃了吗？！”莉莉丝几乎扑倒了桌子上，万分期待地问道。

    莉莉丝肩上的小灰同时落在桌上，不停地向菲莉雅点头请求。

    看得出来，小灰一样无比期待。

    卢敬第一次，哦不，第二次听到了莉莉丝的声音。

    但是，这些都不重要了，还有什么比吃烧烤闪电兔肉更重要的事吗？

    没有！

    绝对没有！

    “吃吧。”

    菲莉雅优雅落座，慢条斯理地用叉子将一块孜然口味的闪电兔肉送到口中，细细品味。

    卢敬几乎同时拿起叉子，选中一块椒盐口味的烧烤闪电兔肉。

    一瞬间，卢敬忘却了世间一切语言，不，这已经超脱了人类语言能形容的美味！

    如果非要找到一个接近的形容词，那就是：奇迹！

    ()

===第32章 风之痕===

幸福的时光总是离开的特别快！

    桌上的烧烤闪电兔肉，不知道什么时候，一块都没有了。

    尽管感觉有七八分饱，但卢敬觉得他还能继续大战三百烧烤闪电兔肉。

    莉莉丝坐在椅子上，一脸陶醉，好像仍然沉浸在美味的烧烤闪电兔肉的梦乡里。

    小灰更是时不时打上一个饱嗝，这时候如果菲莉雅要求它去抓几只闪电兔来，它一定会在第一时间飞过去。

    这并不是卢敬的猜测，因为小灰每一次打饱嗝，都会看向有闪电兔出没的区域。

    可是，看闪电兔出没的区域就算了，时不时看向他做什么？

    没错，卢敬也想继续吃闪电兔，可那至少要菲莉雅点头才行。

    不然的话，就算闪电兔狩猎回来了，没有菲莉雅来烧烤，一样没的吃。

    “休息一会，去把剩下的闪电兔都带回来，上好的食材不能浪费。”

    菲莉雅的指尖在空气中一点，桌上的餐具瞬间洁净如新，整齐地堆叠在一起。

    原计划是吃一些闪电兔就算了，但没想到身边跟来了三个吃货。

    卢敬和小灰就算了，没想到莉莉丝也跟着眼睛闪闪发亮。

    真是拿她没办法。

    指绕金色双马尾，菲莉雅心情愉悦，讲真这次魔王堡的预备役魔王相当上路，送来的闪电兔都是一等一的食材。

    在她的餐厅中可以勉强列入美味级别。

    这味道真是令人怀念呢。

    咳咳，绝对不是她想吃才让卢敬继续去捉闪电兔的。

    这是身为魔法少女餐厅老板，体谅员工的心情，照顾客人的口味。

    毕竟，魔法少女餐厅本就是为了给各个异世界的魔法少女带来爱与温馨的地方。

    战斗累了，能来这里吃上一些美味，无论多么疲惫的身躯都会在短时间内恢复。

    无论心情多么郁闷，多么难受，都会被美食带来的幸福所驱散。

    不就是这样吗？

    “卢敬，你休息时间超过三十秒了，可以继续了！”

    菲莉雅见卢敬疑惑的目光扫过来，随手一道风，直接将人送到闪电兔的草丛。

    诶？

    老板，不是说饭后不宜剧烈运动吗？！

    风来的突然，来的猛烈，卢敬只来得及在心中呐喊。

    等卢敬落地，人已经在闪电兔躲藏的草丛区了。

    几只闪电兔探出脑袋来。

    红红的眼睛。

    隐约间有电光闪烁。

    ……

    菲莉雅舒了一口气，优雅地泡上一杯红茶。

    在吃完美味的烧烤闪电兔肉，来上一杯红茶，心情更加愉悦了。

    好喝！

    莉莉丝不客气地给自己泡上一杯。

    抿上一小口。

    太好喝了！

    莉莉丝闭上眼睛，满脸的陶醉。

    有卢敬去抓闪电兔了，几小时后的晚饭，美滋滋！

    这个世界，大概没有和跟在菲莉雅大人身边更令人感到幸福的任务了！

    ……

    赤啦啦！

    电光激闪，在草原上时不时冒起。

    卢敬怎么都没想到，他再次来到这里会受到这样的虐待。

    这些闪电兔怎么不按常理来，按道理他干掉了闪电兔的首领，剩下的怎么着都要畏惧他才是。

    可是，谁知道这些闪电兔一见到他，就和充了高压电一样向他发起电击。

    可怕的电流，小的有食指一样细，大的有拳头一样粗，只要吃上一记，绝对能把人电晕过去。

    十分钟！

    卢敬在闪电兔的攻击下不停地闪避，闪避，再闪避！

    只要撑过十分钟的电击，接下来就将是他收割的时间，在他的“时间迟滞”下，相信在场的闪电兔没有一只能够安全逃脱。

    “我闪！我闪！我闪！”

    十分钟后，参与攻击的闪电兔身上电流变得稀疏，仅有小小电屑闪过。

    显然是充能的电流已消耗完毕！

    “换我了！”

    卢敬停下脚步，熟悉的剑感，开启“时间迟滞”，零散攻向他的闪电兔就像在空中飘浮的玩具，缓慢而笨重。

    一剑，刹那刺穿飞起来的一只闪电兔，在剑收回的瞬间，落下一抹鲜艳的红。

    第二剑，有只见情况不对，想要逃离的闪电兔在接近草丛的瞬间，空间仿佛凝滞，精灵长剑毫无阻碍，有如划破空间的电光，刺入它的身体。

    就在卢敬准备解决第三只闪电兔时，怎么都没想到身后有只闪电兔竟然张开口，露出它尖锐的兔牙，咬向他的后腿。

    微弱的魔法光芒一闪，直接将这只危险的闪电兔崩飞。

    “你记住，当你身上的装备亮起魔法光芒协助你反击的时候，代表你一条命没了。”在出发前，菲莉雅抚摸着双马尾，淡淡地说道，“如果你是单人行动，魔法光芒连续闪过一百次，会进入短暂的休眠，那时候再出现危险，你可能会死……”

    被巨型魔蛙吞、被史莱姆吞、被软泥怪吞，身上装备闪过一次又一次魔法光芒，确保卢敬的生命安全。

    卢敬对每一次魔法光芒的消耗都非常痛心。

    要不是和菲莉雅一起出来，菲莉雅会在他每次完成任务后填充装备储存的魔力，卢敬不知道要挂掉多少次。

    但是，万一某一天他是一个人出来呢？

    这种事不是没有可能！

    因此，为了生命安全，在吃下巨型魔蛙、史莱姆、软泥怪甚至闪电兔无数次的亏后，卢敬已经变的无比小心。

    可就是这样，刚才仍然浪费了一道魔法光芒。

    要是第一次和闪电兔交战，情有可原。

    但都掌握了击杀闪电兔的方法和战术，仍然会有这样的失误，实在不应该！

    卢敬估算了下，要没有刚才的魔法光芒防护，他的后腿极有可能被这闪电兔咬断。

    断了腿的菜鸟冒险者落在拉满仇恨的闪电兔群中，下场可想而知。

    兔子急了能咬人，真是可怕！

    “来！”

    卢敬快速冷静下来，趁着被崩飞的闪电兔进入眩晕状态，一剑快速结果掉对方。

    这次，他没有继续进攻其他闪电兔，而是后退一步，进入逮一只兔子杀一只兔子的节奏。

    如果有其他闪电兔快速攻过来，就优先击杀！

    数只主动进攻的闪电兔被干掉后，剩下的闪电兔不敢继续，纷纷钻入草丛。

    卢敬闭上眼睛，神秘的蓝色光点汇聚，映像出周围草丛中的闪电兔轮廓。

    丰盛的晚餐，美味的烧烤闪电兔，异世界美味的奇迹，在向他招手！

    精灵长剑上，不知什么时候起又有轻盈的风凝聚起来。

    刹那间，卢敬的剑，变得更快！

    “风之痕！”

    ()

===第33章 哥布林===

草丛里已经没有闪电兔了！

    卢敬拄着精灵长剑，站在斜坡上，迎着风看下远方。

    不算太远的地方，河流水湾的边缘，有一些奇怪的人形生物在取水。

    它们的皮肤有绿色、褐色、灰色，身材瘦矮，仅在关键部位围着点破布或者草叶。

    尖尖的好横耳，硕大的眼睛，长长鼻子，无发的头顶，弯曲的小腿，不管怎么看都像极了哥布林？

    距离祖尔萨拉这么近的地方，出现了哥布林？

    这很不寻常！

    根据卢敬从小到大从动漫里吸收的异世界知识，哥布林往往是生活在森林里、山地洞穴中，极少数才会接近人类生活的区域。

    一旦接近人类生活的世界，就意味着入侵和战争。

    这群哥布林敢来到祖尔萨拉附近，难道是打算进攻祖尔萨拉？

    不对，不对！

    祖尔萨拉有魔法少女莉莉丝守护，别看莉莉丝日常迷糊沉迷美食的模样，但绝对很强大。

    “莉莉丝和魔王战斗过，嗯，那个魔王姑且算是魔龙一族中的高阶食材吧……”说起莉莉丝时，菲莉雅这样和卢敬介绍。

    魔界的高阶魔龙，怎么都算是魔界中的强大存在，降临到异世界成为魔王，无疑又是魔王中的强者。

    莉莉丝能和这样强大的魔王战斗，实力又能差到哪里去？

    至于菲莉雅？

    卢敬不知道菲莉雅究竟是依靠魔法少女餐厅自由穿行各大异世界，还是凭借自身的实力穿行，所以他暂时无法用已有知识来进行估算等阶。

    唯一可以推算的是，能够救下素晴城的守护巨龙爱丽丝，能被祖尔萨拉守护者魔法少女莉莉丝尊称为大人，一定非常非常强大吧！

    至少他的印象中还没有这样强大的魔法少女出现过。

    “等等，这些哥布林的出现，难道就是我下一个考验？”

    看着河流边上的哥布林，卢敬心中生起莫名的感觉。

    和巨型魔蛙、史莱姆、软泥怪、闪电兔战斗，卢敬的心中没有任何的疑虑。

    因为这些都属于魔兽、怪物一类。

    但是哥布林，理论上也属于怪物一类，但它们多少是拥有智慧的类人生命。

    真要他主动杀上去，卢敬多少有一些犹豫。

    此外，许许多多的异世界相关的动漫很难给卢敬带来相关参考。

    凡是里面出现的哥布林，要么是邪恶之极，以进犯屠杀人类，掳掠人类女孩进行种族繁衍；要么就是听从强者的命令，对人类秋毫无犯，甚至主动保护人类。

    这让卢敬无比纠结。

    现代人类文明的科技已发展都无法想象的层次，甚至还发现了几个非人类的智慧生物文明，并和它们建立了“友谊”。

    卢敬看过一些新闻，部分人类高层认为非人类文明终究是未来的灾祸，必须消灭。

    一些人类高层则认为，人类文明和那些非人类文明都是宇宙中的渺小的一员，只有联合起来才能让文明更好延续下去。

    他们已经整整争论了一千年，至今没有停止。

    类比来说，对卢敬来说，眼前的哥布林就等于站在他面前的非人类文明下的生命。

    他究竟该怎么做？

    一旦菲莉雅要求他对这些哥布林动手的话。

    身后，小灰一次又一次地落下，带走地上的闪电兔。

    这些闪电兔刚被杀死，都必须第一时间带到菲莉雅大人面前处理成可随时烧烤的食材。

    “小灰，下面那些哥布林……”卢敬侧身，想要咨询一下。

    “菲莉雅大人说了，干掉这些渣滓，不用犹豫。”小灰不屑地说了一句，抓起闪电兔返回。

    “啊，你会说话？”卢敬震惊！

    “谁说我不会说话？”飞在空中的小灰哼了一声，“菲莉雅大人还说了，动不动手，你自己决定！”

    这算什么？

    卢敬站在斜坡上，继续看着河边的哥布林。

    小灰竟然会说话，这刷新了卢敬的认知，但很快又想起魔法少女的使魔都会说话这件事，让他在第一次见到小灰时，误以为小灰是不会说话的。

    其实要想明白很简单，看小灰的主人，日常说话都是他听不到的。

    听不到小灰说话，就非常正常了。

    反而来说，听不到小灰说话就认为小灰不会说话，是他先入为主。

    先入为主？

    卢敬想到了什么，目光转向河流边的哥布林。

    讲真，这么多天下来，卢敬对菲莉雅发自内心地信任。

    这绝对不是菲莉雅拥有宇宙第一超级可爱无敌激萌的金色双马尾的原因！

    事先声明！

    也不是因为菲莉雅能做出超级美味，哪怕搭上他一生的工资都未必能吃得起、吃的到的异世界美食。

    更不是在见到菲莉雅第一眼，在他饥饿地以为要饿死的时候，菲莉雅热情地给他送上美味的烤鸡。

    羁绊就此缔约！

    （神秘的金色契约：究竟是谁抹着眼泪签订契约的？！

    真正的原因是，菲莉雅是一位守护正义的魔法少女，看他被魔法少女莉莉丝尊敬，被世界级魔法少女林茜茜、叶洛洛推崇，就能证明所有。

    如果是她的试炼要求，那绝对不会无缘无故。

    或许这是借助魔法少女菲莉雅，来消除自己的疑虑？

    不！

    这是卢敬的信念！

    也许菲莉雅早就看穿了一切，所以才会有最后一句，是否动手由他自己决定！

    卢敬在心中点头！

    这也是菲莉雅对他的信任！

    是的，哪怕对菲莉雅无比信任，卢敬也不会主动进攻哥布林。

    他需要继续观察。

    但是，很快这些哥布林替卢敬做出了决定！

    河流边的哥布林他们架起了火堆，围着火堆跳起古怪的舞蹈，嘴里叽叽哇哇嚎着尖细又难听的音调。

    似乎是在庆祝什么？

    很快，卢敬看到有几个哥布林抬着绑在木棍上的人类者走向火堆！

    一个、两个、三个！

    这群哥布林绑架了三个人，最大的看起来是个农民，后面是两个女孩，一个十五六岁，一个七八岁。

    三个人的衣服全被剥光，抬到火堆前！

    其中最高大的哥布林扯开腰上的破布，呼呼哈哈地走向十五六岁的少女，掀开……

    该死！

    卢敬提着剑冲下斜坡！

    ()

===第34章 草丛剑士===

风在周围汇聚，卢敬在草丛中狂奔，怒火在心中沸腾。

    卢敬怎么都没想到，他会遇到这么经典且令人愤怒的异世界穿越桥段！

    人类被哥布林绑架，女孩即将被哥布林侵害，男的即将被哥布林吃掉！

    魔法少女的安排？

    卢敬的心在颤抖，脑海里不由自主地浮现菲莉雅和莉莉丝的笑容。

    可随后想起小灰带来的最后一句话，打消了卢敬所有的疑虑。

    毫无疑问，菲莉雅知道了这些哥布林的存在。

    让他自己决定？

    卢敬不由对自己内心的那种不知所谓的文明观念感到可笑。

    如果刚才他做出不动手的决定，转身离开，或许悲剧就会直接发生。

    或许菲莉雅和莉莉丝会亲自出手，阻止这场悲剧。

    但是，卢敬会无法原谅自己。

    风！

    卢敬在风中奔跑，周围的草木自主地分开，为他开辟出道路。

    速度究竟有多快？

    卢敬不知道，唯一知道的是心中的怒火已到了爆发的边缘！

    这些该死的哥布林！

    天空中一声厉啸！

    小灰提前对哥布林发起了攻击，一爪一个，抓爆两个哥布林，吸引了哥布林的注意。

    河流边的哥布林愤怒，纷纷拿起武器追向空中的小灰。

    谢谢！

    卢敬及时赶到河流边，趁着哥布林背对他的瞬间，一剑，瞬间杀死三个高矮不一的哥布林。

    察觉同伴被杀，部分愤怒地哥布林转向卢敬。

    没有一点犹豫，卢敬借着风退回草丛！

    愤怒归愤怒！

    真正冲到这里，才发现这里竟然聚集着将近四十多个哥布林。

    盲目地冲进去，哪怕有身上的装备防御，卢敬无法保证自己能不能全身而退。

    哥布林追杀进草丛！

    它们的速度非常快，身手非常敏捷，完全不像各类异世界里说的那么弱小。

    通过风、通过声音，通过剑感，卢敬明白这是他来到祖尔萨拉东部平原后最困难的一次试炼！

    有不算锋利的箭从他身边飞过！

    有不算锋利的石斧从他头顶飞过！

    有不算尖锐的毒刺从他脸边飞过！

    ……

    这些哥布林无所不用其极，毫无例外，都是丛林中的狩猎高手！

    想想也是，如果它们不够强，根本无法在魔兽遍地的荒野内生存，更别说繁衍种族。

    至于刚才被他杀掉的三个哥布林，要是正面战斗，大概有很大可能让他吃亏。

    可是，一直被哥布林在草丛中紧紧追踪也不是办法！

    因为卢敬发现，虽然他奔跑的速度非常快，但这些短腿的哥布林速度一点都不比他慢！

    这个异世界，严重不正常！

    难道他刚才变得那么强，狩猎闪电兔那么轻松，都是假象吗？

    关键时刻，小灰不知道什么时候飞扑下来，一爪一个，抓起两只哥布林在空中捏爆，直接丢下。

    顿时，愤怒的哥布林又转向追杀小灰了……

    这样也行？

    卢敬愣了一下，立即调转方向，摸向就近弯弓的哥布林。

    一剑，精准从后背刺入哥布林的心脏，接着瞬间退入草丛，隐藏踪迹。

    有被惊动的哥布林跑过来，可这时平原上起了大风，让比人还高草丛像是掀起绿色的海浪，此起彼伏，根本无法发现卢敬逃向哪里。

    更恶劣的还有天空中盘旋的小灰，时不时做出俯冲的姿势，威胁在场所有哥布林的生命。

    尤其是妄图回到河边的哥布林，凡是敢出现在草丛外的哥布林，都被小灰捏死。

    在对死亡的恐惧，对敌人的愤怒下，剩下的哥布林全部转移进入草丛，搜寻卢敬！

    天上飞的弄不死，还弄不是地上两条腿的人类吗？

    “卢敬，活着的哥布林都进草丛了！都交给你啦啦啦啦啦！”

    小灰在空中说道！

    躲在草丛里的卢敬无语。

    对小灰的协助，卢敬真不知道该感谢，还是该说什么。

    不过至少他可以对被绑架三人的安危放心，可以全心神地对付草丛里的哥布林了！

    通过刚才的短暂接触，卢敬确信这些哥布林是草丛中厉害的猎手，但是草丛可不是独属于哥布林！

    下午的祖尔萨拉东部平原的风很大。

    天空中的絮状高积云时不时飘过，每一次都会给平原带来一大片的阴影，让卢敬的移动更加隐蔽。

    有一只瘦小的哥布林拿着石斧小心地从草丛中钻出来，尖细的脑袋左右观看。

    但是它不知道已经被卢敬盯上很久了！

    在它踏近一步的刹那，精灵长剑似风一样拂过，刺入它丑陋的脑袋，又似风一样没入草丛。

    很快，有其他哥布林听到这里的动静，快速赶来。

    卢敬隐藏在其中一处，快速收割掉路过的一个哥布林，这片草丛，也属于他！

    使用这种方法，卢敬很快又干掉六只哥布林，没有一次失手。

    卢敬计算了下，他差不多干掉了十五只哥布林，小灰可能干掉十只左右，这样至少还剩下二十只左右。

    用只计算哥布林……

    卢敬这才发现他在不经意间把这些哥布林当成闪电兔一样的魔兽了。

    咳咳，不对，这些哥布林不能吃，完全不能和闪电兔相提并论。

    “啊哦咕噜噜！”

    是那只高大的哥布林，在草丛中发出信号。

    这疑似集合的信号，因为通过蓝色光点的协助感知，卢敬发现分散在草丛里搜索他的哥布林都在向发出信号的哥布林聚集。

    不能让他们集合！

    卢敬冲到其中一路，一剑接一剑，又干掉六个！

    杀的速度太快，动作太大，又引起准备集合的哥布林愤怒，向着这里杀过来。

    “来的好！”

    借着风，卢敬故意在周围的草叶上留下几处哥布林的血液，隐藏起来。

    来了三只！

    从草丛中探出一剑，秒杀第一个！

    第二个哥布林被吓了一跳，愣神的瞬间死在卢敬的“时间迟滞”下。

    第三个哥布林，卢敬决定强杀！

    剑和石斧碰撞在一起！

    卢敬倒退一步。

    特么的，小小哥布林的力量竟然可怕到这种程度，这个异世界绝对有问题！

    “咕噜咕咕！”

    举着石斧的哥布林振奋无比，终于逮住这个该死的人类了！

    一定要好好烧烤，拆骨吃肉喝血！

    “智障！”

    一剑抹喉，卢敬退入草丛。

    真不明白这哥布林脑子里有什么坑，挡住他的剑后就开始神色狰狞地傻笑。

    这个异世界相对来说，还算正常。

    ()

===第35章 继续战斗===

不多不少，集合的哥布林只有十个！

    卢敬的目光透过摇曳的草丛，紧紧地盯着这群哥布林。

    弄死它们，这次的试炼任务就能完成，晚饭又能愉快地享受烧烤闪电兔了。

    现在，专注于草丛！

    一个人该怎么消灭聚集在一起的哥布林？

    弓箭？

    卢敬有点后悔没带上弓箭了，下次来异世界，一定要准备一把。

    记得菲莉雅让他选择的武器装备里，就有好几把看起来非常厉害的弓。

    确切的说，菲莉雅收藏的武器装备，貌似没有一件是残次品，放到异世界大概都是极品装备。

    举个例子，身上的布甲，遭遇巨型魔蛙吞噬、史莱姆腐蚀、软泥怪腐蚀、闪电兔电击，到目前为止，没有丝毫破损。

    没有弓该怎么办？

    魔法？

    卢敬现在连魔法学徒都算不上，更别说魔法了。

    身上的装备应该都是附魔了魔法的，但大都只在危及到生命时才会触发。

    主动攻击就不要想了。

    魔杖？

    卢敬倒是随身带着一根。

    什么魔法咒语，什么魔法元素，他都不知道，更别说释放魔法了。

    按照菲莉雅的要求，没有拥有强大的近战能力前，去进修成为魔法师，未来的缺陷会非常大。

    事实上，菲莉雅的意思是，不会近战的法师都是废物……

    由于不了解魔法师的世界，卢敬不知道该怎么评价，他唯一知道的是各种关于魔法师的动漫，许多强大的魔法师并不是谁都拥有强大的近战能力。

    经过两天的战斗训练，卢敬以为自己的近战实力应该差不多了。

    但是，刚才和哥布林的一次正面交战，让卢敬对自身的近战实力有了更充分的认知。

    要不是那哥布林傻笑，想要干掉那只哥布林大概要消耗更大的气力。

    换个方式来说，就是卢敬目前的近战实力处于异世界冒险的新手村水平。

    确切的说，处于新手村里的普通水平。

    这种实力，是新手村都出不去的。

    去掉全身的装备，哪怕留下一把精灵长剑，沿着出新手村的路走，大概用不了多久就能看到一堆白骨和这把剑了。

    当然，这还得是运气好的情况下。

    运气不好的话，可能连骨头渣都不会留下。

    卢敬深吸一口气，去掉多余的想法，现在的首要目标是想办法干掉眼前的哥布林。

    等！

    这是卢敬唯一想到的办法！

    眼下祖尔萨拉东部平原上的风吹的非常喧嚣，给卢敬的隐蔽增加了不被发现的几率。

    他只需要静静等待就可以。

    高大的哥布林首领等了十多分钟，可惜集合到它身边的哥布林只有九只，加上它自己是十只。

    原本能迁徙到这里是一件值得庆贺的事情，前几天从森林边缘的农场掳来的人类正好用来作为庆贺的食物。

    但是怎么都没想到在庆祝的关键时刻，有人类和该死的大鸟破坏了一切。

    抵达这里的哥布林族人也只剩下十个！

    哥布林首领无比愤怒！

    更可恶的是该死的人类竟敢藏在这草丛中，整个丛林谁不知道草丛一向都是哥布林的主场！

    偏偏这个可恶的人类不仅甩掉了追杀，还反杀了它的族人！

    这对哥布林来说是耻辱，更是羞辱！

    眼看没有族人来了。

    可恶的人类也没有继续出现。

    哥布林首领叽叽咕咕地大声宣布着什么。

    很快，剩下的哥布林三只一组，组队散入草丛，搜寻卢敬的踪迹。

    至于哥布林首领，则是留在原地，手里拿着根六十厘米长的粗糙狼牙棒，等待卢敬送上门！

    卢敬笑笑。

    这哥布林首领还是有点智慧的。

    但以为这样就够了吗？

    以为他会先攻击落单的它？

    真的是太幼稚了！

    卢敬玩过的很多游戏里不止一次出现眼前的情景，BOSS站在中间，远处有小怪游荡。

    一般冒险者都会为了时间，直接上去刷BOSS。

    但是，后来有些游戏策划加了许多恶心的设定，直接刷BOSS？

    上去开打没有几下，周围的小怪全部冲了过来，玩家几乎都不用抵抗就被群殴秒杀。

    这还是游戏，在对比了不知多少次的游戏和异世界现实，祖尔萨拉所在的异世界无疑是开了挂的！

    区区一只闪电兔首领就能让他栽了，何况是作为压轴试炼的哥布林首领？

    没看刚才那只正面杠的哥布林有多强？

    冒然上去杀哥布林首领，一剑没能弄死的话，散出去的九只哥布林快速赶回，就是他完蛋的时候。

    所以，杀哥布林首领前，先清小怪！

    五只一组的话，卢敬可能不得不继续等待，甚至放弃。

    三只一组，恰好在他的承受范围之内。

    借着风浪，卢敬消失在原地。

    前面不远处就有三只哥布林谨慎的搜寻过来。

    两个拿着石斧，一个拿着粗制的弓箭，分别看向不同的方向，匀速行走在草丛中搜寻着。

    卢敬找了个位置潜伏下来，沉入剑感，时刻准备。

    精灵长剑，可是无比锋利的！

    它们正在接近。

    卢敬屏息凝神，目光锁定哥布林细木柴一样的小腿。

    按照哥布林站位的间距，一次废掉两只，成功几率非常大，接近百分之九十九！

    来了！

    握有粗制弓箭的哥布林首先进入卢敬的攻击范围，随后是握着石斧的！

    “时间迟滞”开启！

    一剑，刺穿弓箭哥布林的右腿，斜上一挑，瞬间砍断握着石斧的哥布林左腿。

    尖细的惨嚎声响起，两只哥布林直接倒下。

    被惊到的第三只哥布林举着石斧冲向卢敬，力气很大，速度很快！

    这次，卢敬没有像上次一样正面抵挡，而是直接闪避，闪避的同时精灵长剑向下一划，结果弓箭哥布林的生命。

    嗖的一下，退入草丛！

    握有石斧的哥布林愤怒无比，想要追杀进来。

    但是，怎么都没想到被哀嚎的同族给握住了，那位幸存的哥布林在请求救援。

    受伤的哥布林眼泪汪汪，他不想死！

    好机会！

    卢敬从另外一个方向杀出草丛，由风束缚的精灵的疾速刺入哥布林的后心，依次补剑！

    “这样就不用求救，也不用犹豫救和不救了，不用感谢我帮你们消除问题！”

    卢敬收剑，快速退入草丛，隐遁消失！

    另外两组愤怒的哥布林正快速向这里杀过来！

    ()

===第36章 陷阱===

草丛中，卢敬故技重施，半路截杀赶过来的哥布林小组。

    但这次好像有一点不顺利。

    就在他顺利干掉两个哥布林，准备解决第三个时，另外一组哥布林已经快速赶到。

    愤怒的四只哥布林冲向草丛，紧紧地追在卢敬身后。

    这次哪怕有祖尔萨拉东部平原的风，都无法让卢敬摆脱愤怒的哥布林。

    跑！跑！跑！

    卢敬拼命地在草丛里穿梭。

    值得庆幸的是，哥布林首领似乎非常自信，并没有追杀过来。

    不然一个BOSS加上四个小怪追杀，卢敬真没把握逃掉。

    草丛追逐持续了近六分钟。

    腿短的哥布林逐渐和卢敬拉开了距离。

    四只哥布林之间也拉开了相当的距离，看起来非常疲惫的样子。

    卢敬成功借着风遁入草丛，穿梭到哥布林小组边缘，送上门的机会，没有理由去放弃。

    哪怕这是个陷阱！

    陷阱利用好了，就是反杀的关键

    前面的三只都是拿着石斧的哥布林，只有最后面一只是拿着粗制弓箭的哥布林！

    “是想让趁我杀前面的哥布林时放冷箭吗？”

    卢敬笑笑，各种虚拟真实的全息网游，他可是里面身经百战人物，先杀弓兵这种习惯，深入骨髓。

    拿着粗制弓箭的哥布林是四只哥布林里眼神最专注的，它时刻盯着周围的风吹草动，特别是前面三个同伴周围。

    只要卢敬敢出现，它有自信一箭射中！

    突然，它尖尖长长的鼻子动了一下。

    握弓的手疾速转向！

    方向正是卢敬所在的位置！

    隐藏在草丛里的卢敬一皱眉，没有丝毫犹豫开启“时间迟滞”，精灵长剑划破空气，削断哥布林握弓的手！

    失去力量的箭矢几乎贴着卢敬的头顶飞过，吓了他一跳！

    “厉害了！”

    精灵长剑稍稍一收，疾速直刺，刺穿哥布林的心脏，紧接着退入草丛！

    “咕噜哇叽！”

    前面的三只拿斧头的哥布林暴怒，紧急转向支援，可等它们赶到时，只有随风摇曳的草丛，哪里还有卢敬的身影。

    它们想追，不知道方向。

    它们愤怒，只能原地转圈圈。

    按照原来的计划，是以它们作为诱饵，等待卢敬出现偷袭它们，不论谁挂掉，都能在弓箭手的协助下干掉这个该死的人类。

    万万没想到，卢敬会切后排，先杀弓箭手。

    就在三只哥布林在原地绕着弓箭手哥布林的尸体转圈圈，无能狂怒时，卢敬又从草丛里冒出来了。

    一剑，直刺其中一个哥布林后心，轻松解决，快速退入草丛！

    剩下两个哥布林暴怒地冲进草丛，没料到脚下不知道什么时候出现一条被隐藏的草绳，两只全部绊倒。

    这条草绳是卢敬为了防止被追上特地准备的，藏在宽阔的草叶下，没想到真起道了作用。

    看了眼地上的两只哥布林尸体，就剩下哥布林首领了。

    怎么弄死哥布林首领？

    正面上？

    这条是被卢敬坚决否定的。

    讲真，他打到现在，纯粹是靠装备和速度，什么剑术、技巧一类，几乎没有。

    靠这些去正面和身经百战的哥布林首领打，绝对会被狼牙棒捶！

    卢敬很有自知之明。

    悄悄地潜入草丛，摸到哥布林首领附近。

    哥布林首领很愤怒，刚才其他哥布林在草丛中传来的讯息他都听到了。

    本以为这个该死的人类要死。

    但怎么都没想到最后在草丛里没了声音的是它的族人。

    这个该死的人类！

    只不过哥布林首领留在原地没有动。

    他在等待卢敬的到来！

    卢敬蹲在草丛里没有动，因为没有看到哥布林首领身上有任何的破绽。

    但是，卢敬相信他有着绝对的优势！

    那就是哥布林首领没吃饭！

    如果吃了，就不需要让他的族人抬着三个人类去火堆了。

    根据卢敬对各类动漫里描述异世界的知识，在野外生存的魔兽、哥布林、蜥蜴人等生物，生存的首要就是食物。

    特别是越强大的生物，需要的食物更多！

    眼前这只哥布林首领，没吃饭的话，能坚持多久？

    等到它饥饿，表现出任何的虚弱时，就是卢敬出剑的机会！

    对此，午饭吃了菲莉雅亲手制作的烧烤闪电兔的卢敬，有足够的体力和哥布林首领耗。

    半小时，风越来越喧嚣，祖尔萨拉平原上的草浪此起彼伏。

    哥布林首领依然站在原地，就像是一个雕塑。

    卢敬依然蹲在草丛里，一动不动。

    一小时，一人一哥布林，继续一动不动地对峙。

    两小时，天空中棉花团一样的云层越来越多，渐渐由白转黑，看起来即将有一场大雨来临。

    卢敬对雨并不排斥，但是下雨的话，极有可能对他的攻击有影响。

    至于哥布林首领，常年生活在野外，在雨中战斗的经验一定非常丰富。

    这样的话，他的优势会变得劣势！

    风越来越大，越来越急！

    战斗必须在暴雨到来前结束！

    咕咕咕……

    卢敬听到了肚子的叫声，不是来自他，是来自哥布林首领。

    机会！

    目光紧紧地盯着哥布林首领拿狼牙棒的手。

    这是卢敬的目标！

    首先废掉哥布林首领的手，接下来的战斗会变得轻松很多。

    只是有一个问题，哥布林首领把周围比较高的草都给踏平了，这也是它敢一直站在原地等待的原因。

    差不多两米的距离，卢敬没有把握在“时间迟滞”下攻击，能及时废掉哥布林首领的手。

    万一哥布林首领的强大远超他的想象，又该怎么办？

    菲莉雅：“要下雨了，快点结束战斗！别乱脑补，直接装备碾压啊！”

    就在卢敬纠结怎么出手时，耳边传来菲莉雅不耐烦的声音。

    装备碾压……

    卢敬竟然忘记了最重要的一件事。

    他的装备，无比强大！

    一只哥布林！

    竟然让他在正面进攻的问题上产生了犹豫？

    这让吞掉他不知多少次的巨型魔蛙、蓝色史莱姆、软泥怪面子往哪里放？

    失败也没什么！

    卢敬找回信心，全部心神沉入剑感，开启“时间迟滞”，在哥布林首领肚子咕咕叫的瞬间，精灵长剑好似融入狂风，呼啸而至！

    在“时间迟滞下”，哥布林首领缓缓转身，缓缓抬起狼牙棒……

    ()

===第37章 莉莉丝殿下===

剑，削去了哥布林首领的手，笨重的狼牙棒掉到地上。

    哥布林首领惊恐哀嚎，转向草丛狂奔。

    卢敬楞了一下，怎么回事？

    看起来是首领，实际上是弱鸡？

    不得不说，刚才他的小宇宙爆发，刺出的一剑速度够快。

    但要这么轻易地就解除哥布林首领的手和武器，出乎卢敬的预料。

    简直不可思议。

    更令人意外的是，这哥布林首领竟然逃了！

    不是应该和他大战三百回合，最后爆点装备什么出来吗？

    想起这哥布林首领的穷酸装备，大概就落地的狼牙棒算是唯一勉强的财产了。

    追！

    狂风下，卢敬的速度快了一倍，不过一会就追上哥布林首领，几剑后结束战斗。

    看了眼死去的哥布林首领，卢敬转向河边跑去。

    天空中，小灰见战斗结束，返回了营地。

    狂风带着乌云向这里飘来，继续在天空中飞翔，不是有飞入乌云的危险，就是有被电的危机，要不是卢敬在草丛里追杀哥布林，小灰早已返回。

    来到河边，卢敬快速地帮三人解除绳索。

    只是尴尬的是，不管是中年大叔，还是两名少女，除了可以勉强遮掩身体的长发，几乎一丝不挂。

    “谢谢你救了我们！”

    两名少主不停地在哭，她们被吓坏了。

    中年大叔谢过后，扯下地上哥布林的布片，遮掩身体。

    解绳索时倒是没怎么想，救人第一，但是救人后，她们没衣服穿，就……

    这时，小灰返回，丢下两件长裙：“卢敬，该回去了！”

    “啊，好的！”卢敬点头，“这边出去就是祖尔萨拉城，你们早点回去吧。”

    不等被救下的少女和中年大叔继续道谢，卢敬快速钻入草丛，往营地折返。

    诶，为什么又要钻草丛？

    在草丛中穿行了一段路，卢敬才反应过来，附近的哥布林都被干掉了，为什么还要继续钻草丛……

    “英雄！”

    中年大叔还想叫住卢敬，但已经没有了卢敬的踪影。

    “安薇娜、奥维娜，未来一定要报答这位拯救我们的英雄！”

    “嗯。”

    其实，卢敬如果多停留一会，就能发现两位少女不是一般地好看，至少稍微整理，颜值就不输经常去魔法少女餐厅的客人。

    ……

    为了避免不必要的麻烦，晚餐是在祖尔萨拉城吃的。

    遗憾的是菲莉雅晚餐没有亲自动手，而是挑了一家本土的餐厅，帝国皇家餐厅！

    卢敬一脸乡下人进城的站在餐厅门口，看着全副武装的侍卫和侍者向莉莉丝行礼：“莉莉丝殿下，贵安！”

    莉莉丝殿下？

    卢敬不可置信地看向莉莉丝。

    这就是传说中异世界的帝国公主，兼职魔法少女？

    “他们都是我的朋友，给我安排一个房间。”莉莉丝说道。

    “是，莉莉丝殿下！”皇家餐厅经理专业地弯腰行礼，“殿下、两位贵宾，这边请！”

    谨慎地跟在莉莉丝和菲莉雅身后，卢敬好奇地看着皇家餐厅里的装饰。

    和印象里的金碧辉煌不同，皇家餐厅的布置风格是以华丽为主。

    路过的每一个餐厅侍者、都无比地专业、礼貌。

    通过经理的介绍，卢敬才知道每一家皇家餐厅的经理和服务人员，大部分是来自于皇室宫廷的退休人员。

    这让卢敬无比惊讶，没想到穿越异世界去吃一顿饭，竟然能享受到皇室的服务待遇。

    特别是他们的一举一动，比卢敬看到的任何影视剧都要让人赏心悦目。

    恍惚间有一种你就是皇室成员的错觉。

    当然，这得感谢莉莉丝。

    卢敬怎么都没想到一位异世界的帝国公主会成为魔法少女。

    他有点好奇，莉莉丝究竟是因为什么走上这条……

    嗯，怎么说呢？

    魔法少女是给很多人带来幸福生活的守护者。

    但是，这份守护需要付出相当的代价。

    比如和魔王战斗！

    菲莉雅说过，莉莉丝在和魔王战斗时，差一点就凉凉了。

    明明是帝国公主，却要去做和公主完全不相干的冒险工作……

    根据卢敬看过的千余部魔法少女相关的动漫和轻，魔法少女的工作，不是一般地危险。

    进入橘色的餐厅，皇家餐厅的侍者邀请三人坐下，开始上菜！

    上菜的顺序有先后，每一道菜不论从色泽、香味、味道，都是一等一的美味。

    在上菜时，侍者会介绍这些菜产自哪里，由哪位厨师亲自制作，具有什么样的特点等等。

    “随便吃！”

    看中的菜，菲莉雅只吃一小口，就不再品尝。

    莉莉丝也是，剩下的就不再动口。

    减肥吗？

    卢敬冒出一个莫名的念头。

    但是，回想到中午时菲莉雅和莉莉丝吃烧烤闪电兔肉的速度，快速掐灭了这个不靠谱的想法。

    归根结底，只是这些美食的味道和魔法少女餐厅出品，完全无法相提并论。

    至于卢敬，虽然明白其中的差距，可对他来说，依旧是美食！

    在魔海市三年社畜生活，受限于紧张的工资余留，卢敬每月能挥霍在吃上的资金有限，更别说吃到这个层次的美味！

    既然菲莉雅和莉莉丝有意谦让，本着不浪费粮食的原则，卢敬开始对着餐桌大吃特吃！

    这就是幸福！

    吃饱喝足，卢敬、菲莉雅和莉莉丝道别，返回魔法少女餐厅。

    “这次的训练成果不错，等你的基础再稳固一点，就能开始学习剑术了。”菲莉雅打开窗户，看向窗外安静的夜色。

    “老板，我的剑术是不是太糟糕了？”卢敬内心惴惴。

    “嗯，不是一般糟糕。”菲莉雅的评论不留丝毫水分。

    “那么，老板能不能先给一本剑术？”

    “不用想，你该回家了。”

    “好的，老板再见！”

    指绕金色的双马尾，菲莉雅身边出现了这两天魔法笔记录下来的实验报告，“时间迟滞”被特别标成鲜艳的红色。

    “时间迟滞……”

    ……

    回到家时，已将近深夜十二点。

    门口，熟悉的背影，熟悉的胖子，正淅淅索索地试验门钥匙。

    “房东，你这是？”卢敬不解，“房租不是打给你了？”

    “哎哟喂！”房东身体一颤，缓缓转身，“啊，小卢啊啊啊……啊哈哈，收到，收到。”

    “房东，你脸色好像有点不好？”卢敬关心地问道。

    “没事，没事……”房东连忙赔笑着摇头。

    “对了，房东你想开门做什么？”

    “没事，没事……不是……”

    颤颤嗦嗦半天，房东没说出更多字，只是猛然间不知道从哪里恢复的力气，夺路而逃！

    卢敬看着房东消失的背影，摇摇头：“奇怪，是要不能续租了吗？”

    ()

===第38章 魔族小公主===

对房东第二次尝试打开门，卢敬感到很疑惑。

    就他对房东的认知，除非是催房租，否则绝对不会来这里的，但房租不是已经转了吗？

    手机响了！

    打电话的还是房东……

    究竟在搞什么？

    “是小卢啊……不好意思，晚上酒多喝了点，以为你还没回来，就来看看，打扰到你非常抱歉。”

    卢敬：……

    “这房子，你要住多久就住多久，放心啊！”

    卢敬：……

    不等卢敬说话，房东就把电话挂断……

    “莫名其妙。”

    卢敬摇摇头，简单收拾了下，泡澡，睡觉！

    这次祖尔萨拉的异世界穿越，等在浴室里泡澡回想时，卢敬心脏跳动频率跟着加速。

    巨型魔蛙、蓝色史莱姆、软泥怪、闪电兔、哥布林，新手村的小怪太凶残了！

    不知不觉，卢敬在温暖的水里睡着了。

    ……

    清晨，卢敬醒来，

    舒展了一下身体，卢敬发现身体比先前变得更加结实，更加有力量了。

    特别是多出来的几块肌肉，这是以前作为社畜想都不敢想的事情。

    “啧啧，镜子里的卢敬真的是太帅了！”

    目光扫到镜子边的电子闹钟。

    不多不少：08:25！

    “不好，要迟到了！”

    卢敬快速穿好衣服，风风火火地向魔法少女餐厅奔去。

    今天是周六，魔法少女餐厅的营业时间，不知道会来多少的客人。

    比起上一次，他可是在祖尔萨拉东部平原得到了足够的训练。

    相信这次不会无缘无故地累晕了！

    “老板，早！”

    气喘吁吁地来到餐厅，卢敬推门报到。

    “早餐在桌上。”

    菲莉雅坐在不远处的窗边，喝着刚刚泡好的红茶，看着手中厚重的魔法书。

    一缕阳光从窗间落下，照亮菲莉雅金色的双马尾，闪闪发光。

    卢敬砰然心动！

    桌上的是三明治，烧烤闪电兔肉奶油三明治！

    “感谢老板！”

    卢敬拿起三明治，一口下去。

    长跑几公里的疲劳在刹那间消散一空。

    制作三明治的面包层是由酵母面包、起司蛋糕、芝士复合而成。

    夹层内，除了烧烤闪电兔肉，还有莉莉丝赠送的祖尔萨拉特产红色水果。

    这些水果被菲莉雅切片，均匀地分布在三明治里，恰到好处地调整了多类食材可能引起的味觉变化，让卢敬有一种在沉浸在美味浪潮中的错觉。

    吃完早餐，卢敬不客气地倒了一杯红茶，学着菲莉雅一样慢慢品味。

    这就是生活！

    这就是人生！

    如果可以，卢敬希望每天都是这样美好的生活。

    喝着美味的红茶，看着阳光下闪闪发光的金色双马尾，笼罩在这宇宙超级无敌可爱激萌的领域下，就像虔诚的信徒获得了永生！

    临近上午九点，爱丽丝风风火火赶到。

    桌上瞬间多了一份三明治。

    爱丽丝的眼睛闪闪发光，一张口，瞬间吞了下去。

    不愧是异世界守护巨龙，吃三明治都这样有个性。

    卢敬默默地继续喝茶。

    三明治，

    刚才吃过，

    不羡慕！

    ……

    片刻后，茶水见底，卢敬和爱丽丝开始为客人到来做准备。

    说是准备，就是坐着等待客人上门。

    令人意外的是菲莉雅。

    周三的时候，菲莉雅早早就在厨房里准备，但今天却悠闲地喝茶看书等待，好像一点都不着急。

    要知道，周三可是直接把卢敬给忙晕的！

    当然，这是卢敬以为，实际上他会晕倒是由于那位单马尾白发少女的原因。

    菲莉雅并没有告诉卢敬真相。

    反正能意识到自身很菜，简单的工作就能让人晕倒，并心甘情愿地接受训练，非常不错！

    说起来那位白发单马尾的女孩，真正的身份是魔界的上位魔族，魔物学上属于魔龙种毒龙科的超阶龙族。

    通俗地解释，是一位来自魔界的小公主。

    雅米尔·魔罗。

    平胸，喜欢耍小聪明，偶尔蠢萌，经常犯贱讨打！

    这是菲莉雅对雅米尔·魔罗的评价，至于为什么不顺手处理掉，主要原因是不适合食用。

    魔龙种毒龙科的超阶龙族就算用多重魔法净化处理，得到的也是非常劣质的食材，烹饪后根本不能食用。

    此外，雅米尔·魔罗到来至今没有对人类生活区域造成破坏也是菲莉雅没有出手的原因。

    除了来魔法少女餐厅捣乱，菲莉雅去揍过这家伙几次除外。

    “爱丽丝亲！”

    餐厅门打开，白色单马尾少女冲了进来，

    爱丽丝警惕地看着雅米尔，避开了雅米尔的拥抱。

    “是我啊，是我啊，雅米尔！雅米尔！”雅米尔围着爱丽丝转来转去，“雅米尔，你忘记了吗？”

    爱丽丝越发地警惕：“雅米尔？”

    “对啊，对啊！”雅米尔的眼神中对爱丽丝充满了好奇。

    但是不管雅米尔怎么说，爱丽丝都对雅米尔本能地退避，根本回忆不起曾经认识这个人。

    卢敬一脸地疑惑。

    看的出来，继续下去的话，爱丽丝怕是要直接变成本体了。

    小小的魔法餐厅里，要是突然冒出远古巨龙，吓到客人还好说，把餐厅挤爆的话……菲莉雅会怎么做？

    窗边的阳光下，菲莉雅放下茶杯，魔法书合上：“雅米尔，吃点什么？”

    听到菲莉雅的声音，雅米尔脚步一顿，吐了下舌头。

    卢敬听到几声握拳的关节声响。

    非常清晰。

    声音的来源似乎是来自于……菲莉雅。

    但是，菲莉雅正抚摸着双马尾，优雅地走向厨房。

    爱丽丝？

    她依旧保持着警惕状态，和雅米尔保持距离。

    至于雅米尔，卢敬从刚才到现在，一直都看着她，根本没有握拳的动作。

    难道是他干的？

    绝对不是！

    出乎卢敬意料的是，雅米尔乖巧地坐了下来：“喂，给我两份炙烤松鼠鱼和一碗松鼠鱼汤面。”

    “好的，客人请稍等。”

    卢敬点了下头，走向厨房窗口。

    雅米尔的出现让整个魔法少女餐厅的气氛变得古怪起来，他得小心一些。

    至于雅米尔是不是魔法少女？

    不知道为什么，卢敬从来都没有产生过这样的念头，至今为止，只觉得雅米尔这位少女很奇怪。

    但要说奇怪，来魔法少女餐厅的客人都是来自于各种异世界，对从小生活在地球接受科学教育的他来说，奇怪反而才是非常正常的事。

    菲莉雅瞥了卢敬一眼，什么都没有说。

    ()

===第39章 炙烤松鼠鱼===

炙烤松鼠鱼，是雅米尔一直想吃的美食。

    可惜的是上次来的时候，菲莉雅说材料用完了，让雅米尔怨念很久。

    虽然雅米尔研究了很久，找到了魔法少女餐厅进入的周期和方法，但是身为魔界毒龙族的小公主，不是经常有时间能出来的。

    这次几次能来，还得亏坑了几个守门的兄长，才能悄悄地溜出来。

    让雅米尔意外的是，魔法少女餐厅竟然招收了服务员，一个普通的人类和一个世界守护巨龙。

    她叫爱丽丝，明明是那么活泼，接近后竟然会瞬间变得高冷。

    真的是超级有趣！

    至于那个人类，叫什么卢敬的，一口就能吃掉的普通人类，真不知道菲莉雅怎么会选这种人做服务员。

    算了，算了，上次菲莉雅下手可真狠啊！

    都快把她给打死了，到现在都疼。

    看在菜单上终于有炙烤松鼠鱼和松鼠鱼汤面的份上，就不和粗暴野蛮的魔法少女计较了。

    毕竟她是魔界高贵的毒龙族小公主！

    卢敬拿着菜单走向厨房窗口，才发现周六的菜单上新增了炙烤松鼠鱼等全新菜肴。

    咦，明明菜单就没变过啊？

    “老板，炙烤松鼠鱼和松鼠鱼汤面各一份。”卢敬翻着菜单来回又看了几遍。

    “嗯。”

    菲莉雅松开指尖的双马尾，厨房的小精灵立即忙碌起来。

    鲜活的松鼠鱼来自于祖尔萨拉，本是皇家餐厅订购，但都被莉莉丝转交给了菲莉雅。

    值得一提的是，这些松鼠鱼都在来自于祖尔萨拉东部平原，邻近出海口的江水内生存，每一条松鼠鱼都非常肥硕，炙烤、煎炸、炖汤、清蒸都将是一流的美味。

    菲莉雅的炙烤方式有些与众不同，先由小精灵使用魔法在松鼠鱼外层和内层都抹上一层薄薄的油。

    接着，使用调料融入水中，在油层上均匀覆盖，之后再覆盖一层油，放入火炉中开始炙烤。

    火焰从炉子中冒出，三百六十度炙烤松鼠鱼。

    随着炙烤松鼠鱼的时间流逝，调料匀称地渗透进鱼肉中，且得到油层的协助，让整个松鼠鱼表层变得金黄，属于大自然的清香从炉中飘出。

    仅仅闻到这香味，炙烤松属鱼无法让人拒绝！

    另一边，清水炖的松鼠鱼以肉眼可见的速度散离，化为汤料的一部分。

    整个松鼠鱼汤在锅中化为纯白色，鱼骨被小精灵挑出，放入油锅一炸，撒上一些孜然，放在一旁。

    如果客人需要，这油炸松鼠鱼骨将是一道非常不错的小食。

    在鱼汤差不多的时间，有小精灵将早就准备好的手擀细面放入锅中，搅拌数下，鲜美的松鼠鱼汤面就此完成！

    这时，金灿灿，香酥可口的炙烤松鼠鱼放到盘中，少许油脂滴落，令人心神恍惚。

    如果可以的话，卢敬想先品尝一下。

    “客人，你的炙烤松鼠鱼和松鼠鱼汤面。”

    卢敬忍者心中的不舍，将两样美味送到雅米尔面前。

    雅米尔的双眼放光，在卢敬端过来时就紧紧地盯着炙烤松鼠鱼和松鼠鱼汤面，生怕卢敬会洒出一点汤，损坏一丝炙烤松鼠鱼。

    这个人类如果敢的话，就一口吞掉！

    杀意，赤果果的杀意。

    卢敬在放在美味的刹那，快速远离雅米尔，在接近雅米尔的瞬间，让他全身发冷。

    刹那，卢敬的心中有了一种明悟。

    如果他敢使得端来的食物有一丝一毫的损伤，雅米尔很有可能会杀掉他！

    吃货，太可怕了！

    “好吃！”

    雅米尔喝了一口鱼汤，整个人陶醉得像一位幸福感满满，无限溢出的小天使……

    “太美味了！”

    吃上一小口炙烤松鼠鱼，雅米尔的周围有神秘的光环冒出，黑暗的堕天使翅膀幻影缓缓张开。

    堕天使？

    卢敬被吓了一跳。

    他知道这里是魔法少女餐厅，会有各种异世界的客人到来，但怎么都没想到会有堕天使来。

    难怪，这个白发单马尾少女会这样可怕，竟然是一位堕天使。

    就是不知道那神秘的光环擦一擦还能不能继续用。

    会不会变成金色？

    “不是堕天使，是魔界的龙族。”菲莉雅的声音在脑海中响起。

    她实在是看不下去这家伙的脑补能力了。

    “魔界的龙族，不是堕天使？”卢敬有点无语。

    展现的异象明明是堕天使，真正的身份却是魔界的龙族，记得菲莉雅在异世界祖尔萨拉那边干掉过一头魔龙，烧烤过的说。

    “不能吃，有毒。”

    菲莉雅再次堵住卢敬的混乱脑补。

    确实，雅米尔虽然危险了一点，但这么可爱要是被打回原形烧烤……

    还是现在的样子，可爱一点。

    雅米尔已经彻底沉醉在美味的松鼠鱼汤面和炙烤松鼠鱼中了。

    爱丽丝远远地看着雅米尔，眼中的警惕神色丝毫不减，但是在雅米尔彻底沉醉在美食中后，稍稍放松了一些警惕。

    谁知道雅米尔吃着吃着就不由自主地哭了起来。

    泪水不停地从眼中流出，落入汤面。

    “咦，我为什么哭了？”

    雅米尔茫然地抬起头，一口一口喝着汤面，吃着炙烤松鼠鱼，疑惑地看向餐厅周围。

    卢敬被彻底惊到了，他是第一次看到有人能吃哭的。

    爱丽丝皱了下眉，留在原地没动。

    菲莉雅在看魔法书，对餐厅里发生的事，不管不问。

    “真好吃……可是我为什么在哭？”

    雅米尔尝试抹去眼中的泪水，但毫无效果，泪水依然会流出来。

    吃掉剩下的炙烤松鼠鱼，喝完全部的汤面，雅米尔在桌上留下一颗作为饭钱的宝石，流着泪水跑出餐厅。

    “魔法少女菲莉雅，别以为你这样就赢了！”

    餐厅的门关了上去。

    卢敬眨眨眼睛，这句话怎么听起来有点耳熟，好像是某一部看过的动漫里的。

    只是雅米尔为什么要边吃边哭，离开时又这样说。

    他很好奇！

    “别在这里发呆，有新的客人要来了。”菲莉雅松开指尖的金色双马尾，拿起一边的魔杖。

    “好的，老板。”

    卢敬点点头，走到门口处，等待客人的到来。

    门推开，有位可爱的少女走进来。

    一口血，萌地喷出！

    ……

    ()

===第40章 豪华的魔法少女儿童套餐===

“不好意思，吓到你了。”

    萌萌哒的小女孩抹去嘴角的鲜血，拿出个抹布，准备把地上的鲜血擦干净。

    “尊敬的客人，请稍等，让我来！”

    虽然不知道这位七八岁的小女孩是什么情况，但是作为魔法少女餐厅优秀的服务员，协助客人是他必须亲自做的事。

    拿出口袋里的白色抹布，卢敬快速将地上的鲜血擦干净。

    “谢谢叔叔！”

    小女孩鞠躬行礼，晃着可爱的黑色双马尾，背着书包走进餐厅。

    刚擦好地上血迹的卢敬一怔。

    好像刚被雷劈过一样。

    叔叔……

    叔叔？

    难道不应该是大哥哥吗？

    就算不是大哥哥，喊一声“欧尼酱”也好啊。

    卢敬的眼里含着泪水。

    胸前仿佛被压了一座高山，无论如何都无法喘过气来。

    太过分了！

    萌就能为所欲为吗？

    看着小女孩的背影，黑色的水手服校服、白色的丝袜，可爱的凉鞋……萌，确实能为所欲为！

    “我忍！”

    卢敬生生地把胸口的“高山”给镇压了。

    只是，这么小的身体，吐了这么多血，没问题吗？

    “漂亮的姐姐，我要这个，魔法少女儿童套餐！”小女孩的大眼睛扑闪扑闪，冲着爱丽丝甜甜一笑。

    “嗯嗯，好的。”

    爱丽丝愉悦一笑，餐厅的花都绽放了。

    卢敬看看手里满是鲜血的抹布，默默地走向洗手用的水池。

    “这个小女孩，真的不要紧吧？”

    明明这么可爱，却对吐血这种事看的非常平淡，比起许多大人都要勇敢啊！

    但是，真的不要紧吧？

    一边洗着抹布，一边想着小女孩的双马尾。

    等到这个小女孩长大，刚刚及肩的双马尾将变成超级无敌激萌可爱的长双马尾。

    卢敬洗完抹布，换上一块干燥的返回。

    小女孩安静地坐在位置上，冲着卢敬甜甜一笑：叔叔，谢谢！

    神特么地叔叔谢谢……

    太扎心了！

    卢敬为了避免继续受到伤害，干脆走到厨房窗口等待。

    出乎卢敬的意料之外，这一次，小女孩点的魔法少女儿童套餐竟然由菲莉雅亲自动手制作了。

    难道这个小女孩也是魔法少女？

    转身再看向小女孩。

    小女孩在等待吃饭的时间，拿出课本在认真地做作业。

    在餐厅做作业的魔法少女？

    兼吐血的魔法少女？

    卢敬感觉思绪有一些混乱。

    按照记忆里数千部的动漫和轻，魔法少女还需要做作业吗？

    另外，真不需要关心下吐血的问题？

    不到几分钟，正在认真做作业的小女孩又哇的一下吐出一滩鲜血。

    然后，小女孩不方不忙地拿出魔杖，轻轻一挥。

    所有吐出来的鲜血消失不见。

    原来，刚才是根本不需要他去动手擦地板的。

    卢敬想去休息室暂时冷静一下。

    太尴尬了。

    但是，这么小的身体，这样吐血，真的没问题吗？

    厨房里，正在制作儿童套餐的菲莉雅有点想打人了。

    卢敬实在是太烦了。

    竟然连脑洞都能变成复读机。

    只是这道魔法少女儿童套餐一旦开始制作，流程就不允许被打断，否则不仅味道会受到影响，相应的效果也会大打折扣。

    魔法少女儿童套餐，由米饭、青菜、西红柿炒鸡蛋、水煮鱼、小牛排、鲜鱼汤和一份小蛋糕组成。

    大米来自乌苏里平原肥沃的黑土地，每一粒大米都非常饱满晶莹，就像莹白的珍珠一样。

    在煮熟后，会自然地带上一份天然的清香，只需看上一眼，就能勾起无穷的食欲。

    青菜是某位异世界商人使用无土种植技术培育的小青菜，不受虫害侵扰，不会受到过量的肥料影响。

    小青菜收获后使用特殊方式保存，可以在几个月内保证小青菜的鲜嫩可口，以及营养不会流失。

    发现这些小青菜时，让菲莉雅着实惊讶了一番。

    因为这已经不亚于她使用魔法保存食材的方式了，但那个异世界商人纯粹依靠科技达成了这样的效果。

    小青菜只需搭配少量的肉油、盐、稍稍一炒，就是无上的美味。

    西红柿炒鸡蛋，制作方式和上次儒家书生点的西红柿鸡蛋面制作方式一样。

    但不一样的是西红柿使用的材料是略微带些青色，并没有完全熟透的西红柿。

    这样炒出来的西红柿鸡蛋，不论是西红柿的酸味，还是鸡蛋的鲜味，都将在短时间内融合在一起，成就神奇的梦幻美味。

    水煮鱼，用的是瓦斯琪尔森林芦苇荡内的鱼，早已被片成鱼块被保存起来。

    菲莉雅先是取出几分鱼片，裹上一层薄薄的油，在火焰上炙烤成金色，再从滚烫的开水里上下沉浮数下，鲜嫩肥美的水煮鱼完成。

    小牛排的材料同样来自于瓦斯琪尔森林，是名为卡立特的牛类魔兽，其中有一部分最适合制作牛排。

    搭配独有的调料，将味道先嵌入牛排，再放入热好的油平底锅，开始煎制。

    不过须臾，小牛排的香味就飘散开来。

    “这真的是儿童套餐？”

    一旁等待的卢敬有点看不下去了。

    是不是太豪华了？！

    另外，哪怕小女孩是魔法少女，但仍在认真学习的情况下，有足够的钱支付饭钱吗？

    小牛排煎制到七分熟，菲莉雅将小牛排放入盘子。

    接下来是鲜鱼汤。

    有小精灵从水池里捞起一尾有着彩色尾巴的鲤鱼。

    只是眨眼时间，就清理干净，放入锅中。

    滋滋的热油声响起。

    菲莉雅先将鲤鱼的正反面全部煎成金黄色。

    加水、加盐、加香料，烧至水开，接着往锅里加盐、香料、调料等等，转文火缓缓烹饪。

    几分钟后，菲莉雅将恰到好处的鱼汤盛入碗中。

    取出一份早就制作好的三色提亚奶酪蛋糕，豪华的魔法少女儿童套餐，完成！

    爱丽丝将豪华的套餐端到小女孩面前。

    “谢谢漂亮姐姐！”眼里闪着小星星的小女孩礼貌地感谢，拿起筷子，双手合十，“いただきます（我开动了）！”

    咦？

    卢敬第一次听到来魔法少女餐厅不说汉语的。

    因为不论是来自什么异世界的客人，在魔法少女餐厅说话时都会被转化成汉语。

    除非说话的人是来自和他相同的世界！

    卢敬这才注意到小女孩的课本是来自霓虹国，竟然是霓虹国的魔法少女？

    只是，小女孩刚准备开吃时，脸色突然一白……

    ()

===第41章 山田赫敏===

卢敬一直都注视着小女孩。

    陡然见到小女孩脸色苍白差点晕眩过去，被吓了一跳。

    “老板，这个小女孩……”

    转身想找菲莉雅，却发现菲莉雅已经不在厨房里。

    “没事了。”

    菲莉雅竟不知道什么时候出现在小女孩身边，摸摸她的头，安抚道。

    不知道是魔法，还是安抚起了作用，小女孩苍白的脸色重新恢复了一丝血色。

    “对不起，吓到姐姐了。”小女孩礼貌地致歉。

    “没事，你先吃饭，有问题吃完再说。”

    菲莉雅微微一笑，温暖无限。

    “嗯。”

    小女孩先从小青菜开始吃，吃上一口，脸上的苍白就褪去一分，渐渐地脸色开始红润起来。

    “好吃！太好吃了！”

    小女孩吃的很开心，很幸福。

    和进入餐厅时有些不同，开始时的微笑是为了避免其他人担心，现在的微笑是发自内心。

    真是个小天使！

    卢敬在心中称赞。

    只是怎么都没想到这样的一个小天使，尤其还是魔法少女的情况下，身体会这么糟糕。

    隔一会就吐上一口血。

    不管是多么强大的人，都支撑不了多久啊！

    另外，为什么她都成为了魔法少女，都无法使用魔法治愈自己吗？

    究竟是为什么？

    卢敬不明白。

    究竟是什么丧心病狂的恶魔下的毒手？

    难道是魔王袭击了小女孩想要保护的小镇？

    在和魔王的战斗中遭遇了魔王的诅咒？

    这并不是没有可能的事。

    就目前卢敬接触到的魔法少女来说，莉莉丝差点被魔王杀死；

    叶洛洛守卫世界之门时成功杀死了魔王，但从林茜茜关心的情况下看，那场战斗非常凶险。

    更可怕的是，叶洛洛就是守护魔海市的魔法少女，魔海市有一座不知道安置在哪里的世界之门。

    一旦叶洛洛战死，魔王成功入侵，天知道会变生出怎样的灾难。

    按照他得到的异世界知识，魔王和人类完全不是一个次元的生物，也不知道导弹、核弹能不能杀死魔王？

    但是，魔海市有六千万人生活在这里，真动用导弹或者核弹，该是整个世界陷入多大的绝望中？

    当然，如果叶洛洛是生活在平行宇宙中的魔海市就更好了。

    很遗憾，在他产生这个疑问时，菲莉雅明确地告诉他，叶洛洛和他是生活在同一城市。

    听到这个消息时，卢敬不知道该高兴还是害怕？

    突然间，发现自己生活的世界并不是日常生活的世界，周围还有更加广阔和未知的存在。

    卢敬想起这片土地上经常流传的满天仙神、佛、魔、妖、天使、恶魔等等，是不是也都存在？

    就在这时，餐厅的门推开，进来了一位极其漂亮的女人。

    优雅、高贵、充满了奇特的气息。

    这些不是重点，来魔法少女餐厅的异世界美女卢敬已经见过很多，颜值不输于菲莉雅、爱丽丝的都有好几位。

    但是眼前的这位，毫无遮掩的漂亮橘色狐耳，毛绒绒的漂亮狐尾，分明就是告诉所有人，这是一位狐族。

    难道是来自异世界的兽狐一族？

    毕竟在卢敬的印象中，真正的狐妖出现在人类的地方，是不会保留原本的形态的。

    哪怕狐耳、狐尾在很多人类眼中是萌点。

    只是跟在她身后，标准白衣剑仙打扮的年轻人打消了卢敬的想法。

    这是一位狐妖，有一个剑仙朋友的狐妖……

    不知道为什么，看到这个组合。

    卢敬感觉有些用脑过度。

    “两位客人，这边请！”

    爱丽丝上去，将两位客人请到一边的桌上。

    菲莉雅此时留在小女孩身边，并没有回到厨房，小女孩身上的诅咒不是一般的麻烦。

    该怎么解除，让菲莉雅陷入了沉思。

    强行解除诅咒，并不是不能，但需要付出一定的代价。

    除此之外，可能会让小女孩失去魔法少女的资格，甚至让她直接失去生命。

    这并不是说菲莉雅实力不足，而是对小女孩下诅咒的存在极其强大，加上诅咒的方式异常偏门，很难让人找到完美的解决办法。

    到目前为止，菲莉雅只能通过魔法少女餐厅内制作的美食暂时延缓诅咒发作的时间。

    本来菲莉雅在有次采集食材时找到了解决方法，但没想到一场意外，让她提前消耗掉了。

    这就很难办了。

    “诅咒？”

    年轻的剑仙没有点菜，坐下的第一时间就注意到了菲莉雅身边的小女孩。

    毕竟来餐厅几次，难得会看到菲莉雅会离开厨房出现在客人身边。

    这样要不注意到小女孩的状况，非常困难。

    小女孩听到声音，抬头向剑仙和狐妖微笑着点点头：“是的，谢谢关心。”

    “抱歉，我毕生修炼的是剑，对诅咒一道了解不多，无法帮你什么。”年轻的剑仙拿出一个玉瓶，“这里有些培元丹，每七日服用一颗，可以暂时护住你的生命。”

    玉瓶稳当地飘落在桌上。

    菲莉雅看了一眼玉瓶中的培元丹，对小女孩点点头。

    “谢谢大哥哥！”

    小女孩微笑着再次感谢。

    卢敬顿时心里不平衡了：喂喂，喊不知道活了几百几千年的剑仙大哥哥，却喊他叔叔，太扎心了！

    “你连培元丹都送了，这是要我出手吗？”美丽的狐妖没好气地看了一眼面前的剑仙，“这个诅咒非常麻烦，但对我涂山来说，不算什么难事。”

    “幽幽，既然你有办法，不妨使用出来。”白衣剑仙笑着说道。

    名为涂山幽幽的狐妖没有继续说话，而是抚摸着秀丽的长发，看向菲莉雅。

    “五次用餐免费！”菲莉雅说道。

    “成交！”涂山幽幽妖娆一笑，“菲莉雅小姐就是慷慨！”

    白衣剑仙笑着摇摇头，还真是幽幽一贯的风格。

    涂山幽幽走到小女孩身边，仔细探查了一下：“没想到真是古魔一族的血咒。”

    菲莉雅点点头：“嗯，她被伏击了。”

    涂山幽幽探出手，一片粉色的花瓣凌空飞舞，化为一个微型的小女孩，飞在小女孩的面前。

    “张开口。”

    小女孩张口，微型小女孩瞬间钻入她的口中。

    眨眼，小女孩哇得再次一吐，几乎变成纯黑色的微型小女孩飞出。

    霎时间，一团神秘的火焰燃起，纯黑色的微型小女孩化为灰烬消散。

    “好了，吃完这些培元丹就能恢复了。”涂山幽幽微微一笑，返回座位。

    “山田赫敏，谢谢大姐姐！”小女孩浅浅一笑，礼貌地再次感谢。

    ()

===第42章 涂山幽幽的水果沙拉===

魔法少女山田赫敏中的诅咒被圆满解决，卢敬松了一口气。

    讲真，这么可爱的双马尾小女孩，隔一会就吐血，太吓人，太让人担心了。

    以后千万不要让他遇到那个下诅咒的家伙，一定会让这种丧心病狂的人知道后果是什么！

    任何破坏双马尾萌之领域的人，绝对不可饶恕！

    作为正义的伙伴，卢敬将会用正义进行制裁！

    “这个古魔还在吗？”菲莉雅问道。

    诅咒只是解除，但使用诅咒的罪魁祸首没有解决的话，山田赫敏还会遭遇危险。

    “每隔一段时间就会出现在樱花镇。”山田赫敏喝了一口汤，“这次我一定会击败它！”

    山田赫敏是樱花镇的守护魔法少女，在三年前意外接触到神秘的封印，签订契约成为魔法少女。

    从此，樱花镇就有了三位魔法少女。

    一个充满神奇的全新世界，出现在山田赫敏的生活中。

    按照魔法少女世界的规则，一个需要守护的城市，驻守的魔法少女最多不能超过两名。

    除非是遭遇难以想象的危机，才会在一个城市出现三位、三位以上的魔法少女。

    但是，那样就会被称为战争了。

    因此，在知道山田赫敏的出现后，有一位魔法少女就通过转校的方式去了其他城市，剩下一位魔法少女神乐樱作为山田赫敏的前辈指引人，告知她魔法少女相关事宜。

    山田赫敏学的很快，不论是魔法，还是近战，都能在短时间内掌握，甚至复杂的魔法阵都能在几天内学习掌握。

    “你会成为一名强大的世界级魔法少女！”神乐樱对山田赫敏充满了期待，“我已经发邮件给林茜茜，请她给你安排更多的试炼。”

    “真的吗，樱姐姐？”

    “嗯，你不仅会成为世界级魔法少女，还将是一位强大的剑圣！”神乐樱摸着山田赫敏的头说道。

    山田赫敏对未来充满了期待。

    但是，约定的时间没到，一群强大的古魔不知道通过什么方式降临樱花镇。

    为了让樱花镇的居民安静幸福的生活不受到影响，山田赫敏和神乐樱一起出战。

    战斗开始时很顺利，许多强大的古魔被魔法净化。

    但是谁都没想到，这一切都是古魔的阴谋，通过死掉一些同族，完成对魔法少女的诅咒。

    毫无相关防备的山田赫敏中了诅咒，在危险无比的战场上。

    危急时刻，神乐樱承受了山田赫敏体内一半的诅咒，并使用了史无前例的禁咒，暂时击退古魔。

    战斗暂时结束，回到樱花镇的神乐樱昏迷了过去，至今没有醒来。

    “卢敬，明天不用来采集食材了，去樱花镇协助山田赫敏解决古魔的问题。”菲莉雅对发呆的卢敬说道。

    “啊，老板，你不去吗？”卢敬惊讶，第一次听说菲莉雅会有不去的地方。

    “不去。我暂时不能干涉这个世界。”菲莉雅一边指挥小精灵烹饪美食，一边说道，“记得带回古魔的灵魂或者魔核，我需要他们世界的坐标。”

    咦？

    卢敬眨眨眼睛。

    让一个异世界新手村都出不去的战五渣菜鸟，协助强大的魔法少女山田赫敏同学解决古魔？

    刚才脑补制裁古魔什么的，就是随便一想。

    真要制裁，也得等到他变的强大起来。

    现在去的话，不是拖山田赫敏的后腿吗？

    “老板，我真的行吗？”卢敬需要再确认一次。

    “不行。”菲莉雅说道，没有一点余地，“我会安排林茜茜和你一起去。”

    “林茜茜？”

    卢敬想起和叶洛洛一起来的魔法少女。

    不知道为什么，想起林茜茜，卢敬总感觉哪里有点奇怪。

    毕竟被称为世界级的魔法少女叶洛洛在林茜茜面前太容易害羞了一些。

    真的没问题吗？

    讲真，到目前为止，卢敬觉得和菲莉雅一起去会有更高的安全系数。

    就是菲莉雅的理由让他无法反驳。

    又或者是他全新的试炼？

    再看了一眼菲莉雅。

    卢敬明白，他没有讨价还价的资格。

    涂山幽幽和白衣剑仙已经开始用餐了。

    白衣剑仙面前的是一晚青菜清汤面，涂山幽幽面前的是一盘水果沙拉。

    和莉莉丝的特制水果沙拉不同，这份水果沙拉的主料是木瓜和柚子。

    两份水果都是来自于旧塔所在的异世界，受到诸神战争的影响，旧塔所在的区域由大陆变成星罗棋布的海岛。

    一些受到神力影响的岛屿生长出许多新奇的水果，木瓜和柚子就在其中。

    这些木瓜长椭圆形，成熟后长约有三十厘米左右，果皮是褐色，好像诸神的战甲。

    果肉是虹色，在切开果皮的刹那有神异的芬芳。

    只是和许多木瓜同类一样，果肉内的糖分很少，口感有些酸涩，直接食用的话，味道并不怎么样。

    但是，和同在旧塔附近岛屿上产出的柚子一起搭配，就能成为极其美味的水果沙拉原材料。

    菲莉雅采用的柚子属于红柚，果肉是桃红色，汁胞软脆多汁，味道酸甜可口。

    采用两瓣红柚，一瓣榨汁，一般掰碎。

    接着取相同分量的虹色木瓜，切成薄薄的细片，在盘中铺上一层，倒一层红柚汁，反复数遍。

    然后，将掰碎的红柚汁胞铺散在上层，就想散落的红色珍珠一般，晶莹剔透。

    最后，拿出少量切好的猕猴桃、奇异果肉匀称地放在最上层，倒上一杯特制的魔法少女酸奶。

    限量五次免费供应涂山幽幽的水果沙拉完成！

    神异、芬芳、色彩交织，不论是怎样的女孩见到，都会被吸引目光。

    涂山幽幽品尝了一口，就进入陶醉的幻境中，不由自主地释放出涂山狐族特有魅惑气场。

    白衣剑仙歉意一笑，快速帮助涂山幽幽屏蔽气场，以免对魔法少女餐厅造成困扰。

    卢敬不明白原因，只是看到爱丽丝在端着水果沙拉送到涂山幽幽面前后，眼神里充满了羡慕和忧伤。

    实在是对比后差距太大，让爱丽丝的内心受到了深深地伤害。

    “卢敬，今天你的状态似乎很差，需要扣除一点工资吗？”菲莉雅松开指尖的双马尾，对卢敬的脑补，实在是无力吐槽。

    是不是要考虑让卢敬学习一些屏蔽脑海想法的魔法，可在没有成为二级魔法师前，学了也是一点效果没有。

    “老板，不要啊！”

    听到脑海中传来的声音，卢敬立正、稍息，唰地一下出现在餐厅门口，绅士地等待下位客人到来！

    ()

===第43章 风暴虾茶泡饭和炸风暴虾===

时钟指向十一点，魔法少女餐厅最忙碌的时间即将到来。

    卢敬站在门口位置，凝神等待。

    工资，是万万不能扣的。

    相信拥有宇宙超级无敌激萌可爱的金色长双马尾的魔法少女菲莉雅一定不会干出这样令人悲伤的事。

    身为魔法少女餐厅的员工，卢敬会无比认真地工作！

    爱丽丝来到边上，和卢敬一起等待。

    在工作状态时，爱丽丝是标准的黑长直美少女，带着生人勿近的气质，而在异世界活泼好奇的性格被完美隐藏。

    当然，这也有被雅米尔吓到的影响。

    具体是什么原因，爱丽丝没说，菲莉雅没说，卢敬暂时只能看着。

    餐厅的门被推开，灰袍巫师梅尔洛·群星。白袍巫师普鲁斯·光明争争吵吵地走进来。

    白袍巫师：“上次的乌梅茶泡饭真的太美味了！”

    灰袍巫师：“怎么，老家伙，你软磨硬泡死皮赖脸地留在旧塔，就不怕光明神殿乱起来？”

    白袍巫师：“说的倒是好听，我是留在风暴群岛某座小岛搭建的木屋里，根本不是旧塔！”

    灰袍巫师：“整个风暴群岛都属于旧塔，你既然承认留在风暴群岛，不就是留在旧塔吗？”

    白袍巫师：“你确定？风暴群岛白东南部出现的那群黑巫师和海兽是怎么回事？别说它们也是旧塔的？”

    灰袍巫师被噎到了。

    要不是白袍巫师普鲁斯偶然兴起，说要来旧塔，路过东南部时发现大量准备谋划旧塔的黑巫师，并当场击杀了黑巫师首领，旧塔怕是要遭受难以想象的损失。

    眼皮底下出现了问题，这可不是诸多监控魔法阵失效的小事，而是旧塔内部又有了难以想象的暗影。

    灰袍巫师梅尔洛为此头疼了很久。

    但是有白袍巫师普鲁斯的协助下，这段时间轻松解决了问题，揪出了四位旧塔研究院首席，除了一位当场处死外，其余三人放逐。

    灰袍巫师：“到餐厅了，先吃饭，别打扰了老板的生意！”

    白袍巫师：“哼哼。”

    卢敬在一边看的一阵头大。

    很难想象争吵成这样的是两位异世界的魔法师大佬，而不是两位小朋友。

    “贵客，这边请！”

    将白袍巫师、灰袍巫师邀请道一个双人桌前。

    “乌梅茶泡饭一份！瓦斯琪尔飞天烤鸭两份！”白袍巫师普鲁斯快速下单，并朝灰袍巫师抛出得意的眼神。

    灰袍巫师的老脸咧嘴一笑，气势丝毫不弱：“小哥，风暴虾茶泡饭一份，瓦斯琪尔飞天烤鸭两份！”

    听到不同的点单，白袍巫师愣了一下：“老家伙，你坑我！”

    灰袍巫师不慌不忙说道：“能来这里，自然每次都要尝试不同的美食，这样才是更美妙的人生啊。”

    白袍巫师快速扫了一眼菜单：“小哥，再来一份风暴炸虾！”

    卢敬快速记下：“好的，请稍等。”

    将菜单送到厨房窗口，菲莉雅看了一眼，身后的小精灵们已开始快速地工作了。

    熟悉的乌梅茶泡饭和令人愉悦的瓦斯琪尔飞天烤鸭不说，卢敬重点关注的是风暴虾茶泡饭。

    和乌梅茶泡饭制作方式不同的是，风暴虾茶泡饭需要先用牛奶、蔬菜、茵菇等先煮开，再加入米饭，确保所有的风味能融为一体。

    与此同时，有米饭的存在，能完美地锁住茶泡饭的风味。

    但是，这道美食的关键在于风暴虾！

    风暴虾产自于旧塔统辖海域的风暴群岛，由于一些特殊事件，菲莉雅不得不去一趟风暴群岛，并发现了风暴虾这一等一的食材。

    根据菲莉雅的初步研究，这些风暴虾的祖先受到了诸神鲜血的影响，发生了变异和进化。

    一部分成为了风暴群岛海沟里的罪恶虾，一部分成为了海底美味的风暴虾。

    这些风暴虾通体透明，放在阳光下，晶莹剔透，就像完美的艺术品。

    日常情况下。将虾背处的肠子剔除。搭配鲜美的酱料，蘸一下就非常美味。

    因此，要完美地留下这份鲜美，并让风暴虾变得更美味，将是个挑战。

    小精灵采用上等的生粉，搭配少许清水，少许秘制鱼油，少许酱料调和成糊。

    接着将处理好的风暴虾放入里面滚上一下，薄薄的虾衣制作完成。

    然后，小精灵们将处理好的风暴虾放入热好的油锅。

    顿时，悦耳动听的炸虾声传入卢敬的耳中。

    更有神秘的海洋清香一起飘来，不管怎么看，都像是在制作珍稀的魔法香料，而不是美食。

    可就这样的香味，就能让人无法压抑自己的内心。

    真心希望在工作结束后，能品尝一二。

    只是卢敬看过菜单上的价格，把他整个人打包出售掉，都未必能吃上完整的一份。

    油锅中，风暴虾被炸至金黄色，再被小精灵一一取出，小心地放入正在慢煮的茶泡饭中。

    在炸好的风暴虾全部放入后，一勺碧蓝色的汤料倒入锅中，茶泡饭眨眼从白色变成天空一样的透明蓝色。

    宛若艺术品般的风暴虾茶泡饭，完成！

    恍惚间，卢敬好像看到锅中有刺目的金色光芒向着四周发散！

    这就是金色传说级的美食吗？

    另一边，白色巫师点的炸风暴虾在以相同的方式制作中，不同的是用的粉、调料、秘制鱼油与众不同。

    这些风暴虾需要在调和成糊的面粉中转动不止一次，知道裹了厚厚一层糊才停止。

    接着，小精灵将处理好的风暴虾一起放入热好的油锅中开始煎炸。

    与众不同的香味从锅里飘出来，但这香味只是飘了一阵，就转化为梦幻般的清新气息，简直不可思议。

    转为金黄色后，熟透的风暴虾被捞出来，沥干表层的热油，放入雪白的盘中。

    最后，小精灵将准备好的三种调味酱放在餐盘边上，供客人自行选择尝试。

    炸风暴虾，完成！

    卢敬在心中眼泪汪汪，仅仅看着这些风暴虾，他能吃下十份！

    乌梅茶泡饭、风暴虾茶泡饭、瓦斯琪尔飞天烤鸭、炸风暴虾一一安全送到白袍巫师和灰袍巫师桌上。

    两人搓着双手，像看稀世神器一样盯着眼前的美食，闻上一口香味，陶醉入魂。

    吃上一口风暴虾，两位异世界的巫师大佬，差点发出灵魂的尖叫！

    “太美味了！”

    灰袍巫师哭了！

    白袍巫师哭了！

    身在风暴群岛，风暴虾不是没吃过，但这么美味的风暴虾，他们竟然生平第一次吃到。

    仿佛在一瞬间获得了全新的生命！

    “好吃！”

    “嗯，好吃！”

    “别让我分心，唔，好吃！”

    “你才是别让我分心，啊，太好吃了！”

    ……

    ()

===第44章 是猫咪不是狐狸===

有白袍巫师、灰袍巫师的加入，整个魔法少女餐厅的气氛变得活跃起来。

    很难想象这两位年岁加起来可能有上千年的巫师，在吃饭的时候会和小孩子一样充满快乐的纯真。

    不过，相比较两位巫师，卢敬对周六的中午产生了一些误解。

    按照周三的情况，应该会有非常多的客人在这个时间来到餐厅。

    但是，到目前为止，并没有很多客人到来。

    这让卢敬有些困惑。

    餐厅里，涂山幽幽陶醉在她的水果沙拉的幻象中，白衣剑仙很无奈的一边吃着清汤面，一边锁住强大的魅惑气息。

    魅惑什么的，就他一人承受就行。

    白袍巫师和灰袍巫师一边吃饭，一边争吵，甚至为了一只炸风暴虾差点打起来。

    解除诅咒的魔法少女山田赫敏在安静地吃甜品。

    脸上满是幸福的笑容，不像刚来时那样，会时不时脸色苍白一下，痛苦一下。

    真是个可爱的小天使。

    这时，餐厅的门推开，熟悉的侧单马尾魔法少女出现在卢敬和爱丽丝面前。

    “菲莉雅大人，大事不好！”

    莉莉丝直接冲向厨房位置，焦急万分地向菲莉雅求助。

    菲莉雅合上手里的魔法书，只是看了莉莉丝一眼，就知道她要说什么了。

    莉莉丝：菲莉雅大人，大事不好，我又重了！

    菲莉雅：……

    那天，她带卢敬去祖尔萨拉东部平原进行训练期间，莉莉丝吃了这么多只烧烤闪电兔肉，不增重的话就奇怪了。

    其次，每次来店里，本意是想减肥，于是就吃一些有利于减肥的水果沙拉，但每次看到别人点的好吃的，莉莉丝就会忍不住。

    久而久之，菲莉雅对这些都习惯了。

    莉莉丝：该怎么办，菲莉雅大人？救救我吧！

    菲莉雅：没救了。

    莉莉丝：菲莉雅大人，我还有救，不要放弃我啊！

    菲莉雅：就是这样，才更没救了。

    无声的谈话间，菲莉雅将准好的莉莉丝专属水果沙拉送上。

    莉莉丝：感谢菲莉雅大人，菲莉雅大人世界第一可爱！

    捧着水果沙拉，莉莉丝来到老位置，美滋滋地吃起来。

    速度，是卢敬想象中的慢……

    和在祖尔萨拉东部平原吃烧烤闪电兔肉的速度，可以说完全是两个极端。

    涂山幽幽此时收了魅惑气息，从美食的幻象中脱离，意外地看了眼莉莉丝的水果沙拉，妖娆一笑。

    卢敬站在不远处看着，总觉得今天的生意是不是差了一点。

    要知道周三这个时候，来自异世界的冒险者是一群群来，一群群走，甚至连请求打包的都有很多。

    但是，今天就只有零星的常客到访，让卢敬可以有很多的休息时间。

    不知道这算是好事，还是坏事。

    咦？

    身边的位置上不知道什么时候多了一个毛绒绒的白色玩偶，不论是毛色和体型，看起来都是用非常上等的材料制作而成，

    考虑到暂时没有什么事，卢敬摸了一下。

    软软的，手感很好。

    这是一种相当奇怪的感觉。

    爱丽丝狐疑地看了眼卢敬，又看看莫名多出来的毛绒玩具。

    刚想学着卢敬伸手触摸一下。

    陡然间，白色毛绒绒的玩偶有什么尖尖的东西竖了起来。

    是一对耳朵，非常可爱的白色猫耳。

    白色猫耳抖动了一下。

    显然是对刚才有人触摸他表示非常不满。

    只是刚才触摸它的人有一些熟悉的气息，所以没有拒绝，但接下来要伸过来的手却是龙爪……

    这，绝对不行！

    白色猫咪抬起头，不满地瞪着爱丽丝和卢敬：“你们想干什么？不准摸我！”

    爱丽丝的手停在空中，非常明显地一愣。

    卢敬不由自主地后退一步。

    想起莉莉丝的小灰，这白猫是魔法少女的使魔？

    山田赫敏的，还是菲莉雅的？

    “他的名字叫白狐！”

    菲莉雅的声音传来，算是做了介绍。

    “是白猫不是白狐，不对，是猫咪不是狐狸！名字是白狐！”

    关于名字，白狐似乎有很深的怨念。

    “白狐？”

    爱丽丝的手还停在空中，显然是非常想摸下去。

    但是，生气的白狐气势凛凛，大有生人勿进的王者气场，这让爱丽丝很犹豫。

    “收起你的龙爪子，不懂礼貌吗？”白狐很不高兴，“就这样还穿女仆装？”

    爱丽丝思考了下，眼睛闪了一下：“可爱的白狐殿下，我可以摸一下吗？”

    白狐殿下……

    卢敬无语，白狐这么生气，就算叫他殿下，也没用吧。

    白狐甩了下耳朵，对爱丽丝的称呼有些意外，过了几秒，默默地点头：“一下，就一下哦。”

    “嗯，谢谢白狐殿下！”

    爱丽丝心花怒放，摸下去的单手变成双手，就差把白狐捧到怀中愉快抚摸。

    这样也行？

    卢敬震惊！

    更震惊的是爱丽丝的行为！

    “喵！喵喵喵！”

    白狐受到了惊吓。

    费了好大的劲，像液体一样逃脱爱丽丝的双手，优雅地跳到远处的桌上。

    急速一抖，杂乱的毛发瞬间恢复柔顺靓丽。

    白狐盯着爱丽丝，充满了警惕。

    太危险了！

    “白狐殿下，刚才一时没忍住，失礼了，殿下请不要生气。”爱丽丝请求道。

    白狐殿下……

    卢敬看看白狐，再看看楚楚可怜的爱丽丝。

    特别是听到白狐殿下的刹那，白狐的神色缓和下来。

    这样也行？

    “下次，绝对不允许这样了！”

    白狐恢复优雅地气态，远远地跳开，不想距离门口太近。

    目光转向白袍巫师和灰袍巫师的餐桌，白狐忍不住向着厨房说道：“菲莉雅殿下，我想吃炸风暴虾。”

    菲莉雅合上魔法书，松开指尖的金色双马尾：“好！”

    卢敬感觉彻底败下来了。

    白狐能听到“殿下”两字变得飘飘然，大约是受到爱丽丝的影响。

    再看向白狐，卢敬发现白狐也在看他。

    神秘的猫眼中似乎有某种莫名的魔法，在刹那间看穿了他的一切。

    恍惚间，卢敬的脑海中闪过一道刺眼的光幕……

    心底没由来地冒出发自灵魂的恐惧。

    这是他面对祖尔萨拉东部平原的魔兽和哥布林都没有过的恐惧。

    “卢敬，有客人来了！”

    爱丽丝戳戳发呆的卢敬，先引着两位客人走向一处空桌。

    眼前，刚到的魔法少女林茜茜同学在卢敬面前晃晃手：“喂，醒醒！”

    ()

===第45章 白狐离家出走了===

“喂，没问题吧？”林茜茜晃晃手。

    “啊，不好意思，贵客，这边请！”卢敬快速回神，邀请道。

    再定神，卢敬发现今天的林茜茜穿着粉色的汉服小裙子，黑色的长发用粉色的丝带扎成漂亮的双马尾自两边垂落，看起来就像天上刚下来的小仙女。

    林茜茜对卢敬的目光毫不在意，微微一笑，在桌前坐下，拿起菜单点了份“夜色幻想”冰淇淋。

    来魔法少女餐厅，点一份冰淇淋是林茜茜的习惯。

    “好的，请稍等。”

    卢敬来到厨房窗口，递过菜单。

    菲莉雅开始制作“夜色幻想”冰淇淋。

    关于白狐看卢敬一眼引起的各种问题，菲莉雅并没有说。

    反正卢敬对具体原因并不清楚，且把所有的问题都归结为魔法的缘故，这是相当好的觉悟。

    想到这里，菲莉雅又不得不佩服起卢敬的脑补能力了，能每次都把关键忽略，也是一种本事。

    白狐在收到炸风暴虾后，很快把刚才的事情忘记。

    有菲莉雅做的决定，他不需要多操心。

    就是……

    炸风暴虾真好吃。

    白狐开始美滋滋地享受美食。

    这些炸风暴虾，比起他去风暴群岛抓的美味生虾要好吃不知多少倍。

    另一边，卢敬不知道在短短的时间里，他被菲莉雅和白狐安排的明明白白，莫名遭受到白狐“灵魂探查”魔法攻击的事，更是一无所知。

    此时，他的脑海里想的都是魔法少女林茜茜同学。

    明明是魔法少女，打扮却是东方小仙女的风格，让卢敬非常意外。

    和第一次见到时的黑色劲装单马尾造型，完全是两个极端的风格。

    就不知道下次林茜茜来，又会是什么样的风格。

    还有就是菲莉雅要她和林茜茜一起去樱花镇协助山田赫敏解决古魔的问题，他这样一个异世界新手村都出不去的菜鸟，真的可以吗？

    这可是直接击败两位魔法少女的BOSS级怪物，卢敬严重怀疑他去了会拖后腿。

    或许，一开始就不该嘴贱，说什么要成为正义的伙伴，永远地守护正义！

    萌，即是正义！

    不得不说，山田赫敏是真的超级萌，超级可爱。

    卢敬对山田赫敏变身魔法少女后的形象，万分地期待，会是怎样的双马尾魔法少女呢？

    可恶，对双马尾的萌之领域，毫无抵抗力啊！

    希望等到明天，菲莉雅能给他足够的极品装备，这样也许就帮得上忙了！

    最好的话，有一件神器，说不定就能直接拍死古魔了！

    “别想太多，把冰淇淋送给林茜茜。”菲莉雅将“夜色幻想”冰淇淋放到餐盘上，“你的任务是过去收集材料。”

    嗯。

    卢敬点点头。

    说的也是，怎么会是让他战斗。

    如果他有实力的话，一定会奋不顾身地冲上去！

    不过，卢敬很好奇，这次叶洛洛没有和林茜茜一起来。

    按照正常的情况，凡是来魔法少女餐厅吃饭的客人，到了时间就不会错过。

    如果是其他异世界的话还好说，但大家都在魔海市，没理由错过今天的美食。

    卢敬不知道的是，在这一刻，叶洛洛同学无比想和林茜茜一起来餐厅品尝美味的冰淇淋！

    但是，今天她需要参加考试，根本无法抽出时间。

    这就非常遗憾了。

    远在考场的叶洛洛同学，万分期待着考试结束，希望还能赶在魔法少女餐厅关门前过来。

    今天来店里的客人出奇地少，卢敬和爱丽丝干脆站在一边休息。

    目光不由落在正吃着炸风暴虾的白狐身上。

    不得不说，明明是可爱的白色猫咪，但换个角度看就是不折不扣的纯白色小狐狸，敲可爱！

    好想……

    感知到卢敬的目光，白狐转头看了他一眼，继续吃炸风暴虾。

    身边的爱丽丝，一样地跃跃欲试。

    白狐的毛发根根竖起来，吃完最后一只炸风暴虾，跳到厨房的窗口前趴下。

    现在这种情况，只有在菲莉雅身边安全一些。

    “小狐狸，”菲莉雅翻过一页魔法书，“有事吗？”

    “系猫咪不系狐狸，喵！”

    白狐炸毛，连不知名的方言都冒了出来，可爱的声音令人无比愉悦。

    “菲莉雅，你不能这样！猫咪也是有尊严的！我强烈要求改名字！”

    “契约上已经写了你的名字，名字无法更改了。”

    菲莉雅表示爱莫能助。

    白狐听到这个，顿时变得无比忧伤。

    当初，就不该贪吃菲莉雅投喂的小鱼干和红茶，稀里糊涂地签订契约时写上“白狐”作为名字。

    “菲莉雅大人，好漂亮的猫咪！”气色恢复一些的山田赫敏微笑着问道，“白狐，你真不是狐狸吗？”

    “系猫咪不系狐狸，喵！”

    白狐气地炸毛，可看到山田赫敏超级可爱萌的眼睛，不由温和下来。

    “我要离家出走，喵！”

    轻轻一跃，白狐跳到远处的桌上，几步就走到餐厅门口，开门离开。

    “嗯。”

    菲莉雅点点头，对白狐出门并不意外。

    白狐一离开，爱丽丝就彻底安静下来，看着不远处挂在墙上的照片若有所思。

    卢敬看看自己的手，不管如何，赚到了！

    到是卢敬感觉有些意外，来到魔法少女餐厅工作这么多天，竟然才注意到白猫的存在。

    事实上他不止一次看到白猫，但都以为是菲莉雅不知道从哪里购买来的玩偶，就没怎么注意。

    要早知道是这么可爱的猫咪，就……

    “卢敬！卢敬！”

    小仙女造型的林茜茜向他招招手，打断了他的脑补。

    来自樱花镇的山田赫敏安静地和林茜茜坐在一起，天真可爱地看着卢敬。

    “请问，有什么事？”卢敬瞬间进入角色，询问道。

    “菲莉雅已经说了明天你和我一起去樱花镇的事，集合地点在樱花镇的半山樱花树下，时间是早上九点。”

    “古魔会在明天上午十点左右再次进攻樱花镇的结界，守护樱花镇的结界是神乐樱和菲妮克丝两位姐姐设下的。”山田赫敏补充道，“但是神乐樱姐姐到现在一直昏迷，菲妮克丝姐姐暂时还没有联系上，樱花镇的结界维持不了多久时间。”

    “所以，你千万不要迟到哦，不然正面遇上古魔会很麻烦。”林茜茜非常认真地提醒。

    “好的。”卢敬点头。

    他是个非常守时的人，准时集合这一点非常有信心。

    更何况这关系到他的小命，单独遇上古魔，又没有魔法少女在场的话，后果难以想象。

    只是卢敬没看到林茜茜微微翘起的嘴角。

    ()

===第46章 八重樱与樱花茶===

“山田赫敏，说下樱花镇的情况吧。”

    林茜茜打了个响指，身边出现一只魔法笔在笔记本上刷刷地自动记录谈话内容。

    这一幕不管怎么看都有点熟悉。

    在卢敬的印象里，凡是有类似行为的美少女角色，都是非常强大且不输于主角的角色。

    不愧是世界级魔法少女叶洛洛的前辈！

    再加上菲莉雅的推荐，林茜茜想要不强大都难。

    只是没有菲莉雅一起去樱花镇，真的能轻松解决古魔并收集材料？

    卢敬对此表示怀疑。

    “樱花镇是人类、魔族、妖族一起生活的小镇，整个小镇受到魔法少女设下的结界守护。”山田赫敏喝着林茜茜新点的红茶说道，“为了维持守护结界，每当魔法少女即将离开小镇时，就会有新的魔法少女出现。”

    这是许多治愈温馨系魔法少女故事的设定。

    作为看过许多魔法少女动漫和的卢敬对此无比确定。

    有这样的设定，这次樱花镇的旅行不会有多少难度，卢敬确信！

    “我成为魔法少女是一场意外，所以并不在神乐樱和菲妮克丝姐姐的计划中，但为了维持樱花镇的稳定，菲妮克丝姐姐转学去了东京都。”

    应该是一个小镇无法同时支撑两个以上魔法少女需要的魔力。

    一旦超过三个，魔法少女需要的魔力会减少，维持樱花镇的魔法结界也会衰弱吧？

    卢敬如此猜想。

    但是，这个猜想有一个漏洞。

    山田赫敏说樱花镇里有魔族、妖族和人类一起生存？

    不管这是不是真的，真有他们存在的话，多一个魔法少女并没有什么区别吧？

    “就这样，我在神乐樱姐姐的引导下学习魔法，成为合格的魔法少女……直到两个月前，樱花镇上空飘来一朵诡异的云，每隔一段时间就会有古魔从里面出现袭击守护结界。”

    “诡异的云是通往异世界的特殊通道吗？”林茜茜自言自语。

    “有可能！”卢敬说道，“我看过一些历史记录，很多人就是进入云雾中消失，再也没有出现。”

    “嗯？说的好像很有道理。”林茜茜身边的魔法笔记刷刷地自动翻页，停留在其中一页时，有许多独特的魔法文字搭配着照片一起显示，“时空裂缝、时间特异点、扭曲空间这些都符合这种现象。”

    “古魔每次出现后，就攻击樱花镇的守护结界吗？”

    “是的。”山田赫敏点头。

    “嗯，我查一下各地的异世界通道。”

    林茜茜若有所思，魔法笔记刷刷地自动翻页，令人目不暇接。

    “奇怪，樱花镇并没有异世界通道封印的记录……嗯，这是什么？”魔法笔记停下来，一棵樱花树的照片出现在几人面前，林茜茜盯着樱花树，“这棵樱花树怎么看起来有点眼熟？”

    “这是樱花镇的樱花树，有八百年的历史了，是小镇最著名的景点。”山田赫敏看着漂亮的樱花树介绍道，“每到花火大会时，会有很多情侣在樱花树下表白，得到樱花树的祝福。”

    “八百年了吗？那不是……”

    卢敬惊讶，这樱花树绝对成精了！

    “神乐樱姐姐每年都会带我去樱花树下检查她的状况，没有任何的异常。”山田赫敏说道。

    要说八百年的樱花树没有成精，卢敬是绝对不相信的。

    不过连魔法少女都无法检查出异常吗？

    要么樱花树比魔法少女都要强大，要么就是樱花树善于隐藏气息，但这些都不重要，樱花镇能长期维持魔法少女的守护结界，让人类、妖族、魔族和谐地生活在一起，她一定在幕后默默地付出。

    “我明白了！”林茜茜合上魔法笔记，“明天把古魔抓到，就什么问题都解决了！”

    诶？

    卢敬坐在一边完全什么都没明白。

    古魔为什么每次出现要攻击樱花镇守护结界？

    魔法少女林茜茜发现了什么关键的线索，都没有说啊！

    话说，现在的魔法少女都这么直接吗？

    樱花镇的两位魔法少女联手都被这古魔击败了啊，贸然上去真的没问题吗？

    另外，从山田赫敏带来的情报分析，诡异云层里的古魔很有可能不止一只，万一同时出现很多该怎么办？

    “嗯！”

    山田赫敏点头，对林茜茜的话没有任何怀疑。

    天真的黑色双马尾，犯规式可爱！

    卢敬的目光快速脱离双马尾的萌之领域，恢复清醒的认知状态。

    他很想知道山田赫敏对林茜茜的信任从哪里来，但是很遗憾，没有任何人会给他解释。

    作为异世界新手村都无法安全走出的菜鸟，卢敬感到了深深地伤害。

    毕竟现在的他太弱了，连合格的菜鸟都不算。

    但是，总有一天，他会变得强大，能够得到双马尾魔法少女的认可！

    到那时候，卢敬会自信无比的宣布：“这个世界的正义（双马尾），由我守护！任何敢破坏正义，伤害正义的邪恶，都将被我消灭！我，卢敬，就是守护正义（双马尾）的伙伴！”

    厨房的窗口处，正在看魔法书的菲莉雅，抚摸金色双马尾的手不由一顿。

    她很想打人！

    算了，等这次樱花镇的任何结束，就给卢敬增加一些特殊训练吧。

    如果这时候，有人能看到菲莉雅手中的魔法书，并认识书里的文字，就能看到这样一行内容：

    樱花镇，第一任魔法少女，樱，在两百年前出现，具有自由出入魔界的特殊空间能力……

    第一次，她在樱花树下被人发现。

    她最后一次被人看到，是在下雪的樱花树下。

    这株樱花树属于蔷薇科木本植物，八重樱中的一种。

    魔法少女樱，和八重樱的话语一样，文雅、温柔，对任何事任何人都富有耐心。

    第一次来魔法少女餐厅时，她带来了一些腌渍过的樱花，用化开的雪水泡开后，就能制作成美味的樱花茶。

    樱花茶的味道和红茶相近，透着樱花特有的清香，令人舒适安宁。

    菲莉雅记得那时的泡开的樱花茶，樱花在水中开的非常漂亮，就像站在她面前的樱一样。

    可惜，自从樱失踪以后，菲莉雅最喜欢的樱茶就少了一种。

    这次樱花镇出现的古魔，会不会和樱的失踪有关呢？

    ()

===第47章 樱花茶和樱花布丁===

魔法少女餐厅营业时间，卢敬享受到了难得的休闲。

    这并不是受到任务的邀请和林茜茜、山田赫敏坐在一起享受美食的原因。

    主要是客人太少，让他毫无发挥的机会。

    其次，能和两位魔法少女坐在一起吃饭，并让她们体验到餐厅的温馨氛围，也是卢敬作为餐厅员工的一份职责！

    另一边，爱丽丝和莉莉丝坐在一起，开始了无声系的交流。

    不得不说莉莉丝的天赋技能非常强大，任何和她说话人，说着说着就变成没有声音的交流了。

    对餐厅内客人较少，员工散漫的情况，菲莉雅似乎早就明白，所以在爱丽丝凑过来时，直接送上一大杯红茶。

    卢敬？

    有林茜茜请客吃的冰淇淋，就足够了。

    白袍巫师、灰袍巫师在吃完飞天烤鸭和茶泡饭后，已心满意足地返回他们的世界。

    涂山幽幽和白衣剑仙致谢离开。

    其余零散的客人，在享受美食后，一一散去。

    “抱歉，我迟到了。”

    将近傍晚，带着羞涩，富有磁性的声音传来。

    叶洛洛清丽可爱的脸上带着歉意。

    按照原本的计划，考试答题结束，她就会交卷过来。

    但没想到在提前交卷后，被一位教授带到另外一个教室，摆脱她帮忙监考……

    至于原来的监考老师，因为突发疾病被救护车带走，正巧叶洛洛这时候交卷，监考主任急中生智，留了下叶洛洛。

    换成其他人的话，叶洛洛是想拒绝的，但偏偏这位监考主任是她以前的班主任，曾对她照顾有加。

    叶洛洛无法拒绝，以至于到现在才赶到魔法少女餐厅和林茜茜会合。

    “没关系，快坐。”林茜茜招呼道。

    “请问吃点什么？”卢敬立即进入状态，没有在门口迎接已经是失礼了。

    叶洛洛浅浅一笑，撩起耳边的一缕长发，翻开菜单礼貌地说：“我看看。”

    不知什么时候，菜单多了几页，上面写着樱花茶、樱花慕斯蛋糕、樱花冰淇淋、樱花布丁等美味的食物。

    卢敬忍不住揉揉眼睛，从早上到刚才，菜单里根本没有这些，更没有人替换过菜单。

    唯一的解释：

    一切都是魔法的奇迹。

    卢敬忍不住看向厨房窗口的方向，菲莉雅仍然在安静地看着魔法书，并没有离开过。

    “哇，好漂亮的樱花！”

    叶洛洛被新菜单上的配图吸引了。

    “我要这个，这个，还有这个……”一时急切，叶洛洛瞬间羞涩，“请给我一份樱花布丁和一份樱花茶。”

    至于更大一份的樱花慕斯蛋糕，叶洛洛决定暂时放弃，等下次再来品尝！

    好吃的要慢慢吃。

    “好的，请稍等！”

    卢敬拿着菜单走向厨房窗口。

    不得不说，刚才的叶洛洛同学，真的是太可爱了。

    菲莉雅看了一眼菜单，合上魔法书：“我知道了。”

    樱花七日，稍纵即逝。

    虽然没有魔法少女樱提供的八重樱，但菲莉雅在去各大异世界采集食材时，幸运地遇到过几次不错的樱花季，采集了一些品质不错的樱花。

    比如这份八重樱，是从某个魔界的一所学院里发现。

    传说这株樱花树是未来的魔王穿越时空，来到这里种下，只要学院的魔法能源不枯竭，樱花树就一直处于绽放的状态。

    人类对这个魔界的魔族来说，就像是传说一样。

    相应的就对人类无比向往。

    樱花树下每天几十对魔族青年情侣的约会大致能看出来一些。

    菲莉雅的到来并没有引起魔族的恐慌。

    特别是在用魔杖当场敲晕几位学院强大的学院长后，所有魔族都将菲莉雅看成了空气对待。

    “这位强大的双马尾大人不是我们惹的起的！”

    魔界学院的学生互相交流，对菲莉雅崇拜有加，且礼貌地保持距离。

    菲莉雅乐得安静，在观察樱花树一段时间后，收集了一些刚刚绽放的樱花收集起来。

    这些魔界樱花是制作樱花布丁上好的材料。

    粉色透明的果冻中，整朵樱花绽放在里面，看上一眼，就像坠入樱花般的美梦。

    抱着莫大的不舍咬上一口，纯粹的美味和剔透，让人在樱花般的美梦中再也不愿醒来。

    ……

    制作樱花茶的八重樱来自一处破碎的世界泡，这些世界泡是由大世界崩坏，导致整个宇宙分裂形成。

    形成的原理与破碎的小世界类似，但有不尽相同。

    因为世界泡的存在与支撑整个世界泡的强者有关，一旦这个强者死亡或者陨落，整个世界泡将会消散。

    一如梦幻泡影！

    菲莉雅刚到这个世界泡时，感觉像是来到世外桃源。

    放眼望去，满眼都是飞舞的樱花，直至地平线的尽头。

    樱花树下，有一些拥有粉色狐耳、粉色长发的美丽少女在尽情享受世界的温馨与安宁。

    只是菲莉雅地突然出现，让她们在第一时间按住腰间的刀剑，告诉魔法少女这份温馨与安宁，可能都是奢侈的假象。

    在樱花落下的时间里，双方一度僵持了很久。

    “姐姐，她并没有恶意。”

    有一个天然纯真的少女打破了僵局。

    就这样，双方才有了一点交流。

    菲莉雅说明了来意。

    “制作樱花茶？”被其他少女称为姐姐的漂亮女孩微微笑笑，指着一个方向说。“如果只是制作樱花茶的话，去这个方向，在山涧下有几株八重樱，这时候绽放的樱花最适合。”

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    女孩保持着微笑，不过她眼神中飘过一丝犹豫，最终没有说出来。

    她想询问菲莉雅为什么能来到这个世界。

    她想知道菲莉雅能不能带她的妹妹离开。

    她想看一眼外面的真实世界。

    如果可以的话。

    但这也许会对这位陌生的双马尾女孩造成负担吧。

    毕竟，这个世界，都是虚幻的泡影，随时都会在无声无息中消失，毁灭。

    菲莉雅不知道她会不会拒绝这个陌生狐耳女孩的请求，但是对方没有说，她没有问。

    来到狐耳少女说的山涧，菲莉雅找到那几株樱花树，并成功采集到了想要的八重樱。

    按照樱给的方法，菲莉雅使用纯净的海盐，以特殊的手法将这些新鲜的八重樱制作成樱花渍。

    冲泡出来，樱花在水中盛放，淡淡的香味，一如泡影世界中永恒的春天。

    后来，菲莉雅又去了那个世界泡中几次，直到再也不能去。

    “醒醒。送过去。”

    菲莉雅将樱花茶和樱花布丁放在托盘里。

    “嗯。”

    卢敬清醒过来，刚才看菲莉雅制作樱花茶和樱花布丁，竟然会在不知不觉中沉入樱花般的幻梦中。

    幻梦中看到的一切，都是真实的吗？

    ()

===第48章 菠菜猪肉汤和芝士烤牛肉===

“是春天的幸福！”

    叶洛洛小心地喝了一口樱花茶，整个人都沉入了美妙的春天之中。

    漫天飞舞的樱花树下，可爱的双马尾魔法少女穿着漂亮的JK制服，任由风与樱花拂动她的发丝。

    多重叠加的萌之领域，让卢敬一时看得惊呆了！

    品尝完樱花茶，叶洛洛看着粉色透明的樱花布丁，纠结万分。

    手里的小汤匙在接近布丁的瞬间，闪电般收回，生怕破坏了布丁分毫。

    “好了，快吃吧！”林茜茜在一旁劝道，“你要是舍不得，我帮你吃掉。”

    “不是的。”叶洛洛摇头，“不知道为什么，感觉只要破坏了布丁里的樱花，就莫名地有一种破坏掉整个世界的罪恶感。”

    重新拿起魔法书的菲莉雅听到叶洛洛的话，又放下魔法书，指绕金色的双马尾，不知道在想些什么。

    “是吗？”

    林茜茜仔细看向布丁。

    确实，真要她来吃的话，并不会比叶洛洛做的更好！

    “是菲莉雅的厨艺又提升了，真不知道是我们的幸运，还是折磨！”林茜茜笑着说道，“要是每次看到美食不忍心去吃，是对美食的不尊重！”

    叶洛洛的脸瞬间羞涩。

    过了一会，仿佛做下天大的决心，小心翼翼地挖出一小块布丁放入口中。

    丝丝清凉、丝丝甘甜、丝丝清香，在触及舌尖味蕾的刹那扩散到五脏六腑，血液灵魂。

    十分之一秒，好像成为漫长的十年、百年、千年！

    叶洛洛仿佛置身于菲莉雅曾经走过的世界泡。

    永恒的春天里，漫天的樱花飞舞。

    温馨，宁静。

    “美味！”

    不知沉浸了多久，叶洛洛清醒过来，继续品尝剩下的樱花布丁。

    大约是叶洛洛吃的太幸福。

    林茜茜、山田赫敏依次点了一份樱花茶和樱花布丁。

    在美食的催化下，所有人好像都忘记了明天要在樱花镇和古魔的战斗。

    甚至连卢敬这个菜鸟都忘记了！

    直到所有客人离开，卢敬都没有想起这件事。

    原因无他，因为每天令人万分期待的时刻即将到来！

    “菲莉雅大人，今晚吃什么？”

    爱丽丝的眼中星光闪闪，看着放下魔法书的菲莉雅，想知道晚餐能吃到什么样的美味。

    “菠菜猪肉汤，芝士烤牛肉和米饭。”

    “哇！菲莉雅大人，需要爱丽丝帮忙吗？”

    “坐在桌上等着吃就行。”

    “嗯嗯。”

    爱丽丝连连点头，但就是双手托着脑袋，留在厨房窗口前摇着龙尾巴不离开。

    平常时候，爱丽丝是绝对不会让龙尾巴出来的，毕竟是异世界强大的守护巨龙，变化成人形状态，怎么可能会有这样的缺漏？

    但是，在期待的美食前，爱丽丝不知什么时候起，就有了这个习惯。

    卢敬很无奈。

    他也想站在那里看菲莉雅亲手制作晚餐的。

    但是，边上站着可爱的黑长直美少女是守护巨龙，挨上一尾巴，哪怕是无心的一甩，卢敬觉得他能上天。

    还是上去后下不来的那种。

    于是，卢敬只能绅士地站在安全区域里，努力地看向厨房。

    菠菜猪肉汤，是卢敬熟悉的家常菜，在老家时父母偶尔会做给他吃。

    但自从来到魔海市一人打拼，成为社畜的他根本没有时间去尝试制作。

    就算是偶尔去小餐馆点上一份，却很难达到他心中的味道。

    更别提猪肉的价格非常贵。

    社畜三年，没有多少钱的卢敬无法奢侈地去寻找。

    这一直是卢敬内心深处的遗憾。

    厨房里，小精灵将菲莉雅需要的菠菜、猪肉准备完毕。

    猪肉分瘦肉和肥肉，分别放在两个干净的碗里。

    肥肉切成块，瘦肉被切成肉丝，用油、料酒、生抽、生粉抓匀，腌制了片刻。

    锅里放上一点油，瞬间烧热，放入肥肉，煎出猪油，接着将香脆的部分捞出，放入准备好的瘦肉小炒数下。

    浓郁的肉香飘满整个厨房。

    爱丽丝兴奋地闻着肉香，越发地期待。

    几勺清水倒入锅中，烧开后加盐和菠菜，再次烧开。

    绿色美味的菠菜猪肉汤完成！

    另一边，一块块牛里脊放入油锅中，不到六秒快速捞出，被小精灵切成条，整齐地放在一边，看起来仍是完整的一样。

    接着，菲莉雅将准备好的茶树菇依次切小，放入油锅中，几秒后捞出沥干油分，再放入烧开的沸水里洗掉多余的油。

    此时，小精灵从蒸锅中拿出蒸熟的土豆，去皮调成均匀的土豆泥，暂时放在一旁。

    每一步，都行云流水，有如艺术！

    在所有的准备工序完成，菲莉雅在锅里放入黄油，烧热后放入茶树菇、牛里脊条，中火炒出香气。

    一旁的爱丽丝脸上越发的陶醉。

    卢敬数次想要接近，都被摇动的龙尾巴驱逐。

    黑胡椒粉、土豆泥、布森芝士、马苏里芝士片依次加入锅中，小火炒均匀，起锅放入烤盘，平摊。

    撒上一些卢敬无法识别的异世界蔬菜段，菲莉雅开始在明火炉上烧烤芝士牛肉。

    在魔法火焰的协助下，数分钟后，芝士牛肉就被烤熟。

    这时，火焰瞬间变大，将芝士牛肉的表层变成诱人的金黄色，厨房内的香气也变得更加浓郁。

    上色完成，菲莉雅将半成品放入盘中，加上一些小西红柿片、一片紫苏叶、一片紫色海苔。

    芝士烤牛肉，完成！

    不说爱丽丝，仅仅闻到奶香味，卢敬就感觉嘴里的口水在不断分泌。

    哪怕咽下一次又一次！

    他已经迫不及待了！

    在爱丽丝和卢敬期待的目光中，菲莉雅将菠菜猪肉汤、芝士烤牛肉分成三份。

    同时，小精灵在电饭煲里盛出三碗充满秋日清香的晶莹白米饭！

    终于，期待了一整天的晚餐，要开始了！

    “好了，趁热吃吧。”菲莉雅说道。

    “谢谢菲莉雅大人！”爱丽丝迫不及待地端起她的一份，来到桌前坐下。

    “谢谢老板！”

    卢敬敢说，整个世界上，没有什么声音能比得上此时的魔法少女菲莉雅！

    这声感谢，发自内心。

    先喝上一口菠菜猪肉汤，泪水不由自主地流下。

    这是他一直梦想的味道，甚至远超他的想象，让卢敬不由想起幼年的自己，整天缠着妈妈做菠菜猪肉汤。

    等他在魔海市赚钱了，一定要早点回家，让父母好好休息，不用继续操劳。

    喝上第二口菠菜猪肉汤，鲜美的味道充斥整个心神，卢敬感到前所未有的幸福。

    吃上一口米饭，吃一口芝士烤牛肉，卢敬眼前的幻境再次发生变化。

    他好像变成异世界的一头牛，呼吸着新鲜的空气，和牛群在辽阔的草原上奔腾。

    从天亮奔跑到天黑，精神百倍，没有一点疲惫。

    ……

    菲莉雅慢条斯理地吃着晚餐，没有去看沉浸于幸福的爱丽丝和卢敬，但思绪不由自主地飘向远方。

    那里有无数的樱花，漫天飞舞……

    ()

===第49章 惊吓===

周日的清晨，整个小区除了喜欢早起的大爷大妈，整体洋溢着社畜的梦想乡，出小区前几乎看不到什么人。

    必须在九点前赶到魔法少女餐厅！

    卢敬还记得林茜茜的提醒，超过时间抵达樱花镇，遇到古魔她可不会负责。

    来到魔法少女餐厅的门口，抵达的时间上昨天要快二十秒。

    “老板，早啊！”

    推开门，菲莉雅坐在固定的窗前，在清晨的阳光下看魔法书。

    桌上摆着一杯红茶，余蕴渺渺，飘着独特的香味。

    “早！”

    金色的双马尾自然垂落，菲莉雅优雅地喝了一口红茶。

    “早餐在桌上，装备在休息室，等会走出门就是樱花镇，回来时走到你第一次出现在樱花镇的位置就行。”

    “好的，老板。”

    卢敬开始吃早餐，早餐是三明治和红茶，似乎菲莉雅对三明治很喜欢。

    实际上是菲莉雅一次性制作多了，早晨惯例地拿出一份就行。

    但不管怎么样，三明治的美味，没有丝毫的损失。

    吃完三明治，喝一口红茶。

    幸福的一天，开始！

    “我吃完了！”

    卢敬说了一声，桌上的红茶和餐盘消失不见。

    来到休息室，休息室的桌上照例杂乱地摆上一堆来自各大异世界的装备。

    不过和前几次不同的是，上次卢敬跟着去祖尔萨拉的装备被整齐地放在一边，和大堆的装备非常明显的区分开来。

    这次的目标是古魔，要去的樱花镇和他处于一个世界，穿戴一样的装备要么被误认为cosplay，要么就会被当成特殊的游客？

    看着一堆装备，卢敬思考了几秒，先把皮甲穿上，接着套上一件普通的魔法师长袍。

    事实上，这里的魔法师长袍有很多件，每一件都无比华丽。

    卢敬不确定他有没有资格穿，但是穿着走出去，一定会吸引大量的目光，万一拉到古魔的仇恨就不好了。

    精灵长剑是必须带的，这是他在祖尔萨拉平原被新手村魔兽严格“训练”唯一掌握少数基础技能的武器。

    剑在手，心不慌。

    三十厘米长的龙芯魔杖，卢敬拿了一根，因为看起来就像普通木棍。

    安全系数应该很高，尽管他还没有学会魔法，万一路上觉醒，有一件总比没有要好。

    腰带是菲莉雅特地交代的，在环扣处有个小机关，只要有一定精神力的普通人类就能使用，里面有大约十里方平米的空间，可以供他收集食材或战利品。

    在魔法少女林茜茜和山田赫敏击败古魔后，他可以收集古魔掉落的相关材料，任务看起来相当轻松。

    好了！

    卢敬照了下镜子。

    “嗯，还是挺帅气的。”

    虽说身上的魔法师长袍放在现代社会可能有些不伦不类，但是樱花镇不是人族、妖族、魔族共同生活的小镇吗？

    这样的装束过去，绝对不会有问题！

    “老板，我出发了！”

    关闭休息室的门，卢敬说道。

    “嗯。”

    菲莉雅放下红茶，侧身看了卢敬一眼，长长的睫毛眨了几下。

    “记得回来时要回到出发点。”

    “好的，老板！”

    卢敬自信满满地推开魔法少女餐厅的门，离开餐厅。

    就在门关闭的一刻，菲莉雅捂着嘴噗呲一声笑了出来。

    装备随便选，但也不是这样选的啊！

    ……

    眼前一亮，卢敬出现在陌生的小镇。

    随手关闭餐厅的门，魔法少女餐厅就像进入迷雾，眨眼消失不见。

    “樱花镇吗？”

    卢敬看看左右，记下出发点。

    但是这里究竟是什么位置？

    不知道手机有没有作用？

    打开导航。

    导航一片空白，上面的坐标依然停留在魔海市。

    这就让人非常尴尬了。

    卢敬不敢随便走动，想了想，从空间腰带里拿出笔记本和笔，将周围的标志性建筑草草画了一遍，记录位置。

    “我真是太机智了！”

    看着粗糙的地图和现在的坐标，卢敬相信要找回来会方便很多。

    “该去和林茜茜、山田赫敏会合了。”

    看看周围的街道和居民区，卢敬一时间又郁闷了。

    他真的是在樱花镇里？

    没有联系方式，该怎么找到林茜茜、山田赫敏？

    另外，为什么街上一个人都见不到，想问下路都不行？

    卢敬试着往前走了几步，走到一个路口处。

    远远看去，商铺开着，但看不到一个人。

    街上依稀有一些车停着，但没有人。

    “我出来的方式不对？”

    卢敬压住内心的疑惑，必须要在十点前和林茜茜、山田赫敏会合，不然就糟糕了。

    作为异世界新手村的菜鸟冒险者，卢敬可不想一个人直接遇上能击败魔法少女的大BOSS！

    绝对，绝对会被秒杀的！

    可是，现在这种情况，该怎么找到林茜茜、山田赫敏？

    早知道这样就要下电话号码、微信什么的了。

    只是导航都没作用，这些能使用吗？

    卢敬内心在哀嚎，应该找菲莉雅求助，要一些魔法联系道具，大概只有这样才能完美地解决现在的困境。

    不知道走了多久，卢敬穿过至少六个十字路口，但是所到之处，仍然一个人都没见到。

    这太不寻常了！

    明明记得樱花镇有一棵标志性的八重樱。但至少要能找到路啊。

    连一个人影都没有，该怎么找到？

    “好热！”

    卢敬在一个路口停下，身上汗水直流。

    没有走这么多路前，卢敬完全没有发现樱花镇的天气会这么热！

    身上的皮甲、魔法师长袍全部成为了累赘。

    很想脱掉，但又不敢。

    此时的卢敬，非常地绝望！

    “水！”

    卢敬的目光看向一家便利店。

    先借一瓶水，应该没问题吧？

    樱花镇正午的太阳，实在是太可怕了。

    走了几步，卢敬又犹豫了，按照脑海中看过的相关异世界，他的想法很危险。

    “我忍！”

    卢敬站在便利店门口。终究没有进去。

    “你在这里做什么？”

    突然，身后有一个沉稳的声音传来。

    卢敬浑身一颤，惊喜万分地转过身，看着眼前的人。

    惊喜，变成了惊吓！

    眼前站着和他一模一样的“卢敬”！

    不管怎么看，就像是一个镜子里复刻出来的一样！

    要知道，他身上的装备可是来自魔法少女餐厅，魔法少女菲莉雅特别准备。

    世界上绝对不可能会有第二个卢敬拥有！

    那么，眼前的他是谁？

    ()

===第50章 量子理论===

见鬼了！

    不，见自己了！

    不，是见鬼了！

    卢敬感觉他的世界观受到了剧烈的冲击。

    世界上怎么可能会有和他一模一样的人，尤其是行为举止，穿着，甚至是谁都不知道的特殊习惯！

    所以，眼前这位，一定是在走出魔法少女餐厅，受到莫名空间传送造成的影响，以至于分裂出的隐藏人格卢敬。

    用理论来简单解释，一切都是量子理论的决定！

    卢敬在心中信誓旦旦！

    站在面前的“卢敬”一脸疑惑，但随着卢敬的思考口中喃喃：“量子理论？”

    原因不明，量子理论！

    “我在寻找樱花镇的樱花树！”

    脑海中的杂念很多，除了纯粹的目的，就是几千部动漫和，至于多余的东西，想都不想。

    “樱花树？”

    “嗯，你来到这个镇上的时候有没有看到？”

    “没有诶。”

    “这样的吗？奇怪，整个樱花镇上竟然一个人都没有。”卢敬快速翻阅数千动漫，“难道我们进入了时空特异点，受到量子理论的影响，出现在樱花镇的镜像世界，甚至诞生了你和我？”

    尽管卢敬可以清晰地看到远方有座时钟塔上的时针已指向数字“11”，但脑海中没有任何一个神经元将这些和古魔联系起来。

    所有的杂念都放在一边，抵达樱花树，或许有救。

    “说的很有道理。”“卢敬”若有所思，“那个，量子理论你能详细解释下吗？”

    “额，这个说来话长。”作为大学时的理学高材生，此时有一连串复杂的公式从脑海中飘过。

    “卢敬”很快感觉到这个问题有点问题，快速地转移话题：“在量子理论下，我们的记忆可能出现了偏差。”

    “嗯，不管这些，我们得先找到樱花镇的那株樱花树，离开这个特殊的空间。”

    “好，我们一起去找！”

    两个卢敬在空无一人的樱花镇上奔跑起来。

    可是跑着跑着，前面的路口突然冒出一阵黑色的烟雾，渐渐地在两人面前凝聚成漆黑的恶心怪物。

    不管怎么看，都像是异世界的软泥怪，不同的是组成它们身体的是黑色的雾气。

    凡是它们爬过的地方，草木腐蚀，建筑腐朽，相当可怕！

    更可怕的是，明明黑雾没有靠近，卢敬的心中莫名地生出恐惧、喜悦、哀伤等复杂的心情。

    这让卢敬想起了异世界中的一种生物：魔煞！

    魔煞最初是由魔界和人界交织，由魔界的污秽与人类的感情交织，融合诞生出的怪物。

    它们以污秽和感情为食物，最为人熟知的就是梦煞。

    梦煞中有一种名为梦魇的魔物，它们经常侵袭人类的梦境，在梦境中疯狂汲取人类的感情作为食物。

    受到梦魇侵蚀严重的会因为被吸食过度直接变成植物人，甚至是灵魂碎裂的活尸。

    冷汗从卢敬的额头冒出。

    这里可不是祖尔萨拉东部平原，边上没有菲莉雅、莉莉丝看着，天上也没有小灰帮忙，面对这么多魔煞，稍微一个疏忽，可是会真栽在这里的。

    “怎么办？”

    卢敬抱着不知道什么样的希望，看向边上的“卢敬”。

    “战斗吧！”

    “卢敬”率先拔出精灵长剑，使用的正是卢敬惯用的起手式，且没有一点犹豫地冲向魔煞！

    “我这么厉害吗？”

    卢敬震惊，怎么都没想到另外一个自己会想都不想就冲过去。

    这种事他在祖尔萨拉东部平原做过很多次，但几乎每次都被平原上的新手村小怪狠狠地教训。

    没有菲莉雅的防护，死亡的次数堪比猫里奥闯关！

    先过了这关！

    卢敬拔出精灵长剑！

    深吸一口气，凝神静气，沉入剑感中。

    熟悉的剑感出现，卢敬信心大增，目光看向爬过来的魔煞！

    咔嚓！

    熟悉的精灵长剑扫过。

    眼前的魔煞竟然不知道什么时候全部变成漆黑的液体摊在地面上，一个活着的魔煞都没了。

    卢敬眨眨眼睛，好厉害！

    “继续找樱花树！”

    一人一剑，走在前面的“卢敬”说道。

    两人继续在空旷的大街上奔跑起来，卢敬看着“自己”的背影，思绪飘飞，莫名地从现在的处境联想到扭曲虚空和扭曲虚空的怪物。

    不知不觉，前面的路口出现了一阵白色的迷雾。

    迷雾中依稀间有诡异的声音传出。

    “斯哈斯哈……”

    ？？？

    这又是什么鬼？

    卢敬和“卢敬”停下脚步，小心地看向前方。

    几秒钟过去，迷雾中的身影渐渐清晰，是一头身穿盔甲拖着长长尾巴的半龙人和十多个全副武装的蜥蜴兵。

    半龙人身高三米五，手上拿着一杆将近四米长的三叉戟，三叉戟上时不时冒出黑色的火焰，不管怎么看都凶残无比。

    卢敬不由咽了下口水。

    不算这位半龙人，就那些一米五高的蜥蜴人，他们身上的盔甲和整齐划一的漆黑目光，说没有经历过极为可怕的生死战斗，卢敬不会相信。

    魔法少女山田赫敏说过，樱花镇是人族、妖族、魔族共同生存的地方，只是出来攻击他的，绝对不是来自小镇的居民吧？

    还有，眼前的樱花镇究竟是怎么回事？

    就眼前的怪物，单独的蜥蜴人战士，在祖尔萨拉东部平原遇到的哥布林首领怕是不够对方一刀砍的。

    至于半龙人，绝对的高级地图BOSS，又或者樱花镇本身就是高级地图……

    一想到这里，作为新手村试炼勉强合格的卢敬想往回跑。

    这种时候没有什么比返回魔法少女餐厅更安全的选择。

    “战斗吧！”

    前面的“卢敬”又一次主动冲上去了！

    半龙人首领显然没想到眼前弱小的人会这么莽，上来就干！

    三叉戟在空气中划过漆黑的火焰痕迹，和精灵长剑重重地撞击在一起，想要合围过来的蜥蜴人战士纷纷被这股强大的冲击震退。

    “我去，我这么猛？”

    卢敬一脸震惊地看着前方的“自己”！

    但很快，卢敬想到，这样冒然冲上去，万一前面出现更多的怪物，该怎么办？

    和半龙人首领战斗在一起“卢敬”转头看了下还在思考的卢敬，目光非常复杂。

    卢敬疑惑。

    紧接着，就见到前方的迷雾在消散，更多的半龙人和蜥蜴战士出现在街道上。

    ……

    ()

===第51章 弟弟们===

发生刷怪这种事，卢敬也不想的。

    关键，开怪这种事，不是他干的啊，不，是另外一个“自己”莽上去的，真和他无关啊。

    但是，事情已经到了这种地步，就算是跑都不一定能跑掉。

    战斗，绝对不行的！

    卢敬自认掌握了一点剑感，可要和这么多半龙人、蜥蜴人战斗，被打死绝对是分分秒秒的事。

    哪怕身上的装备可能会挡下几次致命伤害，触发无敌什么的。

    但是，短暂的无敌过后，还不是死路一条？

    那么，究竟该怎么办？

    “我去找救命！”

    卢敬转身就跑。

    抗下第二记三叉戟的“卢敬”，目光更加复杂了！

    但是，这毫无效果，因为蜥蜴人战士和半龙人首领直接将他的身影在街道中淹没。

    哪怕跑过数个路口，卢敬仍然能听到后面惊天动地的战斗声，简直太可怕了。

    幸好有强大的“自己”顶着。

    只是，跑了没多久，前面又一个“卢敬”慌慌张张地迎面跑过来。

    “你怎么跑这里来了？”

    卢敬一脸震惊，看着新出现的“自己”，不管是神色还是动作穿戴，都一模一样。

    唯一不同的是，卢敬能确定，眼前的“自己”不是刚才抵挡半龙人的自己。

    因为在这个“卢敬”身后有一堆一样的可爱怪物。

    “嘿！嘿！嘿呀！”

    直径六十厘米的们整齐划一地飘过来，偶尔发生碰撞，撞到墙、电线杆什么的，则是直接爆炸。

    一阵灰蒙蒙的震爆后，连墙、电线杆带着一起消失不见。

    为了能方便区分，卢敬将这位“自己”命名为二号。

    既然一号、二号都出现了，等一会出现三号、四号、五号，他也绝对不会惊讶。

    现在唯一的问题是，魔法少女林茜茜和山田赫敏在哪里？

    他已经在这个诡异的樱花镇空间里跑了太久的路，要不是吃了很多的魔兽，又接受了菲莉雅的强制训练，早就趴下了。

    跑来的二号看起来很诧异，神情上看，应该他是本体，而卢敬才是假的。

    “量子理论，量子理论！”

    卢敬在心中默念几句，转身狂奔。

    至于二号会说什么话，不重要了，他可不想被这些诡异的炸弹追上。

    毕竟眼前可不是什么跑酷游戏，是真人游戏。

    小命没了，就真没了。

    可是，诡异的樱花镇空间的变化，显然超出了卢敬的想象。

    没过多久，他在路口处遇到了三号和四号，两个“自己”临时组队在一起，对抗奇特的机械怪物。

    看模样不知道战斗了多久，但好在两人配合无间，勉强重伤，刚刚进入绝境状态。

    不过，从整条街上倒下的怪物尸体看，三号、四号不是一般的强大。

    卢敬自认面对这些像战立行走的螃蟹机器人，他撑不过三秒。

    跑！

    五号，出现在一个十字路口。

    他非常愤怒地盯着卢敬：“你背叛了我们！”

    什么和什么？

    看着寒光闪闪的精灵长剑，卢敬转身再跑！

    和“自己”战斗？

    这是卢敬从来都没想过的事。

    就目前看到的一号、二号、三号、四号，哪个战斗力不比他强？

    绝对都是能刷高级图的大佬角色。

    而他？

    连新手村都走不出，怎么和“自己”战斗？

    跑！

    神秘的蓝色光点在身边汇聚，卢敬脚下生风，眨眼就把五号甩在身后。

    然后，他如愿以偿地见到了六号、七号、八号……

    跑！跑！跑！

    直到卢敬在一条宽阔的大街上，看到了密密麻麻的“自己”，一样的装束，一样的面容，一样的身材。

    足足有上千号……

    卢敬放弃了给“自己”排号的选择。

    刚才还在各自讨论的“自己”们纷纷停下，目光整齐划一地定格在卢敬身上，行注目礼。

    整个樱花镇仿佛在这一刻安静下来。

    继续跑？

    卢敬已经放弃了。

    因为身后，左边，右边，甚至街道两旁的房顶，都出现了“自己”的身影。

    什么量子理论，扭曲时空，折叠时间，折叠空间，都无法解释眼前的一切了。

    讲真，自从和菲莉雅签订契约，成为魔法少女餐厅的雇员以来，卢敬自认对所见所闻，都有了前所未有的接受能力。

    哪怕眼前的“自己”，其中部分是古魔变化，他都认了。

    就算不是，这些“自己”是从不同的时间汇集到这里，他也认了。

    不过，菲莉雅曾经和他说过一件事，不论时空怎样交错，都不会同时出现两个真正的“自己”相遇。

    除非这个宇宙即将毁灭。

    樱花镇在地球上，同时受到两个魔法少女守护，加上林茜茜这样强大的魔法少女协助，真要毁灭的话。

    至少也需要漫长的时间，比如宇宙星空发生难以想象的变化等等。

    所以，眼前这些与其说是“自己”，不如说是弟弟！

    哪怕这些弟弟非常强大，依然是弟弟！

    “全体！”

    卢敬高声喊道。

    所有人的弟弟纷纷看向卢敬，等待他下一句话。

    “谁看到樱花镇的八重樱了？”

    现场，所有的弟弟依然沉默地注视着卢敬，没有一个人说话。

    诡秘的安静下，卢敬强行压下想要跳出来的心脏，能不能活着离开这个特殊空间，就看这些弟弟们了！

    至少，没有一位弟弟继续向前，就是很大的进步了。

    沉默不知道僵持了多久。

    一秒！

    一分钟！

    一个世纪！

    卢敬在弟弟们的目光下，诡异的安静下，承受的压力每时每刻指数级上升。

    “老板，救命啊！”

    卢敬的内心在哀嚎！

    就在这时，有一位弟弟开口了：“樱花树，在那里。”

    所有“卢敬”看向一个方向，在那里，仿佛有一棵樱花树安静地生长小镇上空。

    粉色的樱花，就像飘在天空中的一朵云。

    风吹过，樱花飘飞似雨。

    树下，有一位粉红色双马尾的魔法少女在静静等待。

    魔法少女山田赫敏！

    神秘的咒语在魔杖上汇聚，刹那间爆发出无比刺目的光芒，向着卢敬和弟弟们的方位轰击下来。

    “我去！”

    无差别攻击啊！

    卢敬的脸色瞬间变化，想都没想，立即趴下！

    ()

===第52章 无差别攻击===

盼星星盼月亮，总算盼来了魔法少女！

    嗯，没错，是魔法少女山田赫敏。

    按照原计划，卢敬只要找到樱花树，就能和林茜茜、山田赫敏会合。

    但是，不知道什么原因，在他走出魔法少女餐厅的一刻，来到了疑似镜像的樱花镇空间。

    整个特异的空间内没有见到一个人，直到一号弟弟、二号弟弟……以及来自各种幻想世界的怪物出现在他的面前。

    作为极度有自知之明，异世界新手村都没把握安全出去的菜鸟，卢敬过段采用了第一策略：跑！

    可万万没想到，开始还是空无一人的特异空间，会冒出这么多的“弟弟们”！

    路被堵住了，卢敬陷入了绝境！

    关键时刻，他决定赌一把，谁都没料到有位弟弟指出了樱花树存在的方向。

    接着，樱花树在所有“卢敬”的目光下出现了。

    可爱的山田赫敏以魔法少女形态出现在卢敬的眼前，终于，获救了！

    卢敬在心中这样想到。

    只是下一秒，魔法少女山田赫敏向这里丢了个大范围群体攻击魔法！

    极度可怕的魔法威压下，跑，成为了不可能。

    所以，卢敬在第一时间趴下。

    如果菲莉雅给他的装备有效的话，希望能触发一次无敌，保下他的小命。

    弟弟们看向魔法少女山田赫敏。

    在刺目的魔法光芒下，有如冰雪般消融，消散。

    卢敬想看发生了什么，可眼睛实在是睁不开，只能紧紧地闭着。

    刹那，又或者是永恒。

    等卢敬再次睁开眼睛，周围的街道商铺都已经消失，取而代之的是深约几十米的大坑。

    卢敬没有在坑底，他依然在原地。

    这个原地有如一支铅笔一样的孤峰，从坑底延伸到地面。

    有风吹过的瞬间，卢敬能感受到身下的孤峰在摇晃。

    下面，卢敬不敢看。

    远处，卢敬不知道该怎么看。

    总之，趴在原地，连动都不敢动一下。

    白色的羽翼自山田赫敏身后张开，明明是魔法少女，却像一位天使一样飞起，看着坑道周围幸存的弟弟。

    不管这些怎么模仿卢敬，唯一不能模仿的是菲莉雅的魔法。

    弱小的魔法可能会对卢敬造成伤害，但毁灭性的魔法，卢敬一定能毫发无损。

    菲莉雅曾这样和她们说过。

    所以，山田赫敏才会毫无顾忌地释放大规模毁灭性的魔法，顺带甄别出了真正的卢敬。

    “魔法少女，连自己人都打吗？”

    有位幸存的弟弟怒不可遏，质问天空中的山田赫敏。

    卢敬爬在摇晃的山峰上，欲哭无泪。

    这也是他想问的。

    “菲莉雅姐姐说过，遇到卢敬可以不用顾虑地使用魔法攻击。”山田赫敏说道。

    竟然是菲莉雅说的……

    卢敬无语。

    就算他的小命保住了，可那么可怕的魔法砸下来，就不怕给他留下心理阴影吗？

    此时，幸存的弟弟们怜悯地看了眼卢敬。

    太可怜了！

    特别是那位说卢敬背叛他们的六号，竟然还特地歉意地看了他一眼。

    一切都是误会啊！

    ……

    居然被弟弟们怜悯了。

    哦，不，是被怪给怜悯了。

    在魔法少女山田赫敏的魔法光辉下，幸存的“弟弟们”纷纷现出本体。

    这是一群漆黑的扭曲的人形魔物，浑身上下散发着漆黑的雾气，看起来就像飘散的黑色毛发一样。

    说不上狰狞，但看一眼就让人瘆得慌。

    这时候，卢敬不知道留在这个大坑中心的孤峰上是幸运还是不幸。

    “魔法少女都这么粗暴不讲道理吗？”

    有一位古魔很生气，怎么都没想到会遇到这样的魔法少女？

    “和你们为什么要讲道理？”

    樱花树下，绚丽的光芒闪过，漆黑双马尾的魔法少女林茜茜优雅登场。

    “卢敬你没事就好，干的很不错。”林茜茜的称赞道。

    嗯？

    卢敬一脸诧异？

    这都是哪跟哪，他做什么了？

    不过，能够确定的是，穿越本来是没问题的，关键是有位魔法少女让他的穿越出现了问题。

    他被坑了！

    更坑的是，他被所有人无视了！

    “还要继续隐藏吗，来自废土的古魔首领阁下？”

    林茜茜面带微笑，轻轻抚摸长长的双马尾，不凭借任何道具漂浮在空中。

    卢敬看的清楚，林茜茜此时看魔物的表情，就像在看什么非常有趣的东西一样。

    古魔首领很憋屈。

    从来没有什么存在胆敢这样蔑视他们一族。

    但是，他的本来想法就是跟在卢敬身边，找到守护樱花镇的魔法少女，击败她们，彻底掌控这个小镇。

    林茜茜的脸上带着充满兴趣的微笑。

    古魔想找到她们消灭，她也想将古魔彻底拉入镜像小镇处理掉啊。

    在这里战斗，完全不用顾忌到生活在小镇上的居民，哪怕将整个镜像空间毁灭掉都没问题。

    看，这次卢敬就做的很好，只是穿戴的装备上有了一点魔法少女的气息，就吸引了古魔的注意力。

    原本徘徊在外界的古魔，不论隐藏的没隐藏的，纷纷来到镜像空间，跟随在卢敬身边。

    当然，为了制造卢敬的恐慌，变成卢敬的模样是必须的。

    至于最后指出樱花树的位置，不过是因为守护樱花镇的魔法少女来了。

    守护樱花镇的魔法少女是神乐樱和山田赫敏，神乐樱因为诅咒的原因至今昏迷不醒，剩下的山田赫敏干掉就能彻底破坏樱花镇守护结界，多么完美。

    只是，古魔没想到会有新的魔法少女出现。

    他们在行动前早就在樱花镇周围设下复杂的空间结界，凡是魔法少女想要离开小镇或者其他的魔法少女想要进入，都逃不过它们的眼睛。

    几个月以来，根本没有关于魔法少女林茜茜到来的记录。

    古魔很快想起区区一个普通凡人卢敬出现在樱花镇镜像空间的事情，尽管卢敬的身上有魔法少女的气息，但是……

    一个令人难以相信的猜想出现在古魔的脑海。

    支援樱花镇的魔法少女不止林茜茜一个，还有一位更强大的空间系魔法少女。

    ……

    此时，魔法少女餐厅。

    菲莉雅坐在窗前，淡淡的阳光透窗而过，洒在金色的双马尾上，闪闪发光。

    轻轻地搅拌杯中的红茶，菲莉雅百无聊赖地看着面前的虚空直播。

    拥有相当智慧的古魔引起了她的注意。

    看来，这个全新的世界，很有趣。

    ()

===第53章 为什么是我===

明明还在交谈，战斗却在毫无征兆的情况下骤然爆发。

    古魔首领冲向空中的林茜茜，这个新出现的魔法少女对他们的威胁非常大，必须第一时间解决。

    至于飞行，可不是魔法少女会飞！

    山田赫敏身后的雪白翅膀扇动，磅礴的魔法能量再次向魔杖上聚集。

    趴在原地的卢敬一脸震惊，这特么又是毁灭性地大规模攻击魔法，想闪都闪不掉的那种！

    粉红色的长双马尾迎风飞舞，山田赫敏没有一点顾忌地释放魔法。

    向她冲杀过去的古魔族人性怪物再一次灰飞烟灭。

    “又是核平的一天……”

    卢敬很庆幸他还能活着。

    能睁开眼睛看到一个比他所在更庞大的深坑。

    至于街道，举目望去，差不多又消失了两三条左右。

    作为优秀的理学生，他能差不多目测出新的深坑半径有五百多米。

    魔法的艺术在于爆炸！

    卢敬莫名地想起某本书里说的话。

    只是，这样小的身体，释放出这样可怖的魔法。

    真的没问题吗？

    飞行在天空中的山田赫敏向着卢敬飞来。

    接着魔力一引，将他从孤峰拉回没有被核平的街区。

    总算，将他想起来了。

    “谢谢。”

    卢敬内心松了一口气。

    在山田赫敏的轰炸下，范围内零散的古魔族人形怪基本被消灭一空。

    “不用客气，菲莉雅姐姐说，你在这里也需要试炼一下。”山田赫敏收起了魔杖，脸色一阵苍白，“我的魔力消耗过度，在魔力恢复前无法继续使用魔法。”

    诶？

    卢敬看着山田赫敏，她身后的雪白翅膀此时已经消失，看起来无比脆弱。

    天空中，林茜茜已和古魔族首领爆发出激烈的战斗，随着战斗点不断迁移，镜像空间里的樱花镇在不断地毁灭崩坏。

    “林茜茜姐姐好强大！”

    山田赫敏非常羡慕地看着空中的战斗。

    你不强吗？

    卢敬很想问一句。

    就刚才两次毁灭性的大规模魔法攻击，没有一次不让卢敬生出死亡的恐惧。

    再看看被炸出的深坑和被完全汽化的古魔族怪物们。

    竟然不知道该怎么说。

    不论如何，作为正义的伙伴，有位暂时失去魔力的粉红双马尾可爱魔法少女在他的身边，守护是必须的！

    只是，打的过吗？

    但是，除了留在这里，没有其他更好的选择！

    卢敬紧紧地握住精灵长剑，只要等山田赫敏恢复一些魔力，他就是安全的。

    至于真正的底气，则是来自于全身的装备。

    能在山田赫敏的毁灭性的大规模魔法下毫发无损，毫无疑问证明了菲莉雅的准备是万无一失。

    就算是等会有漏掉的古魔族人形怪杀过来，他可以凭借装备碾压一阵！

    抬头看向天空，卢敬首次看到了华丽的魔法少女战斗。

    古魔挥动黑黢黢的三叉戟，斩出无尽的魔力，几近撕裂空间，引得无数黑色的电光在空气中蔓延。

    有黑色的闪电落下，落地瞬间，地面上的建筑变成模糊的黑灰状，眨眼崩落在地。

    这还只是一次攻击的余波，就这样的可怕。

    眼前的一切，完全颠覆了看到的异世界和动漫的印象。

    古魔族首领，怕不是一位魔神吧？

    林茜茜真的没问题吗？

    没问题！

    战斗中的林茜茜可以毫不犹豫地回答这个问题。

    黑色的长双马尾迎风飞舞，长达五米，华丽的火焰鸟在她的脚下凝聚，直接冲破三叉戟的攻击，有如炎爆一样招呼到古魔族首领脸上。

    要打，就是打脸！

    古魔族首领暴怒！

    漆黑的魔光从古魔族首领身上亮起，强行承受住火鸟的冲击。

    三叉戟旋风舞动，扭曲周围的空间，似要将林茜茜留在原地，彻底撕碎。

    林茜茜好似完全不受空间的束缚，轻盈一跃就脱离了古魔族首领的攻击范围。

    “战斗只是谎言，黑色闪电才是你的诅咒和杀手锏吗？”

    魔杖一挥，数只火焰鸟出现在空中，一口一道黑色闪电，将看起来是无意间落向林茜茜的闪电全部吞噬。

    随着吞噬的闪电越来越多，火焰鸟渐渐变成深紫色，莫名邪恶的气息散发出来。

    甚至连和林茜茜对战的古魔都不由悸动。

    这个世界的魔法少女，已经强大到完全不讲法则了吗？

    强烈的危险念头从古魔族首领的心中生起。

    刚才的战斗仅仅是几秒，可他使用的手段早就超越千百种，却没有一种能突破林茜茜的火鸟攻击。

    要知道上一次来，那个叫什么神乐樱的魔法少女虽然强大，但为了维护耗尽魔力的魔法少女山田赫敏，只中了半道闪电就彻底不是他的对手。

    可是，眼前新来的魔法少女，已强大到超乎他的想象。

    对了！

    古魔族首领的眼底浮现一丝狠厉的阴影。

    既然眼前的魔法少女林茜茜危险，不如继续瞄准那个耗尽魔力的魔法少女！

    林茜茜的左手指绕黑色的长双马尾。

    如果卢敬能近一点，会发现动作和菲莉雅几乎完全一致。

    “还有更多的技能吗？没有的话，可以结束了，”林茜茜打了个哈欠，“你知道吗？为了来樱花镇，我不得不舍弃美容的早眠，乘飞机来到樱花镇。”

    “睡眠的时间，可是对魔法少女非常重要呢！”

    深紫色的火焰鸟扇动翅膀，一只只变化，在林茜茜的上空盘旋，极致毁灭的气息扩散开来。

    连带着想要冲向山田赫敏和卢敬的幸存人形魔物不由脚步一顿。

    紧握精灵长剑的卢敬内心万分紧张。

    他已沉入剑感，做好随时开启“迟滞时间”的准备。

    不论如何，都不能让敌人打断山田赫敏的冥想，他打不过古魔，可拖住人形魔物一会，是非常有信心的！

    就在这时！

    天空中和林茜茜对峙的古魔族首领陡然转向，有如流星坠地一样扑杀向地面的卢敬和山田赫敏。

    与此同时，周围汇聚过来的人形魔物纷纷暴起冲锋，势要将两人湮没！

    卧槽！

    “为什么是我？！”

    卢敬被突变的场面吓到了！

    天空、地面，全部被封锁，身后就是没有魔力的山田赫敏，该怎么办？

    ()

===第54章 不后悔===

卢敬自认只是个帮忙打扫战场的。

    毕竟这里是樱花镇，对魔法少女来说都是一张危险的高级地图，刷新的怪物自然都是强的不像话。

    眼前的古魔族首领就是这样！

    作为菜鸟，卢敬在不知不觉中被忽悠进了樱花镇的镜像空间，并以身上残留的魔法少女气息将真实世界的古魔族全部吸引了进来。

    通过和古魔族变化的“弟弟们”友好交流，让卢敬深刻地明白这些家伙每个都要比他强大。

    当然，这得排除装备相关的优势。

    至于古魔族的首领，看到那战斗余波中偶然落下的黑色诅咒闪电，卢敬就不做更多的幻想了。

    只是，万万没想到，强大的古魔族首领会把战斗的方向指向他和山田赫敏？

    身为大BOSS，还要不要面子了？

    再看看周围冲锋过来的人形魔物，卢敬的内心无悲无喜，“迟滞时间”提前开启。

    “靠装备碾压啊！”

    祖尔萨拉东部平原，菲莉雅嫌弃的声音在脑海复现。

    此时，除了战斗，没有第二个选择了。

    出乎卢敬的意料，在“迟滞时间”开启后，他发现人形魔物的速度出乎意料地缓慢。

    甚至连古魔族的首领也是！

    这是幻觉吗？

    精灵长剑轻易地斩下一只人形魔物的首级，刺入另外一个人形魔物的心脏，扫段一个人形魔物细长的双手……

    所有的动作行云流水，快得卢敬自己都难以想象。

    “我能行！”

    卢敬的内心无比兴奋！

    “难道我是天生的剑圣吗？”

    信心回来了！

    卢敬无比的振奋！

    但是，卢敬似乎遗忘了开启“迟滞时间”所需要的状态。

    眨眼，他好像被水淋过，“迟滞时间”状态消失，无尽的眩晕和疲劳感充斥心神。

    好像整个世界都在摇晃起来。

    就是这个时候，古魔族首领的攻击来到他的眼前。

    要死要死要死！

    卢敬想躲，可想躲的气力都没了。

    失去“迟滞时间”的状态，仅剩不稳定剑感的他，根本无法避开古魔族首领的攻击！

    身后就是暂时失去魔力的山田赫敏。

    作为看过数千部和动漫的资深人士，卢敬深切地明白失去魔力的魔法少女意味着什么。

    随时都可能被杀死！

    这个时候，林茜茜还在天空中，就算想救援，怕是都来不及了！

    该怎么办？

    怎么办？

    无数个问号从脑海中飘过！

    躲避吗？

    也许避开，他能够有幸的保住生命。

    但是，山田赫敏一定会死！

    一想到身后可爱激萌的粉色双马尾，卢敬内心深处发出一声怒吼。

    就算山田赫敏喊了他一声“叔叔”，他也要守护住这可爱的双马尾！

    双马尾即是正义！

    萌即是正义！

    而他！

    卢敬，是正义的伙伴！

    绝对，绝对不会舍弃正义！

    神秘的蓝色光点在周围汇聚，让卢敬莫名地感到身体变得轻盈，他看着杀过来的古魔族首领，义无反顾地挡在山田赫敏前方！

    “幼稚的人类！”

    古魔族首领轻蔑地看了眼卢敬，在他的眼中，这种人类身体比空气都要脆弱，想要挡下三叉戟万分之一秒，都是不可能的事。

    山田赫敏惊讶地看着卢敬。

    怎么都没想到他会这样义无反顾地挡在前面。

    天空中，受到战况的转变，林茜茜同样地无比惊讶，惊讶卢敬突然表现出的勇气。

    不过，林茜茜和古魔族首领预料的不一样，根本没有追过来援助山田赫敏，更别说露出破绽。

    三叉戟越来越近！

    卢敬能清晰地看清三叉戟上漆黑的诅咒闪电。

    在碰到的瞬间，他也会像刚才的建筑一样，眨眼变成飞灰吗？

    逃什么的，不可能？

    就算刚才逃避，逸散的漆黑闪电，他也绝对逃不过去吧？

    古魔族首领的眼神没有任何变化。

    挡在他面前的卢敬就是个随时会消散的空气。

    他的目标是在卢敬身后的魔法少女山田赫敏。

    山田赫敏手里的魔杖消失了。

    取而代之的是一把剑。

    明明是魔法少女，为什么要拿剑？

    古魔族首领没有过多的想法，失去魔力的魔法少女，就算拿起了剑又能怎么样？

    三叉戟距离卢敬仅有几十厘米了。

    要和世界说再见了吗？

    卢敬的心中变得无比平静。

    他想起了远在乡下的父母，不知道能不能接受他的消失。

    莫名的酸楚从心底冒出。

    或许，他当初就不该想着留在魔海市，更不该想着吃霸王餐，没有这些的话，更不会和菲莉雅签订契约，成为魔法少女餐厅的雇员。

    不成为魔法少女餐厅的雇员，就不会有今天遇上古魔族首领的悲剧！

    但是，他不后悔！

    既然是自己的选择，就不会后悔！

    三叉戟距离卢敬剩下十厘米，卢敬选择睁大了眼睛，迎接自己的消失！

    最后的最后，他想起了坐在窗前，泡一杯红茶，阅读魔法书的菲莉雅。

    温暖的阳光照射在金色的长双马尾上，闪闪发光。

    古魔族首领陡然冒出极度恐惧的神色，仿佛看到了无比可怕的存在。

    拿着剑的山田赫敏一脸震惊，不敢相信眼前所看到的一切。

    天空中准备围堵古魔族首领的林茜茜露出诧异的神色。

    似乎眼前的所见已经超出了她的想象。

    只见金色的双马尾虚影在漆黑混乱的镜像空间内无风自然飞舞，由无数金色光点组成的菲莉雅虚影出现在卢敬身前。

    她优雅地抬起手指，向前轻轻一点。

    恐怖绝伦的三叉戟有如碎裂的光影一样寸寸消散。

    碎裂的光影蔓延，直接延伸到古魔族首领的本体，不可一世的躯体在刹那间崩碎。

    仅留一颗漆黑的，疑似魔核的宝石缓缓落下。

    菲莉雅的虚影轻轻一指，漆黑的宝石消失不见，向着林茜茜和山田赫敏点了下头，消散不见。

    至于卢敬，好似被抽干了所有的精神与气力，晕倒在原地。

    事情发生地太突然，让在场的两位魔法少女震惊无比，让冲杀过来的古魔族人形魔物震惊。

    首领死了！

    战斗成为了他们最后的本能！

    这时，拿剑的山田赫敏动了，凡是冲入十步以内的魔物，连剑光都没见到，就被斩杀倒下。

    天空中驾驭深紫色火焰鸟的林茜茜无语：“真是的，明明你都能解决，让我还怎么发挥啊！”

    “啊啊啊！算了，看在免费的美食份上，这次就不计较了！”

    魔杖一挥，深紫色的火焰鸟飞扑而下，席卷整个樱花镇镜像空间，隐藏的人形魔物眨眼全部化成飞灰。

    整个天空，在这一瞬，有巨大裂缝出现，蛛网一样像八方蔓延。

    “樱花镇的镜像空间要崩坏了，我们走！”

    返回地面，林茜茜带着卢敬和山田赫敏消失不见。

    ()

===第55章 忘记说了喵===

“茜茜姐姐，他醒了。”

    依稀间，卢敬听到身边后萌萌哒的声音通过朦胧的空间，传递到他的耳中。

    “居然这么快就能醒？”林茜茜诧异地说道，“那我的准备，真是遗憾呢。”

    “茜茜姐，这样不好吧？”

    “哼，菲莉雅明明能单独解决问题，非要要我出飞机票，飞几小时来樱花镇帮助你们，结果……她本人没到，就把问题解决了。”

    “茜茜姐，有免费的套餐。”

    “免费的套餐就能打发我林茜茜，真当我出差这么廉价？”

    “茜茜姐，上次我在餐厅看到了新的冰淇淋！”

    “是吗，如果不能让我满意的话，哼哼！”

    ……

    卢敬能隐约感知到两位魔法少女的目光停留在他身上。

    话说，他究竟是什么时候晕过去的？

    为什么全身上下没有一点力气。

    现在的他就像史莱姆一样瘫软，可能比史莱姆还要糟糕一些，因为没有任何可以让身体动起来的触手……

    触手……

    真是个糟糕的念头。

    敢在魔法少女面前变成触手怪，大概永远都不用醒来了。

    只是，现在一动不能动的情况，真是相当麻烦。

    特别是林茜茜的目光扫过来时。

    汗毛根根竖起。

    就像是面向什么极其可怕的存在？

    听林茜茜的话，很明显是想拿他进行什么特殊试验。

    尽管是以他恢复为目的的实验，但实验的过程肯定不会让人感到有多少愉悦，甚至可能还有一些特殊的后遗症，需要一定的时间才能消除。

    “茜茜姐，他明明醒了，怎么还不能睁开眼睛？”山田赫敏问道。

    “一只菜鸟，一次性把身体里的魔力全部耗尽，换成一般人早就……”林茜茜突然一顿，“变成没有灵魂的烂泥怪了。”

    “哦……”

    “说起来是他的运气，能得到菲莉雅魔法精炼过的装备，才能保住小命。”

    “是白狐大人！”山田赫敏惊讶地看向门口。

    来自魔法少女餐厅，菲莉雅的使魔白狐不知道什么时候出现在房间里。

    “哟，是狐狸来了。”

    林茜茜对白狐的出现毫不意外。

    在菲莉雅无法出现的世界，或者菲莉雅没有发现的异世界，都可能出现白狐的身影。

    甚至于魔法少女餐厅能接连许多莫名其妙的世界，都是在白狐走过后才接连起来。

    至于说道菲莉雅无法出现的世界，涉及的问题就更多了。

    林茜茜一时间也无法解释。

    确切的说是林茜茜也无法知道真正的原因，因为就算是她也无法穿行异世界，更别说熟知其中的原理了。

    白狐撇撇嘴，优雅地走了几步，还是忍不住抗议：“系猫咪不系狐狸，喵！”

    “嗯嗯，系猫咪不系狐狸，喵！”林茜茜笑着说，“那么，白狐大人来这里是为了这家伙吗？”

    卢敬感知到白狐跳到了床上，毫无顾忌地踏在他的身体上，从左边走到右边，最后凑到他的面前看了看。

    尽管不能睁开眼睛，但聚集在周围微弱的蓝色光点已经告诉了他这一切。

    “情况比想象中的还要严重。”白狐又踩着他的身体走了一圈，“真不知道菲莉雅大人为什么要这样看重你。”

    “嗯，真是令人妒忌，只要在餐厅打工就有菲莉雅亲手制作的美食。”林茜茜对此非常不满。

    “喵，菲莉雅大人并没有阻止你去餐厅打工啊。”白狐说道。

    “哼，谁让我这么忙。”林茜茜摇头，黑色的双马尾在划过漂亮的轨迹，“啊啊啊，真是麻烦啊，哪里才能找到有趣的事呢？！”

    “你让叶洛洛同学成为魔法少女这件事被学院知道了，相信你期待的有趣事很快就会到来喵。”白狐的心情莫名变得愉悦起来。

    “学院知道，怎么可能？！”林茜茜盯着白狐吼道，“还有你怎么知道的？”

    “这么简单的问题，还需要问睿智的白狐大人吗？”白狐的心情无比愉悦，“从你带叶洛洛来到餐厅的一刻，菲莉雅大人就什么都知道了。”

    “但是菲莉雅大人绝不会和任何人说。”林茜茜盯着白狐说。

    “别这样看我，我也不可能喵。”

    “是我疏忽了，本来是想叶洛洛帮我守护魔海市的世界之门，谁知道会有魔王从太空绕道过来。关键这个魔王虽然很强，但还是被叶洛洛同学干掉了。”

    “突然诞生的世界级魔法少女，想不让学院知道，是根本不可能的事情喵。”

    “失败！”林茜茜一撩黑色的长双马尾，“就让她们来就是了，哼，说起来寻找新魔法少女的道具是学院给的，学院至少要负一半的责任。”

    “可你把签订契约的魔杖魔改了喵。”

    “你敢说菲莉雅的魔法技术应用是魔改？”

    “喵，你这是强词夺理！”

    “好了，不说这些了。”林茜茜指指床上的卢敬，“把他弄醒吧。”

    白狐又在卢敬的身上踩了几下。

    这家伙一定在记仇！

    睁不开眼睛的卢敬在心中说道。

    就是不知道白狐会不会也具有菲莉雅一样的读心术，如果有的话，可能会有点惨。

    “喵！”

    白狐跳起来，重重地踩下去。

    如果可以的话，卢敬一定会痛苦的嗷出来。

    “咦，我能感知到疼痛了？”

    卢敬感觉周围突然聚集了无数神秘的光点，像川流汇海一样流入他的身体。

    感知随着神经传播，卢敬感觉到他正在对身体的掌控一点一点地恢复。

    这种感觉很特别，依稀间有一种重获新生的奇迹。

    “咦，难道菲莉雅连今天的事都预见到了吗？”林茜茜惊讶地看着卢敬身上的变化。

    在白狐点燃的神秘魔法阵中，依稀间可以看到一只不死鸟的虚影。

    “不知道喵。”白狐跳在高处俯瞰卢敬的身体变化，“菲莉雅只说他的作死能力是一等一的喵。”

    喂喂喂，这样当着他评论，真的好吗？

    卢敬在心中吐槽。

    等他彻底醒来，一定要强烈抗议！

    “喵，忘记说另外一件事了。”白狐看向林茜茜和山田赫敏，“菲莉雅让我告诉你们，她在卢敬身上留下的魔法，杀死的并不是古魔族首领。”

    白狐不急不缓地化成光点消散：“古魔族首领应该快杀过来了，挺可怕的喵，我先消失喵！”

    卢敬：……

    林茜茜：……

    山田赫敏：……

    轰！

    一阵地动山摇，守护樱花镇数百年的魔法结界轰然爆碎！

    林茜茜、山田赫敏面色一变，瞬间变身，冲向外面。

    ()

===第57章 叉烧味增拉面和烧烤鸡翅===

古魔没死？

    躺在床上的卢敬一愣。

    可惜没人能回答他的问题。

    林茜茜和山田赫敏都在第一时间变身冲了出去，房间里就剩下他一个人。

    虽然有白狐的帮助，在不知名的魔法协助下，卢敬逐渐恢复对身体的掌控，但完全掌控需要时间。

    自从一声可怕的爆炸声后，外面就没有什么声音传过来了。

    不知道是不是林茜茜和山田赫敏给他休息的地方安排了守护魔法阵，还是真的没有更多声音。

    不论哪一种情况，卢敬很难在这样的无声环境下安心恢复。

    时间一分一秒过去，手指能动了。

    接着是手臂和双脚。

    能清晰地感受到心脏的跳动，呼吸的气流。

    渐渐地脖子恢复了知觉，仿佛过去了一个世纪，卢敬终于睁开了眼睛。

    身体里充盈着莫名的魔法能量，一点一滴地转化为体力。

    卢敬大口大口地呼吸，努力汲取更多的氧气，让线粒体制造更多的ATM。

    “出去看看！”

    恢复了足够的体力，卢敬努力地起床，走出门外。

    卢敬这时才发现房间是个普通的公寓，就是不知道是山田赫敏的还是临时租来的。

    走到阳台上，首先映入眼帘的是一排排低矮的房屋，大部分是两层建筑，仅有少数是三层或者是水泥楼层。

    樱花镇的街道上樱花树，枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    漫天樱花飞舞的美景需要春天才能见到。

    视野范围内，天空中没有看到林茜茜、山田赫敏。

    视线所及的街区，同样没有两个人的身影。

    究竟去哪里了？

    好不容易才和魔法少女会合，卢敬可不想重复次元空间里的迷路场景。

    万一古魔闲的无聊，又给他找来几千上万个“弟弟。”

    那绝对不会有第二次的好运！

    只是……

    刚才的爆炸不是樱花镇的守护结界破碎吗？

    卢敬有点搞不懂了，传说中的古魔不是崩坏守护结界，那为什么整个樱花镇一点动静都没有？

    难道是古魔被林茜茜、山田赫敏第一时间发现，拉入次元空间战斗了？

    抬头仰望天空。

    天空没有任何异常，更没有突然的震动空响。

    仿佛做了一个梦，醒来后什么都没发生，如果不是人在樱花镇，卢敬就会在不久的将来忘记这个梦。

    “咕咕咕……”

    肚子不知道什么时候叫起来。

    卢敬走下楼，行走在樱花镇的街上。

    对于他身上怪异的装备，樱花镇的居民礼貌不失尴尬地看了他一眼，没有做更多的关注。

    没事发生，就先找点吃的。

    烧烤店、寿司店、中华料理、川菜馆、拉面店……

    “这么多好吃的……该去哪一家呢？”

    刚才的战斗消耗太大，又刚刚苏醒，去吃拉面应该不错。

    正好前面有一家拉面店，仅仅看门面感觉不错，卢敬掀开门帘走了进去。

    “欢迎观临！”

    拉面店老板是个中年大叔，穿着一身干净的厨师套装，正在煎炸鸡块。

    滋滋的油炸声伴随着鸡块的香味飘过来，让刚刚进入店里的卢敬产生了一点食欲。

    当然，这里和菲莉雅制作的美食肯定有很大的差别，但看起来至少不错。

    “请问要吃点什么？”

    老板将炸好的鸡块放入盘子，递给餐桌前的客人。

    卢敬看了眼店里挂的招牌：“请给我一份叉烧味增拉面。”

    “客人有忌口吗？味增拉面有一些辣，没关系吧？”

    “没关系。”

    “需要加细面吗，加面是免费。”

    细面？

    注意到有位客人在吃完面后，将小碗里的细面加入汤中，搅拌一下继续开吃。

    饿了这么久，一碗面可能真吃不饱。

    “给我来一份，都用细面就行。”

    “好的，叉烧味增拉面一份，加细面。”老板顿了一下，“其他小食配料需要吗？”

    “两份烤翅。”

    注意到有客人在吃烤翅，从色泽上看就让卢敬心动不已，忍不住要了一份。

    “好的，客人请稍等。”

    卢敬坐在位置上等待，这家店继承了传统的豚骨拉面店风格，不论是布置还是店里的气味，都和历史书上看到的别无二致。

    唯一的区别大概是特有的樱花镇标识。

    “客人，这是樱花茶，免费赠送。”

    在等待的时间，老板送了一杯樱花茶到卢敬桌上，粉色的八重樱在茶水中绽放，散发着淡淡的清香。

    卢敬品上一口，茶水中除了八重樱独有的清香，还有一丝丝海盐的咸味。

    细细品味樱花茶，卢敬感到心神宁静，进入独有的恬淡氛围。

    他来到樱花镇后就被陷在镜像空间里，面对突然出现的“弟弟们”，要说心里不慌那绝对是骗人的。

    就算睡了很久，但精神上的损耗还需要一段时间恢复。

    这份樱花茶正好加速了卢敬精神上的恢复。

    心情不由愉悦起来。

    “客人，你要的叉烧味增拉面，烤翅两份。”

    热气腾腾的叉烧味增拉面和烤翅放到卢敬面前，心情无比地愉悦。

    拿起筷子，卢敬先搅拌数下，让面和汤更好地融合。

    看差不多，拿起勺子先喝上一口汤。

    纯白色的汤非常浓厚，具有非常独特的香味与鲜味。

    汤进入肚子，卢敬感觉力气恢复了一些，胃口大开，眼前的拉面似乎更加美味了。

    细面带着汤进入口中，随着咀嚼逐渐充实空虚的胃。

    这时吃上一口被汤水浸润的叉烧……

    额，讲真，叉烧肉片虽然味道不错，但……

    不对！

    这味道是怎么回事？

    不经意间和着面汤中的豆芽一起吃叉烧，竟然有一种独特且难以言喻的美味。

    这水平堪比一级大厨了！

    就算拿到菲莉雅面前，相信菲莉雅也会毫不吝舍地认可老板的手艺。

    卢敬看向一边的鸡翅，开始品尝。

    入口瞬间，鸡肉的鲜美无可挑剔，但更神奇的是鸡翅的骨架竟然是酥脆无比的状态。

    难道是加工过的特制鸡翅吗？

    究竟是怎么做到的？

    正在厨房的少年探出头来，他头上像牛一样的双角表明了身份。

    这家店的帮厨，竟然是个魔族？

    额……

    卢敬一时间难以回神。

    “客人，烤鸡翅有什么问题吗？”

    魔族少年见卢敬停下筷子，关切地问道。

    ()

===第58章 没有什么可以担心的===

“啊，抱歉，鸡翅非常美味，没有问题。”

    卢敬回神过来，只是区区一家拉面店，会有一位魔族少年在这里打工，还是让他无比惊讶。

    叉烧味增拉面，味道非常棒！

    烤鸡翅，味道非常棒！

    卢敬在心中为这家店点赞！

    可是，点赞完毕，该怎么付钱难倒了卢敬。

    要知道手机在樱花镇可是没有信号的。

    咦，有信号？

    卢敬注意到手机上满格的信号，这才想起没信号的是在镜像空间，离开镜像空间，自然就有信号了。

    当然，这不排除是古魔破坏樱花镇守护魔法结界的原因。

    “我吃饱了，非常感谢。”卢敬拿着手机站起来，“请问，有二维码吗？”

    “客人，非常抱歉，这里只收现金。”老板面带歉意地说道。

    现金……

    卢敬思考了下，大概很小的时候起，出门就不带现金了。

    原本是跟着魔法少女林茜茜、山田赫敏，不用担心这些问题，偏偏古魔来的不是时候。

    偏偏他又被白猫唤醒，肚子饿了……

    没有现金，这该怎么办？

    想想第一次去吃霸王餐的情景。

    迫于菲莉雅的热情招待，卢敬在魔法少女餐厅签订了不知名的契约。

    现在，他又在樱花镇的拉面店吃了一碗拉面，两份烤鸡翅。

    没钱付账……

    厨房有位不用想都非常健壮，且会使用魔法的魔族少年。

    要是他说出没钱付饭钱的话，会不会被抓去烧烤？

    抵押？

    一身装备，都是来自魔法少女餐厅，由菲莉雅进行过加工处理。

    从无数次保下他的小命来看，不用想都是无价之宝。

    拿出来抵押，店老板是不是愿意接受是个问题。

    菲莉雅会不会生气是个问题。

    最最关键的是，少了一件装备后，能不能继续保住他的小命也是个问题。

    “客人？”

    老板轻声提醒。

    没有直接说出卢敬没有现金的窘境。

    老板很客气，可是老板身后的魔族少年，哪怕不面带微笑，都让人感觉很可怕啊。

    该怎么办？

    等林茜茜和山田赫敏搭救吗？

    卢敬也不知道他们什么时候会来找他啊……

    “我……”

    这时，有一只大手拿着两张大额纸币放到柜台。

    “和他的一起结账。”

    说话的是位中年人，西装革履，脸上的胡子刮的很干净。

    他的眼睛带着莫名的威严和沧桑，连带着说出来的话有一种不容人拒绝的神秘气场。

    “谢谢惠顾！”

    老板收钱找零，一气呵成，向中年人微笑时，顺带向卢敬点了下头。

    “谢谢。”

    卢敬对帮他结账的西装中年人表示感谢。

    “不用客气。”中年人盯着卢敬看了两秒，“可以的话，和我在街上走走。”

    诶？

    卢敬很好奇中年人的邀请。

    但本着对方结账的好意，却是不好拒绝。

    “好！”

    “走吧。”

    中年人的眼神没有一点变化，似乎早就料到卢敬会答应。

    “我们去那里。”

    走出店门，中年人指了个方向。

    卢敬顺着手指看去，手指的终点是离开樱花镇的环山公路，公路边上是一座公园，公园的核心是半山腰处的一株八重樱！

    这株八重樱和他在镜像空间见到的八重樱完全一致。

    卢敬内心泛起波澜。

    这种莫名的感觉，就像是遇到了古魔本人！

    只是身边黑色西装笔挺，眼露沧桑，至少没有一点恶意气息的，真是击破结界的古魔吗？

    “介意我抽烟吗？”中年人问了一句。

    介意！

    卢敬想这样回答。

    他很讨厌走在路上吸到其他人的二手烟。

    如果可以的话，很多时候，他甚至会幻想揍这些人一顿。

    幸好，这里不需要。

    卢敬指向街边一个警示牌。

    大意是街道上禁止吸烟，吸烟请去吸烟区之类。

    中年人诧异地瞥了一眼警示牌，默默地收起刚拿出来的烟。

    刚才询问卢敬只是客气一下，哪怕卢敬介意，他也会毫无顾忌地抽烟。

    但是街上有警示牌禁止吸烟，那就……

    只能遵守了。

    注意到中年人这一行为，卢敬对怀疑中年人是古魔的身份，有些犹豫。

    可目的地没变，仍然有嫌疑。

    不过，真要是古魔的话，费劲心力打破樱花镇的魔法结界，就是为了吃碗拉面的话，就太可笑了。

    “你玩cosplay？”

    沉默片刻，中年人用略带沧桑的声音问道。

    “如果我说不是，你信吗？”

    卢敬很无奈，这不是第一次有人这样问。

    中年人瞥了他一眼，目光像是穿越时间，停留在遥远的未知时空。

    一瞬间，令人感觉他周围的气场越发沧桑了。

    “叫装备是吗？”

    “嗯？”

    卢敬瞬间警惕起来。

    装备，是菲莉雅给这些衣服武器的名词，外面的人大部分用cosplay来代替。

    可是中年人能说出这个词语，究竟是什么来历？

    林茜茜和山田赫敏呢？

    又在哪里？

    卢敬突然有点慌。

    “我没有恶意。”中年人摆摆手，沧桑的眼神对卢敬的警惕不屑，“这些装备上有特殊的魔法印记，非常强大。”

    卢敬：……

    “只要你穿着这些装备，这个世界上大概没有人能杀死你。”中年人补充道，“自带无敌反弹、复活甲效果，可以和神器媲美了！”

    卢敬：……

    这位，怕不是一位沉迷游戏的资深宅？

    “所以，哪怕有人对你有恶意，你也不用慌。”中年人安慰道。

    卢敬：不，我现在慌的一匹！

    穿上菲莉雅提供的装备，卢敬跟随菲莉雅穿行异世界，哪怕遇到无数次危险，从来没有像现在一样慌过。

    没错，哪怕在镜像空间那次也是。

    至于刚才对中年人的怀疑，卢敬早在心中默默地改成了百分之百。

    除非这位中年人是林茜茜临时变化，特地来坑他的。

    但是，在樱花镇守护魔法结界被破坏的情况下，她不会这样做。

    至于山田赫敏，更加不会。

    “你看起来好像有点紧张，是刚才没吃饱吗？”

    “额，没有。”

    “其实你没有什么可以担心的。”

    “……”

    卢敬看向天空，天空完全没有魔法少女的踪迹。

    “看来你是知道了，你会来到这里，也是这个原因吧。”

    中年人停下脚步，沧桑的目光停留在卢敬身上。

    “我就是那些魔法少女口中的古魔。”

    无形的压力仿佛无穷无尽地落下。

    呼吸，快停止了……

    ()

===第59章 你不要过来啊===

卢敬现在很慌。

    大概没有什么比古魔亲口承认更可怕的事了。

    可换个想法，作为异世界新手村都不能安全走出去的菜鸟，才换地图就来到该地图的镇图BOSS面前。

    一起在拉面店吃了拉面，该BOSS还帮他结账。

    一起散步，谈笑风生。

    关键是能毫发无损地活到现在，真刺激！

    只是现在的感觉很不好。

    特别是古魔非常关切地站在一边看着他。

    大佬，要不要这样？

    “你看起来有点慌，其实不用慌的。”目光沧桑的古魔安慰道。

    卢敬：能不慌吗？

    大佬，你不要过来啊！

    “嗯，要不要先找地方坐下，和一杯樱花茶？”古魔似乎想起了什么，“樱花镇的樱花茶，过了几百年都没有变，非常不错。”

    卢敬：樱花茶，不是刚喝过吗？

    “放心吧，我对你真的没有恶意。”古魔拍了拍卢敬的肩膀。

    “咳咳……”

    信你有鬼。

    心中这样想，卢敬嘴上万万不敢这样说。

    以他看过的电影、动漫、，里面凡是相信魔鬼一类的，基本都死了。

    目前唯一能支撑他继续站在这里的是身上的装备。

    不管是几次穿越的遭遇，还是镜像空间的经历。

    卢敬确信菲莉雅没有骗他，全身上下的装备能在关键时刻保命。

    仅仅无敌一项，差不多就能让卢敬可以安然度过任何的危险，只是这有一个问题。

    在镜像空间时，卢敬挡在山田赫敏身前，确确实实感受到死亡的威胁，可最后关头却晕了过去，什么都不知道。

    直到白狐将他唤醒，第一感觉是全身上下的力气都被抽空。

    甚至更离奇的是，就像是重新获得新的生命一样。

    这种感觉很神奇。

    难道是触发“复活甲”？

    卢敬的心中疑问很多，只是没有人可以询问。

    但是，这不妨碍卢敬得到一些结论，比如装备带来的“无敌”效果，并不是可以让他任意发挥。

    多来几次，卢敬不知道自己要到什么时候才能醒来？

    或者在晕过去时，古魔会做什么？

    后果不敢想象。

    此外，在很多影视里，凡是靠着装备挑战BOSS或者四处嚣张的，除非是开了挂的主角，基本都是坟头草几丈高的。

    古魔究竟有多强大，卢敬不知道。

    全力出手的情况下能不能无视装备上的无敌状态，卢敬更不敢赌。

    但是，他必须冷静，等到林茜茜她们赶过来。

    就算林茜茜和山田赫敏不是古魔对手。

    相信至少还能有其他办法。

    想通了所有关节，卢敬深吸一口气，平静下来。

    “没事了，我们继续走吧。”

    “嗯。”

    古魔看了卢敬一眼，确定没什么问题，继续往前走。

    “那个，你有故事吗？”

    沉默了一段路，卢敬忍不住找点话题，哪怕这话题听起来有点欠揍。

    “有的吧。”

    古魔目光沧桑，看向远处的樱花树。

    这样的目光不是今天第一次流露，而是每次看向樱花树的方向，都会这样……

    怎么说呢？

    不用猜就知道古魔和樱花树有故事的那种。

    莫非，在这棵樱花树下，古魔曾经和某个人发生过什么？

    又或者是古魔和樱花树发生过什么？

    等等……

    什么乱七八糟的。

    强行打断思绪，卢敬等待古魔继续说下去。

    “你是不是觉得作为一个魔王，来到人间没有大肆破坏，是很奇怪的事？”

    “额，不奇怪。”

    “嗯……”

    古魔一愣，没想到卢敬会这样回答。

    这个人类小子，不按常理啊。

    卢敬倒是不觉得，毕竟能四处破坏的魔王，基本都在不久以后就死了。

    比如叶洛洛遇到的那一只。

    又或者是菲莉雅去异世界祖尔萨拉城遇到的那一只。

    就算是现在，要是古魔在击破樱花镇的守护魔法结界，就立马四处破坏。

    相信已经和林茜茜打起来了吧。

    在镜像空间里，毫无顾忌使用魔法的山田赫敏有多强，卢敬已经见到了。

    一次魔法就相当于一次人形核弹爆炸……

    这直接刷新了卢敬对魔法少女的认知。

    如果不是因为晕过去，相信还能见到林茜茜使用魔法的情形，但至少在现在是无法看到了。

    林茜茜同学，究竟什么时候来呢？

    卢敬没有看向天空，只是跟着古魔继续散步……

    “很久很久以前，刚刚成为魔王的我，第一次降临人间，就是这里……”

    非常标准的开头，卢敬没有吐槽，只是安静地听着。

    “或许那时候的我，会非常符合你心目中魔王的定义。”古魔自嘲一笑，“我踏足的地方，魔火燃烧。我走过的地方，死亡降临。世界，向着地狱转变！”

    “说起来非常可笑，在魔界的我们往往会厌恶自己生存的环境恶劣，从而羡慕人界的美好。可真正来到人界后，我们却迫不及待想要将一切美好摧毁，变成全新的魔界。”

    卢敬：……

    魔之初，性本恶吗？

    “绿色的山川，变成灰烬的颜色；清澈的河流，变成猩红的颜色；蓝色的天空，变成被黑暗笼罩……”

    “人类，你知道吗？这样的变化，只需要几个呼吸的时间。”

    古魔停下脚步，沧桑的目光没有悲悯，没有自豪，只是跨越时空，仿佛间昔日的毁灭与血河映现在卢敬面前。

    卢敬听着古魔的言语，恍然间好像看到了这一切。

    就好像一个小镇美好的世界。

    眨眼成为末日地狱。

    头皮发麻！

    “我信！”

    卢敬几乎咬着牙说出两个字。

    古魔却似没有听到这个答案，或者是对这个答案毫不在意。

    “身为魔王，看待人类，其实和看蝼蚁一样，并没有什么区别。所以，我对毁灭好不在意，甚至还有一些愉悦。”

    “只是我没有想到的是，就在我毫无顾忌地享受这一切时，眼前有一片樱花飘落。”

    他的眼神发生了变化。

    竟然出现了一丝温柔。

    这种眼神，出自一位曾经想毁灭世界的魔王？

    古魔伸出手，接住不知道什么时候，什么时间飘来的一片樱花。

    “就是在那时，她，出现在我的面前……”

    ()

===第60章 魔法少女樱===

“她的魔法礼装非常漂亮，就像绽放的樱花。”

    “她的声音非常可爱，有至高无上的神圣，又无比令人感到亲切。”

    “她的眼神非常温柔，几乎在瞬间让我失去了毁灭之心，想要重新拥抱这个世界……”

    随着古魔的叙说，卢敬的眼前好像出现了一位魔法少女的虚影。

    粉色的双马尾随风飘舞，粉色的樱花瓣像丝带一样围绕着她飞舞，举起魔杖的一瞬，黑暗的天空重现光明。

    如古魔所说，魔法少女的目光无比的温柔、神圣，仿佛能洞彻一切黑暗，又能在瞬间治愈一切。

    这是一位无比强大的魔法少女！

    “只用了一击，她就击败了我，让我深受重伤！”古魔无比疲倦地一笑，“但是我没想到的是，她没有杀我……”

    “人类，你知道原因吗？”

    “不知道。”卢敬摇头，“是她太温柔了吗？”

    拥有粉色长双马尾的魔法少女，强大到一击就能打败古魔，大概除了菲莉雅外，没有哪位魔法少女能做到了吧？

    搜索至今遇到的几位魔法少女，卢敬没能找到第二位。

    魔法少女樱……

    卢敬的脑海中莫名浮现这个名字。

    记忆里不知道是菲莉雅曾经提过，又或者是山田赫敏曾经说过，或者是因为古魔的记忆映现。

    不论是什么，卢敬确定了这位魔法少女的名字。

    “魔法少女樱！”

    古魔带着无限的向往与温柔，说出魔法少女的名字。

    “作为战败的魔王，是没有脸返回自己的世界的，所以我恳求她杀死我，让我带着荣耀死去。”

    “相信能死在这样一位强大的魔法少女手中，对我来说是最完美的结局，只要她能记住我。”

    卢敬：你在想桃吃……

    “樱拒绝了，她让我离开！”

    “我很失望。”

    “我想死。”

    “可是不论我请求多少次，樱都没有杀死我，我很伤心。”

    这个古魔，绝对魔怔了……

    卢敬无力吐槽。

    “没有办法，我只能跟在樱身边，这次她没有拒绝。”

    “她走过一处又一处我毁灭的地方，搜寻幸存者，治疗幸存者。”

    “被救下的幸存者来到这里，在樱最喜欢的樱花树下建立了村庄，城镇。”

    “这些人类，明明是蝼蚁，却能得到樱的笑容……他们，明明是蝼蚁！”

    “说实话，我很酸！”古魔摊开手，“是不是很有趣，一个魔王竟然会酸一群蝼蚁。”

    卢敬思考了一下：“不，这是很正常的感情。”

    “感情吗？魔，从来都不需要这些。”

    “理论上来说，拥有了感情，就说明你在像人类转变。”

    “不会的，魔始终是魔，不会成为人类。”魔王惨然一笑，继续说道，“原以为，我会在人间一直这样生活下去，直到有一天……”

    “暴露了吗？”

    “没错，守护樱花镇的魔法少女樱身边，有一位魔王！不知道谁将这些散布了出去，愚蠢的蝼蚁都信了！”

    卢敬：……

    “我去找樱，让樱说明真相，但樱什么都没说。没多久更过分的谣言出现了！”

    “这些愚蠢的蝼蚁竟然说樱是巫女，是骗子！更过分的是有蝼蚁说是樱召唤了我，毁灭了他们生存的地方。”

    “最过分的是，他们，这些蝼蚁竟然甚至想要杀死樱！”

    “可是，至始至终，樱没有辩解过一句。”

    古魔紧紧地握住双手，愤怒的眼神似乎能焚毁一切。

    时空仿佛在这一刻回到遥远地过去，卢敬看到一位孤独的魔法少女站在樱花树下，看着无数前来申讨所谓“正义”的小镇居民。

    他们好像忘记了一切。

    忘记了樱曾经不分昼夜，行走在毁灭的大地上搜寻幸存者。

    忘记了樱毫无保留地使用魔法，治愈受伤的幸存者。

    忘记了樱为了小镇的平安，默默设下魔法结界。

    哪怕是遭受镇民的无礼申讨。

    樱依然微笑面对。

    可爱的长双马尾随风飞舞，本不是樱花绽放的季节，樱花突然绽放，将整个樱花树变成粉色的云。

    有风吹过，樱花飞舞，围绕着樱。

    无比的美，无比地温柔。

    边上，化身人类的古魔几乎要跳脚，恨不得要将声讨过来的人类全部抹杀。

    但是，有樱在。

    他不敢。

    “我快消失了。”

    樱看着新收集到的樱花，平静地说道，就好像在说一件与自己毫无关系的事。

    古魔不敢置信。

    听到这个消息时，感觉整个天空都要塌下来了。

    樱，魔法少女樱，强大到只需要使用一次魔法，就能将他击败，甚至杀死。

    可就是这样一位魔法少女，说她要消失了。

    怎么可能？

    “这是光之一族魔法少女的宿命。”樱说道。

    “光之一族魔法少女？”

    “嗯，魔法少女并不仅仅是魔法少女，仔细划分的话，有很多种魔法少女哦。”

    “现在不是说这种事的时候。”

    “没关系的。”樱温柔地说道，“可惜今天绽放的樱花，没法送给她了。”

    “她？”

    “不用问了，你去找她，会被打死的。”樱笑笑。

    古魔看着樱脸上的笑容，现在是说笑的时候吗？

    他很着急，但樱一点都不急。

    “魔法少女中，有两种特殊的魔法少女，光之一族、暗之一族，我们都有一种共同的特点。”

    “那就是在魔力耗尽的时候，从这个世界消失。”

    有迫近的小镇居民停下脚步。

    嘶声力竭声讨樱的居民在这一刻莫名安静下来。

    不知道是听到樱说她会消失，还是近距离看到樱脸上的温柔，脸上的笑容。

    “未来，樱花镇会诞生新的魔法少女，所以我消失也没关系的。”

    古魔焦心地看着樱，却是什么都做不了。

    “那你消失啊！”

    这时，人群里不知道什么时候，发出不和谐的声音。

    樱听到后，只是浅浅一笑。

    她看着落下的樱花。

    不知道在想什么。

    “或许，我应该去道别的吧。”

    淡淡的光点从樱的身上逸散出来，向着天空飘去。

    即将重新爆发的镇民一时间愣住了，怎么都没想到樱说的消失是真的。

    “我不知道消失后，你会做什么。”樱温柔地看向古魔，“但是为了先前的努力不白费，只能委屈你了。”

    魔杖出现在樱的手中，向着古魔轻轻一点。

    古魔顿时感到身后出现无尽的吸力。

    眨眼消失在空间裂缝中。

    樱，在这一刻，彻底消散……

    不知不觉中，古魔和卢敬已走到半山腰的樱花树下。

    卢敬怔怔地看着前方，不知道该怎么说。

    魔法少女樱！

    ……

    “古魔，找到你了！”

    就在这时，黑色的长双马尾一闪，魔法少女林茜茜落在樱花树的另一侧。

    瞥了一眼卢敬，目光锁定古魔。

    ()

===第61章 我想去异世界===

粉色的双马尾随风飞舞，山田赫敏快速赶到，拿着魔杖停留在空中。

    只等林茜茜说开始，一场和古魔的战斗就会直接爆发。

    但是，有一点让人顾忌的是樱花树。

    凡是守护樱花镇的魔法少女，或者是外来的魔法少女，没有人愿意在樱花树下战斗。

    这是对魔法少女樱的敬意。

    哪怕樱消失了已经数百年，但这个传统从未改变过。

    “真是能选地方，没想到你会来这里。”林茜茜有些头疼。

    “解开樱姐姐身上的诅咒。”山田赫敏说道。

    “樱，哦，你是说那个魔法少女神乐樱。”古魔看着山田赫敏，“其实不算什么诅咒，只是让你们做一些噩梦，等我离开这里，就会自然消除。”

    “魔王的鬼话，能信吗？”林茜茜不屑。

    “一般来说是不能信的，你说是不是，人类？”古魔看向身边的卢敬。

    卢敬委屈，这让他怎么回答？

    只是看到古魔曾经在樱花镇经历的故事，又让他心中的犹豫和怀疑少了很多。

    不过，这也可能是古魔使用魔法伪造了记忆让卢敬看到。

    毕竟这可是一个强大的魔王，伪造记忆幻境。

    对他来说简单地很。

    “不能。”卢敬说道。

    “这样吗？”古魔沧桑的目光看不出遗憾还是悲伤，只是点点头，“也许你说的没错。”

    “找到我，却没有第一时间攻击，你们是在顾虑这棵樱花树，是吗？”

    古魔走近樱花树，想要伸出手抚摸，但手伸到一半，又落寞无比地收回。

    “离开这里，我不会杀你！”

    林茜茜皱眉，没错，她和山田赫敏确实在顾虑樱花树。

    至于站在古魔身边的卢敬，连考虑都不需要。

    卢敬：我很委屈……

    “魔法少女林茜茜，是吗？”古魔沧桑的目光仿佛看穿一切，在林茜茜身上停留一瞬，“你很强，确实有杀死我的实力，但真要杀死我的话，你的损失会很大！”

    “一点损失，没问题的。”林茜茜说道，“在我成为魔法少女的一刻，就注定了！”

    “你们魔法少女都是一根筋吗？”古魔感觉有点头疼，“如果我要毁灭的话，还能平和的在这里一起商量？”

    “我不知道你有什么阴谋，可是你既然出现了，除了消灭没有其他更好的选择。”林茜茜盯着古魔的眼睛，“相信你明白我说的话。”

    “最近这段时间，降临地球的魔王，太多了！”

    什么鬼？

    站在古魔身边的卢敬震惊。

    地球什么时候这么危险了？

    想想刚才古魔记忆中看到的一切。

    那可是走到哪里，就死到哪里，哪怕用世界末日，满目疮痍形容都不过分。

    真要走到半路遇到，连死都不知道是怎么死的。

    别看他现在穿了菲莉雅提供的装备，但日常情况下可是没装备穿的。

    要是在那种时间遇到某位降临的魔王，卢敬不相信他有中一等奖的运气。

    这个世界太危险了！

    卢敬：我想去异世界……

    “你这么说，很有道理，最近来地球的魔王确实多了点。”古魔对林茜茜的话表示认同。

    天空中的山田赫敏始终是蓄势待发的状态。

    卢敬的记忆非常清晰，在镜像空间里，山田赫敏的“核爆”级魔法……

    要是没有一身装备，早就在爆炸中汽化了吧。

    看了眼山下的樱花镇，大概整个小镇不够山田赫敏几个魔法轰炸的。

    再加上不知道实力上限的魔法少女林茜茜，真和古魔在这里战斗起来，整个樱花镇就此消失都不会让人感到奇怪。

    正是因为这些，在樱花镇的守护魔法结界破碎后，计划中的战斗出现了变数。

    不过，林茜茜并不是毫无办法。

    正如古魔说的，林茜茜有实力杀死他，相应地损失会比较大。

    有神秘的光影在林茜茜的身边出现，上下漂浮，散发着独特的魔法光辉。

    古魔沧桑的眼神首次发生了变化。

    “我对你们都没有恶意，更不想和你们战斗！不管你们信不信，我来到这里最初的目的地就是在这里站一会。”

    “伤害神乐樱姐姐，破坏樱花镇守护魔法结界，就是你说的不战斗吗？”山田赫敏盯着古魔。

    先前的几次战斗中，她深刻地体验到魔王的可怕。

    卢敬看向林茜茜身边飘起来的光芒，意外地感觉有一些眼熟。

    似乎在哪里看到过？

    须臾，神秘的强光一闪，在场四人瞬间消失，只有风吹过樱花树，片片樱花无声地落下。

    镜像世界！

    卢敬只觉一阵天旋地转，就置身于神秘的空间，眼前不是那个即将崩碎的樱花镇镜像世界，还能是什么？

    这样说，不就是林茜茜把他送进镜像世界吗？

    另外，现在的镜像世界已完全稳固，根本没有崩毁的迹象，只是残破不堪。

    卢敬被留在了镜像世界的樱花树下。

    不等他发表任何的意见，询问任何的问题，下方激烈战斗已然爆发。

    林茜茜念着神秘的魔法咒语，不等咒语念完，就有极度可怕的魔法光束降临。

    魔法光束纵横交错，将古魔围困在核心，瞬息合拢绞杀。

    “吼！”

    古魔震怒，仅仅在这一次攻击下，就显露出本体。

    这正是卢敬先前看到古魔记忆中的本体，高约三十米的远古恶魔。

    他用双爪死死抓住数道魔法光束，恐怖的魔能爆发，竟将魔法光束生生湮灭。

    与此同时，山田赫敏手中的魔杖变成一柄利剑。

    卢敬这时才明白为什么山田赫敏让他不用担心区区魔物了。

    粉色的双马尾在空中划过漂亮的轨迹，山田赫敏与手中的剑几乎合为一体，眨眼爆发出刺目的剑芒。

    剑光所过，空间撕裂，直斩古魔的本体。

    古魔的双爪合拢，生生挡下剑光，可下一秒绿色的魔血在镜像空间中飞洒。

    魔法少女·剑圣？

    剑圣？

    卢敬感觉世界观又一次受到摧残。

    原来专精剑的魔法少女真的存在，那么用枪、用炮、甚至超科技的魔法少女，也都真实存在吗？

    “我对你们没有恶意，可你们，太让我生气了！”

    被转入镜像世界，措手不及下，古魔接连受创，身为魔王，他生气了！

    “吾已作出足够的退让，为什么你们不肯退让？”

    魔光电闪，极度可怕的魔能爆发。

    古魔身躯暴涨，宛若上古魔神。

    “为什么？！”

    ()

===第62章 可以停下战斗吗===

为什么？

    为什么要把他也带到这里？

    卢敬对林茜茜的行为感到异常迷惑。

    站在随时会崩毁的镜像世界里，看着比电影里堪比诸神之战的真实特效，卢敬此时无比怀念异世界的魔兽们。

    至少异世界的魔兽没有这样可怕。

    见过一位魔法少女魔法攻击就能摧毁半座城镇吗？

    见过一位魔法少女的剑光可以轻易撕开空间，斩出空间裂缝吗？

    见过一位魔王只是被动防御，就化身可以轻松摧毁世界的上古魔神形态吗？

    渺小如卢敬，站在镜像世界的樱花树下，瑟瑟发抖。

    卢敬没有看手机，但是能无比精确地感知时间的流动。

    大约战斗开始三秒，整个镜像世界的樱花镇，除了他身后的樱花树，都已经消失了。

    仿佛在瞬息间，镜像世界失去了天空和大地的概念，有的只是两位魔法少女以极速快速攻击上古魔神状态的古魔。

    无穷无尽的魔物被古魔召唤，又在瞬息间被林茜茜一记魔法轰散。

    此时，空间爆炸什么都无法满足魔法少女和古魔交战中产生的余波。

    卢敬觉得他的耳朵没有坏，眼前看到的无数爆炸却是没有一点声音传来。

    某一瞬，卢敬看到山田赫敏身后的空间在崩灭。

    山田赫敏用一剑斩碎崩灭的空间，脱离被吞噬的险境。

    某一瞬，卢敬看到上古魔神般的古魔双手合拢，险些将林茜茜压缩在空间内。

    林茜茜却是毫不畏惧，以周身为起始，刺目的魔法集束好似烟花一样爆发，将古魔的双手穿透成蜂窝煤，就此化解危机。

    下一秒，更有山田赫敏趁势杀到，刺目的剑光割裂空间，将古魔一条手臂斩落。

    这时，卢敬终于听到了声音。

    是古魔痛苦的哀嚎，可怕的声波穿透空间，让林茜茜、山田赫敏的攻击一滞。

    接着就见古魔坠落的手臂轰然爆发，滚滚魔浪冲击八方，湮灭一切。

    没来得及闪避的山田赫敏、林茜茜强行抵挡，竟瞬间被湮没在漆黑的魔浪中。

    卢敬看的内心一紧。

    他看的清楚，不管是什么进入漆黑的魔浪，在魔浪消散的一瞬，留在原空间位置的物质就彻底消散了。

    这样的话，山田赫敏和林茜茜，不是……

    好在担忧没有成为现实。

    只见林茜茜、山田赫敏各自从魔浪中化光飞出，但是从两人苍白的脸色可以看出，刚才都受伤了。

    “为什么，你们不能理解？！”

    古魔还在痛苦哀嚎，但是全新的手臂已趁着迫退魔法少女的间隙重新长了出来。

    没有人回答古魔。

    激烈的战斗再次爆发！

    卢敬茫然地看着眼前的战斗，想想他在异世界祖尔萨拉东部平原经历的一切，和眼前的相比，根本微不足道。

    不，是完全不能相比。

    去掉菲莉雅给他的装备。

    一个余波就能轻易带走他的生命。

    数片樱花飘落，卢敬不由自主地伸手接下。

    这时，卢敬才真正注意到身后这棵樱花树，和真实世界的樱花树一样。

    明明是生在镜像世界，却有着种种神秘。

    飘落的樱花在接触到漆黑的魔浪时，会化成点点粉色的光芒，化去魔光的侵袭。

    “你在保护我吗？”

    卢敬喃喃自语，但樱花树并没有任何的回应。

    不知道是不是因为古魔自爆了手臂，几乎沦为废墟的地面，时不时有各种可怕的魔物爬出来，攻向天空中的魔法少女。

    它们虽然不强，可架不住数目太多，哪怕会在第一时间被林茜茜和山田赫敏消灭，但仍然有效地迟滞了对古魔的攻击。

    随着战斗持续，古魔身上的伤口越来越多，特别是胸口的一道剑痕，几乎贴着古魔的脖子划过，绿色的鲜血似瀑布一样坠落。

    这是林茜茜以魔法正面强攻，给山田赫敏创造的绝佳机会。

    可惜在关键时刻，古魔引爆残留在山田赫敏身上的诅咒，让山田赫敏的攻击出现了一些偏差。

    尽管如此，古魔的伤势越发严重。

    同样的是山田赫敏，在诅咒被引爆和古魔的濒死反击下，几乎失去了继续战斗的力量。

    她坠落在废墟一角，剑变回魔杖，支起简易的魔法结界，驱散围攻过来的低阶魔物。

    天空中，林茜茜的攻击没有任何停顿，一次接一次地硬撼可怕的魔王之威。

    古魔身上的伤势越来越重了！

    胜利的天平在向魔法少女一方倾斜。

    看起来用不了多久，这场战斗就快结束了。

    卢敬这样想着，哪怕现在的古魔叫声无比凄惨，爆发的魔能一次比一次可怕，可林茜茜战斗至今没有吐出一次血的实力已让古魔感受到前所未有的恐惧。

    “魔法少女林茜茜，你真要做到这种程度吗？！”古魔在怒吼。

    林茜茜没有任何回答，唯一的回应是继续挥动魔杖，璀璨的魔法强光在魔杖上汇聚。

    又有粉色的樱花瓣从眼前飘过，阻挡了卢敬的视线。

    似是要保护卢敬的眼睛，但周围飞舞的樱花花瓣也太多了一点。

    咦？

    卢敬抬头看向天空。

    与此同时，勉强维持魔法结界的山田赫敏看向天空。

    就在镜像世界樱花树的上空，不知道什么时候起出现了一道空间裂缝。

    透过裂缝几乎能清晰地看到真实世界的樱花树。

    无数的樱花花瓣就是从那里飘落。

    樱花花瓣飘入战场，驱散魔物，消除战斗余波。

    无声无息，又让人不得不去注意。

    越来越多的樱花在空中回旋。

    渐渐地凝聚在一起。

    有淡淡的魔法光辉从聚集的樱花中散发出来。

    柔和的粉色的光辉化为漂亮的粉色双马尾，飞舞的樱花化为魔法少女短裙。

    白丝、绝对领域、可爱的舞鞋，温柔的双眼，漂亮的脸庞……

    卢敬怔怔地看着樱花汇聚出来的魔法少女。

    她浅浅一笑，整个世界都温柔了。

    “可以停下战斗吗？”

    淡淡的魔法光辉撒下，地上所有的魔物有如泡沫般消融。

    魔神状态的古魔和林茜茜同时停下战斗。

    看向突然出现的魔法少女。

    “樱！”

    ()

===第63章 能再骂几句吗===

“谢谢。”

    魔法少女樱温柔地说道。

    片片樱花飞舞，继续净化镜像世界中破碎的裂痕。

    明知道这是镜像世界，但魔法少女樱依然毫不吝舍支持她重新凝聚身体的魔力。

    魔神般的古魔身躯魔光闪烁，眨眼化为沧桑的中年人形态。

    他看着漫天飞舞的樱花，仿佛明白了什么。

    “原来真正的凶手还是我！”

    古魔跪倒在地，痛哭流涕。

    林茜茜飞到山田赫敏身边，一边使用魔法帮助山田赫敏恢复，一边积蓄注视着古魔。

    有天空中的这位魔法少女出现，接下来的事不需要她继续了。

    讲真，为了魔法少女餐厅几次的免费套餐，出差来到樱花镇的这次任务，有点亏大了。

    魔法少女樱向着古魔飞去。

    “不怪你。”

    “可是，都是因为我，你才会消失。”

    堂堂魔王，活了不知道几百年还是几千年的古魔，此时在魔法少女樱面前哭得像一个孩子。

    “不怪你。”

    “可是……”

    “我把你送回魔界，就是不希望你再回来，为什么又要回来？”

    “他们想要占领这里，我想见你，想有你存在过的地方不被破坏，所以我来了。”

    “是这样吗？”魔法少女樱微微一笑，粉色的双马尾伴着樱花飞舞，“你不该来的。”

    “不，为了你，就算死也不算什么！”

    “你不用这样的。”

    魔法少女樱停留在古魔面前，只是温柔地看着他，没有多做什么。

    “你就是樱花镇新的魔法少女吗？”魔法少女樱看向同为粉色双马尾的魔法少女山田赫敏，“咦，你也是光之一族的魔法少女吗？不，又好像哪里不对，你真是幸运。”

    山田赫敏不解地看着魔法少女樱。

    可以说从小听着魔法少女樱的故事长大，怎么都没想到会有见到真人出现的一天。

    “真的很好啊。”樱的目光停留在林茜茜身上，“林茜茜，是吗？”

    “樱，你好。”林茜茜礼貌地答复。

    “你很强大，相信未来你会变的更加强大。”

    “谢谢。”

    “还有，谢谢你，卢敬。”

    空间裂缝中，有更多的樱花飞入，在魔法少女樱手中化为一个精致古朴的小盒子。

    小盒子飞到卢敬的面前，卢敬接下。

    “代我将这个转交给菲莉雅，请原谅樱不能亲自感谢。”

    “嗯。”

    卢敬有些茫然地点头。

    不明白樱说的感谢是什么。

    似乎看出了卢敬的疑惑，魔法少女樱浅浅一笑。

    “没有你带来菲莉雅的祝福，或许我永远不会有再出现的机会呢。”魔法少女樱温柔地解释。

    祝福？

    卢敬对这一无所知。

    不，也不是一无所知，就是在晕倒的那一瞬间，好像看到了菲莉雅？

    难道就是那个时候？

    可惜晕的太快，什么都想不起来。

    “你打算怎么做？”

    林茜茜看着魔法少女樱，对于这位魔法少女的前辈，载入魔法少女手册中的知名人物，怎么都没想到会有亲自见到的一天。

    不过听到魔法少女樱刚才的解释，是由于菲莉雅的祝福才能重新出现在世间，也就合情合理了。

    可惜的是哪怕有菲莉雅的祝福，魔法少女樱依然无法存在太久。

    “你的时间，并不多。”

    “嗯……”樱沉吟了一下，温柔地看向跪在她面前哭泣的古魔，“你已经见到了我，可以返回魔界了吗？”

    “不，我不会再回去了！”古魔哭着说。

    卢敬不知道该怎么说，这真是一位魔王吗？

    要知道刚才还和林茜茜、山田赫敏爆发了一场极度可怕的战斗，可以用毁天灭地形容的那种。

    “我的时间不多了。”樱轻声说道。

    粉色的双马尾在空中飘动，明明这个镜像空间里没有风的，难道是魔法？

    卢敬看着魔法少女樱，严重怀疑樱是不是准被把古魔干掉。

    无数的樱花凭空出现，飞旋在樱的面前。

    眨眼变成一张普通的茶几。

    桌上是热气腾腾的茶水，有一罐腌渍好的八重樱。

    樱在每个空碗里放上一朵八重樱，倒出热水，腌渍的八重樱在水中缓缓绽放，散发出无与伦比的清香。

    这是卢敬在魔法少女餐厅里都没有闻到过的香味，甚至比起菲莉雅亲自泡的樱花茶都要香上一些。

    错觉吗？

    卢敬怔怔地看着樱冲泡的樱花茶。

    迄今为止，他从没有见过有什么样的人，厨艺能比得上菲莉雅。

    如果有，眼前的魔法少女樱在制作樱花茶方面，已经超越了菲莉雅！

    “喝吧。”

    樱的眼神温柔，看着古魔。

    古魔看着碗里的樱花，又看看魔法少女樱，坐正了身体，端起樱花茶，慢慢地喝起来。

    卢敬看着很心酸，他也想喝……

    山田赫敏和林茜茜倒是很安静，就看着眼前的一切。

    相信魔法少女樱已经明白了一切。

    会做出她的选择。

    这是对魔法少女前辈的信任。

    “你真的是和其他魔王一起降临地球的吗？”

    “是的。”

    “那么，你为什么会选择樱花镇？”

    “我想守护这里。”

    “可是你破坏了樱花镇的守护结界。”

    “这是为了见到你，哪怕见不到你，能站在樱花树下，我就能感到你的存在。”

    “我不喜欢这种说法，很恶心。”温柔的樱突然冒出这样一句，让在场所有人都有些错愕，包括古魔在内。

    “那个，能再骂几句吗？”古魔在恳求，态度非常认真，好像被打开了什么奇怪的开关……

    卢敬：……

    林茜茜：……

    山田赫敏：……

    魔法少女樱：……

    樱的脸微微一红，偏偏跪坐在地上的古魔没有一点自觉，生怕樱没有听清，又恳求了一次。

    “你是詪态吗？”樱无奈地摇头。

    “谢谢款待！”古魔一本正经地感谢。

    画风不知道什么时候开始往奇怪的方向发展了。

    如果能一直这样，或许会很美好吧……

    卢敬莫名地想到。

    可惜的是，魔法少女樱的时间，真的不多了。

    粉色的樱花绕着粉色的长双马尾飞舞，樱温柔的目光似有莫名的光芒闪过。

    “有其他魔王跟随你来到樱花镇，你知道吗？”

    ()

===第64章 樱花飘落===

古魔看着樱，一时间愣住，犹豫了下，点了点头。

    樱的眼神依旧温柔，不过对古魔的诚实，不知道是欣慰，还是遗憾。

    樱花在镜像空间中飞舞回旋，不知道什么时候起，有一位神秘的魔王出现在空气中。

    “古魔，古……救……”

    被樱花缠绕的魔王惊恐万分，他在向古魔求救。

    很难想象，只是一位随时会消失的魔法少女随意出手，就抓住一位隐匿的魔王。

    更令卢敬惊讶的是，这位魔王在求救？

    魔王这么不值钱吗？

    相应的，林茜茜脸色一变。

    樱花镇的镜像空间是她开启，却没能发现有第二名魔王闯入，就算是刚才出现空间裂缝，有魔王闯入，她也应该知道。

    可是，没能发现！

    “救……”

    求救还没能说完，被樱花束缚的魔王眨眼就在空气中被樱花消散。

    堂堂一位魔王，就这么没了。

    魔法少女莉莉丝和魔王战斗，差点战死。

    魔法少女叶洛洛和魔王战斗，只是勉强获胜。

    魔法少女山田赫敏、神乐樱和古魔战斗，一人昏迷至今。

    魔法少女山田赫敏、林茜茜和古魔战斗，虽然魔法少女即将获胜，但山田赫敏受了不轻的伤。

    要知道就在刚才，几乎可以用世界末日来形容。

    可就这样一位能和古魔一起降临地球的魔王，连浪花都没翻起来就被魔法少女樱给灭了。

    魔法少女之间的差距，这么大吗？

    卢敬内心震惊。

    只是随着那位魔法少女消散，樱的身影变得有些淡，看起来即将彻底消散。

    “我的时间不多了。”樱的目光依旧温柔，但看向古魔的眼神中出现了些许犹豫，“我希望你能活下去。”

    “我……”

    “所以，我会封印你的魔力，让你可以在樱花镇生活下去。”

    数片樱花落下，飘落在古魔的头顶。

    古魔怔怔地看着樱花飘落。

    不闪不避。

    但是，樱的身影却在他的眼中越来越模糊，越来越淡。

    “樱……”

    “我希望你能忘记我，忘记不愉快的一切，从此安心地在樱花镇生活……”

    “如果你喜欢樱花茶，每年春天的时候都可以去采摘。”

    “但是，不要太多哦。”

    粉色的双马尾伴随着樱花飞舞，樱看着古魔倒下，而后看向山田赫敏。

    “我会安排好他。”山田赫敏说道。

    “嗯，神乐樱的诅咒已经解开了，放心吧。”樱手中剩下的精致陶罐飘向卢敬，“把这个送给菲莉雅，她会喜欢的。”

    卢敬伸手接下：“谢谢。”

    “林茜茜。”

    一片樱花从樱的手中飘飞，落到林茜茜的手中。

    “希望有一天，这片樱花能帮到你。”

    “谢谢。”

    “那么，再见了。”

    樱温柔地看着眼前的世界，面带微笑，渐渐消失。

    ……

    “老板，魔法少女樱的事，你早就知道了吗？”

    魔法少女餐厅，卢敬喝着菲莉雅新泡的樱花茶，等待答案。

    菲莉雅依然坐在窗边，阳光照在金色的双马尾上，闪闪发光。

    漂浮在空中的魔法书自然翻页，停留在其中一页上。

    “你很好奇？”

    菲莉雅不紧不慢，喝着樱花茶。

    “是很好奇，一个魔王一下就被樱灭了，另外一个直接被封印。”卢敬想起昨天经历的情景，至今没能从震惊中恢复过来。

    “等你以后变强了，就能知道。”菲莉雅不紧不慢地说道，“关于樱的故事有很多，你可以下次问山田赫敏，或者神乐樱。”

    轻轻地吹一口茶，碗中的樱花绽放，菲莉雅微微一笑，就像在看一位很久没见的朋友。

    说起来也奇怪，菲莉雅泡了一杯樱花茶后，始终都没喝过一口。

    卢敬倒是喝的开心，在喝第一口就感到有无数的神秘蓝色光点向他汇聚，感到无比舒适与平静。

    恍然间，就像回到樱花树下，看着粉色的樱花纷纷飘落。

    有风吹过，好似看到了青春。

    “樱，其实一直都在。”菲莉雅喝了一口樱花茶，“在数百年前，作为当时光之一族最强大的魔法少女樱，在那株樱花树下出生。”

    “因为在樱花树下出生，所以她的名字是樱。”菲莉雅面前的魔法书翻过新的一页，“其实樱还有一个姐姐，她的姐姐来过餐厅一次，希望我照顾下她的傻妹妹。”

    “樱并没有选择她姐姐的路，而是选择了守护，并在守护中建立了樱花镇。”

    “通过她姐姐留下的指引，樱来到我的餐厅，送我一罐樱花茶，这是我最喜欢的樱花茶。”

    “后来诸天魔王破界降临，古魔出现的地方就是樱花镇附近。”

    “那时候的樱天真烂漫，对谁都怀有温柔之心，她只是束缚了古魔，并感化了古魔。”

    “但是，有魔王不甘心古魔被樱束缚，就去干扰樱花镇的居民，把拯救他们的樱谣传成魔女。”

    “樱对这些毫不理会，因为她早在治疗被魔染的土地时就消耗了大量的魔力，仅存的力量也都用在建立守护樱花镇的魔法结界上。”

    “光之一族的魔法少女就是这样，用尽魔力，如果不能及时回复就会从世界上消失。”

    “本来她是有机会的。”

    菲莉雅说道这里，带着一些可惜。

    记得在那时，菲莉雅在约定的时间里制作了一些恢复魔力的美食，只要樱在那时来魔法少女餐厅，也许就不会有事。

    可是菲莉雅从早上等到晚上，樱都没有来。

    直到白狐从樱花镇返回，菲莉雅才知道樱已经在樱花树下消失了……

    “樱如果没有使用最后的魔力送古魔返回魔界，也许都不会是这样的结果。”

    从地球送古魔回到魔界……

    卢敬这时才反应过来，按照记忆里无数动漫的规律，要从人间开辟到魔界的通道，需要消耗的魔力无法想象。

    可就算是这样，还是樱所剩不多的魔力。

    难怪只是凭借菲莉雅的一点祝福恢复过来的樱就能轻易灭杀魔王、封印古魔。

    这样的实力已经完全超出了卢敬的想象。

    “古魔，真就这样让他留在樱花镇吗？”

    “会有樱花镇的魔法少女监控。”

    “这样啊。”

    “魔法少女樱的故事已经说完，你可以早点回去，不要忘记明天是营业时间。”魔法书合上，菲莉雅站起来，“对了，你可以开始学习魔法了。”

    ()

===第65章 排骨盖浇面===

星期三，又到了餐厅营业的日子。

    卢敬被闹铃催醒，洗漱完毕，风风火火地赶往魔法少女餐厅上班。

    昨天菲莉雅说他冥想成功，可以开始学习魔法了。

    尽管很早以前就怀疑神秘的蓝色光点是什么，看来就是其中一项魔法元素了。

    受到十多年科学教育，难道魔法元素不是元素周期表吗？

    又或者不是各种分子？

    如果是，那么他是怎么感知到，又能将它们吸引过来？

    有太多的问题，卢敬迫不及待想要找菲莉雅解答。

    当然，今天的工作也不会遗漏。

    出乎卢敬的意料之外，爱丽丝居然比他更早到。

    “早！”

    难得的，爱丽丝慢条斯理地吃着三明治，喝着红茶。

    卢敬走进来，只得到爱丽丝漠然的一瞥。

    人类，能有三明治好吃吗？

    哦，说起来好像把卢敬的那份给吃掉了。

    爱丽丝看着桌上两个空置的餐盘，思考了一瞬，以迅雷不及掩耳之势把空置的餐盘给咔擦一下，吃了……

    卢敬实力低微，甚至连眼花的错觉都没有。

    “早啊，老板，我的三明治呢？”

    和往常一样，卢敬无比期待吃到菲莉雅制作的三明治。

    哪怕不知道这些三明治是什么时候制作，但是在菲莉雅的魔法空间里保存的无比新鲜，和新做的没有任何区别。

    最最关键的是，美味！

    “桌上。”

    菲莉雅在专注地看着魔法书。

    卢敬看看桌上，除了爱丽丝面前正在吃的一份，没有第二份三明治。

    爱丽丝悄悄瞄了卢敬一眼，吃完剩下的三明治。

    区区凡人，发现不了的。

    卢敬不认为菲莉雅会欺骗他，因为不需要，契约都签了，不给早饭这种事，不是菲莉雅这种层次的魔法少女会做的事。

    可是桌上真的没有更多的盘子，没有更多的三明治了。

    爱丽丝！

    卢敬看了眼黑长直高冷状态的爱丽丝。

    这位异世界的守护巨龙，要连着三明治和盘子一起吃下好像并没有什么问题。

    想想看过的几千部和动漫，有些巨龙角色哪怕变成超级萌的小萝莉，真遇到想吃的美食。

    哈唔一口。

    就是美食连带着其他一起吞下了。

    天知道一头守护巨龙能吃下多少东西，他们的肚子堪比次元空间口袋。

    讲真，就是爱丽丝把桌子一口吞掉，卢敬都不会怀疑。

    三明治很好吃！

    以往几次，爱丽丝吃完都询问菲莉雅还有没有。

    这次却一点声音都没有。

    爱丽丝，变了！

    可是卢敬不敢问。

    想从一位守护巨龙嘴里找回失落的三明治，除非是进入巨龙的胃里。

    大约只有疯掉的人才会这样选择。

    “老板……”

    大致明白一切的卢敬只能求助地看向菲莉雅。

    毕竟这是周三，根据他的经验，今天会来店里的客人远不是周六会来的客人数量能比。

    菲莉雅放下红茶，左手松开超可爱的金双马尾。

    桌上又出现一份三明治。

    一杯红茶。

    “谢谢老板！”

    愉快地吃完桌上的三明治，喝完红茶，卢敬精神满满。

    爱丽丝在去休息室准备的时候，又偷偷地瞄了一眼卢敬和菲莉雅，轻轻地舒了一口气。

    卢敬她不担心，只要菲莉雅大人不责怪就行。

    吃完早餐，卢敬去了男休息室，换上餐厅特制的服务员衣服，等待客人的到来。

    不得不说，新的制服还挺帅的。

    相应的爱丽丝也有了全新的小裙子，华丽、淡雅、悠然，让卢敬无比地羡慕。

    餐厅的门推开，第一位到来的客人是莉莉丝。

    “菲莉雅大人，大事不好了！”

    和往常一样，莉莉丝冲到菲莉雅面前，开始焦虑地说无声的话语。

    卢敬、爱丽丝照例茫然地看着两人无声地交流。

    过了片刻，爱丽丝捧着一份专用水果沙拉到习惯的桌前安静地品尝起来。

    “开门了，开门了，老家伙，快一点！”白袍巫师普鲁斯·光明先一步进入店里。

    “老家伙，你抢什么呢？”灰袍巫师梅尔洛·群星快速跟进来。

    “一份！”白袍巫师伸手要点单，“等等，老家伙，上次你说要先看菜单？”

    “乌梅子茶泡饭很美味，但还有更多美味的。”灰袍巫师笑笑，每一次来到魔法少女餐厅，都要珍惜机会。

    “看，这个看起来很不错！”

    “我看看！”

    “老家伙，这个也不错！”

    “不行，今天要尝尝这个！”

    “老家伙，你应该早就告诉我的，让我错过这么多次机会！”

    “难道你要辞去光明神殿首席巫师的职位吗？”

    “别说了，当初我就应该听老师的话，继承旧塔。”

    “嘿嘿，老家伙别妄想了，旧塔现在是我掌控，才不会让给你。”

    “排骨盖浇面！”白袍巫师指着菜单对卢敬说道。

    “我也一样！”灰袍巫师说道，“另外上次的飞天烤鸭怎么没有了？”

    “没有存货了。”卢敬看了眼菜单，飞天烤鸭果然没了。

    对于菜单能随时变化这种事，卢敬和爱丽丝都已经熟悉适应。

    “行，那就先排骨盖浇面。”

    “好。”

    卢敬接过菜单，来到厨房窗口前。

    “两份排骨盖浇面。”

    “嗯。”

    菲莉雅挥了下手，厨房里的小精灵快速忙碌起来。

    制作排骨盖浇面并没有多少特殊方式，但选的排骨是来自名为阿斯特的草原。

    那里生存了一群很有趣的野猪，天生喜欢干净，并且有一种特殊的香味。

    菲莉雅趁着卢敬去樱花镇的时间，去过阿斯特草原，顺便收集了一些。

    因此有了今天的排骨盖浇面。

    小精灵从特殊的储物空间里取出新鲜的排骨清洗干净。

    锅里的水已经烧开，干净的排骨放入锅中，沸腾的水快速止沸，过了片刻后，水再一次沸腾。

    这时，小精灵熟练地捞出排骨放入干净的盘子。

    专用的油倒了一些到炒锅里，油很快加热，围在边上的小精灵立即将葱姜蒜放入。

    小炒数下，香气渺渺。

    排骨放入锅中，快速翻炒，炒了数下后，排骨变成金黄色，多余的水被沥干。

    一勺酱油加入……

    ()

===第66章 忙碌的星期三===

滋滋的香气冒出。

    锅里的排骨眨眼被染上特制酱油的颜色，仅仅看颜色就让人想要尝试。

    再翻炒数下，水、料酒一一加入锅中。

    燃烧的魔法火焰变小。

    盖上锅盖。

    另一边，水烧开，加入一点点盐，再将面加入锅中。

    很快面就煮好，出锅，倒入碗中。

    这时，炒锅上的锅盖拿开，只见里面只剩下少许的汤汁，盐、味精先后加入。

    再翻炒几下，起锅浇在面上。

    排骨盖浇面，完成！

    本来会有一些葱花撒上去，但是这两位巫师都不喜欢葱花，小精灵没有多这一步。

    两碗排骨盖浇面送到白袍巫师和灰袍巫师面前。

    “比起照片上的都要香！”灰袍巫师迫不及待地拿起筷子。

    “好吃！”

    白袍巫师已经开动，吃上第一口，发自灵魂的赞美！

    “老家伙！”

    灰袍巫师笑了一声，快速开动。

    很快两个年龄加起来有近千年的老巫师快速开吃，幸福地像个孩子。

    卢敬在一边看两人吃的香，也非常愉快。

    如果他们能在吃饭时说一些魔法相关的知识就更好了。

    当然，作为一名优秀的服务生，肯定是不能打扰客人吃饭的时间去询问魔法知识的。

    菲莉雅一定会扣他工资的！

    很快卢敬就没时间去思考这个问题了。

    隆隆隆……

    第一次，卢敬能听到魔法少女餐厅地面震动的声音。

    当然这不是魔法少女餐厅的布置不够好，材料不够坚固，魔法结界不够牢固，而是来的异世界冒险者太多了！

    “打包一份扬州炒饭！”

    “一份炒冷面！”

    “蛋包饭！”

    “炸大排骨，要六根！”

    “我要煎炸羊排，十二根！”

    “小鸡炖蘑菇面，两份，打包带走！”

    ……

    客人来的太多，卢敬快速地记录客人的需求。

    至于爱丽丝，围绕的冒险者本来很多，但大部分在接近爱丽丝时犹豫了下，往卢敬这里走来。

    毕竟能来魔法少女餐厅的，除了少部分普通人外，大部分的冒险者都是有实力的。

    天知道白狐去异世界时开辟了什么样的门，又或者菲莉雅去异世界会出现什么样的地方，留下来到魔法少女餐厅的通道。

    就卢敬所知，大部分都是非常危险的地带，没有一点实力根本找不到魔法少女餐厅。

    唯一的疑问是为什么周三和周六营业，会有那么多的差别。

    周三来的人也太多太热情了点！

    如果厨房里真的就菲莉雅一个人？

    等等，厨房里确实是菲莉雅一个人。

    只是打工的是不知多少位小精灵。

    又是炒菜，又是烧热水，又是煮面，又是烤面包，又是制作冰淇淋……

    凡是需要制作美食需要做的事，都由小精灵来做。

    至于哪位小精灵要是累了，魔力不足，就会到边上的精灵之泉里泡上一泡，眨眼恢复过来。

    精灵之泉在厨房的角落里，说是一位来店里吃饭却付不起饭钱，自称女神的人留下。

    菲莉雅感觉不错，就同意了。

    “女神？”

    得到这样的答案，卢敬很好奇。

    到店里来的异世界客人有很多，可卢敬还没有见到过什么女神。

    只是白衣剑仙来过，涂山狐妖来过，活了几百岁的异世界巫师还在吃面，加上前不久见过不知道活了多少年的魔法少女樱，甚至是魔王之类……

    来个女神，应该不过分吧。

    就是不知道会来店里的女神是金色还是蓝色。

    卢敬很期待。

    一脸羞涩的叶洛洛走进店里，找了个位置坐下。

    林茜茜似乎还没返回魔海市，所以作为守护魔海市的世界级魔法少女叶洛洛只能一个人来店里。

    “夜色幻想冰淇淋和果切拼盘一份。”

    “好的，请稍等。”

    爱丽丝接过叶洛洛的点单，走向厨房窗口。

    不知道是不是好奇，爱丽丝对叶洛洛非常关照，甚至不知道从哪里找到一张唱片，请叶洛洛签名。

    叶洛洛看了唱片一眼，更加害羞了。

    “你不知道叶洛洛是世界级知名的虚拟主播吗？”爱丽丝疑问。

    “咦，有这种事？”

    作为资深的二次元居民，卢敬关注的虚拟主播一样有很多，只是自从在魔法少女餐厅工作开始，就很少关注。

    “你确定是地球人吗？”

    “我确定。”

    “你确定和叶洛洛都是生活在魔海市吗？”

    “我确定。”卢敬点头。

    只是在这么忙的时候突然会和爱丽丝说了这么多话，卢敬感觉有点奇怪。

    爱丽丝在店里一直都是缠着菲莉雅的，对他这个人类比较不屑。

    可她怎么知道地球的事？

    还有魔海市？

    一个非常不妙的想法从心中升起。

    不是吧？！

    卢敬决定问一下：“爱丽丝，你住在魔海市？”

    “才知道吗？”爱丽丝点头，“好多天前，林茜茜就帮我办理好了各种手续，送我一栋别墅住。”

    别墅……

    魔海市一栋别墅，这可是卢敬自认几十辈子都买不起的地方。

    为了安置爱丽丝，魔法少女林茜茜直接送了一栋。

    魔法少女真有钱！

    “咳咳咳……”

    正在吃着冰淇淋的叶洛洛突然咳嗽。

    送别墅吗？

    不得不说，林茜茜也送了她一栋。

    代价就是成为魔法少女，从此守护魔海市和魔海市上空的世界之门。

    开始的时候叶洛洛认为是她赚了！

    直到和魔王战斗……

    那时她想哭。

    运气好的是她击杀了魔王，成功守护住世界之门，没让魔王入侵，还能来到魔法少女餐厅吃饭。

    真不知道该怎么说。

    现在，有位异世界的守护巨龙同学接受了林茜茜的别墅……并且居住在魔海市。

    叶洛洛只能在心中默默祈祷不会有人去招惹到爱丽丝。

    不然的话，一位守护巨龙在魔海市上空出现。

    那就不是用UFO能解释的事了。

    “对了，你说叶洛洛是知名的虚拟主播，是谁？”卢敬想起了正事。

    人暂时不在二次元，总有休息的时间！

    多了解一些也是可以的。

    “给你看！”

    爱丽丝把刚签名好的唱片递过去。

    卢敬接过唱片，看到唱片上可爱的魔法少女形象，目光转向叶洛洛……

    ()

===第67章 黄油烤面包===

叶洛洛以极快的速度吃完了冰淇淋，从座位上消失。

    怎么都没想到虚拟主播的身份被暴露了，尤其是在一名男性面前。

    因为一些特殊原因，或者说是无法公开的秘密，叶洛洛不想和男生有太多的交流，特别是卢敬这些明明毫无关联，偏偏又不得不有点熟悉的。

    没办法，实在是魔法少女餐厅的冰淇淋太美味，让她总是忍不住要来吃。

    特别还有其他非常多的美食。

    另外，最关键的是，连她都不知道爱丽丝是怎么知道她身份的。

    但既然作为她的粉丝求签名，就只能签了。

    毕竟爱丽丝是个黑长直美少女。

    万万没想到的是爱丽丝和卢敬说出了她是虚拟主播的事，更指出了她的直播间。

    太让人害羞了！

    叶洛洛恨不得把头埋到地上。

    只能……

    刷地一下吃完美味的冰淇淋，以极快的速度离开了魔法少女餐厅。

    至于未来的日子。

    魔法少女餐厅来还是要来的。

    但那时，一定要想好更稳妥的方式，免得卢敬接近她。

    ……

    眼前空荡荡的，哪里还有叶洛洛的人影。

    卢敬很无语。

    貌似，他被嫌弃了。

    幸好嫌弃他的是叶洛洛同学，也可能是害羞吧。

    说起来叶洛洛今天穿的是JK制服，和她的红色双马尾超级搭配。

    拥有这样激萌可爱的双马尾美少女，做什么事都是对的。

    尤其还拥有那么好听的声音。

    要是能来一次：

    “拔卡、詪态、无路赛！”

    就完美了！

    能制作成铃声发到网上去的话，一定会被无数人制作成手机铃声吧。

    因为，卢敬刚才看到了叶洛洛的虚拟主播身份。

    真正的国际知名虚拟主播。

    无数绅士的梦中情人……

    就在卢敬准备搜索下叶洛洛更多信息时，餐厅的门推开了。

    和往常的周三不一样，不是一大群来自不知名世界的冒险者，而是一位长的非常瘦弱的少年。

    卢敬看了眼时间，也是，都到下午一点多了，客人少了是很正常的事。

    少年心存敬畏地看了眼餐厅。

    门口附近的桌上，有名不知道来自哪个世界的蜥蜴人武士，在吃着炒粉丝。

    再往前一点，是位面目有点狰狞的虎头人。

    虎头人身边是位身穿华丽长袍的魔法师，魔法师须发皆白，看起来非常地神圣！

    窗口位置有位非常可爱的美少女，专注无比地和盘中剩下不多的水果沙拉战斗。

    面前是位和善的黑长直大姐姐：“客人，请这边走。”

    极其古怪的餐厅！

    极其可怕的餐厅！

    少年想离开这里。

    毕竟在他的世界，逃入传说的禁区，九死一生的情况下，在禁区深处遇到这样一家华丽的餐厅。

    这本就是非常离奇的事。

    因此，在餐厅里见到更多离奇的存在，似乎变的很合理。

    不过，更多的还是危险！

    所以少年想要离开。

    想要逃走。

    只是大姐姐非常地可爱，非常地美丽，没由来地让他感到信任。

    其实，是他饿了，腿软，大概是没力气离开了。

    卢敬只是好奇地看了眼少年，没有继续关注。

    爱丽丝递过菜单。

    少年紧张地接过，意外地发现能看懂菜单上的文字。

    额，确切的说是菜式的图片。

    就是价格不是他能承受。

    “咕咕咕……”

    肚子不争气地叫起来。

    少年不敢看其他人，周围都是非常神奇的存在，他害怕。

    唯一希望的是这家餐厅是真实存在，哪怕在他吃饱后会死亡，那一定是非常美好的梦境。

    梦？

    少年的眼睛亮起来。

    如果是梦，那不就能随心所欲地点菜单，甚至？

    杂念只是升起来瞬间，就见爱丽丝单手将一位不遵守规矩的客人一把捏住，丢出餐厅……

    少年艰难地咽了下口水。

    刚才那名客人只是想打那个男侍者（卢敬），就被丢出去了。

    可怕！

    “我选这个。”

    掂量了下自身的实力和梦境的可怕程度，少年弱弱地点了下底部的一张图片。

    普通的烤面包……

    听到少年的点单，卢敬有些意外。

    有异世界的旅行者点扬州炒饭甚至煎饼果子狸的，只点烤面包的还是头一次见到。

    但看到少年蓝色的头发和标准的西式脸，加上一身华丽又破烂的装束，很可能是某位逃亡的王子。

    异世界逃亡的小王子？

    似乎是非常有趣的故事。

    可是，一位小王子竟然只点一份烤面包，真的行吗？

    厨房里，菲莉雅并不管客人会点什么，只要店里有材料，能做出来就尽量供应。

    小精灵从精灵之泉里飞出来，熟练地拿出面粉等材料，开始制作烤面包。

    用温水化开酵母粉，倒入准备好的面粉，加水，将整个面粉揉成面团。

    淡淡的魔法光芒落在面团上，眨眼就变成两倍大小、四倍大小。

    这时，光芒散去。

    小精灵在面团上轻轻一点，面团就变成一个个标准的面粉条放在桌板上。

    少许黄油在面粉条的中心嵌入，接着一一放入托盘，送入烤箱。

    打开烤箱开关，烤箱内的魔法阵亮起。

    只是眨眼时间，烤箱内的面粉条就变成蓬松的黄油烤面包，浓郁的香味飘满整个厨房。

    三十秒后，金黄色的面包拿出烤箱，放入餐盘，送到少年的面前。

    看到眼前的黄油烤面包，少年一时间呆了。

    卢敬猜的没错，他是一位王子。

    每天吃的都宫廷厨师亲手制作的美食。

    如果有面包，也是王国最精致，最好吃的面包。

    可是，眼前金灿灿的黄油面包，飘着无语伦比的香气的面包，真是普通的烤面包？

    不说淡淡飘出的香气，仅仅面包的色泽，就有一种让他看到世界上最美艺术品的错觉。

    如果不是太饿的话，他都不会有拿起面包品尝的勇气。

    因为，这是对艺术的亵渎！

    继续看下去的话，口水都快流下来了。

    少年小心翼翼地拿起面包。

    小心翼翼地吃上一口。

    嗯……

    真香！！！

    刹那间，少年感受到无穷无尽的力量涌入生气。

    所有的疲倦与紧张被一扫而空。

    他获得了新生！

    获得了勇气！

    获得了梦！

    ……

    ()

===第68章 为什么我说话没声音了===

少年留下最后一个金币，带着没吃完的面包打包走了。

    “我还会回来的！”

    离开时，他满怀着希望地说道。

    不论这个禁区是什么样的地方，有了手里的这些面包，他都有了继续活下去的勇气。

    更多的是在餐厅里见到的人物。

    这些大大地冲击了少年王子的世界观，更让他坚定地获得了活下去的勇气。

    毕竟和这些存在相比，追杀他的人，都是渣渣。

    ……

    这样的客人不是第一次见。

    卢敬已经见过很多次，比如在魔法少女餐厅上班的第一天，看到的疑似古代穿越的落魄书生。

    和刚才的这位王子就很相似。

    少年离开后，店里的客人就越来越少了。

    卢敬和爱丽丝等到了期待已久的午餐。

    就不知道为什么，菲莉雅这次没有亲手制作午餐，只是让小精灵拿出早就准备好的午餐，送给两人。

    两碗排骨盖浇面！

    卢敬无比意外，吃的非常开心。

    也是，周三这么忙，相信菲莉雅要控制这么多小精灵，大概非常耗费精神力吧。

    排骨非常美味！

    盖浇面非常美味！

    卢敬已经找不到形容词了。

    脑海里全是白袍巫师和灰袍巫师关于排骨盖浇面的争吵。

    好吃！

    好吃！

    没有了？

    还想再来一份！

    “嘎嘣！”

    清脆的碎裂声传来。

    卢敬看向身边，只见爱丽丝目光看向远方，非常镇定地放下碗。

    此时，爱丽丝面前的碗出现了一个非常大的缺口。

    不用猜就是爱丽丝在喝面汤时用力过度。

    无奈碗落在桌上的刹那就消失不见，让卢敬只能看到一个大概。

    不过这足够了。

    早餐被谁吃掉的问题破案了！

    爱丽丝竟然连着碗筷都能一起吃掉。

    守护巨龙的肚子，怕不是一个岩浆炉，就是个原子炉。

    卢敬确信！

    爱丽丝罕见地没有用鄙夷的目光去看卢敬，这更是加深了他的推测。

    还能怎么样呢？

    就这样呗！

    相信菲莉雅一定会解决眼前的所有难题！

    “哈哈哈！”

    魔法少女餐厅的门被推开，传来某位少女标准声线的笑声。

    “菲莉雅，你的末日到了！”

    来的是魔界中二少女雅米尔·魔罗。

    “客人，请问吃点什么？”

    爱丽丝不喜欢雅米尔，所以上前询问的只能是卢敬。

    雅米尔摆摆手，“蝼蚁不配和我说话，你们还是换个人来说话，哈哈哈！”

    中二气息爆表！

    卢敬不知道该怎么吐槽。

    要不是知道雅米尔是上位魔族，还拥有一个小公主的身份，惹不起，惹不起。

    但是，作为魔法少女餐厅的雇员，怎么能怂呢？

    工作必须专业！

    “客人，请问要吃点什么？”

    卢敬微笑着再次问道。

    “你……蝼蚁！”

    雅米尔举起了手。

    只要一巴掌下去，就能把卢敬打到太空。

    可是一想起那一天，在黑暗的空间里所经历的一切，哪怕是蝼蚁站在她面前，也只能忍！

    ——哼，我可是魔界小公主殿下！

    ——区区蝼蚁一样的凡人，不值得本公主殿下关注。

    雅米尔无视卢敬的存在，越过卢敬，径直走到厨房窗口前，单手气势凛凛地指向菲莉雅。

    正吃水果沙拉的莉莉丝被雅米尔的气势吸引，转过身来。

    几位新来的异世界客人也好奇地看向这位中二的魔族小公主殿下。

    要知道魔法少女餐厅并不是没有人闹事，而是大部分闹事的都被爱丽丝拎小鸡一样一抓，往门外一丢解决了。

    眼前这位气焰嚣张的少女，竟然没能享受到这样的待遇。

    甚至于爱丽丝根本就没动。

    怎么回事？

    难道这位卢敬同学更厉害吗？

    不管怎么看都是个新手期的菜鸟，已经被无视了。

    还保持着微笑接待姿势的卢敬很受伤。

    没错，他就是菜鸟。

    被魔界的小公主无视算得了什么？

    更别说这位魔界小公主的本体可是一条可怕的毒龙。

    现出本体来，吓死你们！

    这根本不是简单用“魔王”两字能形容的。

    “魔法少女！菲莉雅！”雅米尔单手叉着腰，单手指着菲莉雅，“接受挑战吧！”

    菲莉雅头都没抬，继续看着漂浮在面前的魔法书。

    雅米尔的迷惑行为，她已经见过很多次。

    不差多一次。

    至于挑战，也不是第一次。

    尽管每次的结果都是相同的，以雅米尔被揍一顿结束。

    揍的手感，相当好！

    菲莉雅很满意。

    至于魔界方面有没有意见，菲莉雅不在乎。

    大不了多揍几个的问题。

    “挑战书！”

    雅米尔亮出了烫金的挑战书。

    “哈哈哈，这次本公主殿下可是准备充分才来的！”

    非常正式，无比正式！

    就是形式有点特别。

    菲莉雅有些好奇地抬起头，稍稍一摇头，双马尾自然晃动，可爱无比。

    “咦？”

    菲莉雅的眼神中充满了好奇。

    魔界的小公主，居然成长了这么多。

    “挑战什么？”

    菲莉雅看着雅米尔的眼睛。

    “黑暗料理和魔法料理的对决！”

    雅米尔对这次挑战信心满满，菲莉雅身为魔法少女，却开着一家魔法少女餐厅。

    那么菲莉雅最在意的就是美食！

    魔法不是菲莉雅的对手，没关系，在美食上打败菲莉雅！

    徒手战斗不是菲莉雅的对手，没关系，在美食上打败菲莉雅！

    解谜比拼不是菲莉雅的对手，没关系，在美食上打败菲莉雅！

    集齐魔界狡诈、阴险、黑暗三大魔王的智慧，雅米尔终于得到最完美击败菲莉雅的方式！

    那就是用黑暗料理击败菲莉雅的魔法料理！

    让菲莉雅意识到魔法料理的失败。

    接着用黑暗料理彻底击败菲莉雅的信心。

    当然，如果菲莉雅在美食上的信仰崩塌，彻底投入黑暗料理的阵营，就更完美了！

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    猖狂的小声一阵接一阵，如果不是莉莉丝临时走到厨房窗口前，将雅米尔拉入无声结界。

    这样的笑声一定非常可怕。

    卢敬站在远处，瑟瑟发抖。

    莉莉丝：雅米尔小姐，可以声音小一点吗？

    雅米尔：……

    雅米尔：为什么我说话没声音了？

    莉莉丝：有吗？

    雅米尔：？

    ……

    ()

===第69章 黑椒牛肉披萨===

好说歹说，莉莉丝被雅米尔劝回了位置，并友情赠送了一份夜色幻想冰淇淋。

    “菲莉雅，敢不敢接受挑战？”

    雅米尔想继续哈哈哈大笑的，但是考虑到莉莉丝不喜欢太吵，只能暂时忍住。

    天知道那位魔法少女是什么情况，竟然能让她在不知不觉中被拉入无声交流的领域。

    简直，太可怕了！

    无论如何，都必须让菲莉雅接受挑战，这是她这次来魔法少女餐厅最重要的目的。

    “菲莉雅！”

    “嗯。”

    菲莉雅从雅米尔手里摘走了挑战信。

    “挑战，我接了。”

    嗯？

    雅米尔睁大了眼睛，似有点不敢置信，菲莉雅会这样轻易地接下挑战。

    “很好！魔法少女，你现在投降还来得及！”雅米尔得意无比，可一想到坐在不远处的莉莉丝，补充了句：“菲莉雅！”

    “还有什么事吗？”菲莉雅友善地问道。

    “嗯，给我一份樱花布丁和云上星空冰淇淋。”

    不知道是不是刚发挑战信的原因，雅米尔点单时声音变得莫名有些小。

    ——本公主在魔法少女的餐厅点单，是给你面子，魔法少女！

    ——必须得符合本公主的口味才行，哼！

    “好。”

    菲莉雅挥了下手，身后的小精灵快速行动起来。

    只用了几十秒，樱花布丁和云上星空冰淇淋送到雅米尔的面前。

    “客人，请用！”

    卢敬收回餐盘。

    等待好久，终于有他出场的机会了。

    没办法，目前他还是个异世界都无法安全走出新手村的菜鸟，能平等站在大佬们的面前，已经非常不错了。

    哼！

    雅米尔不屑地看了眼卢敬，双眼放光地看着桌上的美食。

    ——啊，一看就非常美味！

    ——这绝对不是承认菲莉雅的魔法料理美味，只是本公主殿下的垂怜！

    樱花布丁看起来就像是稀世无比的艺术品。

    透明无暇的布丁中樱花绽放。

    ——本公主吃你，是你的荣幸！

    虽然带有一点惋惜，雅米尔没有一点犹豫，开始品尝。

    “唔，好吃！”

    只是吃上第一口，雅米尔就被布丁的美味甘甜清香所攻略，情不自禁地发出声音。

    数秒过后，雅米尔回神过来，偷偷地看了眼厨房窗口方向。

    幸好菲莉雅并没有看过来。

    没事，没事！

    再看爱丽丝，也没看过来，可以的。

    至于那个凡人卢敬，一样没有看过来，本公主可以饶恕你。

    ——唔唔唔，真是太好吃了！

    ——本公主绝对不是承认魔法少女的食物更美味！

    不过片刻，樱花布丁已经吃完。

    雅米尔回味无穷。

    还有云上星空冰淇淋。

    小小的勺子迫不及待地挑起一些送入口中，人类说的幸福就是这种感觉吗？

    ……

    雅米尔的挑战，只是在忙碌的餐厅里留下微不足道的声音。

    不知不觉就到了晚上，来到了卢敬和爱丽丝最期待的时刻。

    魔法少女菲莉雅亲手制作的的美味晚餐！

    “菲莉雅大人，今天吃什么？”

    爱丽丝兴奋地站在厨房窗口前，隐藏了一天的龙尾巴又一次左右横扫，让卢敬无法接近。

    卢敬委屈，他也想知道菲莉雅会准备什么样的晚餐。

    更想看菲莉雅怎么做晚饭。

    厨房里，菲莉雅将双马尾解开，首次在卢敬和爱丽丝面前扎成单马尾。

    全新的造型让卢敬震惊！

    哪怕变成单马尾，菲莉雅的萌之领域竟然没有丝毫减弱，反而又向着全新萌之领域转变。

    不愧是魔法少女菲莉雅，不管什么造型都无比可爱！

    菲莉雅向着右侧轻轻一招手，就有小精灵带着各种晚餐原材料飞出来。

    高粉、黄油、酵母粉、白糖、盐。

    这是制作面饼的原料？

    卢敬很好奇。

    难道菲莉雅晚餐准备制作烤饼之类？

    接着，又见小精灵带着新鲜的牛肉、马苏里拉、玉米粒、豌豆、披萨草、青椒、红椒等材料一一摆在准备桌上。

    是牛肉披萨！

    卢敬的目光被桌上的原材料吸引。

    记得中午有个客人点过，不同的是中午由小精灵制作，现在是菲莉雅亲手制作。

    想想每次魔法少女来到餐厅，都是菲莉雅制作美食，而不是让小精灵直接制作，就知道两者的差距。

    高粉、黄油、酵母粉、白糖、盐加上适量的水，由小精灵揉成光滑的面团，放在盆子里。

    菲莉雅一挥手，新鲜的牛肉落在案板上，刀接近牛肉，就见光芒一闪，牛肉被切成整齐的丝条。

    所有的牛肉丝条放入热好的油锅，小炒的过程中加入黑胡椒，直接炒熟。

    十多秒后，美妙的牛肉香味飘散开来。

    接着，菲莉雅的手指在面团上空一点，面团眨眼变成两倍大小，落在干净的桌上。

    数个小精灵飞过来，快速将面团压成边缘稍厚的面饼。

    一把小叉子从餐具中飞起，落在菲莉雅手上。

    菲莉雅在面饼上空一点，面团上就出现了整齐的小孔。

    一旁待命的小精灵立即带着刷好油的披萨盘飞过来，面饼精准地飞入盘中，面积不多不少，正好。

    菲莉雅拿出一个洋葱，或者这是类似洋葱的蔬菜。

    刀一切，洋葱被切成丁撒在面饼上。

    接着将部分玉米粒、豌豆、马苏里拉奶酪、披萨草等均匀地撒在面饼上。

    撒上炒熟的黑椒牛肉。

    菲莉雅手再一招，剩下的材料均匀地撒在面饼上，将黑椒牛肉覆盖。

    小精灵飞来，将制作好的披萨饼送入魔法烤箱。

    开关打开，神秘的魔法阵亮起。

    爱丽丝、卢敬不由瞪大了眼睛，盯着魔法烤箱中的披萨饼像面包一样快速膨胀起来。

    多种香气强行透过魔法阵，飘出厨房，进入两人的鼻子。

    真香！

    卢敬忍不住咽了几下口水。

    讲真，要不是爱丽丝的龙尾巴晃动幅度越来越大，他真的想距离披萨饼更近一点。

    倒数十秒！

    魔法烤箱中的魔法阵熄灭，烤箱打开。

    小精灵将热气腾腾的黑椒牛肉披萨饼取出烤箱。

    菲莉雅拿出魔杖，向着披萨饼一点，披萨分成三份，精准地落在早就准备好的三个空盘子里。

    爱丽丝快控制不住自己的龙尾巴了！

    卢敬想冒着生命危险再接近一点！

    “一人一份，吃晚饭吧！”

    两份披萨饼落在餐桌上。

    “谢谢菲莉雅大人！”

    “谢谢老板！”

    ()

===第70章 和爱丽丝一起下班===

牛肉的材料，和排骨的材料来自同一个异世界，名为阿斯特草原的地方。

    卢敬对阿斯特草原有些向往，希望有一天可以跟随菲莉雅去看看。

    在那里生活的魔兽，为什么它们都肉不用添加香料就能飘出纯天然的香味。

    更美妙的是，无比的鲜美，仿佛让人进入童话仙境一样的地方。

    卢敬明白，这是他对魔力冥想的提升。

    这还是一点牛肉的效果。

    更美妙的是餐桌上黑椒牛肉披萨进入口中产生的多重复合效果。

    美味到让人不敢相信这是人间的美食。

    没错！

    这根本不是人间美食！

    因为独属于菲莉雅，魔法少女餐厅的老板！

    卢敬想起在菲莉雅制作披萨时动用了魔杖，真不知道死在菲莉雅手中的魔兽、魔王会怎么想。

    貌似在异世界战斗时，菲莉雅要么使用魔杖敲，就是徒手灭了对方。

    而美味的食物却能享受到魔杖魔法的待遇。

    死后如果有灵感，不知道它们会有什么样的感想。

    不过卢敬相信它们哪怕有一些怨言，也不会有什么反对意见。

    “老板，白天雅米尔来餐厅提到的挑战书是怎么回事？”

    从黑椒牛肉披萨的美味幻景里脱离，卢敬突然想起来中二病爆表的魔界毒龙一族小公主殿下的事。

    爱丽丝一样很好奇。

    只是苦于披萨饼吃完了，更好奇卢敬盘里剩下的。

    至于菲莉雅盘子里剩下的，爱丽丝只是乖巧可爱地看了两眼。

    菲莉雅微微一笑，吃下一小块披萨，将剩下的推到爱丽丝面前：“应该非常有趣吧。”

    爱丽丝眨眨眼睛：“谢谢菲莉雅大人。”

    卢敬疑惑：“挑战的是美食吗？”

    菲莉雅点头：“嗯，参与这次挑战的是魔界的特级大厨，奈法黑翼学院的首席厨师，他擅长的黑暗料理很受魔界学院的欢迎。”

    黑暗料理，受欢迎？

    难道这就是魔界吗？

    卢敬很好奇！

    “魔界的黑暗料理虽然名声可怕，但是非常美味，能被魔界的学生轻易接受，从而吃下更多，获得更多的魔力。”菲莉雅解释道，“如果有人类能去品尝，对人类的身体素质提升也有非常好的效果。”

    “真的吗？”

    对此，卢敬抱有很大的怀疑。

    人类能够吃魔界的黑暗料理，确定不会因为黑暗的魔法元素又或者魔能影响，变成不人不魔的怪物？

    “很多人对黑暗料理有误解，真黑呢个的黑暗料理非常好吃。“菲莉雅没有敲卢敬的头，拿湿纸巾优雅地擦了擦手说道。

    “难得是奈法黑翼学院的首席大厨，到时你可以尝一尝，对你很有好处。”

    菲莉雅这样说着，爱丽丝满眼期待，卢敬瑟瑟发抖……

    魔界的黑暗料理，究竟会是什么样的？

    烧烤不可描述的生物？

    清蒸不可描述的生物？

    小炒不可描述的生物？

    不管是哪一种，都让人非常恐惧。

    “老板……”

    卢敬犹豫了下，要不要请个假什么的？

    菲莉雅拿出了魔法书，魔法书散发着淡淡的光芒，莫名地有危险的气息散发出来。

    “能和老板一起去异世界是我的荣幸！”

    卢敬的信念无比坚定！

    “菲莉雅大人，我能一起去吗？现在我也住在魔海市了。”爱丽丝的眼睛闪闪发光。

    “可以。”

    菲莉雅看两人已经吃完，指尖微微一抬，桌上的餐盘消失不见。

    “早点回去休息，明天上午九点前来餐厅。”

    “好的，菲莉雅大人！”

    “好的，老板！”

    目送两人走出门，菲莉雅合上魔法书：“该去找一些特殊的食材了，魔法料理对决黑暗料理？”

    ……

    魔海市的夜空，万里无云，繁星满天。

    放在以前，在魔海市不夜城的强光下，卢敬很难看到星空有多少星星。

    但自从在魔法少女餐厅打工，接受菲莉雅的训练，各项身体素质都有很大的提升。

    目光能透过强光看到星空就一点不奇怪了。

    这不是说没有不奇怪的事。

    比如单独和黑长直的美少女爱丽丝一起走在下班的路上还是第一次。

    按照原计划，卢敬可以奔跑回去，但爱丽丝在，就不能失礼了。

    大约还是在异世界受到人类攻击的影响，一走出魔法少女餐厅，爱丽丝的活泼可爱被掩藏，展现在人们面前的是高冷御姐形象。

    生人勿近！

    真不知道这样能和爱丽丝走在一起，是卢敬的荣幸，还是……吸引目光。

    没错，哪怕是在黑夜，只要经过有光的地方，但凡有行人，行人都会把目光转移过来。

    他们不敢看高冷的爱丽丝，就只能在卢敬身上释放酸之光线。

    特别是来到地铁站里，卢敬感受到了前所未有的强大光压。

    如果光压足够强，卢敬觉得他会被镇压成肉饼！

    身后，时不时有人悄悄地举起手机，按下拍摄按钮。

    这时，卢敬就更不敢离开爱丽丝了，且不说离开爱丽丝会不会被人跟踪打一顿的问题。

    万一有不开眼的人凑过来，想对爱丽丝做点什么……

    会出人命的！

    果然，刚进地铁车厢，明明车厢里很空，就是有不少人往这边凑过来。

    前面的人想保持安全距离，但后面的人在往前挤。

    前面人的人就只能“勉为其难”地靠近。

    靠近，再靠近！

    爱丽丝站在卢敬边上，将这些凡人全部无视。

    当然，如果他们继续靠近的话，会发生什么事就不好说了。

    卢敬看不下去了。

    “周围这么空，你们不要往这里挤了！”

    声音不大，足够很多人听到。

    但是听到和假装没听到又是一回事了。

    有个咸猪手不合时宜地伸过来，伸向卢敬身边的爱丽丝。

    危！

    卢敬一把抓住咸猪手，还没用力，伸手的猥琐男就尖叫起来。

    用力太过了？

    抓的时候没多少感觉，但好像抓碎了什么？

    一把甩开那人，周围的咸猪们在瞬间安静下来，气氛有点奇怪。

    “地铁里就是有你这种垃圾，才让人觉得恶心！”

    卢敬瞪了眼坐下地上强忍手痛的猥琐男。

    刚才出手有点重，必须强势点。

    正好，到站了！

    爱丽丝走下站，卢敬快速跟上。

    被抓手的猥琐男终于从卢敬的震慑中清醒过来，痛苦的声音传遍车厢：“啊啊啊……我的手断了……”

    周围没有任何怜悯的眼神。

    只有，活该！

    ()

===第71章 香风镇===

和爱丽丝在半路分别，卢敬又一路小跑往地铁站。

    他本来是不需要绕道这么远的，只是路上出现这些乱七八糟的事，不得不跟着。

    没办法，实在是爱丽丝的人类形态太漂亮了。

    至于在这半路分别，是因为爱丽丝居住的别墅是在魔海市的高新区。

    能住在那里的都是非一般的社会上流人物，要么就是顶级富豪，一般人根本居住不起。

    一想到这，卢敬就有点心酸。

    长的漂亮就能为所欲为吗？

    没错，就是这样！

    正因为好看，爱丽丝才搬到地球居住就有魔法少女林茜茜送别墅。

    而卢敬还只能住在老旧的小区里，就算是这样，在来到魔法少女餐厅前，他在失业后差点连泡面都吃不起。

    往事，不堪回首！

    幸好遇到了菲莉雅，一切都在向美好的方向转变！

    返回地铁站，卢敬刷卡进站，过了十多分钟下站，在路灯下返回老旧的小区。

    回到住处，洗洗，睡觉！

    一夜无梦。

    清晨，楼下不知道为什么传来激烈的争吵声，声音的来源是两个精神抖擞的老头。

    偌大的嗓门震的周围几栋楼的居民都被吵醒。

    直到有位深夜加班归来的社畜几盆凉水浇下来，才算平息。

    但是，没多久就有警察到来，带走了泼水的可怜社畜和吵架的两位老大爷。

    卢敬只是站在窗口看着。

    他住的楼层并不算高，受到争吵声的影响很大。

    换成以前，估计也会和那位可怜的社畜一样泼水下去，深夜加班，没睡到一两小时就被无止境的噪音吵着。

    真不是一般人能够忍受。

    糟糕！

    看了眼时间，卢敬快速地洗脸刷牙，穿好衣服风风火火地往魔法少女餐厅赶去。

    “老板，早！”

    推门进入，正巧看到坐在桌前的爱丽丝左手右手各拿着一个三明治，准备……

    “早。”

    菲莉雅坐在窗前的位置，喝着红茶，看着魔法书。

    金色的长双马尾在阳光下闪闪发光。

    “早……你的早餐！”

    爱丽丝将其中一份三明治放回盘子，往卢敬的方向推了下。

    哇呜！

    一口。

    爱丽丝吃掉了手里的三明治。

    拿起剩下的红茶，学着菲莉雅的模样优雅地品品尝。

    眼神，时不时往剩下的三明治上飘去。

    气氛有一些微妙。

    卢敬止步。

    按理说，以前也是和爱丽丝坐一起吃饭，怎么就没有这种感觉？

    爱丽丝……

    让是不可能让的！

    卢敬犹豫了一瞬，想到这一份三明治哪怕让给爱丽丝，也无法填满无尽的龙腹。

    但是，这份三明治却能填满他自己的。

    所以，还在吃掉吧。

    就这样，在爱丽丝的余光下，卢敬以远超以往的速度将三明治消灭，喝掉杯中的红茶。

    “去休息室选一套装备，这次要去的地方不算太冷，也不算太热。”菲莉雅说道。

    不算太冷，不算太热？

    卢敬有些疑惑，但还是选了和以往差不多的一套装备。

    穿戴整齐，卢敬走出休息室。

    爱丽丝好奇地看了卢敬一眼，在卢敬穿上装备后，竟然发现无法看穿卢敬的实力了。

    甚至还有一种，如果想吃掉卢敬，却根本无法下口的错觉。

    爱丽丝看着卢敬的变化，眼中充满了好奇。

    “爱丽丝，你去换一套精灵法师长袍。”

    菲莉雅合上魔法书。

    “好的，菲莉雅大人！”

    进入女休息室，爱丽丝很快出来。

    这是一件火焰魔法长袍，由特殊的魔法布、魔金丝线等稀有材料编织而成。

    魔法长袍上依稀可以看到有特殊的透明丝线穿梭其中，这是来自某一寒冰世界的魔兽蜘蛛生产的蛛丝制作成的魔法丝线，具有极其良好的导魔属性。

    在爱丽丝穿上以后，整件魔法长袍上有多重魔法光芒亮起，几十个呼吸后消散，看起来普普通通。

    但是，仅仅从这些亮起的魔光上，卢敬看到了不弱于在樱花镇镜像空间里魔法少女林茜茜释放的可怕魔法。

    这件魔法长袍的品质，得有多高？

    卢敬无法猜到。

    当然，整件魔法长袍和其他装备一样，并不是菲莉雅制作，而是某个来自异世界的魔法师在餐厅里吃饭，作为饭钱所留下。

    菲莉雅照例对魔法长袍进行了一番魔改，这才成为了爱丽丝现在穿的样子。

    值得一提的是，黑长直的爱丽丝在穿上魔法长袍后，散发出独特的高等精灵大魔导师气质。

    不知道是不是受到现代社会的动漫影视影响，爱丽丝干脆对人形状态稍微优化，整个守护巨龙变成了娇小精致可爱美丽的高等精灵少女。

    尖尖的耳朵在长发中稍稍一颤，超级可爱！

    蓝色的眼睛，充满了对世界的好奇。

    ——awsl！

    “好了，出发了！”

    菲莉雅伸手从空气中拿出尖尖的巫师帽，穿上披风，拿着魔杖敲了下发愣的卢敬。

    “好的，老板！”

    卢敬快速点头跟上。

    “等等我，菲莉雅大人！”

    爱丽丝从自我沉浸中恢复过来，快速跟上。

    走出魔法少女餐厅，卢敬一阵晕眩，跟随菲莉雅来到全新的异世界。

    不知道为什么，看着走在前面的菲莉雅，总觉得有种莫名的中二气息。

    如果不是有金色的双马尾展开的萌之领域，卢敬……

    “啊，老板，我错了！”

    ——忘记菲莉雅会读心术了……

    ——在菲莉雅身边想什么和直接说出来没有任何差别。

    “啊，又忘了……”

    卢敬尴尬地看向远方。

    ——菲莉雅的金色双马尾是宇宙间最超级无敌可爱激萌的！

    ——嗯，没错，确信！

    爱丽丝没注意这些，只是好奇地观察这个全新的异世界。

    前面有个小镇，小镇的入口有个石碑，上面写着“香风镇”三字。

    尽管整个小镇的建筑以东是纯白色，一眼看去让人安心舒适。

    但以西是纯黑色，一眼看去让人莫名惊恐。

    这真是正常的小镇吗？

    如果站在高处，就会发现有一条无形的线，将香风镇分成两半，或者说是分成两个世界。

    一边是永恒的光明，一边是永恒的黑暗。

    突然，有风吹过，卢敬瑟瑟发抖。

    “魔法少女，你来了！”

    ()

===第72章 此处应该有灯光===

“哈哈哈，魔法少女，准备好投降了吗？！”

    没有魔法少女莉莉丝神秘的无声领域干涉，雅米尔终于可以完全释放自我，具有魔族小公主气势地笑出来了！

    身后，是魔龙族四大魔王！

    一、二、三、四、五？

    嗯，确实是五个。

    雅米尔问过魔皇，四大魔王确实是五个，至于原因就不清楚了。

    不管怎么样，要面对的是能掌控时间和空间法则的神秘魔法少女菲莉雅。

    战斗力已经有诸多魔界强者去验证过了。

    要么最终成为魔法少女餐厅的食物，要么就从此神秘消失，再没有人见过。

    因此，强如毒龙族的魔皇，魔界上位魔族，最高统治者之一，为了稳妥起见，决定不和菲莉雅正面交锋。

    但是，魔法少女餐厅这一有违宇宙法则存在的店铺，魔界必须得到！

    魔法少女菲莉雅的一切力量，很可能就是从餐厅中得到。

    只要能得到餐厅，魔龙一族将会成为魔界的霸主，甚至将势力延伸到无数异世界的魔界！

    在未来，毒龙一族进化成为掌控时间、空间的永恒神龙，都会成为可能！

    多么美好的未来！

    所以，既然在正面战斗上有失败的风险，就从挑战上来决定胜负！

    “准备好了吗？魔法少女！”

    有四大魔王撑场，雅米尔底气十足！

    这次黑暗料理和魔法料理的对决，她准备万分充足！

    来自奈法黑翼学院的特级大厨、魔界传说级厨师，克罗瓦里大师，将会让魔法少女彻底臣服在黑暗料理面前！

    输掉她的魔法少女餐厅！

    嘿嘿嘿！

    计划相当完美！

    另一边，卢敬找到了寒冷的源头。

    源头是站在雅米尔身后的一位魔王，全身上下由冰霜覆盖，极度冰寒的气息不受控制地散发出来。

    要不是这个异世界比较特别，大概已经下雪了。

    至于中二气息爆表的魔族小公主雅米尔殿下，笑的这么开心……

    额，难道她们不知道菲莉雅会读心术吗？

    菲莉雅只是静静地看着。

    “去比赛的场地。”

    “额。”雅米尔的笑声停下，“魔法少女，你现在反悔还来得及，别忘了挑战书里的赌注！”

    “非常合理。”菲莉雅拿出挑战书，“不过需要你们签订契约，防止反悔。”

    一张金色的契约出现在空中，神秘的魔法文字在契约上浮现，大致说明了此次料理对决的规则和赌注。

    只要签订契约，任何人不得反悔，否则将遭到宇宙无上规则的制裁。

    “哈，魔法少女，没想到你准备的这么充分！”雅米尔看向空中飘浮的金色契约，“签就签！”

    “雅米尔殿下，您冷静一点！”四大魔王之一，穿着燕尾服的瘦削绅士开口提醒，“万一这是魔法少女的诡计……”

    “诡计，你认为有谁能比得过我们魔族？”雅米尔反问道，“魔皇说过，只要魔法少女承认赌注，签订魔法少女订下的契约，不算什么大事。”

    “因为，从魔法少女接受挑战的一刻，我们就赢了！”

    雅米尔伸出手，白色的单马尾随风飘动，一滴鲜血从指间飞出，落在金色的契约上。

    与此同时，一道神秘的光芒从菲莉雅身上亮起，印在金色的契约上。

    契约成立，在双方的见证下化成法则消失不见。

    “魔法少女，你输定了，哈哈哈！”雅米尔非常高兴。

    “去比赛场地，我们赶时间，还要去收集食材。”菲莉雅平淡地说道。

    “哟，小姑娘，就这么迫不及待地接受失败吗？”

    在雅米尔身后，四大魔王身后，黑暗之光降临，等待许久的传说级魔界特级厨师，克罗瓦尔带着无穷岁月的沧桑，缓缓地站起来。

    此处，应该有灯光！

    此时，应该有关注！

    因为他是这次黑暗料理与魔法料理对决的主角，更是注定的胜利者！

    在这个宇宙间，没有谁能抵挡他制作的黑暗料理的诱惑！

    哪怕是魔皇和诸神，都不能抵抗！

    除非他们愿意付出代价！

    哼哼哼！

    嗯？

    一抬头，却见雅米尔已经领着菲莉雅、爱丽丝、卢敬走远了。

    四大魔王紧随其后，时时护卫雅米尔，以防止菲莉雅察觉阴谋，突然对雅米尔殿下出手。

    克罗瓦尔有带点受伤。

    怎么就把他一个魔丢下来了？

    “大人，该上路了。”

    跟随在克罗瓦尔身边的低阶魔族小心地提醒道。

    “嗯？”

    啪地一锅铲拍下去，克罗瓦尔直接把这个低阶魔族一口吞下，嘎嘣几下，吃掉了。

    “走，都跟上！”

    克罗瓦尔走在前面，身后的魔界后勤卫队快速跟上。

    料理对决的场地在黑暗与光明交界的一处峡谷里，魔界一方站在光明区，菲莉雅一行站在黑暗区。

    场地互换，是对双方料理的限制。

    双方各就各位。

    克罗瓦尔站在准备好的顶级厨房设备前，目光冰冷地盯着魔法少女菲莉雅。

    如果是一般的人类，他会直接吃掉，哪里还需要展现自己的黑暗料理技艺。

    可眼前是位神秘莫测的魔法少女，更在料理上有绝高的造诣。

    能进行一场对决，他非常满意！

    菲莉雅和往常一样，放出必要的料理工具，等待雅米尔宣布规则。

    小公主雅米尔轻哼了一声：“魔界黑暗料理大师克罗瓦尔和魔法少女餐厅菲莉雅的料理对决，现在开始！”

    “对决规则，可采用任意食材，任意道具，限时一天制作完成！”

    “完成的料理成品，放置在双方主厨面前，无法抵抗对方料理领域的，视为失败！”

    “本次对决的赌注，菲莉雅一方为魔法少女餐厅的掌控核心，魔界方为魔界迷子深渊的虚空基地！”

    咦？

    卢敬发誓，他坚信菲莉雅会获胜！

    毕竟魔法少女餐厅招待的是无数异世界的客人，涂山狐妖、白衣剑仙、堪比神灵的旧塔首席巫师、光明巫师，甚至还有疑似天使、主神一类的存在。

    连他们都喜欢菲莉雅制作的美食，魔界的大厨，能挡得住吗？

    可是，赌注竟然是魔法少女餐厅？

    真的可以吗？

    还有，魔界迷子深渊的虚空基地，又是什么？

    “魔法少女，早点认输吧，没有人类能抵抗我的黑暗料理！”克罗瓦尔自傲地笑了一声，“给你一个提示，我的菜，在魔界被称为克家菜！”

    “哦，你可以开始准备了。”

    菲莉雅抬了下尖尖的巫师帽，桌上魔法光芒亮起。

    一截约有五十厘米长的黑色触手突然出现！

    黑色的触手在魔法阵中扭曲。

    黑暗的迷雾不断散发。

    额，这究竟是什么？

    san值狂掉……

    ()

===第73章 黑暗料理大师===

魔法少女和触手，一向是非常特别的素材。

    但是，在非常正式的魔法少女菲莉雅和魔界特级厨师克罗瓦尔的料理对决中，拿出了一段诡异的触手。

    这就非常……

    卢敬距离菲莉雅有点近。

    哪怕有菲莉雅特别附魔的魔法装备防护，仍然能直观地感受到他的san值在掉。

    记忆中有不知多少充满恶趣味的触手和魔法少女相关的剧情。

    一直以来都是魔法少女在触手面前落入下风。

    接着在关键时刻主角出场。

    可是，眼前的触手，大概怎么都没想到会成为魔法少女手中的料理食材。

    触手想反抗的，但是在菲莉雅的萌之领域下，任何的反抗都无济于事。

    哪怕这条触手非常强大，能让周围的人不断san值狂掉。

    总之，画面极其诡异！

    震撼人心。

    魔龙族小公主殿下雅米尔一脸震惊，甚至不明白为什么会是这样，不是魔法料理吗？

    为什么看起来菲莉雅要制作的比魔界黑暗料理还要黑暗？

    雅米尔有些迷茫。

    但站在雅米尔身后的四大魔王，脸上除了震惊，还是震惊。

    魔法少女竟然使用触手制作料理？！

    至于魔界方真正的对决者。

    克罗瓦尔，人称魔界“克家菜”的大师级人物，指着案板上的触手，手指微微颤抖。

    “魔法少女，你的材料究竟是什么？”

    “触手啊。”

    “这究竟是什么触手？”

    “不知道，路过一个异世界，顺手切了一段。”

    “顺手，切了一段？”

    “有问题吗？”

    “魔法少女，你真不知道这段触手是什么吗？”

    “知道又怎么样，不知道又怎么样，你想要？我这里还有一些。”

    不是说切了一段吗？

    为什么变成还有一些？

    克罗瓦尔不知道说什么了。

    小公主殿下或许不知道，但四大魔王，相信他们已经看出来了。

    身为魔界“克家菜”的宗师，又怎么会不知道这触手来自哪里。

    这段触手，从对生物san值的影响来推测。无疑是来自某一位堕落的古神，又或者是混沌古神。

    可怕的魔法少女，竟然去了不知名的异世界，采集了一段古神的触手来制作黑暗料理？！

    这样的黑暗料理，谁能抵挡地住？

    又有谁敢真正的吃？

    菲莉雅不在乎其他人的想法，只是注意到卢敬和爱丽丝的神色有些差，给两人加了点精神防护，就开始认真地制作此次比赛的美食。

    这段触手来自一个名叫艾斯瓦隆的异世界，说是异世界，实际上这整个异世界的文明都建立在一名死去的主神尸体上。

    菲莉雅进行过短暂的调查研究，了解到这位主神是在一场战争中陨落。

    死因是体内的剧毒。

    主神死亡后，他的尸体在宇宙中漂流，最后在一个恒星、行星稳定的轨道上固定。

    经过数百万年的演化，尸体变成椭圆形的行星，并诞生了新的生命，新的文明。

    原本按照许多主神的陨落的发展，这样的文明往往会无比繁荣，具备争霸宇宙的潜力。

    可是这颗行星不一样。

    能让主神陨落的剧毒还在。

    在数百万年的演化中，和主神核心的血肉融合，意外地诞生了混沌邪恶的意识体。

    这份意识体有主神不甘死亡的怨恨，有杀死主神凶手的恶意，有新诞生生命不断产生的复杂感情。

    就这样，它不断地成长，渐渐地变成一个黑暗笼罩的球。

    为了观看世界，黑暗的肉球上诞生了眼睛。

    为了接触世界，诞生了触手。

    混沌的古神。

    由此诞生！

    只是没想到在这位古神进化的关键时刻，魔法少女菲莉雅来了，切了段触手就走了。

    古神：……

    古神极度愤怒，但是毫无办法。

    时间在继续流逝，原以为已经淡化了对魔法少女的印象。

    没想到几年后，魔法少女菲莉雅又来了，和上次一样切了段触手就走。

    古神：……

    无能狂怒！

    不论如何，这个仇记下了！

    怎么都没想到，才过去几年，为了这次的料理对决。

    菲莉雅又来了，切了段触手就走。

    “很不错，好好成长！”

    和前两次不同，菲莉雅鼓励了下古神，消失不见。

    古神：……

    恐惧了！

    克罗瓦尔恐惧了！

    菲莉雅对其他人的注视不管不问，非常熟练地将偌大的触手切段。

    可能是触手本身非常厉害，被切段后竟然尝试自然生长。

    然后又被切段。

    至于新生的小触手，则是直接被菲莉雅手里的菜刀抹除。

    考虑到触手的来历实在是强，再生能力难以想象。

    菲莉雅干脆将所有触手冰封处理。

    这样切起来就方便多了。

    但不管怎么看，都是非常熟练，好像制作过很多次的样子。

    尤其是菲莉雅身边的小精灵娴熟地将多余的小触手丢进油锅的情景，周围所有人的san值狂掉……

    假如他们能听到古神的怒吼，此时大概能明白san值狂掉的原因。

    古神触手：该死的魔法少女，我一定会杀了你，啊啊啊……

    古神触手：可恶的魔法少女，我诅咒你！

    古神触手：啊啊啊，可恶啊……

    ……

    古神触手：宇宙无敌尊贵可爱激萌的魔法少女啊，请您饶了我吧……

    “在制作美食呢，严肃点。”

    菲莉雅自言自语，拍碎一段古神触手，再次加入油锅爆炒。

    顿时阵阵迷之黑雾从锅里冒出来。

    san值狂掉……

    至于站在对面制作黑暗料理的克罗瓦尔，魔界传说中的大厨，内心的颤栗让他连刀都快握不住了。

    雅米尔在吐了。

    四大魔王展开了结界，看模样顶不了多久。

    输和赢，在这一刻已经完全不重要，重要的是菲莉雅能快点结束她的黑暗料理制作。

    卢敬和爱丽丝除了开始时受到san值下降的影响，现在反而没有多少感觉。

    只是对魔界的一方，发自内心地怜悯。

    当然，更多是对菲莉雅的好奇。

    如果不是菲莉雅的双马尾还是华丽的金色，此时卢敬绝对要认为菲莉雅是不是开启某个黑暗的人格，进行一次华丽的黑暗料理制作。

    就没人发现吗？

    菲莉雅在爆炒古神触手时，脸上的笑容是多么地开心。

    卢敬发现一个非常严肃的问题，这场对决中，谁才是真正的黑暗料理大师？

    ()

===第74章 爆炒古神触手===

但不得不说，克罗瓦尔是不折不扣的魔界特级厨师，实力接近魔王的强大存在。

    在触手无时无刻的san值影响下，濒临崩溃的情况下，竟然进入魔怔式黑暗料理模式。

    用力过度，锅碎了？没事，补上一口。

    加料过度，味道改变？没事，加点辅料。

    魔能混乱，濒临崩坏？没事，那就加大魔能投入！

    没错，这就是他精心制作的惊天地泣鬼神克总排黑暗羊肉火锅。

    不论是人类，还是魔神，没有谁能抵抗他的火锅！

    哈哈哈！

    ——就让整个人间沉沦在我的黑暗火锅下吧！

    不知道是不是san值影响过度，在极度的压迫下克罗瓦尔竟然突破了，距离四大魔王的境界也只差半步。

    “魔法少女，你完了，嘿嘿嘿！”

    克罗瓦尔揭开锅盖，浓郁到极致，恐怖到极致，令异世界空间扭曲的黑暗羊肉火锅，完成！

    卢敬和爱丽丝仅仅是看到黑暗羊肉火锅中冒出的气泡，竟然发自内心地有一种向火锅走去的想法。

    哪怕火锅上漂浮的黑烟凝聚成汽化的魔王，发出极度狰狞恐吓的表情，但他们是真地发自内心地想吃。

    究竟是怎么回事？

    吃了魔界的黑暗料理，可是会变成魔族啊？

    但是，为什么就控制不住内心的想法，哪怕有对古神触手san值的心灵防御。

    为什么防不住这火锅？

    想吃……

    菲莉雅，没问题吧？

    注意到菲莉雅的金色长双马尾，卢敬的心灵莫名地平静下来。

    可是，不经意间看到菲莉雅脸上的笑容……

    莫名地感觉有点可怕。

    不会是被古神彻底影响了吧？

    尽管卢敬不知道菲莉雅究竟是什么层次的魔法少女，要真被古神影响，并被支配的话，后果难以想象。

    料酒、酱油、辣椒、茨木果汁、黑暗莓酱汁、龙血草叶……

    前面的辅料，卢敬还能认出一些，可后面添加的诡异的虫子、诡异的酱料、诡异的液体……

    仅仅是看到就让人全身汗毛根根竖起。

    这根本不是什么魔法料理。

    是黑暗料理！

    再看菲莉雅此时的身影，卢敬突然明白菲莉雅为什么要戴上这尖尖的巫师帽了。

    和菲莉雅眼下愉悦的天使笑容，别致的黑暗料理，简直是史诗般的画卷。

    魔族一方，站在四大魔王身后的魔卫因为san值极限，已经彻底疯掉。

    按照原本的处理方式，作为魔龙一族的魔王会将他们失败的手下都吃进龙腹，为接下来的战斗继续奉献战力。

    但是，san值极限下疯狂的手下，根本不能吃！

    真吃了，怕是会接着疯掉。

    要不是关键时刻克罗瓦尔突破，完成黑暗羊肉火锅开启临时的黑暗料理结界防御，怕是后果难料。

    哪怕是这样，小公主殿下雅米尔此时冷汗直流，快到极限了！

    可是，在黑暗羊肉火锅香味的侵袭下，菲莉雅竟然没有丝毫受到影响，仍然在专注地爆炒古神触手……

    san值几乎以乘几何倍的侵袭散发出来，这次的料理对决，后果难料。

    “完成，出锅。”

    魔法火焰在锅里燃烧，菲莉雅起勺，将完成的爆炒古神触手逐一分到空置的餐盘。

    “对决吧。”

    菲莉雅抬起右手，对决双方的中心出现了一张桌子。

    爆炒古神触手在桌上整齐地一字排开，正好供应来自魔界的几人。

    每人有份，一个不少。

    嗯哼？

    菲莉雅微微一笑。

    魔界特级大厨克罗瓦尔如临大敌，四大魔王和雅米尔几乎屏住呼吸。

    对决？

    是啊，他们正在参加这场料理对决。

    按照原有的计划，菲莉雅一定会使用魔法料理来参加比赛。

    可是怎么都没想到现实和计划完全不一样。

    菲莉雅才是真正的黑暗料理大师。

    不，是宗师！

    不，是魔神！

    克罗瓦尔看着面前的黑暗羊肉火锅，忍不住吞了下口水。

    把火锅移动到中间的桌子，平时只需要一个念头就能做到，但现在他们不敢脱离火锅领域的保护。

    因为一旦失去火锅，他们中所有人都会完全置身在爆炒古神san值的攻击下。

    “需要我帮忙吗？”菲莉雅友好地询问。

    魔族一方，包括中二小公主雅米尔在内，集体摇头。

    站在菲莉雅身后的卢敬疑惑。

    有这么可怕吗？

    “继续等待，你的黑暗羊肉火锅风味会降低层级哦。”菲莉雅友情提醒。

    是啊，一旦火锅风味降低，就意味着无法庇护他们。

    除非在对决中胜出！

    只是，原本在突破后，克罗瓦尔自信心大增，但在菲莉雅完成爆炒古神触手后。

    信心快崩溃了……

    可是，等待只会加速失败！

    必须在餐桌上正面对决，也许有一线机会！

    四大魔王和克罗瓦尔，集体展开结界，一起护送黑暗羊肉火锅走向中间的餐桌。

    菲莉雅已经站在餐桌前微笑着等待。

    明明只有短短几步，偏偏走了近两分钟才抵达目的地。

    卢敬看的清楚，越接近餐桌，他们走的越慢。

    其中最明显的是雅米尔。

    不管是哪次来到魔法少女餐厅，看到菲莉雅制作的美食都会迫不及待地扑上去。

    但现在充满了无穷无尽的恐惧。

    甚至雅米尔的脑海中浮现出在黑暗空间里被狂揍的情景。

    她不是抖M，但宁愿被揍，也不愿接近中间的餐桌。

    当黑暗羊肉火锅摆上桌后，克罗瓦尔跪下了。

    在场的魔族中，他的血脉比不上雅米尔，实力比不上四大魔王，在这种情况下顶不住压力很正常。

    或者说他能保持着脑海唯一的清醒站在桌前，已经证明了他的实力。

    “雅米尔，可以宣布开始了！”

    菲莉雅美妙的声音清晰地传到每个人的耳中。

    只是魔族一方，不论是哪一个，都充满了恐惧神色，更别说好好地说话。

    莫名的卢敬有一种错觉。

    代表光明和正义的菲莉雅，才是货真的价实的魔族。

    雅米尔、四大魔王、克罗瓦尔七名魔族，是站在大魔神脚下聆听低语瑟瑟发抖的弱鸡。

    魔，也会恐惧吗？

    雅米尔：……

    四大魔王：……

    克罗瓦尔：……

    正常的魔见到拿古魔做料理的，谁能不害怕？

    san值还在狂掉啊！

    “开……始……”

    ()

===第75章 趁热吃哦【感谢白银盟主“毓云歌”支持】===

“爆炒古神触手，趁热吃哦。”菲莉雅再次提醒。

    宣布开始后，雅米尔直接瘫软在地，想站都站不起来。

    但就算变成这样，失去高光的眼神好像发现了全新的目标，她努力地想要爬起来，品尝桌上的爆炒古神触手。

    san值已经达到极限！

    啊……

    四大魔王看着桌上的爆炒古神触手，怵目惊心。

    他们在努力地和内心深处的意志抗衡。

    “趁热吃哦。”

    可是，魔法少女菲莉雅的声音却在他们的脑海不断回荡，循环不断，循环不断。

    “啊！”

    终于，有位魔王承受不住压力，扑到面前的爆炒古神触手面前，不住颤抖的手拿向筷子。

    “趁热吃哦。”

    脑海中的声音越来越大，越来越强，最终占领整个脑海。

    他拿起了筷子，夹起一寸触手。

    双眼盯着看了一分钟。

    闭上眼。

    吃了下去。

    从此，魔生升华！

    san值的影响仿佛在一瞬间消散。

    狰狞恐怖的脸上浮现出前所未有的幸福与安详。

    就这样，一位大魔王保持着吃下触手的姿势，一动不动地站着，似陷入永恒的死寂。

    看到这一幕，剩下的几位魔王和大厨克罗瓦尔眼泪滴落。

    这就是魔法少女的黑暗料理吗？

    再对比他自己制作的黑暗羊肉火锅，连他自己都想舍弃去吃魔法少女的爆炒古神触手。

    胜负早就分出！

    信念崩塌！

    带来的护卫全部疯掉。

    小公主雅米尔殿下的眼神失去高光。

    四大魔王中有一位当场陷入永痕的死寂，哪怕有机会返回魔界，等待他的将是彻底的死亡。

    魔皇！

    不，魔皇都没有眼前的魔法少女可怕。

    克罗瓦尔的心中莫名地生出一点骄傲，他竟然和这样可怕的魔法少女进行了一场料理对决。

    哪怕在这一战后永远消失。

    一生不算白活！

    吃！

    克罗瓦尔拿起筷子，抱着必死的决心吃下一根爆炒古神触手。

    接着，毫无疑问，克罗瓦尔和第一个尝试触手的魔王一样，保持着吃下第一口的姿势，陷入永恒的死寂。

    胜负已分！

    似有无形的异世界天地意志见证，神秘的卷轴破开虚空出现，被菲莉雅接下。

    这就是魔界迷之深渊的虚空基地掌控魔书了。

    魔法光芒一闪，卷轴化为普通的书页漂浮在空中，融入自动展开的魔法书中。

    “好了，可以过来品尝魔界特级大厨制作的黑暗羊肉火锅了，味道非常不错哦。”

    菲莉雅对身后卢敬、爱丽丝说道。

    真的吗？

    卢敬、爱丽丝带着敬畏之心来到餐桌前，怔怔地看着桌上的爆炒古神触手和黑暗羊肉火锅。

    一场关系到无数异世界的魔法少女和魔界黑暗料理对决，就这样简单结束了吗？

    不知道为什么，看桌上的爆炒古神触手，就像看到红烧干煸的鱿鱼丝一样。

    明知道是古神触手，他竟然想要品尝一下。

    只是眼前有位大魔王和魔界特级大厨陷入死寂的形象，让他不得不慎重。

    相对来看，魔界黑暗羊肉火锅看起来就非常可怕了。

    飘在火锅上方的恶魔虚影虽然瑟瑟发抖中。

    但是，看起来仍然很可怕啊。

    这漆黑冒泡的火锅，真的能吃吗？

    确定吃下一口，整个不会被融化掉，或者变成恶魔吗？

    身边，一直对菲莉雅坚信不疑的爱丽丝看着桌上的黑暗美食，竟然没有任何吃下去的想法。

    爆炒古神触手，只是看上一眼，体内的龙魂就有一种莫名的悸动。

    至于黑暗羊肉火锅，爱丽丝也不知道胃口能不能承受压力。

    考虑再三，爱丽丝小心地夹起一块黑山羊肉。

    小心地吃入口中。

    小心地……

    美味！

    爱丽丝忍不住轻哼一声，陷入对美味的无穷回味中。

    啊……这谁受得住啊？！

    真有这么好吃？

    卢敬的目光落在黑暗羊肉火锅上。

    如果没看错的话，爱丽丝的筷子在蘸到漆黑冒泡的火锅汤料上并没有任何融化的迹象。

    并且，爱丽丝拿的筷子上根本没有任何保护魔法。

    ——要不，我也试试？

    卢敬盯着黑暗羊肉火锅，内心蠢蠢欲动。

    爱丽丝已经被黑暗羊肉火锅征服，时不时地夹起一块黑山羊肉送入口中，偶尔夹到其他不知名的食物都会惊异万分。

    咕噜！

    卢敬弱弱地看向菲莉雅。

    “可以吃哦。”菲莉雅微微一笑，“吃这火锅对你未来修行魔法也有很好的帮助。”

    得到再次的确认，卢敬拿起一双筷子，小心翼翼地从火锅中夹起一快黑山羊肉。

    漆黑的黑山羊肉，送到嘴边时卢敬才闻到肉中极致神秘的气味。

    怎么说呢？

    非常地恶心，又非常地让人想迫不及待地吞下。

    这究竟是怎样的黑暗料理。

    吃下去会死吗？

    只是夹都夹了，看爱丽丝不许浪费食物的眼神，不吃下去怕是会死吧。

    闭上眼睛，卢敬一口吃下黑山羊肉。

    这究竟是怎样的味道？

    卢敬说不上来，仿佛在一瞬间有数十种味道冲击他的味蕾，紧接着这数十种味道像烟花一样绽放，变成数千数万鲜美在他的口中交织。

    不论是哪一种味道占据味蕾，其中鲜美都会让人难以想象。

    更妙的是不论哪一种味道，都无法永久占据主流。

    这让人能在短短的时间里品尝到更多鲜美。

    恍惚间，卢敬有一种称为魔界主宰的错觉，在他的王座下方，无数的美食沿着面前的星河流淌，等待他的品尝。

    “啊……”

    一瞬万年！

    卢敬终于明白爱丽丝的心情了，但是这都不重要！

    在他清醒的刹那，爱丽丝已对黑暗羊肉火锅发起总攻，像无底洞一样的火锅在爱丽丝的进攻下只剩浅浅的一层。

    天知道在他回味黑山羊肉的美味时爱丽丝吃了多少。

    “我吃！”

    卢敬快速加入黑暗羊肉火锅的争夺战。

    至于魔界的几人，似乎都吃了一口爆炒古神触手，陷入无声的死寂状态。

    菲莉雅的黑暗料理，太可怕了！

    “他们都没死，你想什么呢？”

    咚地一下，魔杖敲在卢敬头顶，菲莉雅白了卢敬一眼。

    “啊？”

    卢敬怔怔地看向桌上黑漆漆的爆炒古神触手，不知道为什么，哪怕有菲莉雅额外添加的魔法防护，莫名地想要尝试一下。

    既然没死，就说明爆炒古神触手，是真的能吃。

    要不要尝试？

    筷子不由自主地移向爆炒古神触手。

    卢敬想想也觉得刺激，作为一个凡人，能吃古神触手！

    谁知道下一秒就被菲莉雅熄灭作死的念头。

    “你吃了会变触手，确定要吃吗？”

    卢敬：……

    ()

===第76章 爱丽丝要飞一会===

爆炒古神触手，卢敬最终没有吃。

    趁着卢敬愣神的时间，爱丽丝就快速地将黑暗羊肉火锅消灭，仅仅留下稀薄的漆黑的汤底。

    卢敬只能悲伤的放弃。

    菲莉雅告诉卢敬，这种等级的黑暗料理融合了一位准魔王阶的特级大厨的进阶感悟，对魔王阶以下的人都有非常大的帮助。

    看爱丽丝吃完火锅后全身上下闪闪发光就能知道。

    大概是要进阶了。

    羡慕！

    至于爆炒古神触手，菲莉雅也没给爱丽丝吃。

    理由是实力不够。

    卢敬找回一点心理平衡。

    “老板，为什么你不吃点？”

    “减肥。”

    有理有据，无法反驳。

    “老板，我听说过量子深渊、黑石深渊，魔界迷子深渊又是什么？”

    金色双马尾一晃，菲莉雅瞥了卢敬一眼。

    不用看卢敬的心理活动，就能知道在想什么。

    “迷子深渊是魔龙一族所在魔界的一处禁区，是由两个宇宙相遇，在相互间的引力撕扯下形成的宇宙裂缝，里面的空间非常不稳定，但产出非常丰富。”

    “比如迷子深渊产出一种时光苔藓，不论是制作成时光饼干，或者是苔藓薄片，都非常美味。”

    说起迷子深渊产出的美食，菲莉雅的微笑越发可爱。

    不过，要进入迷子深渊，必须做相当多的准备，单人进入迷失方向还好说，要是迷失宇宙的话，就非常危险了。

    哪怕菲莉雅拥有可以任意穿梭异世界的魔法少女餐厅，真要在迷之深渊里迷路，想返回都会变得非常麻烦。

    只是偶然有一次去魔界采集食材，借着魔界黑暗料理师的头衔进去参观过一次，顺带收集了一些食材。

    直到很久以后，魔龙族才发现有魔法少女入侵过的痕迹，但那时菲莉雅早就采集完稀有的食材离开了。

    魔龙族会在这次会拿出迷之深渊的虚空基地进行对赌，本身是对魔族的自信，但更多是对菲莉雅实力的一次测试。

    就是没想到魔龙族会败的这么彻底。

    卢敬在一旁听着，连菲莉雅都赞口不绝的美食，想吃！

    只是……

    “老板，把他们丢下，没事吗？”

    “在这个异世界没有什么能伤害大魔王级的魔龙。”菲莉雅看向黑白分明的天空，“天色不早了，回小镇找家旅店休息，明天开始接受训练。”

    “咦？”

    卢敬抬头看向天空，明明他们所在地带拥有的光明没有一点变化啊。

    “哦，那些触手，你想吃的话，我可以留下一些，等你实力到了送你吃。”

    “谢谢老板，不需要了。”

    才走到香风镇的入口，整个天地仿若倒转，瞬间陷入纯粹的黑暗。

    莫名地，卢敬感到一阵心悸。

    绝对不是害怕。

    嗯，这是对异世界的敬畏！

    卢敬想起在大学时选修的天文学，对极夜现象有一定的了解，但亲身经历又是一回事。

    这里的极夜和极昼转换也太快了一点。

    好像在一瞬间整个天空都塌下来一样。

    更让他回想起在祖尔萨拉平原不堪的往事，当时被巨型魔蛙一下吞掉也是这样，唯一不同的是被黑夜吞噬。

    卢敬看向远方，想寻找来到香风镇时看到的分割天空和大地的分界线，却是什么都没看到。

    “永夜！”

    察觉到黑暗降临，全身散发着淡淡光辉的爱丽丝对天空非常好奇。

    独属于守护巨龙的气息不受控制地散发出来。

    诶？

    卢敬眨眨眼睛。

    是不是有哪里不对？

    还没反应过来，就被菲莉雅抓住肩膀，眨眼退出几百米。

    下一秒，只见全身散发着光芒的爱丽丝恢复守护巨龙形态，飞向永夜天空。

    金色的光辉以爱丽丝飞行的轨迹扩散，犹如流星划过，形成金色的彩带，宛若极光，辉映苍穹。

    随着爱丽丝回旋折返，黑夜下的极光弯曲褶皱，并行延伸。

    依稀间，好像有神秘的声音从极光中传来。

    像天使的咏唱。

    又像诸神的呢喃。

    令人感到无比的神秘。

    只是不论天空发生神秘，永夜下的香风镇居民没有一点动静，就像他们到来时一样安静。

    “老板，爱丽丝这是？”

    “她在向神圣巨龙进化。”

    吃完黑暗料理，向着神圣巨龙进化。

    这种发展，不管怎么看，好像哪里都不对的样子。

    早知道这样，有机会多吃点黑暗料理不就行了，说不定还能成为大魔法师？

    “你可能对黑暗料理有什么误解，并不是所有黑暗料理是适合人类吃的，吃错了变成魔族，也是会发生的。”

    菲莉雅对卢敬无限的脑洞已经无力吐槽。

    “行了，爱丽丝要飞一会，我们先去小镇休息，你可以开始学习魔法师的冥想了。”

    “好的老板！”

    一听要开始正式开始学习冥想，卢敬兴奋无比。

    不论是什么轻，又或者是动漫影视，魔法师这一职业都是亲儿子一样的存在。

    什么时候能起手九阶魔法普通输出，加状态吟唱就是禁咒。

    相信到那时不论去什么异世界都将是愉快的旅行。

    为魔法少女餐厅收集食材的任务也将变得无比轻松、简单，运气好的话，还能遇到个公……

    砰！

    幻想戛然而止。

    头上绝对起包了。

    卢敬欲哭无泪，又把菲莉雅会读心术的事给忘记了，等他魔法修行有成，一定要设下完美的心灵防御。

    菲莉雅没理会卢敬。

    完美的心灵防御？

    对她来说，不存在的。

    两人来到一家旅店前，菲莉雅上前敲门。

    整个香风镇非常安静，但在永夜下，声音似乎被什么限制住，并不能传出多远。

    非常奇怪。

    莫名地卢敬感觉有什么在看着他们。

    抬头一看，有细微的光点一闪消失，魔法监控？

    这个异世界的科技树这么先进的吗？

    “菲莉雅大人！”

    旅店的门打开，眼前是位身穿朴素丝质衣服的银发精灵少女，少女扎着简单的单马尾，心形刘海，湛蓝的眼睛，活泼的笑脸，异常可爱！

    特别是开门喊菲莉雅的一刻，卢敬感觉他的心都要化了。

    这声音，太可爱了！

    砰！

    “想什么呢，准备开始冥想训练。”

    菲莉雅娴熟地敲了卢敬一下，微笑地对精灵小女孩说道，“露娜，两间客房。”

    “蒽，菲莉雅大人，露娜马上去准备！”

    ()

===第77章 美女你谁===

成为魔法师，卢敬期待很久了！

    等等，好像又有哪里不对。

    总之不管了，相信有菲莉雅的指点，他将会轻松入门。

    最让卢敬期待的是，菲莉雅要指导他，肯定要在一个房间。

    永夜下，一间旅店，一个房间，一位魔法少女和她的店员，想想……想……

    ——诶，怎么能想这些乱七八糟的！

    ——魔法少女菲莉雅可是宇宙间超级无敌可爱激萌的金色长双马尾，怎么能有不当的想法？

    ——啊，这样的双马尾，我会一直守护下去！

    ——这是身为正义伙伴的使命啊！

    “啊，老板，你回来了啊，哈哈哈……”

    卢敬坐在旅店的大厅里，左右环顾，不敢正面看刚刚返回的菲莉雅。

    旅店的精灵少女露娜站在菲莉雅身边，呆毛一闪一闪。

    砰！

    “叫你不要多脑补了！”

    敲下来的时候，卢敬看到菲莉雅的双马尾在空气中划过漂亮的弧度，莫名地感觉值……

    啪！

    菲莉雅再次敲下。

    不过敲到半途，魔杖消失变成一本魔法书。

    “按照书里写的，好好冥想，明天去荒原采集食材，如果在永夜到来前无法完成任务，就留在这里吧！”

    菲莉雅转身离开，走了几步又停下。

    “这个异世界的永夜非常危险哦。”

    嘶！

    好痛！

    被魔杖敲一下，被魔法书打一下，整个世界都有点颠倒。

    有银色的呆毛在他的面前闪了几下。

    可爱。

    “那个。”

    嗯？

    “猥琐的叔叔，菲莉雅大人说你的房间在这边。”

    诶？

    才不是叔叔啊！

    上一次喊他叔叔的是山田赫敏，这一次是精灵少女，都是超可爱，惹不起……

    “这边。”

    银发的精灵少女警惕地看着卢敬，在前面引路并保持安全距离。

    卢敬莫名地想哭，他明明是正义的伙伴。

    不论双马尾还是单马尾，坚定守护！

    把卢敬带到房间，银发精灵少女极速消失。

    “我有这么可怕吗？”

    卢敬有些失落。

    不过，只要有手里这本魔法书，相信成为魔法师后，会得到更多人的信任和敬重！

    总之，开始冥想，冥想！

    卢敬翻开了魔法书。

    魔法书……

    眼睛眨了几下，看看漆黑的窗外。

    当你在凝视永夜，永夜也是凝视着你。

    先把窗帘拉起来吧。

    嗤啦……

    卢敬坐回位置，继续看魔法书。

    书名：《不入流的魔法学徒该怎么入门》。

    认真的看了一页，卢敬合上书。

    不愧是魔法书，除了书名，用的都是不知名的精灵文，完全看不懂。

    话说老板住在哪个房间，要不要去问问？

    毕竟明天的任务可不轻松。

    没有菲莉雅在身边，要一个人去异世界的荒原采集食材，不用想也会非常危险。

    “嗯，出去找菲莉雅问问！”

    才推开门，就见银发精灵少女领着一位金色长发的高挑美女走来。

    金发似瀑，闪闪发光，优雅迷人。

    看起来有点熟悉？

    “卢敬，大晚上不睡，鬼鬼祟祟做什么？”金发美女停下来问道。

    “额，美女你谁？”

    正纠结魔法书里文字的问题，卢敬一时没反应过来。

    “无知的蝼蚁就是蝼蚁，哼！”

    “啊，爱丽丝？”

    “哼！”

    蝼蚁就是蝼蚁，眼神都这么差！

    本来进阶神圣巨龙是非常愉快的事，可以很好地分享一下，怎么都没想到这个凡人眼神太糟糕了！

    “啊，对不起，爱丽丝，你突然变得更漂亮，一时间没能认出来。”

    “是吗？”

    “嗯嗯，必须是！另外，爱丽丝，你的金发非常适合绑双马尾，相信会和菲莉雅的双马尾一样好看！”

    “像菲莉雅大人一样好看的双马尾吗？”爱丽丝陷入幻想，“真的吗？”

    “真的！”

    “嗯，不对，你有什么事？”

    爱丽丝瞬间恢复常态，一眼看穿卢敬的想法。

    “事情是这样的，你认识这本魔法书里的字吗？”

    去找菲莉雅，估计又会被敲头，正好遇上进阶的爱丽丝，说不定会认识魔法书里的文字。

    说起来按照菲莉雅的说法，成为魔法少女餐厅的雇员后，不论去什么异世界，在日常交流中都能将异世界的语言转化成他熟知的汉语，为什么这本魔法书里的文字不行？

    早知道就不想乱七八糟的，说不定菲莉雅会先和他说清楚。

    爱丽丝接过魔法书，翻开看了一眼。

    再看向卢敬，眼神古怪。

    “这本魔法书的内容没有任何问题，只需要一直看就行。”

    “诶，看不懂里面的文字也行吗？”

    “嗯，本来就是协助人类魔法学徒进行冥想的魔法书。”爱丽丝不确定又看了下书，“不过真是奇怪呢，菲莉雅大人为什么会给你这本……”

    为什么是生命复苏魔法？

    后面的声音越来越小，卢敬没能听清。

    “祝你好运！”魔法书还给卢敬，爱丽丝跟着银发精灵小女去往自己的房间，“露娜，有扎双马尾的蝴蝶结吗？”

    “有啊，等会我去拿给爱丽丝姐姐。”

    “嗯，真是太感谢你了！”

    ……

    协助魔法学徒冥想吗？

    卢敬返回房间，再次翻开魔法书。

    魔法书上的文字密密麻麻，和先前一样，一个字都不认识。

    但既然爱丽丝说了，一直看着就行。

    真的行吗？

    不管怎么说，爱丽丝没有欺骗他的必要。

    看着魔法书，卢敬不知不觉就坐在船上睡着了……

    冥想？

    不存在的吧……

    但是，卢敬不知道的是，在他睡着后，无数的蓝色光点自四面八方涌来，向着魔法书中不断汇入。

    不知不觉间，就已经天亮。

    清晨，卢敬洗漱完毕，走下楼。

    可能是早晨的原因，旅店的大厅里出现了几位住宿在这里的冒险者。

    “早啊，老板！”

    “早啊，爱丽丝！”

    “早。”

    菲莉雅和爱丽丝正坐在一起，不知道为什么爱丽丝金色的长发重新变成了黑色，也没有扎起双马尾，有点遗憾。

    双马尾，爱丽丝想拥有，但并不是想象中那么容易啊！

    菲莉雅无语。

    “卢敬，吃完早餐，去香风镇北部的荒原采集食材。”菲莉雅手中出现一本手册，“这里有你需要采集食材的图样和说明。”

    “记住，永夜前归来！”

    ()

===第78章 大佬，我错了===

黑暗玫瑰、黑暗香菜、黑暗迷豆、纯白箐叶、尖叫果……

    永昼下，风吹过草木稀疏的北部荒原，卢敬孤独地行走在荒原上，看着菲莉雅给的手册，寻找指定的食材。

    可能是考虑到卢敬目前的实力，指定的食材都是植物，并没有一项是魔兽肉。

    ——这是对我实力的不信任吗？

    回忆祖尔萨拉东部平原经历的一切，卢敬很快就释然了。

    没办法，谁让他现在是一位魔法学徒，和魔兽什么的打打杀杀，太不符合魔法师这一优雅的职业了。

    ——可是，在这无尽的荒原上要怎么找到这些食材呢？

    卢敬翻着食材手册。

    有地图！

    ——菲莉雅真是考虑的太周到了，这样就不用担心迷路了。

    迷路？

    卢敬看看地图。

    再看看四周。

    看看天空。

    这凄凉的荒原上，似乎并没有什么可以给他作为参照物的，甚至诡异的永昼也没有一颗肉眼可以观测的恒星出现。

    这要怎么定位？

    迷路了……

    总之往一个方向走，大概不会有问题。

    记得就在几分钟前，爱丽丝带着他飞到北部荒原中心，什么都没说就飞回去了。

    飞回去了……

    至于菲莉雅，早餐吃完就出门了。

    说是去魔界接收一下迷子深渊的虚空基地。

    当时，经历永夜的雅米尔、四大魔王、克罗瓦尔七位魔族代表已经醒来，顺着气味找到香风镇的他们。

    “什么，魔法少女不在？”

    雅米尔很生气，明明赢了对决，竟然就这样把他们丢在永夜下。

    虽然有上位魔族的威压，可以保证他们不在这个世界受到危险，但是不觉得非常失礼吗？

    身为魔法少女的正义呢？

    优雅呢？

    “魔法少女，别以为这样就赢了！”

    留下一句狠话，雅米尔带着四大魔王和克罗瓦尔走了。

    虚惊一场！

    讲真，在菲莉雅不在的情况下，只有爱丽丝和他在，面对雅米尔和四大魔王，压力不是一般大。

    特别是形象特别的四大魔王，是个正常人就不会想站在他们面前啊！

    看看身边的爱丽丝，哪怕进阶神圣巨龙，对雅米尔的心理阴影依然很大……

    总而言之，现在就剩下卢敬一人，孤独地走在北部荒原，寻找食材。

    走了这么长时间，整个荒原上不要说动物，连昆虫都没见到。

    很奇怪。

    大概这就是异世界的特色吧。

    说起来，菲莉雅对异世界的命名和以前一样随意。

    走出魔法少女餐厅，第一站是素晴城，就把那个异世界命名为素晴异世界。

    到莉莉丝所在的异世界，第一站是祖尔萨拉城，就命名为祖尔萨拉异世界。

    这里自然就是香风异世界了。

    前面有河流！

    卢敬站在一处丘陵小山上，看到了北部荒原上的河流，激动无比。

    菲莉雅手册上有绘制这条河流，终于可以不用迷路了。

    来到河流前，通过河水的流向，卢敬终于确定了方向和所在地图大致的坐标。

    “沿着河流往东走大约一千米，可以找到黑暗玫瑰的生长地，嗯嗯，运气不错！”

    顺脚提了个小石头进河水。

    咚地一下炸起水花。

    心情愉悦。

    真的愉悦……

    卢敬看着河水尴尬一笑。

    天知道发生了什么，河水轰然炸开，一只三头蛇颈龙冒出水面，一口毒液喷出，非常“热情”地招呼过来。

    可怕！

    三头蛇颈龙，白银级魔兽，光看比巨型魔蛙还要大上几倍的体型就让卢敬明白不是他能对付的。

    “大佬，我错了！”

    想都没想，避开毒液，神秘的蓝色光点汇聚，卢敬发足狂奔。

    昂！

    三头蛇颈龙暴怒，跳出水面追杀过来。

    如果仔细看的话，有颗不大不小的石头，非常巧合地卡在三头蛇颈龙的右侧脑袋的眼皮里，整个眼睛看起来红肿非常。

    ——该死的人类！

    ——乱丢石头的人类！

    ——破坏环境的可恶人类！

    ——可恶，为什么跑得那么快啊！

    三头蛇颈龙在想什么，卢敬不知道，只需要知道三头蛇颈龙想弄死他就行了。

    “大佬，对不起，我不是有意的啊！”

    眼看三头蛇颈龙速度爆发，卢敬周围的神秘蓝色光点也越来越多，跑起更快了！

    经过漫长的人与三头蛇颈龙赛跑。

    卢敬胜出！

    追杀不到卢敬的三头蛇颈龙在一阵无能狂怒后，甩着头潜水去了。

    被迫参加马拉松的卢敬站在一边气喘吁吁。

    不管是什么异世界，都太危险了！

    真搞不懂，明明昨天连大魔王都见过，偏偏会在遇到“弱小的”魔兽时这么危险！

    但不得不感谢一下三头蛇颈龙，没想到跑这么远意外遇到任务中需要采集的黑色玫瑰生长的区域。

    黑色玫瑰，蔷薇科异变植物。

    一般来说，花朵是黑色是由于植物不论什么光线都能吸收，且没有能保护自身的应激反应，长期开花的结果就是伤害到整个植株。

    但是眼前的黑色玫瑰没有一点受到伤害的迹象，相反都长势非常良好，不知道是不是受到永昼与永夜交替产生的影响。

    另外，茎叶有些偏蓝色，尖刺很多很密，尤其在形成茂密花丛的状态下，看起来很难下手。

    ——对，先看看手册上怎么说。

    “黑色玫瑰只需要采集花朵，采集时使用风系魔法，不要用你的手污染食材！”

    诶？

    这真不是为难？

    卢敬看看手册，再看看眼前的黑色玫瑰，很是为难。

    本身黑色玫瑰花丛的尖刺就非常多，用手采摘就非常难了，先在要用风系魔法？

    冥想才入门啊！

    但是，想想菲莉雅平时采集食材，貌似都是用魔法收集，从来都不会用手去触碰的说……

    用剑试试？

    卢敬拿出精灵长剑，尝试着召唤神秘的蓝色光点。

    刹那间，剑上出现了淡淡的蓝色光芒。

    咦？

    这样说不定可以。

    剑感掌控，“时间迟滞”！

    刷刷几剑下去，成功切断黑色玫瑰的茎。

    着风一吹，切下来的黑色玫瑰全部收入储物空间，说起来储物空间还是上次去樱花镇时菲莉雅送的。

    采集黑色玫瑰，完成！

    算算时间，才花了不到一个小时，很不错。

    ——嗯，去下个点。

    卢敬转身，挥挥手，尴尬一笑。

    “哈哈哈，各位大佬，好……啊……”

    ()

===第79章 这一幕有点眼熟===

黑色玫瑰生长的区域距离河水不算远，也不算近。

    所以当十几只三头蛇颈龙爬出来时，卢敬并没有听到声音，也不清楚。

    为首自然是某只某头眼睛肿成包子的三头蛇颈龙。

    呀，眼睛里的石头还没拿出来啊。

    真搞不懂，区区一颗小石头怎么能卡进眼睛里的。

    受伤的三头蛇颈龙恶狠狠地盯着转过身来的可恶人类，要不是距离邪恶的黑色玫瑰花丛太近。

    这个可恶的人类，已经死了！

    “啊哈哈，没什么事的话，我先走了，拜拜！”

    卢敬挥挥手，沿着黑色玫瑰花丛的边缘发足狂奔。

    顿时，十几只三头蛇颈龙追杀过来，整个地面都被震动，感觉就像地震一样！

    可怕！

    逃命啊！

    神秘的蓝色光点自然汇聚，卢敬好像脚下生风，跑起来就像一道风，

    这一次，三头蛇颈龙没有放弃。

    在先前的追击时，它早就考虑到卢敬堪比兔子的速度，所以，在包围过来时就有一批三头蛇颈龙在前面等着了。

    一、二、三、四、五……

    狂奔的卢敬注意到前面发起进攻的八只三头蛇颈龙。

    ——该死的人类绝对没想到我们会堵在这里！

    ——没错，弄死丫的！

    ——诶？

    跑！

    虽然这群三头蛇颈龙很聪明，居然能在前面堵他，但是就堵两个方向是怎么回事？

    卢敬第一时间转向，不过半小时就将这群三头蛇颈龙甩在后面。

    “今天运气真差！”

    “等等，我好像距离河流的方向有点远，这里又是哪里？”

    站在渺无人烟的荒原上，卢敬眺望四方，貌似又迷路了。

    卢敬只能回忆刚才逃跑大致的路线，看最近的目标。

    黑暗香菜好像很近的样子。

    但好像有点危险。

    采集任务总得完成才行。

    不然，作为一个刚入门的魔法学徒留在这里就糟糕了。

    他可不是什么大魔王，无法抵抗未知的危险。

    一定会凉凉的。

    “永夜非常危险哦。”

    菲莉雅的声音在卢敬的脑海中回荡。

    卢敬不敢继续浪费时间，往黑暗香菜大概生长的方向跑去。

    脚下生风的感觉真是好啊。

    按照手册上的地图，黑暗香菜生长在河流拐弯处的河心小岛上。

    可是虽然跑出来这么远，天知道河心小岛周围有没有三头蛇颈龙，有的话就太危险了。

    运气不错，居然这么快就找到了。

    没多久，卢敬再次看到了北部荒原的河流，河流中心的小岛看起来还挺大，有两百多米长。

    就是岛上的植物生长的过于茂盛，甚至有些可怕。

    天知道黑黢黢一片的植物是什么。

    就算登上小岛要找黑暗香菜怕也会非常麻烦。

    最关键的是，这河流里漂在水面看起来像浮木，又像岩石的是什么？

    莫名地想起两头要过河的牛。

    牛甲：别过去。

    牛乙：怎么了？

    牛甲：前面是鳄鱼。

    牛乙：不是鳄鱼。

    牛甲：是鳄鱼。

    牛乙：不是鳄鱼。

    ……

    牛甲：不信我证明给你看。

    牛乙：？

    牛甲跳上了漂浮在水面疑似岩石的落脚点。

    下一秒，岩石沉了，取而代之的是鳄鱼的血盆大口。

    偌大的牛，刚才还活着好好的，说没就没了。

    牛乙：真是鳄鱼啊。

    这时，又来了一头牛，想要过河。

    牛乙：别过去。

    牛丙：为什么？

    牛乙：前面是鳄鱼。

    牛丙：不是鳄鱼。

    牛乙：……

    额。

    卢敬看着异常平静的河水，有点心酸。

    如果他学牛甲一样跳上去，大概也会秒消失吧。

    唯一运气好的是他身上有菲莉雅准备的装备，虽然死不了，但绝对不会好受。

    不知道为什么，纠结无比的卢敬习惯性地踢了个小石头。

    小石头飞的不算高，速度却很快，精准命中！

    咚！

    小石头砸在漂在水面的“岩石”，反弹一下，溅起个水花，沉入水底。

    诶？

    卢敬看着水面，尴尬笑笑。

    这一幕怎么看都感觉有一点眼熟啊。

    神秘的蓝色光点已经在脚下汇聚，有危险就跑！

    有风吹过，水面的“岩石”没有一点动静。

    咦？

    安全的吗？

    卢敬看看“岩石”，再看看脚底。

    再踢一个试试。

    想到就做。

    神秘蓝色光点加成，这一脚下去，小石头破空飞出去。

    咚！

    小石头重重地打在“岩石”上。

    由于速度很快，小石头被反弹一下，又打重另一块“岩石”。

    “听声音是石头，但为了保险起见……”

    卢敬捡起一块大一点石头。

    准备全力砸一下试试。

    下一秒，卢敬领悟了不作死就不会死是怎样一个道理。

    哗啦啦几下，水花炸起十多米，几块“岩石”快速上升，大约有八多米长的巨型鳄鱼出现在卢敬面前。

    “啊哈哈，各位大佬……我说刚才是误会，你们信吗……”

    卢敬摆摆手，察觉到手里有小石头，立马丢掉。

    “哈哈哈……”

    巨型鳄鱼在向水边游动。

    “我只是想收集点食材，啊，说的不是你们，虽然鳄鱼肉也是不错的食材，但是我实力不够，所以采集点植物就行。”

    巨型鳄鱼已经到达岸边。

    “哈哈哈，我说的是真的，要是不能完成任务就不能回去了。各位大佬，能不能帮帮忙啊……”

    ——怎么可能帮忙？

    ——弄死这个愚蠢的人类！

    ——打扰午睡的，统统都得死！

    有两头巨型鳄鱼成功登陆，冰冷的眼神锁定卢敬。

    别看巨型鳄鱼是在地面爬，可毕竟是有四只脚，就像很多人以为乌龟的速度很慢，实际上超级快！

    就像眼前的巨型鳄鱼，一上岸就变成黑影一样极速咬向卢敬。

    危！

    这样的速度，立即跑的话怕是会有危险。

    必须要挡下一波攻击，然后再跑。

    卢敬拔出精灵长剑。

    淡蓝色的光芒在精灵长剑上亮起。

    沉入剑感，开启“时间迟滞”的状态下，哪怕是白银级魔兽，他也有自信挡下一次攻击。

    来了！

    就在卢敬准备迎战，不远处的河水里哗啦啦地动荡起来。

    卢敬在北部荒原刚结交不久的“朋友们”突然出现。

    为首的赫然就是肿了一只眼睛的三头蛇颈龙。

    啊哈哈……

    “各位大佬，对不起！”

    ()

===第80章 真是一场势均力敌的战斗===

这是采集植物的任务，不是采集魔兽肉的任务啊！

    不就是往河里踢了两个小石头吗？

    至于一个个都跑出来追杀吗？

    三头蛇颈龙：你特么叫踢小石头？看看我肿起来的眼睛！

    巨型鳄鱼：我就午睡一下，你丫一个石头接一个踢过来，竟然还想换大的砸？！

    巨型鳄鱼已到眼前，张开冰冷的大口，一排排能咬断钢板的锋利尖牙出现在卢敬面前。

    “迟滞时间”开启！

    神秘的蓝色光点极速向着精灵长剑上汇聚。

    卢敬感觉到了风，速度比起在祖尔萨拉平原时更快，一步踏出，剑沿着巨型鳄鱼的边侧划过去。

    刺啦一声。

    就像就像切开皮革一样，精灵长剑轻易地从巨型鳄鱼的嘴侧划到腹部。

    鲜血像瀑布一样洒出。

    巨型鳄鱼痛苦至极，撕裂的长嘴左右一甩，正巧遇上另外一头巨型鳄鱼咬下的大口。

    锋利整齐的尖牙合起，被咬的巨型鳄鱼只剩下尾巴可以左右横扫了。

    说起来这头巨型鳄鱼也是准备咬卢敬的说。

    但没想到卢敬突然会爆发出这么快的速度，于是，咬错了。

    “大佬，啊，对不起！”

    砍完一剑，看到咬在一起，牙齿好像被卡到的另外一头巨型鳄鱼，卢敬继续开启“迟滞时间”！

    刺啦！

    精灵长剑再一次划开另外一头巨型鳄鱼。

    顿时，两头巨型鳄鱼痛到极致，可合拢的鳄鱼嘴又没法再次张开，只能不断挥动长长的鳄尾。

    眨眼时间就把周围的环境破坏地一片狼藉。

    拉开距离的卢敬准备逃跑，两次开启“迟滞时间”，加上神秘蓝色光点的过量消耗，体力消耗过大了。

    要去和剩下的巨型鳄鱼还有新到的三头蛇颈龙战斗，绝对会死的很惨。

    只是……

    卢敬愣了一下。

    三头蛇颈龙是追过来想弄死他的。

    巨型鳄鱼也是想弄死他的。

    但现在他们打起来了。

    河水里，岸边，巨型鳄鱼和三头蛇颈龙仿佛忘记了卢敬的存在，双方杀到红眼，不死不休。

    怎么回事？

    卢敬不知道的是在刚才，看到卢敬的三头蛇颈龙报仇心切，踩了几头巨型鳄鱼。

    巨型鳄鱼顿时不干了！

    就是日常时期，三头蛇颈龙和巨型鳄鱼占据了不同的河段，井水不犯河水。

    现在，三头蛇颈龙侵犯领地不说，竟然还敢踩它们？

    比起乱丢石头的人类更可恶。

    就这样，打起来了。

    “真是一场势均力敌的战斗！”

    卢敬站在安全区域，看着三头蛇颈龙和巨型鳄鱼的战斗。

    本来是没机会去河水中心的小岛，任务难度成几何倍升高，现在说不定就是机会。

    仅仅三分钟过去，整个河水就被三头蛇颈龙和巨型鳄鱼的鲜血染红，变成一片混沌。

    十分钟过去，有三头蛇颈龙开始阵亡。

    又几分钟过去，有巨型鳄鱼开始阵亡。

    双方巨大的尸体漂浮在河水中，因为体型过于庞大，沿着岸边浅水区开始堆积，眨眼就在岸边和小岛间形成一座魔兽尸体桥。

    “应该是运气不错。”

    眼前的两头巨型鳄鱼还在挣扎，大概距离死亡还需要一段时间。

    河水河岸的战斗如火如荼，三头蛇颈龙和巨型鳄鱼陷入不死不休，但不得不说眼睛肿成肉球的三头蛇颈龙实力很强，明明身体上有不知多少伤痕，到现在还没倒下。

    卢敬悄悄地摸到河水边。

    由于河水里尸体堆积过多，三头蛇颈龙和巨型鳄鱼的战线逐渐迁移远离，这正好给卢敬提供了机会。

    踏上一头巨型鳄鱼的尸体，卢敬几步跳到小岛上。

    黑暗香菜，黑暗香菜。

    卢敬对照手册，快速从一群黑色的植物里找到了黑暗香菜。

    这是一片对叶开，像黑色小青菜的可爱植物。

    比较特别的是黑暗香菜上方有一片浅浅的黑色雾气漂浮，非常奇特。

    咦？

    仔细观察了下，卢敬发现是黑暗香菜上有极其细微的丝线向上生长，那黑色的雾气其实是丝线绽放出来的独特花朵。

    因为过于密集，看起来就像一片漂浮的黑色雾气。

    只是不管怎么看，都让人觉得有点可怕。

    “使用风系魔法时注意，不要破坏黑暗香菜的花朵！”

    “千万不要用手碰到食材！”

    黑暗香菜的图片下这样备注。

    卢敬笑笑，就知道会是这样。

    虽然没有掌握风系魔法，但至少有了采集方法。

    和收集黑暗玫瑰的方式一样，卢敬利用精灵剑上散发的蓝色光芒切下黑暗香菜的根部。

    风一吹，趁着黑暗香菜浮空一瞬，全部收入储物空间。

    反复几次，黑暗香菜采集完成！

    “不好，巨型鳄鱼和三头蛇颈龙的战斗快结束了！”

    注意到河水里激烈战斗的浪花越来越少，卢敬连忙踩着魔兽尸体浮桥返回岸边。

    巨型鳄鱼和三头蛇颈龙，应该能吃吧？

    河水里这么多新鲜的食材，留着总觉得太浪费了。

    操控储物空间，卢敬将离得近的巨型鳄鱼、三头蛇颈龙食材收进储物空间。

    包括岸上奄奄一息的两只巨型鳄鱼。

    由于近岸的巨型鳄鱼、三头蛇颈龙尸体消失，河水中其余的尸体没多久就被一一冲散，顺着河水漂向下游。

    “保护环境，人人有责，这算是保护了北部荒原的环境吧！”

    卢敬的心情大好。

    尽管有很多新鲜的食材漂走，但不管怎么说，收获不错。

    按照这样的效率，剩下的几种应该收集起来很快吧。

    诶？

    不知道什么时候，三头蛇颈龙和巨型鳄鱼的战斗停止。

    特别是注意到堵塞河道的同类尸体被卢敬收走，剩下的三头蛇颈龙、巨型鳄鱼猩红的目光全部将卢敬锁定。

    “各位大佬，冷静，冷静一下……”

    “我只是不忍它们就这样在河水里漂着啊！”

    卢敬脚底生风，不敢继续挑衅，疾速往远方跑去。

    能干掉两只白银级魔兽举行鳄鱼纯粹是运气好，留下来继续战斗绝对被会撕碎的！

    “各位大佬，对不起，对不起……”

    天知道这是多大的仇，卢敬怎么都没想到巨型鳄鱼竟然能始终缀在后面，三头蛇颈龙则是紧追在巨型鳄鱼后面。

    “别再追了啊……”

    ()

===第81章 尖叫果===

有位穿越异世界的主角，在没有系统，没有女神，没有老爷爷的情况下不论遭遇什么危险都能很好的活着。

    哪怕队友全挂了，他依然能好好地活着。

    不是他的实力有多强，相反弱的可怜。

    每次能活下来的原因是跑的快！

    没错，就是跑的快！

    现在，卢敬深刻理解了这一生存技能的精髓。

    尽管巨型鳄鱼奔跑的速度远超卢敬的想象，但是卢敬始终能保持绝对安全的距离，只要长时间跑下去就一定能甩掉它们。

    就是这次跑的时间有点长……

    终于，大概一小时后，身后的巨型鳄鱼消失了。

    卢敬放缓脚步，改成慢走。

    这一次的消耗不是一般的大，特别是能感知到的神秘蓝色光点变得越来越少，更麻烦的是有点头晕脑胀。

    精神力过度消耗了！

    运气不错的是，没走多远，卢敬又找到一些手册需要采集的植物。

    任务又完成一项。

    看看地图，剩下需要采集的植物都远离北部荒原的河流，相信不会遇到哪些危险的魔兽了。

    确信！

    看了眼脚下莫名又出现的一颗小石子。

    算了，跑了这么长的路，就不踢了。

    万一又踢到什么奇怪的东西。

    暂时没力气跑了。

    而且，真要再惹上一群魔兽，就算不受伤，被一直追下去的话，永夜降临前不能回到香风镇，后果不敢想象。

    卢敬还不想被孤零零地丢在这样危险的异世界。

    黑暗迷豆、纯白箐叶、尖叫果……

    就剩下这三个了。

    除了黑暗香菜采集的难度高了点，其他的都很轻松啊。

    卢敬很高兴，从小地图上的标记看，距离现在的位置不算太远。

    就是其中尖叫果的位置标记的红色问号是什么意思？

    考虑了下，卢敬先找到黑暗迷豆生长的区域。

    黑暗迷豆生长在藤蔓上，豆荚和蚕豆长的很相似，采集起来就更方便了。

    因为有豆荚的保护，手册上没有特别标注使用风系魔法采集。

    尽管这样，卢敬仍让继续采用先前的采集方式，收集到足够的黑暗迷豆。

    又过了一小时，卢敬在一片洼地上采集到了纯白箐叶。

    就剩下尖叫果了！

    拿出手机看了一下，从吃完早餐离开香风镇，到现在总计消耗了六小时左右。

    能这么效率地采集到需要的植物，三头蛇颈龙、巨型鳄鱼的友情协助非常重要。

    卢敬发自内心地表示感谢。

    ——应该是这个方向。

    定下方位，卢敬向着尖叫果生长的区域跑去。

    半小时后，成功抵达目的地。

    诶？

    菠萝？

    如果这里不是异世界，卢敬绝对会认为眼前的这些水果是菠萝。

    唯一不同的是，这些尖叫果是长在树上，菠萝是长在地上，属于草本植物。

    考虑到这里是异世界，不排除异世界的“树”也是草本植物的可能。

    举目四望，卢敬想起来在这北部荒原上，一路走来最多看到点稀稀疏疏的灌木丛，看到小树林还是第一次。

    名字叫尖叫果，难道真的会尖叫吗？

    搜寻脑海中看过的数千部异世界相关的动漫和，记得有一些会尖叫的植物。

    一只尖叫的话，大概能够承受。

    但要一群尖叫，就是彻彻底底的魔音灌脑，不管是多强的魔法师，都无法忍受。

    ——嗯嗯，等会稳重一点。

    不知道什么时候，手里拿了个小石头。

    树不算太高，也不算矮，想要采集有点困难。

    上树？

    这样尖叫果可能落地，变成不合格的食材。

    但要在地面采集，难度成几何倍提升。

    卢敬有点想小灰了。

    有小灰在，采集尖叫果都不需要他动手。

    当然，真要有一位魔法少女在，魔杖一挥就能采集到足够的尖叫果，更不需要他动手。

    跳起来，也许可以。

    神秘的蓝色光点向着卢敬脚下汇聚，“迟滞时间”开启，卢敬一步跃起，刹那挥剑！

    一枚尖叫果瞬间坠落。

    卢敬正准备收入储物空间，一阵可怖的声音灌入脑海，灵魂跟着尖啸起来。

    一阵失神，“迟滞时间”被解除，尖叫果坠落在地。

    落地的尖叫果对菲莉雅来说是不合格的食材。

    啪嗒一下。

    尖叫果碎裂，碎裂的果肉里啪啦啪啦兀自炸个不停，成为一滩烂果。

    “呼，这究竟是什么鬼？”

    一阵尖啸，卢敬刚才感觉自己的灵魂都快被叫出去了。

    现在稍微缓了下，脑袋更是胀痛无比。

    继续采集的计划不得不中断。

    差不多十五分钟后，才稍稍恢复正常。

    看着树上几乎挂满的尖叫果，卢敬有一点庆幸，刚才要是一群尖叫果，不，超过三只尖叫果一起尖啸。

    怕是会直接晕过去吧？

    或者，在他没有进入魔法少女餐厅前，还是普通人的话，估计一只尖叫果就承受不住。

    异世界真的是太危险了！

    看了下手册，手册上有特别备注，不允许用手触碰尖叫果，更不允许让尖叫果坠地。

    偏偏只要割下尖叫果，尖叫果就会发出尖啸，采集的人必须防住尖啸声。

    这题，太难了！

    强忍吗？

    要不放出三头蛇颈龙、巨型鳄鱼的尸体，踩着尸体采摘？

    可一想到死亡的魔兽尸体可能散发出血腥味……

    菲莉雅一定会嫌弃的。

    考虑再三，卢敬决定强忍尖啸声来采摘尖叫果。

    沉入剑感，聚集神秘的蓝色光点。

    开启“时间迟滞”。

    卢敬一跃而起，一剑削下。

    尖叫果和先前一样落下，可怖的尖啸声传出。

    顿时，灵魂要从身体里分离的痛苦传来，让卢敬一阵失神。

    但这次至少有准备，卢敬强忍着痛苦使用储物空间成功收下坠落的尖叫果。

    “呼！呼！呼！”

    才采集到一枚尖叫果，卢敬就感到一阵气空力尽。

    大脑胀痛无比，灵魂痛苦无比。

    这特么哪是尖叫果啊！

    是要命果啊！

    真不知道菲莉雅要采集尖叫果是制作什么美食。

    不知道是恢复的时间间隔太短，还是什么，卢敬承受痛苦的时间比起先前还要长了一点。

    但是，至少证明他成功了！

    再休息一会，继续！

    卢敬不知道的是，在香风镇的旅店里，菲莉雅已从魔龙族掌控的迷子深渊返回。

    菲莉雅坐在窗口，绕着金色的双马尾，魔法书漂浮在身边。

    魔法书上清晰地显示出卢敬在荒原上的一举一动。

    “尖叫果的效果，嗯，很不错。”

    ()

===第82章 异世界食材加工===

尖叫果的尖啸，有撼动生物体灵魂的特殊效果。

    这也是巨型鳄鱼和三头蛇颈龙拼了老命离开河流上岸，甚至冒着危险进入荒原追杀卢敬上千里，最终不得不放弃的真正原因。

    荒原对生存在河水里的魔兽来说就是噩梦。

    尖叫果树对它们来说更是噩梦中噩梦。

    传承自远古的记忆，尖叫果树在一次永夜降临时出现，成为荒原中唯一能形成森林的树木。

    但是，噩梦因此降临。

    原本生存在荒原上的生物在不经意建招惹到尖叫果，体验到灵魂分离的痛苦，在急促的痛苦中突然死亡。

    对死亡的恐惧让它们止步。

    继续往前，就是古老的尖叫果树森林曾经占领的区域。

    卢敬因此能顺利来到尖叫果树的树林。

    消耗了三个多小时才采集到十颗尖叫果，任务完成。

    “呼，总算完成了！”

    看了下手册，菲莉雅标记的食材都已经采集完成，甚至没标记的巨型鳄鱼、三头蛇颈龙卢敬也收集了一些。

    三头蛇颈龙能不能吃不清楚，巨型鳄鱼肯定可以。

    先前有异世界的冒险者在魔法少女餐厅点过煎鳄鱼肉排，看起来很好吃。

    总之，这趟单独在异世界采集食材，让卢敬收获很多。

    特别是在面对尖叫果时，每一次灵魂差点被撕裂出身体，都会让他莫名地感觉自己变强了。

    因此，采集的越多，需要休息的时间越少。

    不过，聚集神秘蓝色光点的速度明显比奇最初要快上很多。

    唯一让卢敬疑惑的是尖叫果在尖啸时带来的全新问题，疲惫感成几何倍上升。

    如果任务上要再采集几颗尖叫果，卢敬觉得他会在这里沉眠。

    “时间不早，该回去了。”

    对照小地图，卢敬按照记忆，确定大致的方向，踏上返回的路程。

    返程很顺利，北部荒原上仅有卢敬一人孤零零地行走。

    没有魔兽、没有昆虫，连鸟都没有。

    可能魔兽都生活在河水里。

    卢敬这样想着。

    不知不觉就快到香风镇了。

    第一次单独在异世界完成采集任务，卢敬非常兴奋，不知道菲莉雅会给什么任务奖励。

    ……

    “露娜，我需要使用一下院子。”

    “好的，菲莉雅大人。”露娜的声音从楼下传来，“菲莉雅大人，需要帮忙清理吗？”

    “没事，我会清理。”

    菲莉雅走下楼梯，来到院子，没有任何魔法波动，院子里的杂物被清理一空。

    接着，神秘的魔法阵自菲莉雅脚下亮起，眨眼覆盖整个院子。

    这时，爱丽丝正好领着灰头土脸的卢敬进入院子。

    “老板，我完成任务了！”

    卢敬高兴地挥手。

    单独在异世界冒险，成功完成任务，对他这么一个新手村都很难走出去的菜鸟是多么不容易。

    “把收集的食材都放出来。”菲莉雅说道。

    “老板，就这里？”卢敬疑惑，但刚跨入院子，就有一种莫名的浮空感，“魔法阵吗？”

    “永夜快到了，时间宝贵。”

    “明白。”

    卢敬快速地控制储物空间，将里面的食材全部召唤出来。

    只见黑暗玫瑰、黑暗迷豆、黑暗香菜等被魔力包裹，自然漂浮在空中。

    有些植物眨眼间干燥，变成细微的粉末。

    有些植物刹那变成汁液，被收入精致的白色瓷碗中。

    有些植物植物则在刹那间被火焰焚烧，变成灰烬，但灰烬也被菲莉雅很好地收起。

    整个过程充满了魔法的华丽与优雅，让卢敬充满了好奇。

    快到尖叫果时，卢敬犹豫了下。

    万一放出尖叫？

    “放出来。”

    菲莉雅指绕双马尾，对尖叫果的威胁毫不在意。

    但是，卢敬不知道能不能承受一群尖叫果的尖啸。

    “没事，放出来。”

    菲莉雅站在院子里，放开指尖的双马尾。

    魔杖出现在手里。

    微笑着，超级可爱。

    卢敬内心忐忑，这绝对不是为了保护他。

    从刚才菲莉雅处理收集来的食材看，使用魔法根本不需要用魔杖。

    去异世界狩猎魔兽收集食材，最多是拿魔杖敲晕魔兽。

    特别是第一次让卢敬放出尖叫果时，根本没有拿出魔杖，可见菲莉雅拿出魔杖，这是准备敲他啊！

    “马上！”

    一颗尖叫果放出来。

    菲莉雅看着漂浮在空中的尖叫果无动于衷。

    “老板……”

    卢敬突然有点绝望。

    因为菲莉雅只是站在原地，微笑着看着他，根本没有出手的意思。

    “咦！！！”

    一阵撕裂灵魂的尖啸声传出来。

    卢敬想捂住耳朵，但尖啸声根本不是捂住耳朵就能挡下。

    更可怕的是，菲莉雅预先设置的魔法阵竟然将尖啸声大幅度扩大，直接让卢敬痛苦万分。

    “啊……”

    就在卢敬快承受不住时，尖叫果瞬间四分五裂，化成像翠玉一样的果浆，收入玻璃瓶中。

    “呼！呼！呼！”

    尖啸声结束，卢敬半跪于地，气喘吁吁。

    “老板，你这是要干什么？”

    简直是折磨人啊……

    先前没发现菲莉雅有抖S属性啊，以后可怎么办？

    “差不多了。”菲莉雅看着卢敬点点头，“把剩下的尖叫果都放出来。”

    “老板……不是吧……”

    卢敬有点惊恐地看着菲莉雅。

    “给我停止你的脑补。”

    菲莉雅抬起手，卢敬储物空间里剩下的尖叫果自动飞出。

    ——要完！

    卢敬瞪大了眼睛。

    一只尖叫果就吃不消。

    一堆尖叫果，加上在菲莉雅的魔法阵，绝对会死人的！

    可预料中的尖啸声没有传出来，漂浮在空中的尖叫果全部碎裂，化成果浆被收起。

    “这么胆小？”菲莉雅拍拍手，“剩下的一起处理掉。”

    储物空间中的巨型鳄鱼、三头蛇颈龙尸体全不飞出，但没有和卢敬拾取时那么庞大，而是被收在一个个魔法气泡中。

    每个魔法气泡散发出其妙的光芒，在几十秒后就变成一堆干净整齐的肉排，全部收入魔法空间。

    让卢敬意外的是，三头蛇颈龙的肉块是收获最多的。

    不过多余的骨头和魔兽皮都留在了院子中。

    这些露娜会处理。

    也是三人住在旅店支付的费用。

    “很不错，现在，你可以成为真正的魔法师了！”

    菲莉雅拿出魔法书，魔法书上绽放出绚丽的光芒，卢敬怔怔地看着在魔法光辉下的金色双马尾……

    ()

===第83章 氢分子 氧分子，长什么样===

成为真正的魔法师？

    刚刚承受灵魂撕裂痛苦的卢敬看向绚丽魔法光芒，仅仅是看到菲莉雅的金色双马尾，痛苦就被治愈了大半。

    菲莉雅说，成为真正的魔法师？

    话说，他还是个连冥想都不清楚，魔法学徒资格都不一定有的菜鸟，直接成为魔法师？

    “你很幸运，第一个觉醒是火系，第二个觉醒是风系，甚至对风系魔法的亲和力远超很多魔法师。”

    是各种魔法中熟悉的桥段，不同的是说出这句话的是魔法少女菲莉雅，卢敬竟没有感到丝毫的违和感。

    “现在放开你的心神，我帮你构建火系、风系基础魔法回路。”

    ——放开心神？

    ——不知道怎么放开啊。

    “什么都不要想，什么都不要抵抗。”菲莉雅耐心地说道，讲真，继续这样展开就不是帮卢敬成为魔法师，而是揍上一顿。

    “安静！”

    菲莉雅的声音带着独特的魔力，卢敬瞬间安静下来。

    接着，就见到菲莉雅面前的魔法书中有无数的蓝色光带和红色光带交织在一起向着卢敬飞来。

    蓝色光带和红色光带来到卢敬面前，就化成神秘的红色光点和蓝色光点冲入卢敬的身躯。

    一刹那，卢敬感觉置身于火山地狱，整个人随时都会化成飞灰。

    眨眼又好像置身于万米高空，无尽极速的风刃吹来，要将他向碎云一样吹散。

    紧张、不安、疑惑、新奇、刺激……

    各种乱七八糟的心情交织在一起，让卢敬险些迷失最初的想法。

    就在这时，听到咚地一声，整个世界黑暗下来。

    卢敬好像坠入了无尽的黑暗深渊。

    但是，在深渊的中心，有一个由蓝色、红色光点组成的魔法阵在一闪一闪。

    红色的魔法元素和蓝色的魔法元素在魔法阵中不断地循环流转，流转的过程中吸收更多的魔法元素加入，原理看起来和人体的血液循环系统图非常类似。

    唯一不同的是，这个魔法阵比起血液循环系统图要简易很多，但卢敬能清晰地感知到整个魔法阵并不完整。

    在魔法阵中心有很多黑暗的循环纹路区域，看起来应该是没有足够的魔法元素填补。

    如果整个魔法阵亮起来的话，卢敬就会发现这个魔法阵的形状和不死鸟非常相似。

    一只翅膀是代表风的蓝色，一只翅膀是代表火的红色。

    ——这就是菲莉雅说的基础魔法回路？

    ——我成为魔法师了？

    盯着深渊处的魔法阵，卢敬有一种血脉相连的感觉。

    没错，这个魔法阵在他的身体里。

    这个魔法阵属于他！

    从今天起来，他卢敬就是一名正式的魔法师了！

    以后不论在异世界走到哪里，只要是新手村的魔兽，再也不用害怕了！

    卢敬的内心前所未有地膨胀！

    ……

    院子里，菲莉雅面前的魔法书合起消失不见。

    一撩右侧金色的长双马尾，菲莉雅解除院子里的魔法阵，走向旅店餐厅。

    “菲莉雅大人，就把卢敬丢在这里吗？”爱丽丝看了眼头上红肿，正沉入魔法回路运转的卢敬。

    “嗯，不用管他，来这个异世界的目标也达成了。”菲莉雅的心情不错，“我们去吃饭。”

    “菲莉雅大人，刚才为什么要使用尖叫果？”

    “普通人的灵魂很难承受不死鸟魔法回路，特别是受过损伤的人类灵魂，卢敬的灵魂在先前自我损耗过，这部分损耗只能依靠尖叫果的刺激来增强。”

    “灵魂损伤？”

    爱丽丝惊讶，很难想象卢敬这样一个普通人类，会受到灵魂损伤这种事？

    “是不死鸟的效果？”

    “嗯，有点关系。”

    菲莉雅点点头，但关于卢敬什么时候受到的灵魂损伤，为什么会损伤灵魂没有说。

    爱丽丝见菲莉雅没说，就没有继续多问。

    事实上，爱丽丝有些羡慕。

    只是一个普通的凡人，不仅能和菲莉雅大人签订契约，经常迟到菲莉雅大人制作的美食，还能让菲莉雅大人亲自给他构建基础魔法回路。

    火系与风系并存的不死鸟魔法回路！

    等到卢敬未来成为大魔导师、圣魔导师，不管受到怎样的伤害，只要化成的灰烬不被人扬掉，就能在灰烬中重生。

    当然，这种重生并不是没有代价，代价可能是损伤一部分灵魂，遗失一部分记忆等等。

    但是，更别说卢敬每次去异世界都有菲莉雅大人提供的装备。

    所以，卢敬只要不作死，想死都难。

    大概一小时后，永夜降临前，卢敬清醒过来。

    “老板，我这是成为魔法师了吗？”

    “嗯。你可以理解为一级魔法师、初级法师、一环法师等。”菲莉雅点点头，“这方面你可以随意脑补。”

    银发精灵少女露娜为卢敬端上一盘煮好的茵菇汤和切好的面包。

    “谢谢。”卢敬道了一声谢。

    “那个，魔法怎么学习使用？是召唤氢分子、氧分子，形成火系魔法什么吗？是不是会背元素周期表就行？发展到后面，核聚变、核裂变级的魔法也可以使用？”

    卢敬非常兴奋，一口气问上了多年的疑问。

    按照许多魔法相关的，来自地球的穿越专业户们每到一个异世界，就开始验证数学、物理相关的定理，从而获得天地意志的反馈，不断晋升魔法师等级，获得更强的魔法，甚至成为位面主神，恐怖如斯！

    爱丽丝像看傻子一样看着卢敬。

    她在魔海市生存了一段时间，别墅里还有很多魔法少女林茜茜留下的书和计算机等。

    作为一守护巨龙，异世界的博学者，学习几乎是爱丽丝的本能。

    卢敬说的相关科学原理她都学习过，但很遗憾，不管去什么异世界，都无法获得天地意志的反馈，更别说提升魔法的等级了。

    举个简单的例子，依靠一个普通魔法师的精神力去凝聚空气中的氢分子、氧分子，大概他的精神力枯竭都不一定能完成。

    除非是能稍微控制天地自然法则的圣魔导师可以简单做到，但是，圣魔导师为了个火球术费这么大劲，基本可以说是个智障。

    菲莉雅白了卢敬一眼：“你现在已经是个成熟的正式法师了，可以自己试试。”

    自己试试？

    卢敬认真思考了下。

    那个，氢分子、氧分子，长什么样？

    ()

===第84章 火球术===

“氢气加氧气，燃烧成为水。”

    相关的化学公式，卢敬脑海里记得很多，但是要按照各种里的套路变成魔法，几乎是不可能的事！、

    除非他是炼金术士，提前准备了相关的空气采集瓶，在战斗时抛出去，点火爆炸。

    勉强算的上使用了“火系魔法”。

    可这特么和菲莉雅刚刚帮他构建的初级法师魔法回路没有一毛钱关系。

    顶多就是使用精神力召唤了相关道具，勉强符合魔法师的身份。

    但是，火球术对魔法学徒来说都是基础到不能再基础的魔法，而作为正式魔法师的卢敬却不能直接释放……

    绝对会被人笑死的！

    “老板，火球术不能这样释放吗？”犹豫了很久，卢敬忍不住问道。

    “可以。”

    菲莉雅松开指尖的双马尾，一朵淡蓝色的火苗出现在空中。

    火苗从淡蓝色渐渐变成橘黄色、红色。

    火焰的温度也逐渐变低。

    直至消散。

    “哇，老板，我要学这个！”

    卢敬兴奋无比，只要掌握了这项技能，凭借十几年的高科技知识累积，一定能成为异世界超级强的大魔法师！

    “成为魔导师，你勉强可以做到。”菲莉雅微微一笑，“凝聚芝麻粒大小的氢气燃烧火焰。”

    咦？

    “不过，对应消耗的精神力和魔力足够你释放几次炎爆术！”菲莉雅微笑地看着卢敬，等待他的选择。

    “老板，我错了，请教我魔法！”

    “这是给你准备的魔法手册，里面有适合你的火系魔法、风系魔法，今天我会教你一些初级的魔法，剩下的自己学就行。”

    “好的，老板！”

    终于可以开始学魔法了，卢敬无比期待。

    爱丽丝也忍不住凑过来，虽然是初级魔法，但那是菲莉雅大人亲自教学，相信对她也有一定帮助。

    “火球术，冥想你身体中的魔法回路，凝聚火元素，按照火球术第一页的魔法回路，由你的精神控制释放出来。”

    菲莉雅优雅地摊开右手，一团几乎让人热汗直流的火球出现在他面前。

    轻轻一握，火球消失。

    卢敬惊喜地看着眼前的火球术。

    作为一名正式的魔法师，终于要学习魔法学徒就会的火球术了！

    “拿出魔杖，试试。”

    “等下，老板，不需要咒语和手势吗？”卢敬拿出魔杖，中二地比划了一下魔杖：“古老的火元素啊，请回应我的召唤，化为烈焰，燃尽一切吧！火球术！”

    爱丽丝：……

    菲莉雅：……

    菲莉雅的手里又拿起了魔杖……

    卢敬连忙放弃他的中二问题，快速看了眼魔法手册上的火球术，拿着魔杖开始释放火球术。

    很快，卢敬感知到无数的神秘红色光点向着他汇聚过来。

    ——哈，我是天才魔法师吗？

    很快，卢敬发现神秘红色光点越来越多……

    很快，卢敬发现身体有点烫……

    ——我特么不是要自己变成火球术啊！

    爱丽丝：？

    菲莉雅：……

    ——老板救命啊！

    卢敬在心中尖叫，眼看火元素越来越多，几乎要在他身边形成火焰护盾了。

    不，确切的说是密度极高的火焰形成的蛋壳，将他包裹在里面。

    这个火焰蛋壳不是为了保护自己，是制作闷蛋用的。

    学习火球术，却差点被自己召唤的火焰元素烤熟，尤其这还是位正式的魔法师，绝对会成为魔法界史无前例的“经典案例”！

    ——老板救命啊！

    菲莉雅无奈地摇了摇头：“按照手册上的魔法回路，凝聚火球释放。”

    魔法回路……

    “就算你不会释放。把这些火焰元素吸收进身体中的魔法回路也能避免受伤。”

    ——好！

    紧急状态下，魔法手册上的火球术回路清晰地在卢敬脑海中显示，和自身的一环魔法回路呼应。

    刹那间，一缕红色的火苗自魔杖上冒出。

    成功了！

    卢敬欣喜无比！

    但是，火苗不受控制地变得越来越大……

    怎么回事？

    火苗变成了火球，火球变成了不受控制的炎爆能量？

    感受到极端可怖的火焰高温能量，握着魔杖的手忍不住颤抖，继续坚持几秒，怕是手臂要被烤熟！

    危！

    ——老板，救命啊！

    卢敬不由自主地在内心呼救。

    其实，他是想开口喊的，但高温已经让他不由自主地闭上眼睛，闭上嘴。

    要完！

    这次是真要成为把自己烤熟的魔法师了。

    菲莉雅很无奈，优雅地抬起魔杖，咚地敲下去。

    火球刹那消散，精神力过量消耗的卢敬一阵头晕，但总算，活下来了。

    原来，魔法师是这么危险的职业！

    卢敬不由地对那些中成为魔法师的主角发自内心地鄙视……特么的都是坑爹啊！

    按照他们的方式去学习魔法，大概会熟吧……

    “火球术，你回去以后自己练习吧。我和你说下初期需要学习掌握的几个魔法。”

    “好的，老板！”

    “火球术是魔法师最基础的魔法，用来烹饪很有用，你需要掌握到能精细烧烤魔兽肉的程度。”

    “灼烧，对烧烤很有用。”

    “火焰吞噬，烧烤、对治疗很有用。”

    “风刃、风剑、疾风，在狩猎魔兽、处理食材、采集稀有植物方面很有用。”

    “具体的魔法释放你去看魔法手册，现在先吃饭，等回地球后你自己学习。”

    菲莉雅对卢敬的魔法领悟能力真不知道该夸奖还是敲魔杖，正常人谁会把一个火球术弄成会自爆的炎爆术一样。

    反正魔法手册给卢敬了，基础魔法都学不会的话就继续练剑也不错。

    “好的老板！”

    卢敬爱不释手地翻看着魔法手册。

    一个魔法对应一个魔法阵运转回路，记住回路，按照精神力引导需要的魔法元素就能释放出来。

    不得不说，掌握了这样的方法，不论释放什么魔法都不需要吟唱。

    真遇到吟唱流魔法师，别人要吟唱读条，他已经把魔法释放了出来！

    就是每个魔法下面写的应用是不是太实用了？

    灼烧：在需要烧烤的肉块使用调料腌渍入味后，精准控制灼烧热量，可均匀地烤熟肉块。

    使用灼烧烤肉时，还需要注意以下几点……

    ()

===第85章 未接电话===

在香风镇的旅店吃完晚饭，菲莉雅就带着卢敬、爱丽丝返回魔法少女餐厅。

    卢敬习惯性地准备去休息室换上常服，顺便把身上冒险者的装备留下。

    “你已经是正式的魔法师了，身上这套装备留下就行，平时可以收在腰带的储物空间里。”

    菲莉雅似乎想起了什么事，但想了一下没有说。

    “感谢老板！”

    卢敬高兴无比。

    这样就不用担心回去练习魔法时没有魔杖引导了。

    毕竟他还是个萌新法师，想想在香风异世界练习火球术的可怕情景，没有魔杖引导的话，天知道会多惨。

    “老板，明天见。”

    道别一声，卢敬和爱丽丝一起离开魔法少女餐厅。

    不知道是不是成为正式魔法师的原因，卢敬对周围环境的感知能力大幅提升。

    在路过一处路口时，卢敬停下脚步。

    记得就是在那天夜晚，依稀记得有远光灯的强光扫来，让他不得不闭上眼睛。

    睁开眼睛后没多久就发现了魔法少女餐厅，在餐厅里吃了菲莉雅刚制作好的烤鸡，签订契约，成为了餐厅员工。

    只是，在成为正式魔法师后再走到这里，卢敬总觉得有哪里不对。

    特别是那道让他不得不闭上眼睛的强光，莫名让他有种缺失部分记忆的错觉。

    “卢敬，你发什么呆？”爱丽丝问道。

    “啊没事，就是好像想起了什么事。”卢敬也弄不清楚是不是真缺失了记忆，“走吧。”

    就在卢敬离开后不久，有个他非常熟悉的肥胖的身影鬼鬼祟祟地出现在街角的阴影里，悄悄地来到卢敬刚才停下脚步的地方蹲下来，从衣服里拿出……

    和前次一样，卢敬和爱丽丝下了地铁后道别。

    成为了正式魔法师，回家什么的卢敬反而没有以往那样着急了，他拿出手机……

    刚打开手机，就发现一大堆未接电话，未读信息……

    其中有父母打来的电话，有朋友发来的信息，甚至还有警局的电话……

    ——诶，不会是把我当成失踪人口了吧？

    特别是标记为“爸爸”“妈妈”的手机号，从早上到刚才，加起来拨打了近两百多次。

    最近的一次是五十分钟前。

    卢敬内心惴惴，连忙拨打过去，电话很快接通了。

    刚接通电话，喊了一声“妈”，就听到千百句的责骂，说着说着都有哭腔传过来。

    这是卢敬的不对，连忙道歉，好说歹说，才把父母劝好。

    原来，他们本来继续打电话的，但是手机都没电了，加上要准备来魔海市的行礼，这才没有继续拨打。

    没想到卢敬在这时打电话回来了，虚惊一场。

    “小敬啊，我和你爸帮你相了一门亲，有个姑娘也是在魔海市上班，有空你去见见……

    你这孩子，昨天就电话关机，也不说一句。

    哦，还有，下午报警说你失踪了，记得打电话和警察同志说一声，道声歉……”

    诶？

    老妈又在电话里说很多，卢敬站在夜晚的风中听着。

    今夜的风，格外沉重……

    最后，卢敬又说了下手机会不定期的关机，但一定会给他们打电话，请他们放心之类。

    父母又问了些，只说这是工作上的事，毕竟去异世界什么的，还是不和他们说的好。

    真说了的话，大概会更担心。

    接着联系在魔海市某精神病院的远亲院长，带他去检查什么的……

    不敢想象。

    电话挂断了，卢敬站在风中，抬头看天，莫名地有些忧愁。

    相亲什么的，无足轻重，毕竟他在魔海市没房没车，工作也只是个餐厅服务员，基本可以百分之百会被pass掉。

    他发愁的是怎么和警察说失踪的事。

    林茜茜？

    注意到联系人里备注的名字。

    卢敬记得林茜茜是接引叶洛洛成为魔法少女的世界级魔法少女，也是上一任守护魔海市的魔法少女，包括送给爱丽丝和叶洛洛的两套别墅外，似乎在魔海市还有几套别墅。

    魔海市的土地，寸土寸金，能拥有几套别墅，甚至能随手就送人，这对以前的卢敬来说简直是难以想象。

    相信求助她，大约能帮卢敬很好地解释吧。

    等待了几秒，电话拨通。

    “喂？”

    是慵懒的声音，隐约可以听到有水声传来，似乎是在温泉？

    “林茜茜你好，我是卢敬，有件事想请你帮忙。”

    “哦，卢敬啊，咦，你居然会请我帮忙？”

    “事情是这样的……”

    “哈哈哈！”

    电话那边传来大笑声和不断溅起的水花声音。

    “喂，你在脑补吧？”

    突然，林茜茜的声音一变。

    卢敬吓了一大跳。

    不是吧……

    “呵呵，我可不会菲莉雅的读心术，但要知道你现在的想法还不是轻而易举。”林茜茜轻笑一声，“看在菲莉雅亲手制作的美食的份上，我会帮你打个电话解决问题。”

    “谢谢！”

    “挂了。”

    收起手机，卢敬松了一口气。

    之所以自己不去，是怕又出现其他的问题。

    毕竟他除了周三、周六的夜晚是在出租屋里睡觉，其他的时间不是在魔法少女餐厅就是在异世界，真要被问起来很难说清。

    因此才会委托林茜茜帮忙，这样至少可以少掉很多问题。

    返回出租屋，卢敬先好好洗了个澡，接着开始认真阅读菲莉雅给的魔法手册。

    火球术！

    不知道为什么，明明是非常正统标准的魔法教科书，可关于魔法的应用不是怎么烧烤就是制作美食。

    卢敬从第一页翻到最后一页，每个魔法的应用都是这样的格式。

    魔法手册中的魔法主要分为两卷，第一卷是火系魔法，有火球术、大火球术、灼烧、火焰盾、火焰吞噬、炎爆术、火墙等。

    其中炎爆术、火墙属于中阶魔法，需要达到二级才能学习。

    第一卷的附页则简要介绍了火系魔法中的禁咒，比如龙息、炎阳之陨、火焰风暴、火雨、陨星等。

    仅仅看到这些魔法的名字，卢敬又心潮澎湃，期待有一天一个陨星下去就是核平的一天。

    想想都刺激。

    第二卷是风系魔法，有风刃、风剑、漂浮、疾风、狂风、风之束缚、飞翔等。

    奇怪的是，风系禁咒没有在附页列上。

    ()

===第86章 喵殿下===

火球术！

    卢敬捧着魔法手册研究到半夜，最终还是没有去尝试释放火球术。

    不说遇到危险，就是在出租屋里闹出爆炸什么的，普通的日常生活都会彻底和他说再见。

    刚给他帮忙的林茜茜估计也会赶回魔海市揍他一顿。

    至于菲莉雅，肯定不会阻止。

    合上魔法手册，卢敬开始冥想，以冥想代替睡眠。

    不知不觉就到了天亮，魔法少女营业的一天。

    经过一晚上冥想的卢敬精神满满，洗脸刷牙，例行跑步前往魔法少女餐厅。

    魔海市的清晨，总是非常忙碌的。

    半夜起来就在准备小吃的餐厅老板；已在工地启动机器干了几小时的农民工；正匆匆茫茫往地铁口跑的白领；组队往菜场买菜的大爷大妈……

    卢敬小跑路过，心情愉悦。

    这一次，卢敬比起平时出门要早半小时，更是早了半天赶到魔法少女餐厅。

    为什么要这么早？

    推开餐厅门的一瞬，答案就出来了。

    爱丽丝坐在餐桌前，桌上有两个空空的盘子，左手和右手，各拿着一份三明治。

    听到推门声，爱丽丝看过来，眼神略有诧异。

    显然没想到卢敬会这么早来上班。

    今天是周六，按照惯例，来餐厅的客人不会太多，根本不需要这么早过来。

    不，还是得早一点！

    “卢敬，早啊。”爱丽丝非常自然地把其中一份三明治放到盘中，推到对面空位，“菲莉雅大人为我们准备了三明治，快吃吧。”

    “哦，你不要误会，刚才我就是看看你的三明治里夹的是什么肉，绝对没有要吃掉的意思。”

    正说着，爱丽丝开始品尝自己的一份三明治。

    “今天放在三明治里的是香风异世界的烤鳄鱼肉排呢。”

    “是吗？”

    卢敬快速坐到位置上，拿起属于他的那份三明治。

    幸好，早来了半小时，不然就不妙了。

    至于爱丽丝说的话。

    能反驳吗？

    区区一个火球术都不会的魔法师，根本惹不起异世界的守护巨龙，卢敬还想在魔法少女餐厅里好好工作。

    菲莉雅像以前一样，坐在窗前，喝着红茶，看着魔法书。

    有一缕阳光从透窗而过，照在菲莉雅金色优雅的双马尾上，散发出无与伦比的萌之神圣光辉。

    这一刻，整个身心与灵魂，都被净化了。

    甚至卢敬的内心深处有了某种明悟，让他百思不得其解的火球术，好像只要他想就能轻松释放出来。

    “餐厅禁止练习魔法喵！”

    白狐从远处跳过来，一爪子拍在卢敬头上，轻轻一点，落在板凳上，化成一位穿着黑色JK制服的白发、猫耳、呆毛的可爱少女。

    “菲莉雅，喵殿下要红茶和三明治喵！”

    诶？

    脑袋被猫爪拍了下，卢敬的魔法感悟被中断。

    真不知道白狐是不是故意，拍的地方恰好是昨天菲莉雅用魔杖敲的地方。

    疼！

    只是，卢敬第一次看到白狐的人类形态。

    怎么都没想到白狐会以JK少女的形态出现，漂亮的白发用金色发带扎了个短双马尾，身后白发有如银瀑一样滑落，妙不可言。

    特别是猫耳在抖动时，让人有一种想摸一下的感觉。

    白发、双马尾、兽耳、JK、呆毛、猫牙、猫娘等萌属性汇聚一体……

    ——啊，白狐殿下真的是太萌了！

    虽然看得出神，但内心却是毫不犹豫发自灵魂地称赞！

    ——太可爱了！

    菲莉雅松开指尖的双马尾，白狐面前出现了一份红茶和一份三明治。

    猫耳抖动了下。

    呆毛晃动了下。

    ——awsl

    “你继续这样看着我，信不信把你随便选个异世界丢过去。”喝了一口红茶，陶醉无比的白狐极度不满地看向卢敬，“喵殿下从来不开玩笑。”

    “我明白了，喵殿下。”

    卢敬学着绅士点头，立即将目光转向别处。

    本以为能看到菲莉雅的金色双马尾就是人生的极致了，怎么都没想到白狐的人形态会这样的可爱。

    果然白发猫娘让人发自灵魂地无法拒绝啊！

    能和魔法少女餐厅签订契约！

    太幸福了！

    只是前段时间，为什么白狐会像个玩偶挂件一样，毫无精神地趴在柜台旁？

    直到前不久才恢复了点精神，到现在才变成白发猫娘形态。

    不管怎么看，白狐都不至于啊？

    ——算了，不想了，可爱就行！

    临近中午的时候，才有异世界的客人姗姗来迟。

    “菲莉雅大人，大事不好了！”

    莉莉丝像往常一样，风风火火地冲进来，和菲莉雅进入无声的交流模式。

    卢敬哪怕成为了正式魔法师，但莉莉丝说什么，依然无法听到。

    除非是莉莉丝的无声领域把卢敬覆盖进去，并允许他听。

    不然的话就和现在一样，什么都听不到。

    读取唇语？

    这就更不可能了。

    魔法少女餐厅具备把有声的语言转化成他能理解的汉语，但是异世界的语言，在说话时还是异世界的模式……

    很遗憾，卢敬在异世界是文盲。

    片刻后，在听取莉莉丝的倾诉后，菲莉雅给莉莉丝端上一份特制的水果沙拉。

    果然，莉莉丝的选择让卢敬没有感到丝毫意外。

    “中午好！”

    片刻后，害羞的叶洛洛推开门走进来，点了一份“夜色幻想”尖啸冰淇淋。

    加了尖叫果吗？

    卢敬很好奇，只是菲莉雅制作完的冰淇淋和往常并没有多少区别。

    也不知道叶洛洛有没有注意到这点。

    “夜色幻想尖啸冰淇淋，请慢用！”

    卢敬把冰淇淋端到叶洛洛面前，退到一边。

    一注意到冰淇淋，叶洛洛仿佛忘记了一切，眼中只有美味的冰淇淋。

    叶洛洛拿起小勺，小心在山腰挖了一下。

    美滋滋地送入口中。

    “呜……”

    仿佛受到什么刺激，叶洛洛情不自禁地发出声音，声音悠长。

    毫无防备的卢敬灵魂顿时受到重击。

    竟然是，奥术魔刃！

    啊……

    一秒，

    两秒，

    三秒。

    叶洛洛回神，红色直接从脖子升到头顶，依稀可以看到纯白色的蒸汽自双马尾中心的呆毛位置冒出。

    漂亮的双眼更是变成了无神的眩晕状。

    ——怎么会这样？

    ——想死！

    这时，餐厅的门被推开。

    “菲莉雅，大事不好了，快救救我！”

    又一位慌慌张张的魔法少女冲进来，站在门口的爱丽丝不禁看向已经在店里的莉莉丝。

    咦，莉莉丝不是已经来了吗？

    ……

    【推荐朋友的新书】

    受到叶洛洛的奥术魔刃攻击，和涂山幽幽坐一起的白衣剑仙手一抖，落下新得的一卷书：《诸天苟仙》。

    一人，魔童，狐妖，仙逆，遮天，帝霸，西游，诡秘，希灵，女娲……

    穿越诸天万界，无尽虚海，终成一代苟仙！

    ()

===第87章 魔法少女二三事===

“菲莉雅，大事不好了，快救救我！”

    来的似乎是最不可能喊出这句话的人，世界级魔法少女林茜茜！

    正在吃冰淇淋的叶洛洛拿小勺的手一颤，不敢置信。

    爱丽丝愣了一下，林茜茜？

    莉莉丝一脸疑惑。

    菲莉雅合上魔法书，自从林茜茜来到魔法少女餐厅，每年到这个时间，都会这样。

    “说吧。”

    “说比较慢，用比划吧。”

    很快，卢敬、爱丽丝就看到一位在菲莉雅面前抽风的魔法少女。

    特别是叶洛洛，有一种信仰崩塌的错觉。

    为什么林茜茜会这样？

    “《无论如何都想拯救异世界的无声魔法少女》”

    “《我，可爱男孩子成为魔法少女的二三事》”

    “《在洛杉矶留学的魔法少女影儿》”

    ……

    “你确定要继续这些？”

    菲莉雅手边出现一摞书，轻一组、漫画一组，都是一一对应的组合。

    哦，还有一些海报什么的。

    卢敬想看清楚一点，但眨眼就被菲莉雅收了起来。

    “菲莉雅，这也是没办法，这是读者的信仰，我不能用其他内容来侮辱他们的信仰！”

    “好，好，好，那么你这次打算对谁下手？”

    “是这样这样……”

    林茜茜凑过去，轻声说道，时不时指指身后。

    正巧在这时，来自樱花镇的魔法少女山田赫敏走进餐厅，注意到在吃巧克力圣代的白狐，愉快地凑过去。

    “菲妮克丝的脾气可不好，如果你对山田赫敏下手，可能会被她追着打。”

    “没问题，都是为了正义的事业。”

    “在此之前，你确定不先处理下现在的问题？”

    菲莉雅微微一笑，每年就这个时间能看到这么可爱的林茜茜，不好好把握就太难了。

    餐厅里，在吃冰淇淋的叶洛洛很明显地有些情绪不稳。

    这是在听到《我，可爱男孩子成为魔法少女的二三事》出现的反应，和以前的害羞不同，害羞里有难以压抑的怒火……

    莉莉丝一脸疑惑，眼睛一眨不眨地看着林茜茜。

    接着，林茜茜说话自然进入无声模式。

    林茜茜：……

    林茜茜：菲莉雅，你坑我！

    菲莉雅：你该庆幸这里是魔法少女餐厅，禁止战斗，更该庆幸影儿去学院进修，暂时没时间来餐厅。

    林茜茜：啊！！！

    菲莉雅：讲真，你没把你的作品送给她们看吗？说不定能原谅你哦。

    林茜茜：不，她们会把我撕碎的！

    莉莉丝几乎没有任何声音地来到两人身边，好奇地拿起桌上的一本漫画。

    《无论如何都想拯救异世界的无声魔法少女》

    作者：籽喵喵？

    ……

    很奇怪的书名，很奇怪的作者名，不过很让让人好奇。

    特别是封面上画的侧单马尾魔法少女，不论是气质，还是可爱，都和她非常地相似。

    莉莉丝更好奇了。

    ——前面可是地狱啊！

    作为一位资深二次元宅，卢敬想起了一些传说，很想喊出来阻止莉莉丝进一步地好奇。

    正专注于从菲莉雅寻求答案的林茜茜这时才注意到莉莉丝的到来。

    危！

    不要啊！

    莉莉丝翻开了漫画。

    空气安静了下来。

    世界安静了下来。

    莉莉丝的脸刷地一下红了……

    有绚丽的光芒闪过，莉莉丝在刹那间完成变身，可爱的魔法礼装上散发出非常危险的气息。

    如果这不是菲莉雅大人拿出来的书，她一定会在第一时间毁灭。

    叶洛洛也来了，她拿起了《我，可爱男孩子成为魔法少女的二三事》，封面上的可爱魔法少女非常眼熟。

    和她有点像。

    翻开第一页，白色的蒸汽又一次从呆毛位置冒出。

    不仅仅是脸，是整个身体都滚烫滚烫的。

    知道这个秘密的，必须……

    似乎，知道秘密的就只有一个人，就在她身边。

    脸色通红的叶洛洛看向林茜茜。

    ——是不是？

    看了叶洛洛一眼，林茜茜就知道了问题。

    “哈哈哈，这都是籽喵喵画的，和我林茜茜又有什么关系？”林茜茜义正言辞地说道，“如果不是菲莉雅拿出来，我都不知道有这些漫画。”

    菲莉雅似笑非笑，不说话。

    林茜茜有些心虚，更意外的是原本以为会是无声交流，怎么又突然有声音了？

    再看莉莉丝，此时脸色红的像熟透的苹果，手里的书翻的贼快。

    觉醒了特殊开关吗？

    诶？

    可是相应的怒火，正由量变引发质变，质变引发升华。

    这也是莉莉丝突然变身的原因。

    但剧情不该是这样啊。

    林茜茜自认很强大没错，但还没有强大到同时承受几位魔法少女攻击的层次。

    这种时候，她特别庆幸影儿去了学院，没有在魔法少女餐厅。

    不然的话，今天绝对走不了。

    此外，魔法少女餐厅的规矩是任何人都不允许在餐厅冲突，否则就会被菲莉雅丢进空间乱流放逐。

    一旦被丢入空间乱流，除非掌控无上的空间法则，否则再也无法返回原来的世界。

    被丢入空间乱流的人，因为没有和餐厅签订契约。

    基本无法被找回。

    毕竟，大概连天都不知道被放逐的人会在短时间内漂向哪个维度，哪个宇宙，哪个方位？

    卢敬很想过去看看究竟发生了什么，但是身为餐厅员工。

    觉得还是坚守原地比较好。

    “欢迎光临，客人，这边请！”

    有异世界的客人进入餐厅，卢敬微笑着将人引去别处。

    “客人吃点什么？”

    “和以前一样，扬州炒饭一份，加一杯葡萄酒。”

    “好的，客人稍等。”

    来到厨房窗口，哪怕菲莉雅不在……

    ——额，换厨师了？

    ——喵殿下？

    “喵，卢敬，你这是什么眼神？”

    “一份扬州炒饭，一杯葡萄酒。”

    “知道了喵！”

    猫耳抖了下，白狐挥了下魔杖，厨房的小精灵立即忙碌起来。

    和很久以前一样，菲莉雅有事脱不开身的话，厨房就由白狐控制。

    等待炒饭的间隙，卢敬继续看向几位魔法少女。

    这时，餐厅的门打开。

    “欢迎光临，客人这边……诶？”

    爱丽丝眨眨眼睛，疑惑，她竟然没发现少女是怎样过去的。

    “抱歉，我等一会点餐。”

    有着亚麻色双马尾的美少女温柔一笑，径直向菲莉雅这边走来。

    “林茜茜，好久不见，我想知道籽喵喵是谁？”

    “菲莉雅，救命啊！”

    林茜茜勃然变色，手里立即拿出三张证件，塞到菲莉雅手中。

    ——TAF？

    ()

===第88章 明明是魔法少女却总被认为是剑圣===

修罗场，经常用于形容恋爱关系，特别是多人出现在同一场合的多角恋。

    但是，多位魔法少女聚集在一起，让卢敬看到完全不一样的修罗场。

    “菲莉雅，好久不见。”

    新来的魔法少女声音温柔，亚麻色的双马尾更有着非常独特的魅力。

    “好久不见，影儿。”

    菲莉雅面带微笑，顺带把搭在肩上的手掰开。

    “好啊，影儿！”

    躲在在菲莉雅身后的林茜茜声音有点颤抖。

    ——菲莉雅，救命啊！

    ——TAF展商票都给你了！

    《在洛杉矶留学的魔法少女影儿》，影儿拿起桌上的漫画与轻，用非常温柔的眼神看着林茜茜。

    “茜茜同学，可以告诉我这些是谁画的，故事是谁写的？”

    “籽喵喵，上面有写名字。”

    “嗯，籽喵喵又是谁？”

    “不知道啊！”

    “是吗？我听说漫画大触籽喵喵会在最新的TAF上发售新作，是不是真的？”

    “籽喵喵大厨的事，我林茜茜怎么会知道？”

    “是吗？”林茜茜拿出手机，亮出一张截图，“奇怪了，这个魔法少女萌新林茜茜转发籽喵喵TAF摊位广告又是怎么回事？”

    “不要啊！”

    就在影儿要给大家看的时候，林茜茜拼了老命从菲莉雅身后冲出来，想要阻止。

    “抓住你了。”

    就在这时，影儿温柔一笑，抓住林茜茜的手。

    “宇宙间最美最萌最可爱的影儿小姐姐……”

    林茜茜眼泪汪汪，楚楚可怜地看向影儿。

    这种时候，除了求饶，没有更好的办法。

    “你真不知道籽喵喵是谁吗？”

    “真的，真的不能再真。”

    “是吗？来之前，我特地查了下ip地址，发现籽喵喵和魔法少女萌新林茜茜使用的是相同的ip！”

    “啊，影儿你这是侵犯隐私！哦……可爱的影儿小姐姐做什么都是对的。嗯，确信！”

    没办法，手被影儿抓着，林茜茜毫无抵抗力。

    “是吗？”

    “影儿小姐姐，我错了，我错了。”

    “知道错了？告诉我，籽喵喵是谁？”

    “籽喵喵是林茜茜。”

    “嗯，很好！”

    蓝色的魔法录影球出现在空中，漂浮在影儿身边，像泡影一样消散。

    “接下来，我们可以谈谈赔偿问题了。”

    ……

    卢敬站在远处，如痴如醉地看着眼前的情景。

    金色的双马尾、黑色的双马尾、亚麻色的双马尾，还有金色侧单马尾，不论是哪一位，都是超级无敌可爱！

    特别是这么多可爱的双马尾在一起，简直是他人生中收到的最美好祝福。

    更让卢敬没想到的是，传说中的业界大佬籽喵喵竟然就是林茜茜。

    她不仅是知名的轻作家，更是著名的漫画家。

    名下有多部作品动画化。

    没有“惨遭”两字。

    每一部都是经典中的经典。

    特别是《我，要成为世界级双马尾魔法少女》系列，每出一卷，就被动画化、游戏化，也是卢敬一直在追的动漫。

    只是前不久因为网线被断等各种原因，不得不暂时停止追更。

    怎么都没想到原作者就是林茜茜，平常看起来非常强大、非常正经的魔法少女……

    一瞬间，好像有什么信仰崩塌。

    说起来，菲莉雅怎么会有这么多籽喵喵的漫画和轻？

    特别其中几本可是明确被定位限制出售的经典版！

    “卢敬，冰淇淋，一人一份。”

    菲莉雅打断卢敬的脑补。

    厨房里的白狐冷哼一声，就知道会这样。

    不过能趁着这个机会吃到尖叫果调配的冰淇淋，不亏喵！

    按照魔法少女餐厅的惯例，供应给魔法少女的食物，都需要手工完成。

    先是调配果汁。

    来自素晴异世界的公爵果实是这次冰淇淋的主要水果。

    这种公爵果实据说是数百年前有个沉迷果酒的大魔导师在追寻多种口味混合的天然美酒，经过几十年的时间培育出来。

    公爵果实表皮是银白色，切开后，就能看到散发着淡淡醉人果酒清香的彩色果肉。

    彩色由紫、红、黄三种颜色组成，呈环状依次将果核包裹。

    果肉切好，由小精灵使用魔法榨成多彩果汁。

    接着倒入少量尖叫果果汁，搅拌。

    眨眼时间，多彩果汁变成多彩水晶般的果汁，时不时有点点星光闪烁，看起来就像艺术品一样。

    果汁完成，白狐将果汁倒入六个透明水晶杯。

    接着将奶油挤在果汁上方，就像小山一样。

    山上撒上切碎的果脯，坚果片。

    最后，在山巅放上一粒同样来自素晴异世界的红樱桃，多彩尖啸冰淇淋樱桃圣代，完成！

    纯白色的猫耳可爱地抖动一下，白狐心情愉悦地将五份放到餐盘。

    “喵殿下，这份？”

    “这是本殿下的辛苦费，喵！”

    “明白。”

    卢敬托着五份多彩尖啸冰淇淋樱桃圣代送到魔法少女们的桌前。

    莉莉丝不客气地先拿了一杯。

    菲莉雅松开指尖的双马尾拿了一杯。

    影儿点点头，放开林茜茜，拿了一杯。

    山田赫敏开心地捧了一杯，放到距离漫画不远的桌上。

    “多彩尖啸冰淇淋樱桃圣代，我想吃很久了！”

    林茜茜看都没看被抓红的手腕，这种时刻没有什么比餐厅的美食更重要。

    叶洛洛因为正在吃，就没有过来分享。

    卢敬羡慕地站在一边。

    但很遗憾，每个魔法少女吃的很开心，没有任何奇怪的声音发出。

    明明刚才还有……

    菲莉雅不知道什么时候拿出了魔杖。

    卢敬快速地走向门口，嗯，等会还有客人会来，他可是专业的餐厅服务员。

    “好了，影儿今天来这里，不是为了林茜茜吧？”

    “谁会为了她，只是没想到会争好遇到。”

    “影儿小姐姐……”

    “呵呵，你画我的时候，怎么不喊小姐姐？”影儿翻了下白眼，“看在菲莉雅的面子上，我不会在餐厅里揍你。”

    林茜茜：o(╥﹏╥)o

    菲莉雅吃着冰淇淋：“别看我，看我也没用。”

    林茜茜：门票？

    菲莉雅：门票是帮你解决问题TAF作品问题的。

    影儿：想要我饶过你也可以，学院新出的任务，你知道的，代替我去参加。

    林茜茜：诶，是那件事？

    影儿：嗯。

    林茜茜：影儿小姐姐，没的商量吗？

    影儿：没的商量。

    林茜茜：好吧。

    莉莉丝：打扰一下，林茜茜同学，你觉得需要赔偿我什么？

    叶洛洛：茜茜，没想到你是这样的人……

    林茜茜退后一步。

    没想到害羞无比的叶洛洛会在这时出声，顿时，整个人都融化了。

    一不小心，准备好的轻草稿落了出来。

    山田赫敏好奇地看过去：《明明是魔法少女却总被认为是剑圣》

    ？

    ()

===第89章 可以哟===

几位魔法少女的目光都被书名吸引过去。

    林茜茜想跑了，当然是端着手里的多彩尖啸冰淇淋樱桃圣代跑路。

    轻书稿什么的，丢了就丢了。

    脑海里有就行。

    但是，她的双马尾被影儿一把抓住，走不了了。

    林茜茜：o(╥﹏╥)o

    双马尾不能乱抓啊……

    “茜茜同学，你要去哪里啊？”影儿问道。

    “没什么，就是看大家坐的太拥挤，我给大家让一点空间。”

    “是吗？”

    “山田赫敏，她才五岁啊……啊，不对，她才上初中一年级啊！”叶洛洛小声地说。

    看过《我，可爱男孩子成为魔法少女的二三事》后，叶洛洛整个人都不好了，实在不想看到山田赫敏被迫害。

    “这样做，不好吧。”菲莉雅看向林茜茜，“我要不要帮你联系警察叔叔？”

    “我真不是这种人！”林茜茜要哭出来了。

    “那是哪种人？”莉莉丝适时问道。

    “啊……”

    林茜茜感觉要疯。

    一时间，因为林茜茜要跑路的问题，忘记阻止山田赫敏看书稿了。

    ——《明明是魔法少女却总被人认为是剑圣》，看起来很有趣的样子……

    ——要是书里可爱的女孩子更多一点就好了。

    菲莉雅本想拯救一下山田赫敏，但这一瞬，不知道该从哪里吐槽了。

    唯一庆幸的是，刚才瞥了一眼，林茜茜没有做的太过。

    虽然有暴露萝莉控的本性，但书里没有像其他几本一样恶劣。

    此外，《明明是魔法少女却总被人认为是剑圣》大部分角色都是非常可爱的女孩子，哪怕有些镜头，也都属于轻元素。

    这或许是山田赫敏接受内容的原因。

    至于根本原因？

    别看山田赫敏才初中一年级，超色的！

    林茜茜弯腰，小心地问：“山田赫敏，这样写的话，可以吗？”

    山田赫敏点点头：“可以哟。”

    林茜茜接着道：“画出来呢？”

    山田赫敏呆毛竖起：“啊！”

    总算，达成共识。

    林茜茜松了一口气。

    影儿、叶洛洛、菲莉雅、莉莉丝拿过书稿看了一下，虽然山田赫敏同意了轻的内容，但要变成漫画就必须做一些限制了。

    看在三张展商门票的份上，菲莉雅拿出魔法书，取出一些林茜茜想要的资料。

    “谢谢你，菲莉雅，真是帮大忙了！”林茜茜兴奋无比，“这样《明明是魔法少女却总被人认为是剑圣》漫画化就有着落了！能好好地回应来漫展的粉丝了。”

    “那个，漫展是什么？”

    祖尔萨拉异世界没有漫展，没有二次元，莉莉丝虽然在餐厅偶尔听到这个词语，但完全不理解。

    “漫展是动漫展览，是喜欢二次元的动漫爱好者聚集的地方，爱好者们可以在漫展上尽情展现自己，扮演喜欢的角色，购买动漫周边、游戏，看cos表演等等。”林茜茜快速地解释道。

    如果能趁着这个机会让莉莉丝转移注意力，堪称完美作战！

    毕竟以莉莉丝作为主角的那本漫画真的……

    “这样的吗？”莉莉丝心生向往，“虽然还是不怎么理解，但很想去看看呢。”

    说到这，林茜茜、影儿面露遗憾神色。

    不同异世界的魔法少女能聚集在魔法少女餐厅见面，却不代表能自由地穿越到其他魔法少女所在的世界。

    菲莉雅属于特例，因为餐厅属于菲莉雅，本身也是非常强大的魔法少女。

    到底有多强，谁也不知道。

    至于卢敬、爱丽丝能够跟随菲莉雅穿行异世界，那也是和菲莉雅签订契约的缘故。

    可是，据菲莉雅说，这样的契约哪怕是她，制作起来也非常困难，需要消耗的材料非常多。

    卢敬并不清楚这些，只是疑惑地看向魔法少女们。

    本来是要坚守岗位的，怎么都没想到莉莉丝会撤去无声结界，这才让他的注意力再次被吸引过来。

    莉莉丝的声音，一如既往地可爱啊。

    可惜他还有工作在，不能过来参加魔法少女们的讨论会，其实有关漫画方面的，不敢说专家，至少也是位专业人士啊！

    当初，他差一点就转行做插画师了。

    可是那款游戏太香了。

    往事不堪回首……

    魔法少女之间的争端总算解决，考虑到餐厅内其他客人，特别是卢敬这样的男的存在，在菲莉雅的要求下，莉莉丝再次开启无声结界。

    就《明明是魔法少女却总被人认为是剑圣》漫画化的详细内容，几位魔法少女提出各种意见。

    最后确定漫画的主要内容。

    考虑到时间限制，林茜茜在0.008秒内变身，开始主笔绘画。

    不到一个小时，六百页的分镜图在林茜茜笔下诞生。

    这样的效率要是被漫画界知道。

    所有漫画家都会疯掉吧。

    整体来说，作为本次漫画的主角，山田赫敏对内容非常满意。

    虽然有部分镜头比较容易让人害羞，可考虑到是可爱的女孩子，就没什么不能接受的了。

    只是这些想法都被菲莉雅看穿，加上内容会被脑补到天际的死宅阅读，在山田赫敏、林茜茜的惋惜下，最终改掉。

    接下来就是定稿了。

    按照以前的情况，菲莉雅帮助林茜茜画了几幅插画，林茜茜则是完成漫画的具体镜头。

    远处，卢敬注意到菲莉雅开始绘画，惊讶无比。

    特别是林茜茜等人无比期待的模样，

    原来菲莉雅也是漫画家吗？

    快到晚上时，《明明是魔法少女却总被人认为是剑圣》这部轻的漫画就此完成！

    山田赫敏很开心。

    影儿点点头，没有多说什么。

    林茜茜非常高兴，作为专业的漫画家，这次的作品的画风虽然受到了一些限制，但是同样有某位业界插画大神的赞助，足够对得起粉丝了。

    叶洛洛、莉莉丝对作品的完成也非常高兴。

    就是不能去往地球参加这次漫展，让莉莉丝感到非常遗憾。

    对于这件事，林茜茜、影儿都不好说什么，毕竟属于菲莉雅的餐厅业务范畴。

    和菲莉雅签订永久契约肯定是不现实的，因为其中涉及到很多因素，莉莉丝有她需要守护的世界。

    “签订这张契约，可以让你成为魔法少女餐厅的临时工，时间限制是一个月，一个月后自然解除，你愿意吗？”

    一张银色的契约飘出魔法书。

    ()

===第90章 菠萝披萨===

莉莉丝和菲莉雅签订了银色契约，这张契约能确保莉莉丝在一个月内维持和魔法少女餐厅的关系。

    相应的，莉莉丝需要作为一名临时员工在餐厅打工，至于具体原因菲莉雅没说。

    就算不说也没事，因为至少这样莉莉丝可以在餐厅免费品尝一段美食，这是想都难以想象的福利！

    想想半个月后，能和菲莉雅一起去林茜茜满心推崇的漫展，莉莉丝就无比地向往。

    “卢敬，你流鼻血了……”

    爱丽丝皱了下眉，提醒道。

    “啊，怎么会？”

    卢敬快速抹去了幸福的鼻血。

    话说，他非常想看看菲莉雅收藏的轻和漫画，都是籽喵喵大厨的典藏作品，网上都买不到的。

    就算偶尔有一两本出现，也都被炒到了天价。

    至于盗版，更不存在了。

    毕竟是地球世界级魔法少女，谁敢盗版林茜茜的作品，盗版商用不了几天就会被抓进去。

    哪怕在法律的框架会出现漏网之鱼，也会被林茜茜物理制裁。

    籽喵喵大厨的典藏版，只在TAF，也就是东京国际动漫展上限量出售，抢到就是荣耀！

    记得刚毕业时，卢敬就曾参加过一次TAF，想要购买一本。

    但是，漫长的队伍直接让他失去了机会。

    卢敬一直引以为憾。

    这比起他在游戏里氪金抽卡沉船还要痛苦。

    现在，曾经仰望的漫画家就在身边，是不是能私下购买三本？

    一本收藏！

    一本阅读！

    一本传教！

    美滋滋！

    时间飞快，就到了晚间。

    叶洛洛晚上有事，就先离开了。

    考虑到被林茜茜送了一栋魔海市的别墅，着实不知道该怎么在漫画上找回面子。

    特别是林茜茜把剩下的五次魔法少女餐厅免费的机会转让给她后，叶洛洛更不好说什么了。

    莉莉丝犹豫签订了契约，成为了餐厅的临时工，就先留了下来。

    林茜茜收起完成的稿件，高兴地离开。

    就剩下上色、审稿、定稿、刊印。

    完全能赶上漫展！

    山田赫敏满怀期待，询问了林茜茜在漫展的摊位，说到时会和菲妮克丝一起去漫展。

    从白狐手里接过一份给神乐樱外带的冰淇淋，山田赫敏心情愉快地走出餐厅。

    神乐樱上次受到古魔的诅咒，虽然已经被解除，但体内魔力消耗过多，作为光之一族的魔法少女，必须留在樱花镇修养。

    运气不错的是，有魔法少女餐厅的美食，神乐樱恢复得不错。

    相信用不了多久就能见到神乐樱和山田赫敏一起来了。

    餐厅里只剩下菲莉雅、莉莉丝、白狐、爱丽丝、卢敬五个人，又到了满怀期待的时刻。

    爱丽丝完全放下日常工作的状态，双眼放光，一闪一闪：“菲莉雅大人，今天的晚餐吃什么？”

    莉莉丝立即放下脑海中的漫画书情节，跟在爱丽丝身边。

    现在她也是魔法少女餐厅的一员。

    虽然在平时来餐厅，莉莉丝也经常会留到最后和菲莉雅吃完晚餐再走。

    卢敬对今天能吃什么，一样无比期待。

    “喵！菲莉雅，你今天偷懒，让喵殿下忙了一天，我要秘制风暴虾！”

    “秘制风暴虾？没有。”

    “喵！”

    “今天……”

    菲莉雅正要说到吃什么。

    一位可爱的银发少女推门走进来。

    按照正常的营业，这种即将关门的时间，一般不会再有客人来了。

    不过偶尔也有意外，就是从未来过魔法少女餐厅的新客人。

    少女看起来十七八岁的模样，用蓝色的丝带扎着可爱的短双马尾。

    她有着酒红色的眼睛，看起来像非常美丽的宝石，透着独有的神秘，但目光中带着一丝莫名的哀伤。

    身上穿的是一件蓝色为主调，红色镶边的JK制服，黑丝绝对领域，超级可爱！

    肩上披着一件长长的灰色披风，披风用一颗红色的宝石作为纽扣系着。

    披风的一角有些破碎，沾了一些血迹。

    看起来刚经历过战争。

    “请问，还有吃的吗？”少女用非常轻柔的声音问道。

    爱丽丝、卢敬一愣，两人刚准备回答，菲莉雅说道：“有，想吃点什么？”

    “嗯，菠萝披萨有吗？”少女充满歉意地问道，“如果没有的话，其他的也可以。”

    “菠萝披萨，今天的晚餐正准备做这个，不介意的话一起吃吧。”

    “谢谢。”

    少女找了个位置坐下。

    菲莉雅回到厨房，泡在精灵泉水中的小精灵纷纷飞出，从厨房各处搬出需要制作菠萝披萨的食材。

    面粉、酵母、温水、菠萝、培根、披萨酱、芝士、植物油等等。

    菲莉雅先倒出一碗温水，将酵母粉放入温水搅拌化开。

    接着用化开的酵母粉水和面粉混合，揉在一起。

    这些面粉都是来自一个半身人的农场，农场中的麦子长势非常好，菲莉雅用几枚金币和一瓶葡萄酒换来几百斤，由小精灵磨成面粉，一直储备在魔法空间。

    趁着这次，正好试试口味。

    面团在碗中，眨眼就发酵成两倍大小。

    菲莉雅虚空一引，将面团拉到案板上，虚手扇形一摊，摊成约八毫米厚的面饼。

    小精灵端着盘子出来，刷上油，将面饼平铺上去。

    菲莉雅又取了一种油，在面饼上刷上一层，接着又在面饼中心处刷了一些披萨酱。

    边上，小精灵将芝士切成小条，均匀地撒在面饼上，再加上一些培根。

    菠萝来自素晴异世界，都是特殊的红芯菠萝，只是普通食用就非常可口，制作成披萨就更加不错。

    这在前几天的美食实验中就有了验证。

    从满脸期待的白狐脸上就看出。

    一把刀出现在菲莉雅手中，只是在菠萝上虚空一切，纯粹干净的菠萝片就整齐地摆在一边的盘子上。

    将刀放回刀架，菲莉雅略一抬手，菠萝片均匀地铺在披萨饼上。

    又有数种水果片加入其中，再撒上芝士片，准备工作完成。

    托盘送入魔法烤箱中，魔法阵亮起，眨眼就有菠萝披萨的清香从厨房中飘出。

    似是闻到披萨的香味，坐在桌上的银色短双马尾少女好奇地看向厨房。

    “咕咕咕……”

    ——好羞耻。

    银色少女抬头一看，幸好都在关注着厨房没看过来。

    ()

===第91章 来自菠萝披萨的梦===

魔法烤箱打开，盘子里的菠萝披萨香味顿时抑制不住地涌向整个餐厅。

    坐在位置上的银发少女忍不住站起来，可爱的短双马尾随之而动，眼神里充满了期待。

    白狐目不转睛地盯着菠萝披萨，仿佛全世界都变成了眼前的美味披萨。

    莉莉丝已彻底爱丽丝化，两人的眼睛闪闪发光，已经有些迫不及待。

    至于卢敬，什么漫展、什么学习魔法，此时都已经被他忘到九霄云外。

    眼下哪里还有什么能比品尝菲莉雅亲手制作的菠萝披萨更重要？

    绝对不会有！

    要开始切披萨了！

    几人的眼睛专注地看着菲莉雅手里握着的刀。

    别看盘子里的披萨只有十寸大小，实际大小远远不止十寸。

    这是为了方便制作，菲莉雅对披萨使用了缩小的魔法。

    真正吃的时候会变成原来的大小。

    刀一划下，一盘披萨切好，让白狐送到新来的客人面前。

    银发少女看到盘子里的菠萝披萨，微微一笑：“谢谢。”

    红色的菠萝，银发少女第一次见。

    但是在进入魔法少女餐厅时，从餐厅的布局到菲莉雅召唤小精灵协助制作菠萝披萨，使用魔法烤箱烘烤，加上整个餐厅空气中弥漫的浓郁魔力，就明白眼前的餐厅很不简单。

    所有的一切，都让银发少女明白自己是来到异世界了。

    只是在她原来生活的世界经常能见到魔法师，所以很快就能接受了眼前的设定。

    如果说要有疑惑的话，就是怎么都没想到会有魔法师亲自经营一家餐厅。

    就在银发少女想了解更多时，菠萝披萨的香味飘来，加上肚子里的饥饿让她遗忘了所有疑问。

    “柠檬水，可以先喝一些再品尝披萨。”

    白狐又快速送来一杯柠檬水。

    “谢谢。”

    银发少女看到柠檬水非常高兴。

    她最喜欢的食物就是菠萝披萨，但在吃披萨前必须喝一些简单的饮料，这样可以让味觉更佳。

    常温的柠檬水喝下一口，银发少女意外地发现体内将近枯竭的魔力在快速增长。

    简直不可思议！

    她看向正在给其他人分披萨的菲莉雅，无比讶异，她是魔法少女的身份被发现了吗？

    菲莉雅微微一笑，将切好的一份菠萝披萨先送发给白狐，接着是莉莉丝、爱丽丝、卢敬和自己。

    这样每人都得到了一份美味的菠萝披萨。

    几人在桌子前坐下，各自喝了一口柠檬水，开始品尝菠萝披萨。

    不知道是不是喝了柠檬水的缘故，银发少女感觉整个身心都对盘子里的菠萝披萨迫不及待了。

    拿着刀叉，小心地切开一块。

    刹那间，热气、香气从切口处飘出。

    银发少女迫不及待地将菠萝披萨送入口中。

    就这么一瞬间，异世界菠萝的酸甜，芝士乳酪的香醇，小麦粉的甘甜清香，还有不知名水果的可口香脆，多种口味交织在一起，仿佛在舌尖奏响绝美的乐章。

    这是一个梦幻般的世界，没有战斗，没有哀伤，更没有离别。

    银发少女痴痴地站在由菠萝披萨编织的美食童话中，看着各色各样的异世界水果排着队从面前经过。

    远处，有一位圣魔导师正面对着一大片菠萝田，研究怎么利用现有的菠萝培育出全新的品种。

    他孜孜不倦地研究，不论日夜，终于有一天得到剖开是红色果肉，无比美味的全新菠萝。

    半山腰，有一群半身人在麦田里奔跑，这是他们丰收的季节，每到这个时间就会有一场盛大的丰收庆典。

    庆典的主要活动是年轻的小伙子们争夺最后收割的一把麦子，最终得到麦子的人将代表所有主人给美丽的丰收女神献上祭品。

    值得一提的是，半身人的丰收女神似乎是位狐族美少女！

    银发少女看着幻境中发生的一切，被幻境中的人所感染，发自内心地微笑起来。

    只是不知道为什么，在笑得最幸福的时刻，眼角有眼泪不自然地滑落。

    刚把菠萝披萨消灭大半的卢敬意外看到这一幕，刚想询问，被菲莉雅用眼神阻止。

    银发少女没有脱离幻境，因为她看到了内心深处最想见的人。

    那是一家五口，爸爸、妈妈、两位哥哥和一位可爱的双马尾小女孩。

    他们正幸福地坐在花园中，一起分享妈妈刚刚烤好的菠萝披萨。

    爸爸、妈妈的笑容，带着无限的温柔。

    两位哥哥的眼神，带着无限的关爱。

    小女笑得无比开心幸福。

    不知过去了多久，整个画面变得有些虚幻不稳，银发少女连忙吃下第二口菠萝披萨。

    她想再多看一会，看一会爸爸、妈妈，看一会哥哥们。

    莉莉丝开启了无声领域，让银发少女不被打扰。

    原本想从卢敬盘子里夺取一些菠萝披萨的爱丽丝安静了下来，吃完了披萨的白狐例外地没有去抢菲莉雅的披萨。

    菲莉雅笑笑，留下一块，剩下的分给了白狐和爱丽丝。

    白狐和爱丽丝看到更多的菠萝披萨。

    无声地欢呼了下。

    可能是觉得动作幅度有些大，快速收敛起来。

    卢敬有些庆幸，菠萝披萨不会被抢了。

    就是菲莉雅也太宠白狐和爱丽丝了。

    ——明明我也想要更多的！

    ——啊，菲莉雅最可爱了！

    发现菲莉雅看过来，卢敬连忙专注于消灭剩下的菠萝披萨。

    只是坐在不远处的银发少女，为什么会流泪呢？

    卢敬有点疑惑，明明那么好吃。

    “谢谢，刚才很抱歉，失礼了。”

    在不知不觉中吃完菠萝披萨的银发少女道谢。

    “没关系的。”菲莉雅说道。

    “啊，请问刚才的菠萝披萨多少钱？”银发少女从身上找了找，拿出二十枚不知名的异世界魔法帝国的银币，“请问这些够吗？”

    “不用付钱，这本来就是餐厅准备的晚餐。”

    “这样太不好意思了，二十银币可以吗？”

    银发少女有些紧张。

    这是她身上所有的钱了。

    不说支付菠萝披萨的钱，就那杯让她恢复近半魔力的柠檬水，放在魔法帝国至少也要五枚金币。

    可是她实在拿不出更多的钱了。

    “我收一银币，如果过意不去的话，以后可以多来餐厅用餐。”菲莉雅微笑着收起一枚银币。

    “蒽，谢谢，今天的菠萝披萨非常美味，我会再来的。”

    “餐厅会在每周三和每周六开放。”

    “蒽，我记住了。”

    ()

===第92章 魔海市异变===

每一次魔法少女餐厅营业，都会来各种各样奇怪的客人，包括刚刚离开的银色短双马尾魔法少女在内。

    只是卢敬感觉有些奇怪，明明她在进入餐厅后，就明白在店里的莉莉丝、菲莉雅都是魔法少女，为什么不主动交流呢？

    特别在白狐这样明显的形态下，几乎非常明确地告诉她这里有魔法少女。

    或许是有其他事吗？

    卢敬想起银发少女在吃菠萝披萨时有眼泪流下。

    因为没有表明身份，也就无法知道她的名字。

    也许，菲莉雅可能知道。

    他第一次来魔法少女餐厅时，也没有说名字，但菲莉雅却直接说出了他的名字。

    可不用想，在离开的银色短双马尾魔法少女没有自我介绍的情况下，菲莉雅也不会告诉他们。

    吃完，该回去了。

    不知道明天会有怎样的试炼等待他，又或者是去哪个异世界寻找食材。

    上一次是去香风异世界，别看卢敬在北部荒原奔跑了一天，可食材收集的很少。

    更别说里面很多还是用来制作香料调味品的。

    就算周六来的客人不多，剩下的也不多了。

    比如尖叫果果汁，大部分都用来制作成冰淇淋，仅有小半部分留下。

    主要是尖叫果果汁非常美味，白狐想吃加尖叫果果汁的冰淇淋很久了，就擅自多加了点。

    喵！

    谁让菲莉雅划水，多吃点尖叫果冰淇淋，算不了什么。

    菠萝披萨已经吃完，卢敬、爱丽丝、莉莉丝准备离开餐厅，再回来就得到明天了。

    莉莉丝知道魔法少女餐厅非营业时间都会去异世界采集食材，所以特地请求明天一起。

    和菲莉雅签订的银色契约仅能维持一个月，可不能浪费了机会。

    再加上祖尔萨拉异世界自从菲莉雅把上位魔王给烧烤了后，新到的准魔王就大力发展拓荒事业。

    如今都把祖尔萨拉异世界的荒野山林开拓了三分之一，甚至还建立了三座主城，和人类王国展开了长期的贸易关系。

    有着准魔王约束，人类王国和魔王军的关系直接进入了蜜月期。

    没办法，回到魔界就是个随时会变成炮灰的魔将。

    在祖尔萨拉，就是真正的“魔王”！

    只要不惹魔法少女生气，他就能一直在祖尔萨拉好好地逍遥下去。

    美滋滋！

    就在几人即将离开餐厅，门又被推开，一位狐族少女走进来。

    这位狐族少女扎着中长的双马尾，毛发一半是白色，一半是黑色，有着和银色短双马尾魔法少女一样的酒红色眼瞳，穿着淡粉色的JK制服，非常地可爱。

    就是她的眼神看起来非常焦急，好像在找什么人。

    “不好意思，请问……”

    作为餐厅专业的服务员，卢敬上前迎接。

    毕竟是这么可爱的双马尾狐族少女，哪怕多加班一会，值得。

    “抱歉，我不是来吃饭的，想问一下刚才有没有看到一位银色短双马尾的JK少女来过吗？”

    狐族双马尾少女眼神焦急，对餐厅的答案非常焦急。

    “来过。”菲莉雅说道，“只是她已经在半小时前离开。”

    “非常感谢，如果她再来的话，请代我告诉她，有只小狐狸来找过她，请她不要走。”

    “谢谢！”

    狐族少女再次表示感谢，匆忙离开。

    在离开时，卢敬才发现和银色短双马尾魔法少女一样，她的背后有一道血痕，似是受过很重的伤害。

    但她站在门口，来的快，走的也快，想要帮助她都不知道该怎么帮助。

    卢敬看着空荡荡的门口，一时间不知道该怎么说。

    很明显这是有故事的两个人。

    有些令人担心。

    “真是麻烦喵！”

    白狐瞥了几人一眼，化成白猫形态，一闪就消失不见。

    “你们早点回去，明天准备收集食材，存货不多了。”

    “好的，菲莉雅大人再见！”

    “菲莉雅大人再见！”

    “老板，明天见！”

    莉莉丝还有事要交代，就先回祖尔萨拉异世界。

    卢敬和爱丽丝一起返回。

    魔海市周六的夜晚，似乎和往常有些与众不同，天空中染着淡淡的紫色，紫色中有星光闪烁，充满了神秘。

    “是叶洛洛！”

    爱丽丝仰望天空，露出惊讶的神色。

    “怎么回事？”

    卢敬只是普通的魔法师，并不能看出天空的异常。

    就是在魔海市中的许多科学家，在没有一定实力的情况下根本无法天空中的异象。

    如果卢敬仔细看的话，能发现几道剑光飞在夜空中，将叶洛洛护卫在中心。

    “是魔王，又有魔王降临了！”

    爱丽丝的脸上露出凝重的神色，她感知到了非常可怕的魔力，这是连她都忌惮的存在。

    要知道爱丽丝可是素晴异世界的守护巨龙之一，就是素晴异世界的神灵见到爱丽丝都要礼让几分。

    但现在，卢敬能非常明显地感受到爱丽丝的紧张。

    “叶洛洛危险吗？”

    卢敬站在地上，根本不知道该怎么帮忙。

    就算是能飞上去，可能只会是炮灰。

    “魔王，有三个！”

    “该怎么办？”

    卢敬左看右看，天空上的异象都能被他发现，万一被凡人发现，媒体一报道，就更麻烦了。

    “你在这里想办法，我上去帮叶洛洛。”

    爱丽丝拍了下卢敬的肩膀，飞上天空，须臾就通过结界，化成守护巨龙形态。

    作为萌新法师，卢敬只能干站着。

    ——不行，必须要做点什么！

    ——三个魔王，太危险了！

    ——打电话！

    卢敬拿出手机，快速拨打其中一个号码。

    “林茜茜，快接啊！”

    电话通了，却没有人接，卢敬很焦急。

    “这怎么办？不会是爆肝漫画去了吧？”

    一直没人接电话，卢敬有点懵逼。

    这下该怎么办？

    他认识的魔法少女就这么几个，如果是联系山田赫敏，山田赫敏要从樱花镇赶到这里，那至少要花费几小时。

    也就是，他根本没办法协助叶洛洛了。

    更糟糕的是天空中的结界破碎，对整个魔海市，甚至魔海市周边都是一场巨大的灾难。

    ——怎么办？怎么办？

    就在这时，电话那边有声音传来。

    “喂，是谁呀……”

    ()

===第93章 小命稳了===

可爱的声音充满了疲惫，甚至充满了不情愿。

    卢敬愣了一下，这谁啊。

    “茜茜正在结界里爆肝漫画，谁都无法叫醒她，至少要等三天后才行。”

    “啊，现在叶洛洛被三个魔王围攻了，情况很紧急！”

    “被魔王围攻呀，不要方，不要方……”

    ……

    “三个呀？”

    ……

    “真的？”

    ……

    每隔几秒，电话那边才会有声音传来，不知道是震惊还是疲惫，真是急死人。

    “来不及了，就算我现在通知茜茜，我们也赶不过来呀。”

    “那怎么办？”

    卢敬快疯了，憋了半天，就这样一句？

    “呀，我查一下，稍等呀。”软绵绵的声音带着无尽的疲惫说道，“魔海市周围有没有其他魔法少女，呀，一个在欧洲度假；一个还在度假；一个……呀，刚刚返回学院，短时间内都联系不到。”

    “诶？”

    “呀，不要急，不要急，叶洛洛很强大的。”

    “三个魔王呀！”

    ——被带偏了……

    “呀，不要急，我帮你联系学院了，只要叶洛洛能顶住两小时就会有学院的教授来魔海市帮忙呀。”

    “两小时？”

    想想樱花镇镜像世界看到的战斗，强大如林茜茜都在古魔的攻击下差点悲催，很难想象有能让守护巨龙爱丽丝都忌惮的魔王，又会有多么地可怕。

    叶洛洛，真的顶得住吗？

    “呀，不要急，我还联系了蜀山剑仙学院，有蜀山剑仙正往魔海市赶来了呀。”

    “要多久？”

    “半小时呀。”

    “那还好。”

    “但那是剑仙大人全速飞行，这样的话，剑仙大人到了也没有战斗力了，所以需要一小时呀。”

    “你就不能一次把话说完吗？”

    ……

    “呀，人家累了……”

    ……

    “喂？”

    “喂？”

    “喂？”

    ……

    “呀，顶不住了，万恶的魔法少女林茜茜呀……”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断了。

    卢敬看看天空，又看看手机，一脸懵逼。

    作为魔法少女，就不能有个正常点的使魔吗？

    如果菲莉雅能在就好了。

    卢敬这样想到。

    但是，菲莉雅似乎从来都没有进入魔海市的意思，就是樱花镇那次也没有去，很让卢敬疑惑。

    可菲莉雅不说，他也不好问。

    大概唯一一次是菲莉雅说过她不适合出现在地球，具体原因就没有详细说。

    大约是有爱丽丝的协助，卢敬依稀能看清高空结界内发生的事。

    护卫在叶洛洛身边的三柄飞剑爆发出刺目的光芒，像流星一样划过长长的尾焰，杀向虚无的方位。

    刺目的尾焰没有展开，距离飞剑攻击的方向就爆发出可怕的惊爆，令虚空震荡。

    哪怕人在遥远的地面，卢敬都感到耳膜一震，好像虚空发生了莫名的空震。

    就像街边小报、网络新闻喜欢的惊奇新闻描述的一样，某某市的天空发生未知的空震现象，引起很多网民的狂欢。

    ——大家不用慌，是贫道斩妖除魔，引发了异象。

    ——哦，飞的速度快了点，引起空间震了，抱歉抱歉。

    ——哈哈哈，这是本座降临，尔等还不迎接本座？

    ——魔法出了点意外。

    ——瞒了大家这么久真不要意思，其实我是外星人，刚才实验新的飞行器，打扰大家了。

    ……

    诸如此类跟帖回复，玩得不亦乐乎。

    曾经，卢敬也是他们中的一员。

    可现在，完全笑不出来。

    魔王真的出现了！

    就在魔海市上空！

    有一位魔法少女和不知名的剑修暂时布下守护结界，拦下了三位魔王！

    来自素晴异世界的守护巨龙爱丽丝飞过去帮忙了。

    可爱丽丝说很危险，要他想办法。

    林茜茜暂时来不了。

    被魔法少女称为“学院”的地方，要两小时后才有人能来魔海市支援。

    一直被誉为仙侠故事的蜀山，哦，不，是蜀山剑仙学院，至少要一小时才有剑仙大人来支援魔海市。

    因为半小时全速赶到的话，就没法力进行战斗了。

    结界内战斗已经爆发。

    情况危急！

    卢敬绞尽脑汁，想不到更多办法。

    大概唯一想到的就是发个帖子，来一句：在线等，急！

    这可是涉及到魔海市上亿人的生命！

    任何一位魔王突破结界，都将是极度可怕的灾难。

    总而言之，卢敬找了个角落，快速地从腰带储物空间里把去异世界的装备都拿了出来，穿上。

    ——小命稳了……

    卢敬轻轻地松了一口气。

    三柄仙剑暂时缠上了一名魔王，爆发出极度可怕的战斗。

    临时赶来的爱丽丝拦下了另外一名魔王，直接打穿大气层，去了外太空战斗。

    卢敬依稀能看到时不时落下的流星，不到半空就燃烧殆尽。

    这是爱丽丝和魔王战斗时的余波造成。

    叶洛洛对上了最强的魔王。

    卢敬努力地想看清结界内的魔王，但那位魔王仅有一片阴影，看起来铺天盖地，极度可怖。

    双马尾飞舞的叶洛洛在魔王的阴影下，显得无比地渺小。

    “魔法少女，你杀死了我的弟弟，证明了你的强大！”虚空中的阴影说道。

    “谢谢。”叶洛洛很紧张。

    哪怕曾战胜一名魔王，但是面对三名魔王，她依旧紧张。

    明明林茜茜说守护魔海市上空的世界之门很轻松，结果在她接手后就接二连三的有魔王降临。

    这是真的轻松？

    三个可怕的魔王，不论单独对上哪一个，她都没有绝对的把握。

    所以，在发现异常时就第一时间发出了求援信息。

    只是，没有任何地回应。

    她的通讯器都在魔王降临前就被锁定干扰了。

    这些邪恶魔王的谨慎，远超她的想象。

    “我们不想和你为敌，只要你愿意打开世界之门，让我族能借助这里去往其他世界。”虚空中的阴影接着说道，“这个世界的强者太多，我们不想惹事。”

    叶洛洛只是摇头，不敢回应。

    “魔法少女，你还年轻，有美好的未来，应该享受幸福的人生，不该和我们战斗。”虚空中的阴影冷笑了一声，“一旦在战斗中死亡，没有谁会知道你们的存在，你们的作为，你们的死亡，这是何等的悲哀。”

    虚空中的阴影似对魔法少女无比怜悯，邪能一闪，十几件精美的魔法少女手办漂浮在虚空。

    “知道这些魔法少女的故事吗？”

    虚空中出现一对黑手，拿起金发卷双马尾，看起来非常优雅的魔法少女手办。

    手指按在魔法少女手办的头上，轻轻一摘，身首分离。

    “比如这位……”

    ()

===第94章 信不信我捏死他===

战斗已经爆发，卢敬不知道为什么叶洛洛还在空中和没有显形的大魔王对峙。

    但是，从眼下的情形基本可以推测，叶洛洛面临的危险远超爱丽丝和三把飞剑的主人。

    他很想上去看看。

    希望能帮得上忙。

    再说，大魔王什么的，又不是没见过。

    比如在香风异世界，菲莉雅和魔界小公主雅米尔带来的黑暗料理厨师对决中，就有四大魔王护卫。

    眼前和叶洛洛对峙的魔王，就算是大魔王级别，想必也远远比不上雅米尔带来的几个。

    只是，该怎么上去？

    ……

    “魔法少女的命运，就是这样的悲剧，令人无比惋惜。你还要坚持和我们战斗吗？”

    ——好不容易收藏的手办啊！

    ——希望这个魔法少女能理解他的善意，能心甘情愿地成为完美的等身手办。

    看看这美妙的红色长双马尾，双马尾尾部渐变为金色，在空气中飞舞时，划过的轨迹是如此的迷人。

    特别是白丝和绝对领域，差点让他呼吸沉重！

    ——哦，这是何等美妙的双马尾！

    虚空中漂浮的手办被魔王全部收拢起来。

    叶洛洛到现在都没有给出投降的意愿，接下来就只能靠战斗了。

    尽管这样可能会伤害到魔法少女，使得最终要收藏的魔法少女真人手办出现瑕疵，也是没有办法的事。

    叶洛洛觉得很冷。

    隐藏在阴影中的魔王对她充满了恶意。

    没有开战就让她全身的汗毛根根竖起，甚至快压制不住身体中的魔力想要将阴影中的魔王轰爆。

    但现在不是最佳的时机。

    ——该怎么办？

    ——在线等！

    ——急！

    对，有爱丽丝来帮忙，那么卢敬一定也不远。

    记得上次林茜茜回来，和叶洛洛说过在樱花镇镜像空间里的战斗，多亏了有卢敬在才能圆满结束战斗。

    虽然在最后收尾的是传说中光之一族的魔法少女樱，但并不影响卢敬发挥的作用。

    卢敬？

    叶洛洛注意到了地面上的卢敬。

    阴影中的魔王也注意到了地面上的卢敬。

    尤其是在看到卢敬后，叶洛洛脸上流露出的欣喜根本没有掩饰。

    一个普通人？

    能让魔法少女看得上眼？

    阴影中的魔王很好奇，难道是魔法少女经常会展开的剧情，是魔法少女的青梅竹马？

    恋爱中的男友？

    暗恋的同学？

    就是……

    连日常穿的都这么有特色。

    地球上流星的cosplay吗？

    嗯嗯，看起来这个魔法少女和这个凡人年龄差不多，可能还会在一个社团，所以才来不及换衣服吗？

    ……

    不知不觉，阴影中的大魔王已在脑海中脑补了数部多版本的校园恋爱轻。

    没办法，想要来地球，总得补习一下知识才行。

    毕竟上一位来开启世界之门的同伴挂了。

    就战死在魔法少女叶洛洛手中。

    ——哼哼，我已经掌握了你的弱点了，魔法少******影中的魔王发出几声冷笑，虚空中的魔手向下一捞，正在纠结的卢敬不知不觉就置身虚空结界。

    不远处是叶洛洛，面前是阴影中的魔王。

    卢敬如愿上来了。

    这不是重点，重点是卢敬发现没有踩在任何实地上，就站在虚空，随时会掉下去，有点方……

    ——怎……么……回……事……

    “魔法少女，投降吧！”阴影中的魔王冷冷一笑，“只要你投降，我就可以放下人质。”

    叶洛洛：……

    “不用掩饰了，你认识这个人类吧？”

    阴影中的魔王心情无比愉悦，没有什么比掌控人类的感情更有趣的事了。

    “认识。”

    叶洛洛点点头，就是表情有些古怪。

    “那么，是不是该投降了？”

    “啊？”

    “嗯，你没听清本座的要求吗？信不信我捏死他！”

    可怕的阴影魔手在虚空显像出来，看起来随时会把卢敬捏爆。

    卢敬在阴影魔手的掌控下完全动弹不得，哪怕想拿起精灵剑或者魔杖都暂时没有机会。

    刚见面就要捏爆他？！

    喂，他只是个路过打酱油的普通人，有这么大的仇吗？

    叶洛洛脸上的表情更古怪了，她可是知道卢敬在樱花镇镜像空间吃了好几次山田赫敏的禁咒级的光系魔法攻击……

    这样的攻击下，一般的人早就汽化了，哪怕是强大的魔王都不一定能顶得住。

    可是卢敬每次多神色毫发无损。

    不得不说魔法少女餐厅的菲莉雅，太强大了！

    “嗯，要不，你捏一下试试？”叶洛洛不知道怎么说，弱弱地请求道。

    卢敬：……

    ——喂喂喂，叶洛洛同学，究竟是怎么回事？

    ——我看到你陷入危险，担心无比，又是摆脱爱丽丝，又是四处打电话帮你求援……

    ——现在你竟然请求魔王捏死他？

    ——天哪……

    ——你才是魔王吧！

    魔王伸向卢敬的魔手在虚空一顿，很明显没能理解叶洛洛的想法。

    竟然要求他试着捏一捏卢敬？

    不怕他死了吗？

    嗯，不排除虚张声势！

    魔法的脑海中有数千本关于魔法少女的资料快速翻过，坚定了这项可能性。

    “你……确定？”魔王试探性地再次问道。

    “蒽！”叶洛洛点头。

    居然答应地这么快？

    卢敬欲哭无泪，在动弹不得的虚空，小心地伸出手，弱弱地问道：“那个，你们不问下我的意见？”

    魔王：“不是我想捏死你，凡人，是你的情侣想看着你被捏死。”

    叶洛洛：……

    卢敬：……

    这究竟是什么脑回路？

    听到这样的理由，卢敬欲哭无泪，都特么是什么啊。

    喂喂喂，你可是魔王啊，能不能正常一点？

    就这样还想入侵地球？

    有毒吧！

    如果他有实力，一定会亲手打死这个魔王。

    可惜，作为一名刚出异世界新手村的菜鸟剑士，不会释放火球术的菜鸟法师，算了，算了……

    现在希望菲莉雅说的全套装备无敌效果还在，这样魔王应该捏不死他。

    但万一魔王恼羞成怒，要把他从高空丢出去，身上的装备能不能免疫高空坠落造成的伤害，就不知道了……

    一定会摔死的！

    可怕的阴影魔手正缓缓地捏过来。

    动弹不得的卢敬看向有如繁星凝聚的魔海市不夜城，有点慌！

    ——宇宙间超级无敌可爱激萌的菲莉雅大人，救命啊！

    ()

===第95章 变成了卫星===

阴影中的魔王捏了一下。

    感觉上是把蝼蚁般的凡人捏成渣了。

    但视觉上，卢敬漂浮在空中，一点变化都没有。

    卢敬也有点懵逼，感觉好像是魔王在给他按摩，甚至还有点小舒服。

    ——是误会魔王了吗？

    就是边上三柄飞剑的主人和另一位魔王激烈的战斗一点不假。

    此外，在这个高度，正好能直观地看到太空中爱丽丝和另一个魔王极端可怖的战斗。

    只是眼前，不管怎么看都有点不正常。

    叶洛洛没有主动攻击。

    魔王没有直接出手。

    不对，算是出手了，但目标是他这个路过打酱油的普通人是怎么回事？

    还有叶洛洛你这一脸地好奇是怎么回事？

    虽然按摩很舒服……

    但是，身上装备储备的魔力，天知道能在魔王的“按摩”下坚持多久。

    ——区区一只蝼蚁，捏不死？

    魔王注意到没有死，反而还有些享受的卢敬，有点意外。

    于是，阴影中的魔王加大了点力道。

    卢敬还活着……

    再加大点力道。

    卢敬还活着……

    ——我他妈的还就不信了？！

    十成十的力量加上。

    卢敬还活着，甚至更加享受了。

    ——真不信了！

    阴影被撕开，大魔王的本体出现。

    大魔王决定不再操纵魔手，决定用百倍的力量，动用魔爪来捏死卢敬。

    狰狞的面孔，可怖的阴影容貌，弯曲的魔角……

    这都不重要。

    卢敬有没有看傻不清楚，因为眼前有个比起魔王还要可怕的存在出现了。

    就在大魔王撕裂阴影，现出真身准备捏死卢敬时，叶洛洛手里的魔杖变成一米多长，无穷无尽的星空魔力降临，聚集在魔杖中。

    “星璀法线！”

    被大魔王捏住的卢敬，眼看着紫色的光线从他上空飞过，将大魔王的右手连带着胸口洞穿。

    刹那间，大魔王哀嚎。

    宛若汪洋般的魔血从大魔王的伤口处奔腾而出，化成滔天魔气，充斥整个结界空间。

    “魔法少女，我要你死！”

    随手丢掉卢敬，大魔王杀向叶洛洛，轰然一爆，战场中心在刹那间化成混沌空间。

    卢敬什么都看不到了。

    小命暂时是没什么问题，不知道是不是该感谢大魔王，没把他往地面丢，让他免去摔死的危机。

    就是……

    往外太空丢是什么鬼？

    外太空可是没有空气的，既不是传奇魔法师，也不是守护巨龙，这要他怎么活？

    不知道加速飞行了多久，卢敬彻底远离了战场，来到外太空。

    没有预料中的爆体死亡，也没有缺氧的感觉。

    周围有个淡淡的光芒将他包裹，看起来就像是漂在地球外太空的一颗蛋……

    嗯，被大魔王丢出地球的蛋。

    魔海市上空叶洛洛和魔王的战斗不知道怎么样了？

    爱丽丝和魔王的战斗也看不到。

    蜀山剑仙学院的剑仙有没有到？

    林茜茜使魔提到的学院教授有没有到？

    ……

    恕卢敬直言。

    这些都不重要了。

    如果太空能传递声音，他很想喊一句，谁来救救他？

    变成一个蛋，漂在太空中，看着深邃无尽的星空，放在以前绝对会感觉非常美妙。

    就是现在。

    空虚、寂寞、害怕……

    天知道这蛋壳能支撑多久，要是破碎的话，他就会被太空解体，被黑暗的星空吞噬。

    可能连骨头都留不下吧。

    ——老板，救命啊！

    卢敬已经呼唤过多次，菲莉雅没有一点回应的迹象。

    想打个电话，无奈太空虽然有通讯卫星，但无法被他借用到信号，更别说没有声音传递。

    空虚、寂寞、害怕……

    ——老板，救命啊！

    卢敬调整视角，透过光壳看向地球。

    记得以前看过某部架空武侠剧，一群武林先天为了保护世界和想要毁灭世界的魔神战斗。

    其中一位被魔神一掌拍飞，直接拍到外太空，变成卫星整整飞行了十几年才被人救下。

    卢敬眨眨眼，只希望明天早上菲莉雅没看到他，能出来找一下。

    在没有一点声音的太空变成卫星漂流十几年？

    绝对会疯掉的！

    哪怕他是个正常的魔法师……

    当然，要是有哪个卫星能看到他，哪个地球空间站发现他，把他带回地面也不错。

    至于切片研究什么的，就不用了。

    毕竟他还是个连火球术都不会释放的魔法师，没有研究价值的。

    不行，不能坐以待毙！

    卢敬尝试搜寻腰带上的储物空间。

    一把精灵剑，一根魔杖，一个手机，一个笔记本，一个钱包，几套换洗衣服……

    没了。

    卢敬姑且拿出了魔杖，作为全身上下去异世界的套装之一，应该多少能为保护他的魔法蛋壳提供一些魔力。

    多漂流一段时间就漂流吧。

    活着就有希望。

    就是，

    空虚、寂寞、害怕……

    可能是太安静的原因，卢敬不知不觉就睡着了。

    梦里，不知道有多少活跃的火元素向着他飞来，有些围绕着他跳舞，有些毫不客气地冲进他的身体，当家了。

    ——这些调皮的家伙。

    卢敬在梦里无力吐槽。

    随着火元素聚集地越来越多，卢敬莫名地看到一些奇怪的景象。

    有个饿了好多天的年轻人在黑夜里奔跑。

    他的目标是搜寻垃圾桶。

    因为部分超市奉行生鲜供应顾客的原则，超过一天的食物就会丢弃，基本会午夜左右的时间处理。

    这时候，工作人员为了防止有流浪人员扒垃圾桶，就会事先守在垃圾桶周围，等待垃圾车的到来。

    但偶尔会离开一下，这时候就是他们的机会。

    这些知识点是卢敬偶然间从某位流浪的同学口中得知，并亲身尝试过几次。

    没办法，就刚毕业那会，为了支付每月高达8K的房租，不得不省钱……

    记忆飞速流逝，梦中的卢敬看着在夜色中搜寻垃圾桶的年轻人会心一笑。

    ——这风格，真像我！

    可惜，不知道怎么的，年轻人似乎是迷路了。

    ——不，这是为了去吃霸王餐吧！

    卢敬心中生出明悟。

    ——嗯嗯，这年轻人，真的像我！机智！

    就在这时，就见一处拐角处，刺眼的强光照射过来，年轻人闭上眼睛……

    ——？

    睡梦中的卢敬感觉被什么可怕的东西重重地撞击了一下。

    甚至连疼痛都没能感受到，就晕了过去……

    “小卢……我……没……”

    ……

    ()

===第96章 封印===

“啊，我死了？”

    卢敬一脸懵逼地醒来。

    没错，他看清了梦境，想起了去魔法少女餐厅前缺失的部分记忆。

    “但是我明明还活着，是菲莉雅救了我吗？”

    卢敬很疑惑。

    梦境中的记忆碎片，他看的很清楚。

    第一次去魔法少女餐厅的那天晚上，他在一处拐角处被人开车撞了。

    司机满身酒气，酒驾无疑！

    更令卢敬恼火的是，那位司机就是他现在的房东。

    回想起两次晚上回家，房东两次看到他一副见了鬼的模样，分明就是做贼心虚！

    撞了人不算，不想着拯救一下，居然还跑了！

    对，当时房东好像是确认他死亡了，怕进监狱，所以直接跑了？

    就算是这样，也该找医生急救一下啊！

    可恶！

    卢敬想想都有点亏，就这样子，他拿到魔法少女餐厅预支的工资后立即给房东补上了房租。

    至于房东，至今没有反应，也没有在他的住处出现过。

    如果不是这次意外让他在梦中回忆起。

    怕是永远会遗忘。

    可问题又来了，明明被撞死了，怎么会活蹦乱跳地进入魔法少女餐厅，精神满满地吃下整只烤鸡。

    对，吃完烤鸡后，卢敬整个人有一种复活的感觉。

    难道当时的他，并不算真正的活着吗？

    究竟是怎么回事？

    卢敬思来想去不明白，唯一能确定的是，菲莉雅救了他。

    具体原理什么的，大概需要菲莉雅的解释了。

    或许，在没有想起的记忆碎片中。

    光壳中的卢敬有些迷茫地看着无垠深邃的星空，话说刚才睡了多久了？

    能救他的人，还需要多久能来？

    叶洛洛、爱丽丝她们没问题吧，能快一点解决魔王吗？

    ——空虚、寂寞、弱小、无助……

    不知不觉，卢敬又在无声的黑暗中睡着了。

    ……

    魔海市上空，叶洛洛、爱丽丝、不知名的剑仙、神秘学院的教授和三位魔王展开更为激烈的战斗。

    考虑到对手危险，三位魔王带伤撤出大气层，跑了。

    叶洛洛：“谢谢大家的帮忙。”

    某剑仙：“客气客气，这三位师侄的伤有点重，就先走了，有事打电话，或者群里喊一声。”

    咻地一下，某剑仙身化剑光卷起三位受伤的师侄往蜀山返回。

    就是没多久就坠落下去。

    不知道是不是法力耗尽，让人有点担心……

    某教授一副没睡醒的模样，又或者是刚进入更年期，用非常慵懒的声音说道：“抱歉，来晚了，走了。”

    传送魔法阵在教授脚下亮起，她似乎又想起了什么：“既然你成了魔法少女，有时间记得来学院报到。”

    传送光芒亮起，某教授消失不见。

    叶洛洛看着传送阵消失的空气中落下的一大口鲜血，眨了眨眼睛，不知道该说什么。

    那位强大的教授，受伤了？

    刚才那位大魔王，和先前击杀的魔王相比，并没有强大多少啊。

    爱丽丝和叶洛洛返回地面，因为完全解放战斗力的缘故，金色长发的爱丽丝在灯光下显得非常帅气、美丽！

    叶洛洛一时间害羞地不知道该怎么道谢。

    “刚才是你喊来的救援吗？”爱丽丝问道。

    “不是，我被魔王拉入结界时，所有通讯器都被禁止了。”叶洛洛摇头。

    “嗯，那就是卢敬喊来的了。”爱丽丝左右看看，“奇怪，怎么没感受到卢敬的气息？”

    “啊，卢敬好像被魔王丢到外太空了。”

    “外太空……”

    爱丽丝和叶洛洛看向繁星满天的夜空，默哀。

    ——喂，我还活着啊！

    ……

    一番波折下，爱丽丝化成神圣巨龙形态，重新飞到外太空，花了几小时才找到睡得正香的卢敬带回地面。

    落地后，随手把卢敬丢到地上，爱丽丝摊摊手，大家都在用生命在战斗，结果这家伙睡的这么香，真是让人心里不平衡。

    “爱丽丝，谢谢你！”

    叶洛洛道谢，不知道该怎么说。

    不知道为什么，叶洛洛和爱丽丝几乎同时想到了林茜茜。

    没错，因为林茜茜慷慨地每人送了一栋别墅。

    一个成了守护魔海市的魔法少女。

    一个答应守护魔海市。

    说是非常轻松的工作，却是要接二连三地和魔王战斗，不是一般地亏……

    “啊嘁！”

    某别墅中，正在爆肝漫画的林茜茜，情不自禁地打了个喷嚏。

    ——是谁在想世界最漂亮可爱的魔法少女林茜茜？

    ——算了，为了我可爱的读者们，继续！

    ……

    卢敬是被爱丽丝一脚踢醒的。

    叶洛洛受了点伤，就先回去休息了。

    “天亮了吗？”

    卢敬有些茫然。

    没办法，在光壳里睡得真香，前所未有的香。

    就是不知道为什么，醒来后记忆有些模糊，梦里很多事都忘记了。

    ——等等，我记得被魔王丢到太空变卫星了。

    ——在太空我做了个梦？

    ——梦里，我死了？

    ——又活了？

    记忆莫名奇妙地出现了混乱，仿佛有什么魔法在一点一点地封印这些记忆，让他短时间内无法想起。

    ——不行，得努力想起来！

    卢敬感觉有点头疼。

    但是，不论怎么样做，都无法阻止记忆被封印。

    “哦，天都亮了。喂，卢敬，你没问题吧？”爱丽丝发现卢敬的状态有点不对。

    “有点头疼，有记忆在被遗忘。”卢敬想阻止，还是不能。

    “遗忘记忆，我看看？”爱丽丝伸手探在卢敬头上。

    很快，有神秘的魔法阵从卢敬身上亮起，因为不经意间的探查，触发了菲莉雅给卢敬全身装备设置的附魔魔法阵。

    探查免疫……

    ——菲莉雅大人？

    爱丽丝眨了眨眼睛，身为素晴异世界的守护巨龙，本身对魔法有非凡的造诣，但对菲莉雅设下的魔法阵，看不出丝毫头绪。

    “抱歉，我无法看清你的状况，也许你可以找菲莉雅大人帮忙。”

    “这样吗……”

    不知不觉，大脑的痛苦已经消失，但那部分记忆再次缺失了。

    “对了，入侵的魔王呢，怎么样了？”

    “已经被暂时击退，叶洛洛他们都没事，不用担心。”

    “嗯。”卢敬点点头，下一秒震惊，“魔王没有被消灭吗？那不是说明他们还会来？”

    “理论上是这样。”爱丽丝看了下时间，“快上午八点了，回餐厅吧，你的状况还需要菲莉雅大人检查。”

    ()

===第97章 就这么简单===

虽然遗失的记忆再次被封印，恢复平常状态的卢敬感觉很奇怪，仿佛从来没有失去过一样。

    就是昨天魔法少女叶洛洛、爱丽丝和魔王间的战斗太过令人胆颤惊心，哪怕只看到最初的一瞬，受到的压力丝毫却不比在樱花镇镜像空间经历的一切小。

    更让人讶异的是看到的剑仙，他们似乎有一些弱，并不能一剑下去就杀死魔王。

    或许，该精准地称呼他们剑修？

    毕竟真正的剑仙，比如来魔法少女餐厅的那位白衣剑仙，就不是在魔海市上空见到的几位能相比。

    总而言之，卢敬莫名感觉他长期以来生活的世界有点虚假。

    ……

    “爱丽丝，你受伤了。”

    门推开，爱丽丝和卢敬刚走进餐厅，就听到菲莉雅的声音。

    “菲莉雅大人……”

    卢敬这才发现爱丽丝一直保持着金发形态，没有恢复日常的黑长直。

    明明看起来爱丽丝很精神，卢敬怎么都没想到爱丽丝受伤了。

    来自素晴异世界的守护巨龙，连神灵都要礼让三分，

    却被来路不明的魔王给伤到了。

    那三个魔王，究竟有多强？

    只是，不知道为什么，回到魔法少女餐厅后，莫名地想到一个问题。

    ——这三只魔王，能吃吗？

    菲莉雅看了卢敬一眼，没有多说。

    有只小精灵带着一小瓶精灵泉水飞过来，倒进一杯红茶中。

    这一次，爱丽丝的早餐有两份三明治。

    卢敬自然和以前一样。

    只有一份。

    “谢谢菲莉雅大人！”

    吃着三明治，喝着加了精灵泉水的红茶，爱丽丝精神满满，好像把昨夜的大战忘的一干二净。

    受到的伤也在吃完三明治，喝完红茶后，恢复了大半。

    大概半小时后，莉莉丝来到餐厅。

    “大事……啊，菲莉雅大人，我的早饭有吗？”莉莉丝吐了下舌头，日常习惯了。

    “有。”

    桌上出现了一份水果三明治和红茶。

    “谢谢菲莉雅大人。”

    莉莉丝想吃餐厅的早餐很久了。

    今天终于吃到了！

    菲莉雅照例坐在窗前看着魔法书，有一缕阳光照在漂亮的金色双马尾上，闪闪发光。

    “老板，你知道我脑海里的记忆封印是怎么回事？”

    吃完早餐，卢敬提出自己的疑惑。

    总不能不明白地记忆被封印，特别是努力想清楚时，疼痛无比。

    卢敬倒不是怕头疼，而是不想就这样稀里糊涂。

    “你梦见了吗？”

    菲莉雅的魔法书中流光溢彩，一幅幅卢敬在梦中所见的情景在空气中像幻灯片一样再现。

    这……

    卢敬怔怔地看着眼前发生的一切。

    被魔法阵封印的记忆一点一滴地被解开，这一次他没有感到任何的痛苦。

    “老板，这些都是真的吗？”

    “是真的。”菲莉雅点点头，“你的记忆是我封印的，不封印的话，你已经死了。”

    菲莉雅好像在陈述一件非常普通的事。

    卢敬回忆当时发生的事，没有什么小女孩路过，也没有什么小猫小狗需要拯救。

    他纯粹是被酒驾的房东给撞死了？

    撞死不算，竟然肇事逃逸？

    太可恶了！

    可是，后面的记忆就没了。

    “因为你当时已经死了。”菲莉雅指绕双马尾，“正好这时候白狐外出，看到了你。”

    “你的运气不错，当时正好可以救你，也有救你的食材，作为代价就是你成为餐厅的雇员。”

    “还有其他疑问吗？”

    菲莉雅手中出现一张金色的契约，契约上写着卢敬的名字，正是当初签订的那张。

    “哦，解除契约是不可能的，真解除契约的话，你一样会死。”

    金色的契约化光消失不见。

    “谢谢老板！”

    卢敬内心五味陈杂，从来都没想过自己会死亡。

    与此同时，菲莉雅告诉了卢敬想知道的真相，但更深层次没有说。

    不管怎么说，这种感觉非常奇怪。

    举个例子，就像是卢敬突然发现自己身上有很多异象，很多谜题，都指向他可能是未来主角的命运。

    就是不论异象还是谜题，答案都非常简单。

    他只是个运气不好的人，被酒驾的房东撞死。

    正好死后的几分钟里运气不错，被路过的魔法少女菲莉雅救了。

    要知道，哪怕是女神要救死去的人，都要把灵魂找回来再说，但……好吧，不知道菲莉雅是怎么做到的。

    以后，菲莉雅漂亮的金色双马尾将由他来守护！

    虽然现在不需要，说不定以后需要呢？

    毕竟，他可是正义的伙伴啊！

    ……

    “桃子，新鲜的桃子，小哥要买一点吗？”

    刚刚走出餐厅，卢敬就听到有些熟悉的声音。

    这是素晴城的大街，身后是一个水果摊，水果摊上摆着各色各样的新鲜水果。

    水果摊前，头上绑着红绸带的老板精神满满地招呼生意。

    但是，菲莉雅和莉莉丝已经走远。

    卢敬没搭理水果摊老板，连忙跟上去。

    “现在的年轻人，真是不懂礼貌。”

    水果摊老板看着手里拿的桃子，很不高兴。

    和以往一样，菲莉雅戴上了尖尖的巫师帽，披上披风，将漂亮的金色双马尾掩藏披风下。

    这让卢敬多少有些遗憾。

    至于爱丽丝，在进入素晴异世界后就先离开，不知道去做什么呢。

    毕竟爱丽丝曾经是素晴异世界的守护巨龙，可能有什么事。

    “老板，这次我们去哪里收集食材？”卢敬好奇地看着素晴城的街道，过往的行人，“还是瓦斯琪尔森林吗？”

    “不是，比瓦斯琪尔森林稍微危险一些。”

    “危险？”

    记得第一次来素晴异世界，卢敬不过是跟着菲莉雅在森林的外围收集食材就遭遇了不知多少危险。

    现在要去更危险的魔兽森林？

    异世界好危险！

    幸好，有菲莉雅、莉莉丝在，应该不会有问题。

    应该吧……

    莉莉丝对素晴城的一切倒是不怎么好奇。

    可能素晴城内所见到的和祖尔萨拉都差不多，但也不是没有没引起她注意力的。

    比如刚刚有位漂亮的银发半精灵少女路过，在她的身后有两位女仆跟随。

    双方路过时，半精灵少女好奇地看了一眼三人。

    菲莉雅和莉莉丝也看了他们一眼。

    卢敬莫名一慌。

    真的，假的？

    总觉得这次去的地方会非常危险……

    ()

===第98章 妖夜森林===

“我们这次要去的地方是妖夜森林。”菲莉雅走在前面说着，“妖夜森林里有白鲸、虎鲨两种魔兽，是这次要收集的食材。”

    白鲸、虎鲨？

    听菲莉雅说得简单，但是卢敬总觉得哪里不对。

    这不都是海洋里的生物吗？

    难道妖夜森林是片海？

    额，这难度就大了。

    他不会游泳啊。

    “老板，这究竟是森林还是海洋？”卢敬犹豫了下，问道。

    “森林。”

    “森林里有白鲸、虎鲨？”

    “嗯，都是会在天上飞的，所以肉质非常上等，可以制作很多美食。”

    每次提到上等食材，菲莉雅的脚步都会变得有些轻快，隐藏在披风下的金色双马尾也会偶尔飘出。

    不知不觉，就有两个小卢敬从脑海中飞出：萌诶萌诶啾……

    砰！

    一魔杖敲在卢敬头上。

    这次真的是眼冒星星了。

    “到了你就知道了。”巫师帽下的菲莉雅嘴角微微翘起，“到传送广场了，等传送到妖夜森林小镇，卢敬你把剑换成魔杖。”

    剑换成魔杖？

    要开始学习魔法了吗？

    一定是这样！

    卢敬把剑收回储物空间，魔杖拿在手中，激动无比。

    终于可以成为会释放火球术的正式魔法师了！

    没办法，这几天摸索了几次。

    每一次不是无法释放出火球术，就是差点没释放火球术，甚至差点让火元素把自己给烧了。

    于是，没有菲莉雅在场，卢敬是再不敢尝试火球术。

    不过冥想倒是没有放下，一直都在练习。

    没办法使用魔法，但不断增强体内的魔力还是没有问题的。

    尤其是每天的冥想后，卢敬能感到身体素质在不断的提升，相应进入剑感状态能发挥的实力更强。

    这样就非常强大了，有菲莉雅的指导，成为大魔法师，指日可待！

    ……

    一小时后，菲莉雅、莉莉丝、卢敬抵达妖夜小镇。

    妖夜小镇上的冒险者行人稀少，和瓦斯琪尔魔兽森林外的小镇相比完全是天壤之别。

    难道这个妖夜森林非常危险？

    卢敬心中莫名浮现这个想法，按照异世界的各种基本常识，能被菲莉雅看上的魔兽森林一定资源非常丰厚。

    按理说会有无数的冒险者来到这里，整个小镇也会变得非常繁荣，而不是现在这样看不到多少人。

    这要么妖夜森林非常庞大，入口有多处。

    要么是妖夜森林不是一般危险，没什么冒险者敢进去。

    正好，三人没有进小镇修整，直接走向妖夜森林外围，引起街上闲散的冒险者围观。

    看起来很可爱的魔法师少女？

    看起来就是高贵公主殿下的魔法师少女？

    一看就非常菜，连基础的装备搭配都不正规的普通魔法师？

    这组合去妖夜森林踏青旅游吗？

    还是给魔兽送晚餐？

    考虑到一位非常可爱。另一位也非常可爱，还有一个……算了，忽略不计吧。

    不管怎么说，可爱的必须守护，这才是正义！

    “几位朋友，你们是要去妖夜森林吗？”

    “需要我们正义佣兵团保护吗？只要一枚金币！”

    “天涯佣兵团正好也要去妖夜森林，看在大家都是冒险者的份上，一起组队怎么样？”

    ……

    卢敬很无语，明明出传送阵的时候没看到几个人，可一往妖夜森林走就冒出这么多冒险者。

    这特么也太闲了吧。

    “抱歉，不需要。”

    莉莉丝是不会说话的，菲莉雅是懒得多说的，只能让卢敬来阻止这些冒险者。

    尽管卢敬一身魔法师行头不怎么样，看这里是外围，又有很多竞争对手，就只能给这个菜鸟魔法师一点面子。

    卢敬非常明显地从这些冒险者眼中看到了不屑。

    于是，三个人在进入妖夜森林后，后面一直跟着一群冒险者。

    毕竟妖夜森林里的传说无数，危险无数，要是遇到什么，说不定可以上演一场英雄救美！

    区区一个菜鸟法师，太不靠谱。

    “老板，这样真的行？”卢敬问道。

    “让他们跟着，不用管，这次要找的是白鲸和虎鲨，人多一点容易引出来。”菲莉雅对身后跟着的冒险者毫不在意。

    莉莉丝：钓鱼吗？

    菲莉雅：钓鱼。

    不知道为什么，卢敬有一种被嫌弃的感觉，现在他连做鱼饵的资格都没了吗。

    ——开心？

    ——不开心？

    卢敬很无奈，但不得不说这些冒险者都很强大，至少个个都是白银级以上的冒险者，几个还是准黄金级冒险者。

    尤其是这些人丝毫不懂得收敛气息，以至于原本想对卢敬动手的魔兽不得不收敛气息。

    ——这可都是午餐啊！

    ——太浪费了！

    五小时后，菲莉雅、莉莉丝和卢敬勉强算是进入了妖夜森林中层的边缘。

    这里有很多强大的魔兽，不像外围的那些能忍耐，部分冲出来……

    结果不到片刻，就被周围护送的佣兵团乱刀砍死。

    卢敬看着心疼，这些可都是上好的食材啊！

    一只超级大白银级魔兽黑色熊鼠，皮毛光亮，肌肉劲道，可被这些人又是淬毒、又是重斧、又是穿刺。

    硬是把这中等里排的上顶尖的食材给污染了。

    要知道，不管是烧烤，还是煎炸，制作好的美食都不差于闪电兔。

    还有一头白银级魔兽黑狼，皮毛毁了不算，连特别好的黑狼大腿肉都被打的稀巴烂。

    这处的肉不管小炒、炖煮，都是一等一的美味！

    卢敬在餐厅的菜单上看到过，可惜一直没机会品尝。

    特别是有一头接近黄金级魔兽的豹熊，真不理解这些冒险者是什么毛病，熊肉是留下来了。

    可说是要拔出熊爪的指尖，把上好的熊掌肉暴力摧毁。

    要不是他太菜，绝对会把这群冒险者打一顿赶走。

    卢敬真很想吃一次熊掌！

    现在，什么都没了。

    按照以前去异世界采集食材的习惯。

    菲莉雅都会中午制作一次美食，晚上制作一次美食，一天的异世界食材采集不要太幸福了！

    不过，也不是所有冒险者佣兵团会一直跟着，尤其是越来越多魔兽出来袭击的情况下。

    有位黄金级冒险者感觉到有哪里不对劲了。

    他们都是靠妖夜森林吃饭的，哪怕进入森林中层区域，也都没有遇到过这样多的魔兽。

    异常就是反常，尤其是在这种情况下菲莉雅、莉莉丝、卢敬的脚步始终都没停下来过。

    这些魔法师究竟要干什么？！

    他们想守护正义没错，但还不想拿命来守护。

    就在又有几个冒险者想要退出时，森林上空有强大的气流卷入，席卷森林内部区域，直接让所有人的视野变成混沌……

    ()

===第99章 虎鲨===

狂风卷入森林，就像陆地突然出现龙卷风不规则地横扫地面，尘浪碎片乱飞，直接把空气变成混沌状，视野不能超出十米……

    卢敬握紧了魔杖，但无法像往常一样沉入剑感。

    因为是魔杖吗？

    自从成为正式魔法师后，对周围环境的感知能力比以前要强大许多。

    不需要魔法感知，都能知道现在非常地危险！

    “怎么回事？周围什么都看不到了！”

    “好大的风，法师呢？”

    “大家不要慌，聚在一起，”

    有位黄金级佣兵团团长高声喊道，想要制止慌乱的团员。

    渐渐的，有佣兵和冒险者听着声音聚集过来。

    至于菲莉雅、莉莉丝、卢敬……

    到这种时候哪里还有自己的小命重要？

    就算是要英雄救美，貌似这里没有谁是真正的英雄？

    都是不止一次进入妖夜森林冒险，靠着森林里的资源生活的冒险者，要真成为愿意为别人牺牲的英雄，大概已经坟头草都几丈高了。

    这不是普通人的想法，而是几位冒险者团长的想法。

    “好像有东西！”

    有人惊慌失措的喊道。

    下一秒，刚才惊慌失措惨叫的人发出凄厉地的惨叫，他遭遇了难以想象的袭击，瞬间没了声息。

    狂风席卷，飘散的血腥气息告诉所有人，那人死了。

    “大家都聚集在一起，戒备！”

    “法师释放屏障！”

    “战士、剑士在外！”

    “牧师站在中心，猎人随时准备射击！”

    发出指挥的团长是名黄金级剑士团长，听起来经验丰富老道。

    就是在这种情况下，真的没问题吗？

    站在菲莉雅、莉莉丝身边的卢敬对此表示怀疑。

    虽然在两位魔法少女身边不用担心可能出现的危险，但是不明白遭遇了什么样的危机，总是不好的。

    卢敬凝神倾听，可能是身为火系、风系双系魔法师的原因，哪怕还不能通过混沌的风探查到发起攻击的魔兽，还是能听到风中传来的沉重呼吸声。

    这样的呼吸声不止一道。

    魔兽有几只！

    是食材吗？

    突然，轰然一声。

    有什么树被撞倒了，还是炸地粉碎的那种！

    这附近的树每一棵都有几百年的样子，需要好几人合力才能抱住。

    就这样简单地被撞炸了？

    究竟是什么魔兽？

    “啊！”

    又有一个落单的人发出惊恐无比的惨叫。

    但是，惨叫声没传出一半就被中断。

    恐慌开始扩散。

    聚在一起的佣兵团和冒险者胆战心惊。

    按照他们的经验，哪怕是妖夜森林中部区域，也不该出现这样的魔兽。

    尤其是眼前遭遇的一切，都超出了认知。

    “是虎鲨！”

    突然有人惊恐地叫出来，声音带着哭腔，最难以想象的是这位还是个白银级冒险者。

    “虎鲨？虎鲨，是虎鲨！”

    恐惧的声音越来越多，哪怕是几位黄金级的冒险者，都有点握不住手中的武器了。

    虎鲨，对妖夜森林的人来说是个传说，和白鲸一样可怕的传说。

    传说在魔兽森林遭遇虎鲨的人，基本不会有人能活下来。

    它们所过之处都是混沌。

    它们吞噬之处没有幸存。

    因为，虎鲨从不挑食。

    只要是肉食，它们绝不会挑剔，哪怕已经腐烂。

    就算没有肉食，它们也会暂时吃植物，甚至泥土、矿石。

    仿佛吃东西对虎鲨来说只是一项普通的任务，有肉最好，没肉随便什么都行。

    现在，这里有很多人，特别是强大的冒险者。

    对虎鲨来说是绝佳的美味。

    陷入混沌之风的一刻，这里所有人就没有了退路。

    即便是黄金级的冒险者也不会例外。

    持剑的黄金级冒险者想起了传说，有两位剑圣曾来妖夜森林寻找传说中的虎鲨，想要永远解除森林的危机。

    他们去了以后，就再没有回来。

    也许，对其他人来说是传说。

    但对他，不是！

    绝对不是！

    因为这两位剑圣是他的先祖！

    虎鲨的传说是真的，先祖战死也是真的！

    复仇的怒火充斥他的身躯，已经没有退路，就是战死又怎样？

    “死战吧，是虎鲨！”

    剑士凝神注视狂风，依稀看到有十米长的庞大身影摆尾飞过。

    可惜，黄金级冒险者的号召并没有起到作用，反而加大了一些人的恐慌。

    因为，虎鲨根本不是一头！

    前面的虎鲨刚消失在混沌之风，后面就有两头悄然冲出，一只一口，就将还没来得及发出攻击的冒险者团体防线咬出缺口。

    虎鲨口合拢，原地仅仅剩下几个残缺的没有身体的腿。

    甚至有位黄金级冒险者主动攻击。

    可是他的箭连虎鲨的皮都没攻破，就被虎鲨冲到面前，一口吃掉。

    简直就像是妖魔一样……

    卢敬怔怔地看着眼前的一切，不知道该害怕还是其他。

    这就是要收集是食材，虎鲨？

    是不是太可怕了些。

    还有这些冒险者，为什么菲莉雅没有拯救他们？

    菲莉雅看了一眼卢敬，没有给出任何解释。

    莉莉丝也只是看着，没有救人的意思。

    “老板……”

    “不用管他们。”

    菲莉雅的声音冰冷平淡。

    “对着风练习火球术！”

    “啊，在这里？”

    “就这里。”

    “如果你想救这些人，就用火球术打中虎鲨。”

    卢敬：……

    用火球术在狂风中打中虎鲨，救这些人？

    不管怎么想都很难完成啊。

    还不如练习风刃？

    好像也……

    但是，总得努力一下，卢敬开始练习火球术！

    就这时，黄金级剑士血性觉醒，让正关注卢敬练习魔法的菲莉雅诧异了一下。

    “杀！”

    黄金级剑士不再犹豫，施展家族最强绝技，冲向一口虎鲨。

    一步、两步、三步，剑刺到了虎鲨。

    连窜的火星飞溅，从虎鲨的头部延伸到尾部，连丝毫浅浅的剑痕都没有出现。

    黄金级剑士惊愕无比，眼看着虎鲨冰凉的眼神。

    一瞬间，他如坠冰窟，怒火熄灭。

    这是家族剑圣先祖留下来的绝技，竟然都不能在虎鲨身上留下一点痕迹……

    再看周围，其他的冒险者都没了声息……

    又一头虎鲨从风中冲出！

    ——要死了吗？

    “快趴下！”

    就在这时，卢敬的声音传来。

    黄金级剑士有些茫然，被狂风中什么东西砸了下，正好倒下了。

    就在这时，一个大火球在风中毫无阻滞地飞过。

    重重地砸在虎鲨的口中。

    轰然一爆。

    虎鲨：……

    卢敬：……

    ()

===第100章 处理食材需要===

虎鲨来袭！

    就算是在地球，在海滨游泳的游客要是听到虎鲨，一定会引起极大的恐慌。

    幸好这里是异世界……

    等一下，好像更加恐慌。

    明明是白银级，甚至黄金级冒险者，比起他这个勉强够资格，火球术都不能正常释放的菜鸟魔法师。

    慌成这样，是真的吗？

    甚至连抵抗都没抵抗一下，就基本团灭。

    这是卢敬怎么都没想到的事，更无法理解的是代表正义的魔法少女菲莉雅、莉莉丝第一次没有主动出击，拯救这些人。

    不过菲莉雅给了卢敬一项任务，使用火球术击中虎鲨，就能救人。

    卢敬实在不理解这样做的意义是什么。

    刚才这群活着的冒险者里就有一名中阶魔法师，他想释放火球术，火球才进入混沌之风没多久，就被熄灭了。

    释放风刃，风刃被粉碎了……

    再然后，就被虎鲨吃了。

    中阶魔法师都这样，他这样一个菜鸟法师可以吗？

    抱着试试看的想法，卢敬按照魔法手册里的说明再次练习火球术，就算失败，也没事。

    最重要的是，会飞的虎鲨，很好吃的吧！

    这可是菲莉雅都称赞的魔兽！

    酝酿了很久。

    魔杖上出现了一个火球。

    终于凝聚出火球了，成功！

    火球慢慢变大，卢敬有一点心慌。

    火球上的温度越来越高，卢敬有一点心慌。

    ——老板，话说要怎么把火球丢出去啊？

    莉莉丝：……

    菲莉雅：……

    “魔法手册，你没有看明白吗？”菲莉雅扶额。

    真不知道该称赞卢敬的魔法天赋，还是非特异波动性的智商。

    “使用精神力锁定想要攻击的目标，再使用牵引回路，把火球发出去。”

    火球已经变成了淡蓝色。

    卢敬精神力无比集中，忍着高温，按照菲莉雅的方法，终于成功把火球送了出去。

    说是送，是这火球初始的飞行速度有一点慢？

    但意外的没被混沌之风吹散。

    正巧，火球行进的方向上还有个被虎鲨吓坏的冒险者活着。

    “快趴下！”卢敬喊道。

    冒险者使用诡异的动作趴下了。

    好吧，这不是重点。

    重点是卢敬没想到这位冒险者身后会有一只张开口准备吞的虎鲨。

    火球，就这么被虎鲨吞了。

    接着就爆炸了！

    卢敬发自内心地想说，他不是故意的。

    当时只是想把有点变蓝色的火球丢出去，丢哪里不重要，重要的是不烧到他自己就行。

    虎鲨：……

    嗯，看起来有点冒烟了。

    可能是风太大，没有烤焦的气味传来。

    卢敬唯一知道的是虎鲨很生气，长大十几米的庞大身躯，尾鳍一摆，扫断附近的巨木，直冲过来！

    仰躺在地面上的黄金级剑士就这么看着虎鲨在他面前呼啸着飞过去。

    讲真，卢敬被吓到了。

    不管怎么看都像是看到一座小山撞过来一样。

    “老板！”

    挡是挡不住的！

    就在这时，莉莉丝刹那变身，单手伸出，虚空一按，只听到咚地一声，无穷无尽地尘浪从两侧分开，向着远处层层递进地扩散出去。

    卢敬睁大了眼睛，就见莉莉丝单手按在虎鲨的嘴上。

    如果是菲莉雅这样做，卢敬可能不会惊讶。

    但是莉莉丝这样……

    明明是公主殿下，没想到变身魔法少女，也是近战系的！

    “菲莉雅大人需要保证食材的品质，这样处理起来会好一点。”看到卢敬的眼神，莉莉丝解释道。

    说的好有道理。

    但这可是让异世界黄金级冒险者都无可奈何的可怕魔兽。

    虎鲨本能上感觉到了菲莉雅和莉莉丝的危险。

    只是淡淡的危险。

    作为妖夜森林的一大霸主，除了龙族和魔王，能让它们感受到危险的不多。

    一般情况下并不愿意得罪。

    但是，打都打了，就必须吞掉对方才行。

    沉重的呼吸声传出，被莉莉丝挡住的虎鲨在呼唤同伴，并准备酝酿更猛烈地一击。

    ——怎么动弹不了了？

    ——怎么退不了了？

    ——前进也不行？

    ……

    “老板，虎鲨！”

    卢敬指向其他几个方向，混沌之风中又有数只虎鲨现出踪影。

    就在现身刹那，卢敬发现了有淡淡的魔法标记出现在这些虎鲨的背鳍上。

    “莉莉丝，继续控制这头虎鲨，让它呼救。”

    披风下，金色的双马尾飘起，菲莉雅拿着魔杖一步走入混沌之风中。

    躺在地面上的黄金级剑士已经彻底混沌了。

    这些都是什么人？

    依稀间，卢敬听到什么东西重重地砸在地面，砸倒一大片地树木。

    咚！咚！咚！

    大地在震动！

    卢敬情不自禁地想到，会不会是菲莉雅一魔杖一头，敲下来的？

    不到三十秒，大地震动的声音停止。

    混沌之风缓缓飘散。

    释放驱散魔法的菲莉雅缓缓飘落。

    “莉莉丝，可以打晕了。”

    “好的，菲莉雅大人。”

    砰地一声！

    也不见莉莉丝怎么动作，庞大的虎鲨就这么坠落在地，晕了过去。

    卢敬的心脏跳了一下。

    黄金级剑士想坐起来的，又被吓得倒了下去。

    “莉莉丝，开始处理食材。”

    菲莉雅拿出一把魔法匕首，用魔法包裹送到莉莉丝手边。

    “好的，菲莉雅大人。”莉莉丝刚准备动手，歪头问道，“额，菲莉雅大人，怎么处理？”

    “按这上面处理。”

    又送出一本魔法手册，菲莉雅飞向森林里先去处理其他虎鲨。

    卢敬好奇地看着莉莉丝阅读食材手册。

    几秒后，莉莉丝拿着魔法匕首飞到虎鲨上空，魔力注入匕首，只见数道白色的光带飘落，将整个虎鲨束缚住。

    光带再延伸出无数的魔法光线，彻底将虎鲨覆盖，包裹。

    好像游戏里分解道具一样，魔法光芒一闪。

    完整的虎鲨皮被分离出来。

    背脊虎鲨肉、腹部虎鲨肉、尾鳍虎鲨肉……

    就像以前菲莉雅处理食材一样，虎鲨各部位可以用作食材的肉一一分离出来。

    眨眼时间，十几米长的虎鲨就剩下赘着不能作为食材的肉和鱼刺留在地面上。

    值得一提的是，莉莉丝特地将虎鲨头部的骨髓给抽了出来，放入储物瓶，向着卢敬晃晃，兴奋无比。

    “卢敬，晚上一起请求菲莉雅大人制作虎鲨髓肉汤啊！超级美味的！”

    “好啊！”

    听到美食，卢敬刹那恢复了精神！

    躺地上的黄金级剑士：啥，虎鲨变晚餐了……

    ()

===第101章 神殿大祭司===

经过这次的危机，卢敬勉强学会了火球术的释放。

    尽管再次释放火球术时，有一丁点奇怪，总觉得和各种魔法相关的里写的不一样。

    想想也是，写那些的作者，未必真的会魔法啊。

    黄金级剑士从假昏迷中醒来。

    震骇无比地看着卢敬身边的巨大骸骨，嗯，残留着虎鲨内脏和筋肉的骨架……

    虎鲨，妖夜森林霸主级魔兽，存在于冒险者的传说中。

    距离上一次有虎鲨出现，已经是六十年前。

    那一年，有数队冒险者进入森林，寻找宝物，结果遭遇了混沌之风，等发现造成混沌之风真相时，才知道是虎鲨搞的鬼。

    虎鲨的平均长度在十五米左右，最长的有二十三米左右。

    它的头很高，有点像正方形，上面生着一个尖尖的角。

    眼眶凸起，眼珠子有菜篮子那么大。

    吻短钝。

    上、下颌牙同型，每颌前、后牙异型，前部牙细尖，每颗牙齿都是能咬穿合金钢板，丝毫不差于矮人大工匠打造的武器。

    如果有牙齿损坏，虎鲨会迅速淘汰，并长出新的牙齿。

    鳃孔有五个，最后三四个位于胸鳍基底上方。

    几个鳃孔连线就是个天然的风系魔法阵，因此虎鲨每次出现都能引起狂风，由几头虎鲨互相牵引，混沌之风就能形成。

    虎鲨的背鳍有两个，各具一硬棘，具臀鳍，能轻易地释放出可怕的魔能风刃，无坚不摧。

    本来是有机会和任何强大的种族一战，但它们遇到的是无法理解的魔法少女，根本没能发挥就被打晕。

    丢了妖夜森林霸主的脸面。

    虎鲨尾鳍宽短，帚形，下叶前部三角形突出，尾基无凹洼。

    尾鳍柔软坚韧，不论拍打什么，都能打得粉碎。

    这就是森林巨木被拍碎的原因。

    虎鲨胸鳍宽大。

    危险时能依靠胸鳍撞击地面，直接让大地出现可怕的沟壑，并借助这项技能“遁地”逃离。

    当然，也没有机会使用，就晕倒了。

    传说，遭遇虎鲨围攻，死在虎鲨攻击下的剑圣有六位，大魔导师有三位，圣骑士有十二位……

    甚至还有一位传说中的帝国皇帝，在征战妖夜森林时失踪。

    当时，人们第一次见到死在地面上的虎鲨。

    这样可怕的虎鲨。

    就这样被打晕了，分解成食材，要做成晚餐？

    黄金级剑士感到整个世界观都被颠覆，不敢相信，难以置信。

    可是，偏偏虎鲨新鲜的骨架就在这里，还在滴血……

    尤其是刚才听到的大地震动的声音。

    怕是整个妖夜森林的虎鲨，都被灭了……

    一想到这，黄金级剑士的心中莫名地瑟瑟发抖。

    因为从一开始，在各个冒险者佣兵团对跟上菲莉雅、莉莉丝她们，就没抱着什么好意。

    说什么保护，什么英雄救命？都是需要代价的！

    哪怕她们拒绝保护，只要他们保护了，就必须付出代价。

    这是妖夜小镇一直以来的规矩。

    黄金级剑士作为团长，虽然对这规矩有些不满，但难得看到这样可爱漂亮的魔法师少女，就只能同意同伴的要求。

    可怎么都没想到，没到中途，混沌之风出现，虎鲨袭击，跟过来的佣兵和冒险者，就剩下他活下来。

    救他的是那个菜鸟魔法师。

    不，真的是菜鸟魔法师吗？

    隔壁团的中阶魔法师刚才也想释放火球术攻击虎鲨来着，召唤的大火球直接被混沌之风打散。

    可是，这个菜鸟魔法师召唤出的火球，带着淡淡的蓝色，能量几乎丝毫无损地从混沌之风中飞过，打入虎鲨口中爆炸。

    爆炸时产生的高温能量，至今让黄金级剑士心惊。

    要不是有虎鲨为他“挡下”大部分能量。

    他估计还要受伤。

    究竟都是什么人啊？

    黄金级剑士努力想要从脑海中搜出几人的情报，却是毫无头绪。

    毕竟素晴异世界太庞大了，至今没有冒险者能走完整个大陆、海洋，绘制出完整的地图。

    兴许在某个未知的地方，有这样强大的魔法师，他们以虎鲨作为……晚餐……

    可是，黄金级剑士总觉得哪里不对，那位公主殿下打扮的魔法师少女，分明就是一只手控制住了虎鲨……

    这可是连剑圣都未必拥有的力量！

    难道是……

    黄金级剑士想到了一个词语。

    这一刻，他看向卢敬、莉莉丝以及收集完食材返回的菲莉雅，眼神中充满了崇拜与信仰！

    于是，他向着菲莉雅、莉莉丝跪拜了下去。

    卢敬指指跪拜的剑士：“老板，那个冒险者是不是傻了？”

    菲莉雅没有看过去：“不用管，这里太杂乱了，我们找个空地，准备晚餐。”

    莉莉丝抱着双手，眼里放着光芒：“菲莉雅大人，晚餐我们吃虎鲨髓肉汤可以吗？我已经特地收集好了！”

    菲莉雅点点头：“嗯，可以，好久没吃了。”

    卢敬最后看了眼虔诚跪着的冒险者一眼，跟着离开。

    他不知道的是，黄金级剑士等三人离开后很久才站起来。

    剑士找回了剑，从虎鲨的残骸中找到了一些遗物，带走了虎鲨的一些鱼刺，这才像一个虔诚的教徒一样向着妖夜小镇返回。

    回去以后，他会带人来搬走剩下的虎鲨骨架。

    这些虎鲨骨架将会经过商会变成无尽的财富，获得这笔财富后，他将建立恢弘无比的神殿。

    神殿里供奉两位伟大的女神，女神名为菲莉雅、莉莉丝。

    在女神身边，有个菜鸟魔法师一样的仆人。

    叫做卢敬。

    虽然名字有点怪，但毕竟是女神的仆人，是拯救他生命的神使！

    至于他，将作为神殿的第一位大祭司、大主教，在大陆上传播女神的光辉……

    不管离开的黄金级剑士，卢敬在寻找空地的路上大概明白了菲莉雅和莉莉丝为什么不救这些冒险者的理由。

    因为不论这些冒险者想什么，菲莉雅都能知道。

    最后能救下一个黄金级剑士，大概也是看在卢敬“无知”的面子上。

    ——原来菲莉雅还是看重我的！

    ——莉莉丝是关照我的！

    ——真是太幸福了！

    砰！

    是魔杖敲脑袋的声音。

    “停止你的脑补，前面有河流，把剑拿出来开路。”菲莉雅说道。

    诶？

    失策！

    卢敬有点后悔，刚才应该把那个黄金级剑士拉过来继续开路的。

    ()

===第102章 虎鲨髓肉汤===

经过一场和荆棘树枝艰难的战斗，卢敬终于开辟出一条小路，和菲莉雅、莉莉丝来到妖夜森林内的河流边。

    河边生的草丛非常茂盛，河水非常清澈。

    没有感知到有隐藏的魔兽。

    也是，就这附近，刚刚有妖夜森林霸主级魔兽虎鲨肆虐过，还敢有魔兽留下来就真的是不知死活了。

    菲莉雅松开指尖的双马尾，淡淡的魔法光芒亮起，魔法光辉扫过，遮天蔽日的巨木消失不见。

    以三人为中心的二十米方圆变成一片平坦的空地。

    空地形成，一堆整齐木柴堆积在空地一角。

    ——如果用魔法开路，那该多好！

    卢敬心里惊叹，至于让菲莉雅开路什么的，是绝对不敢想的。

    万一要是想了，虎鲨髓肉汤没他的份，该怎么办？

    桌子、椅子、厨具一一出现在空地上。

    卢敬和莉莉丝无比期待。

    就在这时，天空突然暗了下来。

    只见一头神圣巨龙出现在上空，眨眼变成人形态落下，正是金色长直状态的爱丽丝。

    “菲莉雅大人，晚餐吃什么？”

    爱丽丝眼里的星星，比起卢敬和莉莉丝两人加起来还多。

    “虎鲨髓肉汤。”

    菲莉雅伸出右手，餐具上出现整齐的虎鲨肉和莉莉丝收集的那份虎鲨头骨骨髓。

    别看餐桌上的盘子里肉和骨髓很少，实际上这些都是魔法道具，真正的分量远超眼睛看到的百倍。

    炒锅中倒入植物油，在火上烧到六成热。

    将蒜粒、胡椒粉等倒入油中翻炒数下，再加入姜丝翻炒。

    接着，菲莉雅用小菜刀在虎鲨肉虚空一切，顿时变成整齐的一块块，飞入炒锅中，将表皮层煎至淡淡的金黄色。

    卢敬目不转睛地看着菲莉雅的每一步，对虎鲨髓肉汤无比期待。

    下一秒，就见菲莉雅取出一个透明的瓶子，瓶子中是乳白色的豆浆，被当做水倒入锅中。

    葱结、料酒、香醋等其他材料一一倒入锅中。

    撇去浮油。

    整个炒锅变成了砂锅。

    卢敬屏住了呼吸，第一次看到菲莉雅这样变幻餐具。

    接着，就见菲莉雅拿起虎鲨头骨骨髓用魔力包裹着注入几片特殊的虎鲨头骨碎片，放入砂锅，加入豆腐，盖上锅盖。

    神秘的魔法阵亮起，火焰将砂锅覆盖，匀速煨炖。

    “好了，等一小时就可以了。”

    菲莉雅做完这些，又从储物空间里拿出几个帐篷摆在空地上。

    “太棒了！”

    爱丽丝欢呼起来。

    仅仅几分钟，砂锅中就飘出无以轮比的香味，爱丽丝眼里飞出来的星星越来越多了。

    莉莉丝一样满脸期待，至于减肥什么的，有菲莉雅大人的美食重要吗？

    绝对不重要！

    卢敬的眼睛更是一眨不眨。

    幻想着稍后的虎鲨髓肉汤会有多么的美味！

    上等食材啊！

    上等食材！

    仅仅听到菲莉雅对虎鲨肉的分类，就兴奋。

    特别是看到菲莉雅说起虎鲨髓肉汤时的可爱笑容，闪闪发光的双马尾，卢敬要守护这对双马尾心就越发坚定！

    “卢敬，继续练习火球术，直到你能精准地使用火球术来烹饪食材。”

    诶？

    这要求……

    卢敬眨眨眼睛，他释放火球术还不熟练啊！

    “材料就是那里的木材，”

    菲莉雅指了下堆好的木柴，指尖微微一点，就有木柴整齐地排在边上。

    “好的，老板！”

    卢敬拿出魔杖，来到空地上，对准木柴！

    使用精神联结魔法回路，只是想象出释放火球术需要的魔法阵回路，就有无数的火元素汇聚过来。

    就像演练过数百次，一个火球在魔杖上凝聚出来。

    火球术！

    魔杖一挥，火球精准命中一个木柴。

    木柴上眨眼被火焰覆盖，熊熊燃烧。

    “不合格……”

    菲莉雅捧着魔法书说道。

    卢敬：？

    明明精准命中了木柴，也把木柴烧透了，怎么就不合格？

    难道是火焰的热度太高了？

    卢敬继续凝聚火球术。

    轰！

    木柴直接被火球炸裂了……

    “不合格。”

    怎么会这样？

    卢敬目瞪口呆，明明这次的火球热度不算太高啊！

    这次是一个大火球。

    木柴直接变成了木炭……

    自然是不合格。

    ……

    几次释放火球术，卢敬大致明白了自己不合格的原因。

    对火元素的掌控不精确，对火球术的大小不能自由掌控，对火球术的威能无法精准控制。

    总结一句，除了释放火球术，没有一项是他能控制的。

    果然，会释放火球术，还是个菜鸟魔法师。

    卢敬有一点心酸。

    继续练习！

    ……

    一小时后，砂锅中飘出的香味几乎达到了极致，菲莉雅在几人期待的目光下揭开了锅盖。

    几乎耗尽魔力的卢敬闻着虎鲨髓肉汤的香味，身心灵魂仿佛都得到了升华。

    不知不觉，口水差点流出来。

    爱丽丝第一个坐在桌前，摆碗，坐正，乖巧等待美食。

    莉莉丝不甘落后，第二个坐好，乖巧、优雅等待美食。

    卢敬跟着坐在自己的位置，万分期待地看着砂锅。

    菲莉雅坐在位置上，砂锅飞到桌上。

    几片虎鲨头骨碎片飞出砂锅。

    它们已经完成了使命，不需要了。

    菲莉雅拿出一个勺子，一人一碗，分好。

    “好了，开吃吧。”

    面对难得才吃一次的虎鲨髓肉汤，

    菲莉雅率先开吃。

    爱丽丝、莉莉丝几乎同时开吃。

    卢敬看着眼前乳白色的鱼汤，闻着香味，看着浮在汤面上晶莹的鱼肉，滑腻的豆腐。

    每一样都是想第一个吃的！

    卢敬拿起勺子，先喝一口汤。

    刹那间，豆浆的清香，鱼髓的鲜美，鱼肉的鲜美，多重美味交织。

    绝美的鲜味、香味直接透入灵魂般地令人舒爽愉悦，回味无穷。

    仅仅一口汤，卢敬就感觉刚才消耗的魔力，在瞬间回满，甚至还有点溢出。

    消耗的精神力更是回复地差不多。

    一口鱼汤，又一口鱼汤。

    不知不觉就喝了小半碗。

    全身上下的细胞仿佛都被溢出的魔力所充满。

    ——该试试豆腐了。

    用勺子和筷子，选中一块豆腐。

    先吃一小口，这是一种和鱼汤有些相似，却更为浓郁的美味。

    卢敬大脑里的形容词几乎在瞬间过载宕机……

    天，无法找到形容词了！

    等到回神时，勺子上的豆腐已经全部吃下。

    卢敬的目光转向碗里晶莹剔透的虎鲨肉，深深地吸了一口气。

    ——要开始了！

    ()

===第103章 委屈===

碗里晶莹剔透的虎鲨肉，都是来自于虎鲨的头部。

    这些肉粉嫩粉嫩，天然不带丝毫的腥味。

    和骨髓融合，在砂锅里煨炖完毕。

    仅仅闻到香味，就仿佛置身于绝妙的海洋之中。

    小心地夹起一块，放入口中，卢敬感觉他飞起来了！

    刹那间，天空成为了海洋，海洋可能是天空。

    卢敬化身虎鲨，自由地飞翔在天空。

    狂风是巨浪，巨浪是狂风。

    所有的一切对他来说都不是阻碍。

    鲜美的味觉直接冲击灵魂，卢敬所化的虎鲨直跃苍穹。

    庞大的身躯毫无阻滞地破云而出，飞翔在滚滚云层之上，愉悦自由。

    整个世界都无法将他束缚！

    “啊……”

    卢敬忍不住发出声音。

    ——这究竟是什么？

    突然，又有一种奇妙的美味冒出，渐渐占据整个舌尖味觉。

    这是融入虎鲨肉的骨髓的奇妙味道！

    怎么说呢？

    就像在云海上自由翱翔时，有绚丽的极光垂落，美不甚收！

    灵魂在这一刻，不由自主地随着这样的意境升华！

    吃一口豆腐！

    喝一口汤！

    吃一口鱼肉！

    ……

    不知不觉，一大晚虎鲨髓肉汤就被卢敬吃完。

    桌前，菲莉雅不知道什么时候将双马尾扎成了单马尾，优雅地享受着美食带来的快乐。

    莉莉丝每吃一小口，都要等待很久，才会吃第二口。

    爱丽丝已经在吃第二碗了。

    “老板，我还想……”

    不等卢敬说完，餐桌上就有小精灵飞起来，给卢敬加上一碗。

    “谢谢老板！”

    卢敬迫不及待地开吃。

    这样的美味，换成普通人，轮回无数次都不一定能吃到。

    就算是真正的神族、妖族、魔族、仙族等，也不一定能遇到。

    因为这样的美味独属于魔法少女餐厅，由菲莉雅亲手制作，不是谁都能吃到的。

    但是，作为魔海市社畜的他，竟然有幸成为魔法少女餐厅的员工，每周都有机会吃到菲莉雅亲自制作的美食，就算他是个让人记不住名字的主角，都不重要！

    没有什么比菲莉雅的美食更重要！

    好吃！

    当初义无反顾地签订契约，果然没有做错！

    眨眼，两小时过去，卢敬整整吃了将近五碗虎鲨髓肉汤。

    吃，自然还想吃！

    但是，实在是吃不下了。

    哪怕他成为了正式的魔法师，会释放火球术的那种。

    体质比普通人提升了不知多少倍。

    胃口比普通人大不知多少倍。

    但是，真吃不下了。

    卢敬的泪水都快流下来了。

    不仅仅是胃快被吃撑，虎鲨肉带来的纯粹能量更是充斥他身体每个组织，每个细胞，甚至连灵魂都在极尽升华，蜕变。

    恍惚间，卢敬感觉就算是灵魂脱体而出，短时间内都不会有任何问题。

    “冥想！”

    菲莉雅提醒道。

    卢敬立即进入冥想状态，不断提炼体内多余的魔力去填充风、火双系的不死鸟魔法回路，将其中还是灰暗的回路魔法线一一点亮……

    可以想象，在吃完虎鲨髓肉汤，经过一夜冥想，卢敬体内的魔力将达到难以想象的程度。

    说不定多吃几次虎鲨肉，就能成功晋升中阶魔法师了。

    当然，魔法什么的，就会个火球术。

    莉莉丝吃的很开心，不过在吃完三份后就停了下来。

    作为优雅的异世界公主殿下兼魔法少女，如果不是要维持优雅的体型，整锅虎鲨肉吃完都不是问题。

    最重要的是看菲莉雅大人……

    诶，菲莉雅大人？

    菲莉雅大人又吃了一碗。

    菲莉雅大人又加了一碗。

    菲莉雅大人又添了一碗。

    ……

    不下十二碗虎鲨髓肉汤被菲莉雅消灭。

    莉莉丝严重怀疑是不是看错了。

    可是记忆没有任何差错。

    “素晴异世界的虎鲨非常稀有，平常很难捕捉到一只，莉莉丝，你可以多吃一点，以后未必有机会继续品尝到。”

    菲莉雅解开单马尾，重新恢复双马尾形态。

    莉莉丝忍不住再看了一眼砂锅里的虎鲨髓肉汤，还剩下半锅左右。

    被菲莉雅这样一说，不由地又回忆起刚才的美味，口中的余香。

    好吧，小精灵给她添了一碗。

    这绝对不是她想吃的。

    是小精灵！

    没错，小精灵干的！

    作为正义的魔法少女，浪费食物是可耻的。

    所以，继续吃！

    爱丽丝作为素晴异世界的守护巨龙，特别在晋升神圣巨龙后，一直想吃更多的美食补充能量。

    这次刚回到素晴异世界就脱离队伍返回龙巢，就是去吃一些魔力晶石暂时补充。

    现在，晚餐有了妖夜森林的虎鲨，经过菲莉雅大人烹饪。

    一吃进身体，精纯的魔力源源不断地充满晋升后的躯体，不经意间就让爱丽丝的神圣巨龙境界彻底稳固下来，甚至连龙魂都有一些壮大。

    这，堪比神迹！

    不，或许连神迹都未必能相提并论。

    莉莉丝又吃下五碗，就遗憾地停了下来。

    真吃不下了。

    剩下小半砂锅的虎鲨髓肉汤就都交给了爱丽丝，直到半夜时分才全部吃完。

    “好饱！”

    爱丽丝摇摇头，金色的长发光芒闪烁。

    她想打个饱嗝，可想到菲莉雅大人在，直接飞上天空，化成神圣巨龙飞向北方的海洋。

    ……

    晨光熹微，阳光透过树叶照在卢敬的脸上！

    冥想一晚的卢敬睁开眼睛，神清气爽。

    但就是身体上下有些黏糊糊的感觉。

    咦？

    卢敬想看看菲莉雅、莉莉丝在哪里，却发现周围有点不对劲。

    他竟然不知道什么时候坐在清澈河水的上方。

    刚反应过来，整个人坠入河水。

    扑通一声！

    莉莉丝：菲莉雅大人，卢敬好像不会游泳。

    菲莉雅：没事，水浅，淹不死。

    莉莉丝：……

    “救命！救命啊！”

    挣扎了片刻，卢敬终于爬上了岸，然后又被无形的魔法推入水中。

    数次后，卢敬被迫掌握了游泳这项技能。

    心跳也由先前的慌乱变成了稳定，顺带将身上的污垢借着流水清洗干净。

    这次上岸再没有被无形的魔法踢进河水，就是浑身上下滴水的状态。

    要是被异世界的魔法师看到，一定会被笑死的吧。

    “基础水系魔法，一点没学？”

    “风系魔法，不会吗？”

    “漂浮术呢？”

    “出去后，别说你是魔法师……”

    差点被河水淹死的魔法师，太丢魔法师的脸了，要是海洋的话，还能勉强原谅……

    有理有据，无法反驳。

    卢敬委屈……

    ()

===第104章 白鲸===

虎鲨狩猎完成，接下来就该是白鲸了。

    其实，卢敬很好奇，为什么他们一路走来会有那么多的魔兽，甚至连异世界传说中的虎鲨，说出现就出现了。

    直到卢敬看到莉莉丝手里一直拿着的一枝神秘的紫色花朵，才有一点明白。

    这朵花，哪怕是身为魔法师的他看过去，都会产生莫名的错觉。

    至于香气，则是一点都闻不到。

    应该是菲莉雅事先设下了魔法，让他不受影响。

    要知道，刚进入妖夜森林时，外层是很少见到魔兽的，直到那些佣兵快接近，菲莉雅才拿出这朵花交给莉莉丝。

    于是，各种各样的魔兽层出不穷地冒出，让跟在周围的冒险者佣兵吃尽了苦头。

    有些冒险者机智的提前离开，有些冒险者则等到虎鲨出现才彻底解脱。

    幸存下来的就剩下一个黄金级剑士。

    但那个黄金级剑士很明显在精神上坏掉了。

    现在，莉莉丝又拿出了神秘的紫色花朵，让卢敬不由提高了警惕。

    眼下可没有炮灰、诱饵去吸引妖夜森林的魔兽出现了。

    有，也是他……

    左手拿魔杖，右手拿剑，卢敬一边开路，一边警惕天空可能出现的变故。

    接下来要狩猎的是白鲸，妖夜森林和虎鲨并列的霸主级魔兽。

    卢敬万分期待白鲸有多美味。

    但眼下更多的是对未知魔兽森林的危险警惕。

    “不用这样警惕，这里是妖夜森林深层，不会有多少危险的魔兽出现了。”

    “诶？”

    听到菲莉雅这样说，卢敬无比不解。

    按照一般的逻辑，越往魔兽森林深处，遇到危险的魔兽不就越多。

    为什么反而会危险魔兽越来越少？

    “这里本来就是虎鲨的地盘，哪怕虎鲨死亡，短时间内也不会有其他魔兽入侵。

    至于入侵过的强大魔兽，都被虎鲨给吃掉了。

    你看地面上残留的骸骨。”

    菲莉雅指向一个小山坡模样的区域。

    那里藤蔓攀延缠绕，但依然可以清晰地看到很多可怕魔兽残留的骸骨。

    这些巨大的骸骨无一例外都是断裂的，部分虎鲨齿痕清晰可见。

    虎鲨这么凶猛……

    卢敬不由摸了摸肚子。

    就是这样可怕的魔兽，竟然被他给吃了。

    吃的时候没想太多，但这时候想想，不是一般地刺激。

    果然，这一路上除了极少数弱小的魔兽，几乎没有遇到稍微强一点的。

    没办法，卢敬虽然进河水洗过澡，但他并不具备消除气息的能力。

    从昨晚到今天，整个人都在散发出虎鲨的威压。

    哪怕只有一点点，也能让大部分的魔兽感到恐惧，从而不敢接近。

    “老板，白鲸真的是和虎鲨一样，在天上飞的？”

    卢敬一边拿着精灵剑开路，一边问道。

    自从昨晚的蜕变，卢敬感到力量大增，就算是左手持剑开路，都非常地轻松。

    此外，关于魔法少女近战能力为什么这样强大，依稀间有了个答案。

    一切都是来自于美食的力量！

    “嗯，是在天上飞的。”菲莉雅说道，“白鲸喜欢在夜晚出现，想要狩猎一般需要等到夜晚。”

    “那我们是直接去白鲸的巢穴吗？”

    “不用，因为白鲸在有一种情况下必定会出现。”

    “什么样的情况？”

    “天空彻底降临时。”

    就在菲莉雅说话间，天空中的太阳被什么星体遮掩，几乎在眨眼的时间，整个天空都暗了下来，仿佛陷入无光的极夜。

    没错，就是香风异世界的永夜，卢敬对身在永夜中的感觉，至今难忘。

    短短数秒时间，整个妖夜森林的风停了。

    所有的声音都消失了。

    哪怕是刚才远在数千米外咆哮的强大魔兽，都在这一刻安静了下来。

    莉莉丝拿出一盏提灯，淡淡的光辉照亮周围的空间。

    但是，眼前不知道什么时候出现了迷雾。

    迷雾非常地浓厚，哪怕有莉莉丝的提灯照亮，都难以看到更远的地方。

    “老板，这是……”

    卢敬一脸迷糊，眼前的迷雾浓度丝毫不比虎鲨制造的混沌之风可见度要好。

    明明大树就在边上，但什么都看不到。

    抬头向上看，一样白茫茫一片。

    “这是白鲸出现时制造的魔雾，不论是什么人在魔雾里时间呆长了，都会失去自己的记忆。”

    菲莉雅一撩金色的双马尾，淡淡地说道。

    莉莉丝：……

    卢敬：……

    “老板，会让人记忆消失？”

    ——那你要不要说得这么平静啊！

    ——甚至丝毫无所谓！

    “站在莉莉丝的魔法灯范围，你们就不会受到影响。”

    菲莉雅拿出了魔杖，金色的光芒一闪，魔法礼装解放。

    华丽、优雅、可爱、宇宙超级无敌激萌的双马尾魔法少女菲莉雅以完整状态出现。

    “驱散！”

    魔杖指向天空，周围的白雾以肉眼可见的速度向着周围分离散去。

    但不知道是白雾太厚，还是菲莉雅没有出全力，白雾仅仅是退到百米范围后，就以雾墙的形态维持。

    至少陷入日全食状态的太阳可以被地面上的莉莉丝和卢敬看到了。

    只见日全食下，有庞大的存在悠然游弋。

    仿佛君主在巡视自己的领地。

    妖夜森林！

    白鲸转向，头顶处有一个巨大魔法光环，照亮近百米长的躯体，悠然闲散。

    “白鲸……”

    卢敬看着如此庞大的魔兽白鲸，呢喃一声。

    记得华夏古代的典籍有记载：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”

    鱼会飞什么的，本来是不信的。

    直到刚才遭遇了虎鲨。

    但这么大的鱼会飞，还是觉得难以想象。

    直到现在菲莉雅驱散魔雾，让他和莉莉丝清晰地看到了白鲸的身躯。

    这么大，一个砂锅，炖的下吗……

    额，好像想歪了！

    菲莉雅飞上了天空，金色的双马尾自然飞舞，强大的魔法气势展开，将白鲸的目光吸引过来。

    在妖夜森林，哪怕是整个素晴异世界，有它白鲸在的天空，从来没有生物敢挑衅。

    但是今天，竟然有一个蝼蚁般的人类出现了！

    “吆！！！”

    白鲸发出一声长叫。

    可怕的声波席卷大半妖夜森林。

    地面上的卢敬没由来地感到发自心灵的恐惧。

    怎么回事……

    ()

===第105章 “陨星”事故===

白鲸一声尖叫，卢敬差点以为你的灵魂要丢了。

    幸好有莉莉丝在，手里的灯光放出无限光辉，让他快速脱离恐慌状态。

    卢敬回神过来，再次看向天空中的白鲸，有些莫名地惊惧残留。

    菲莉雅拿着魔杖，站在空中，似乎丝毫不受影响。

    只是，卢敬突然想起来。

    这么大一只白鲸，是不是也会被菲莉雅一魔杖敲下去？

    但，直到白鲸直接冲过来，菲莉雅都没有多余的动作，依然停留在高空，就看着。

    究竟是怎么一回事？

    嗡……

    空气中传来莫名的声响。

    神秘而强大的魔法能量在白鲸的头顶汇聚。

    它感知到了菲莉雅的危险，因此决定用最简单直接的方式摧毁危险。

    可怕的魔法光波自白鲸上空向着菲莉雅攻击过去。

    菲莉雅拿着魔杖，轻轻叩击空气。

    一瞬间，无形的魔法壁障形成，将白鲸的攻击轻松消弭。

    白鲸停止了攻击，和菲莉雅间的距离再次拉近。

    这时，卢敬发现白鲸的背上，有个人？

    怎么可能？

    不是说白鲸是妖夜森林霸主级魔兽吗？

    为什么背上会有人类站着？

    难道是被饲养的？

    不管怎么想，都不可思议。

    是人的话，该是多么强大的人才能养得起一头白鲸，仅仅食物就需要难以想象的资源。

    更何况这白鲸还是妖夜森林的魔兽霸主，动不动就飞在天空，遮天蔽日，攻击也是无差别的吧……

    菲莉雅没有反击？

    她究竟想做什么？

    如果是白鲸飞近了再敲下来。

    卢敬很难想象他和莉莉丝会遭遇怎样可怕的冲击波。

    毕竟这样长达百米的白鲸，真要坠落下来，怕是能堪比小行星撞击大陆。

    或许菲莉雅给他的装备能够持续无敌，却不能保证他不会被埋入地层，或者被可怕的冲击波送到未知的地带。

    加上这里到处都是白鲸释放的魔雾，万一出现什么问题，把记忆都遗忘掉该怎么办？

    很久以前卢敬总会思考一个问题。

    当一个人失忆以后，那么这个人算是死掉了吗？

    至于活着的现在，应该是全新的个体，不再是以前的“那个人”了吧……

    这就好比一棵树枯死了，但是某一天枯树里长出了新的嫩芽，它还是以前的树吗？

    单从动物细胞、植物细胞，甚至染色体基因来看，绝对是以前的个体，但又真的是以前的个体吗？

    越来越多的思绪不断充斥脑海，卢敬心中残留的恐惧好像又一次滋生蔓延扩大……

    陡然间，周围的世界安静了下来。

    卢敬回神过来，发现莉莉丝正眨着眼睛看着他。

    莉莉丝：卢敬，你太弱了，不用想太多的。

    卢敬：……

    莉莉丝：我没想到你受到白鲸的音波攻击会这么久都没办法脱离。

    卢敬：刚才发生什么了吗？

    莉莉丝：什么都没发生，就是你在害怕，在恐惧。

    卢敬：谢谢。

    莉莉丝：放心，等会我会和菲莉雅说一下，增加你的试炼。正式的魔法师不该这样弱的。

    卢敬：……

    直到现在，卢敬才发现被拉入了莉莉丝的无声领域中。

    更奇怪的是，他能清晰地听到菲莉雅和白鲸上那人说话的声音。

    “魔法少女，没想到在这个世界真的有你们的存在。”站在白鲸上的人说道。

    声音分不清男女，甚至听在卢敬的耳中有一些模糊。

    “很奇怪吗？”菲莉雅说道。

    “是的，这个世界有神庭，是诸神治理的世界之一。”白鲸上的人非常好奇地说道，“按理说，就算这个世界有魔女存在，也不该有魔法少女出现。”

    “我对魔女不感兴趣。”

    “竟然有对魔女不感兴趣的魔法少女，难道真的和传说中的解释一样，魔法少女简略地名词就是魔女吗？”

    “不对，不对，我竟然看不出你，更无法分析出你来自哪里，就像是凭空出现在这个世界……”

    “太奇怪了，你充满了谜题，我想……”

    白鲸上的人好似在自言自语，又好像在精神分裂，她的目光转向地面上的卢敬和莉莉丝。

    “又是一位魔法少女，还有一名人类魔法师，魔法师可以忽略不计，太菜了。”

    “这位魔法少女，咦，我什么时候进入了她的领域？！”

    神秘的人充满了惊奇，但是并没有针对任何人进行攻击。

    在菲莉雅几乎没有动用任何强大的魔法就防御住白鲸的攻击时，她就承认了菲莉雅的实力。

    只是，无穷的好奇心想得到更多的情报和消息。

    “唔，有虎鲨残留的气息，虎鲨竟然都被你们灭掉了……这可真是有点麻烦了。”

    听了半天，没有得到需要的情报，菲莉雅有些不耐烦了。

    日全食的时间有限，继续耗下去的话，白鲸会逃走。

    这样下次要来素晴异世界狩猎白鲸，就不知道要到什么时候。

    菲莉雅举起魔杖：“你太啰嗦了。”

    神秘的人嗤笑一声：“魔法少女，你这样做是不是太没有礼貌了？”

    只见她缓缓摊开双手，日全食的天空突然降下可怕的魔力，注入白鲸体力。

    接着就见白鲸的身体上长出一条又一条恶心的触手。

    仅仅数秒，整个白鲸的形态不忍直视！

    “魔法少女果然还要搭配触手，请允许我预先感谢：多谢款待！”

    神秘地人痴痴地笑起来，准备欣赏人间最绝妙的场景。

    突然，时间仿佛停滞。

    她缓慢且惊愕地转过头，明明是数百米外高空的菲莉雅，竟然不知什么时候出现在上空。

    至于她好不容易催化出来的触手，根本就没能发挥作用，就被刺目的魔法光芒瞬间净化。

    砰！

    一声重击。

    好像将天空捶破，发出震耳欲聋的空响。

    接着就见长大百米，重约数千吨的妖夜森林霸主级魔兽白鲸轰然坠落。

    轰隆隆！

    ——小行星坠落吗？

    卢敬骇然地看着眼前发生的“陨星”事故。

    他不过是想想，没想到真的成真了。

    天知道白鲸有多重，坠落瞬间产生的冲击波有多么可怕，唯一能看到的是地面在向前陷落下去。

    好像整个地壳被砸穿，到处是可怕的沟壑蔓延，冲击波卷着尘浪巨木岩石璀璨八方。

    莉莉丝没有继续停留，瞬间变身，拎着卢敬飞上天空，正好看着森林、大地、河流被毁灭的可怕场景。

    至于那位对魔法少女好奇的神秘人……

    传说中的魔法少女？

    (ΩДΩ)！

    ()

===第106章 菲莉雅生气了===

砰！

    菲莉雅敲了第二下，把刚才侃侃而谈的神秘人直接怼飞。

    和流星坠落没有什么差别，正好极速撞击在卢敬、菲莉雅所在位置的下方的地层。

    坠入滚滚尘浪后，她口吐鲜血和白沫，全身抽搐，惨不忍睹。

    卢敬已经不知道该怎么表达内心的震骇。

    哪怕是面对魔界的大魔王时，都没有现在来的惊讶。

    可能是白鲸实在太大了，又或者是白鲸给了他前所未有的恐惧，以至于菲莉雅一魔杖轻松敲下来，给人的落差太大。

    尤其还有一位实力未知且强大的人。

    一样被魔杖敲落……

    话说，既然能把妖夜森林霸主级的魔兽当成坐骑，好歹表现一下强者的姿态啊！

    简而言之，似乎没什么不是菲莉雅一魔杖解决不了的问题。

    ——等等，不该想的这样理所当然啊！

    卢敬震惊他的想法。

    魔法少女的魔杖，竟然是这样使用的吗？

    不知道的见菲莉雅这样使用魔杖的次数太多，还是很少见到其他魔法少女出手，渐渐潜意识地认同了这样的方式。

    ——魔杖，真不会损坏吗？

    白鲸坠落，可怕的冲击波将数万平方米的森林摧毁，弥漫的白色魔雾混淆着尘浪，渐渐沉淀、消散。

    菲莉雅优雅地站在高空中，仿佛眼前的这一切根本不是她做的一样。

    莉莉丝：菲莉雅大人很不满意。

    卢敬：不是一魔杖就解决战斗了吗？

    莉莉丝：白鲸的肉被污染了。

    卢敬：诶？

    目光转向地面上的白鲸，白鲸已彻底昏迷过去，但顶在背鳍上的魔法光环出现了无数的裂痕。

    不过十几秒，就咔擦一声，好像玻璃一样崩碎。

    碎裂的魔法残片坠落在白鲸庞大的躯体上，割裂出一道道怵目惊心地伤口。

    在伤口中，有令人作呕的白色触手生长出来，自主防御任何敢接近白鲸的生物。

    日全食在这一刻开始渐渐消失，光芒重新照亮整片妖夜森林的大地。

    能够看清一切的卢敬被地面上的白鲸带来可怕的视觉冲击。

    拥有无数白色触手的白鲸，此时像极了他以前玩过的一款关于触手类古神的单机游戏。

    san值在不由自主地衰减……

    菲莉雅生气了！

    白鲸，多么稀有的魔兽！

    难得能找到这么大一头，可以提炼出至少上百吨的上等食材，还有许多的魔法材料。

    可是，就在刚才竟然被人用魔法污染了。

    简直不可饶恕！

    被打落地面的神秘人吐着鲜血，挣扎着仰望天空飞舞的金色双马尾，此时她完全能感知到菲莉雅的怒火。

    但是，再不敢有任何的好奇心。

    这根本不是一个正常的魔法少女。

    正常的魔法少女谁会用魔杖敲人，更可怕的是只是魔杖普通敲击一下的力量，比这个世界的诸神执掌法则攻击都要可怕！

    最可怕的是，这位魔法少女，生气了！

    莉莉丝：我们退远一点。

    卢敬：嗯。

    虽然不明白莉莉丝为什么要这么做，但是，直觉告诉他，应该这样做。

    远退数千米，莉莉丝把卢敬丢在一处树冠上。

    下一秒，卢敬第一次见到菲莉雅是怎样像魔法少女一样施展魔法的。

    口误！菲莉雅本来就是超级无敌可爱激萌的双马尾魔法少女。

    就是释放的魔法……

    只见一道华丽的光束自菲莉雅处飞上苍穹。

    接着，以这道光束为中心，每隔数百米有一个庞大的魔法阵展开。

    展开的魔法阵最大的，直径约有五千米左右。

    每一个魔法阵周围，有几十个小型魔法阵运转，不断汲取妖夜森林的魔法能量，同时输入辅助大魔法阵。

    大魔法阵间，有流彩般的魔法能量联结，仿佛将整个天地都支撑起来。

    在这个恢弘壮观绚丽的魔法阵出现后，魔法阵中心的植被几乎在刹那间化成光粒，成为魔法阵力量的一部分。

    最令人感到震骇的是，整个天空在这一刻昏暗下来，又无穷无尽的，好似浓烟般的乌云滚滚聚拢而来。

    云层上，依稀可以见到顶天立地，宛若巨人一般的异世界诸神。

    事情好像向着无法预知的方向发展……

    卢敬吞咽了下口水：“莉莉丝，你知道发生什么了吗？”

    莉莉丝思考了下：“菲莉雅大人应该在净化白鲸，方便处理食材。”

    卢敬指向云层上的异世界诸神：“我是想问这些……”

    莉莉丝平静依旧：“异世界诸神吗？没事的。”

    卢敬看着云层上那些好像从奥林匹斯山上走出来的异世界诸神，看看云层上的战车，拉着战车的神兽，真的没事吗？

    特别还有几位异世界的神已经拿出了他们的神器！

    卢敬感觉他的世界观再一次被崩坏。

    下次要重组不知道要到什么时候才行。

    ——顺便，那些神兽，是上等食材吗？

    ——啊，为什么会想歪啊！

    至于地上吐血，好不容易恢复点精神的神秘人，见到诸神出现，兴奋地想大喊大叫。

    他和部分异世界神灵有合作契约。

    有救了！

    可是，下一秒又发现她整个人都处于菲莉雅刚刚召唤出的魔法阵中，恐惧与绝望笼罩下来。

    这位，真的是魔法少女吗？

    “啊！！！”

    分不清男女的声音极度惨烈地哀嚎起来。

    她惊恐地发现自己所掌控的力量正在被魔法阵分离。

    菲莉雅正在专注地净化白鲸。

    千米长的白鲸，此时表皮层、油脂层几乎在瞬间被魔法阵剥离，所有妄图生长的白色触手在刹那间化为灰烬消散。

    接着，白鲸的内脏被魔法阵中的庞大能量眨眼碾碎，以魔法能量包裹着丢到魔法阵之外。

    日常用来处理食材的魔法匕首变成了魔法光剑，悬浮在残留的白鲸上空来回交织。

    仿佛有什么切断了空间，眨眼将偌大的白鲸变成庞大的骨架和三百吨的白鲸肉。

    因为食材遭到污染，这是白鲸这个层级的魔兽，菲莉雅处理食材时非常地专注。

    天空中到来的异世界诸神？

    要看就看，别打扰她处理食材就行。

    在地上哀嚎惨叫的？菲莉雅毫不在意，没有把这个污染食材的罪魁祸首直接弄死已经仁慈了。

    ——差不多了，就剩下最后的食材净化了！

    看着残留下来的三百多吨白鲸肉。

    菲莉雅勉强满意。

    就是浪费了那么多的材料，让菲莉雅觉得有些可惜。

    “魔女，停止你的恶劣行为！”

    有一位站在战车上，手持战枪的异世界神灵指向菲莉雅。

    时间仿佛在这一瞬静止。

    菲莉雅诧异了一下，左手握住金色的双马尾，好奇地看向这位异世界神灵。

    地面上哀嚎的神秘人莫名地想哭。

    到现在才愿意出手吗？

    ——要糟！

    站在树冠上的卢敬内心咯噔一下。

    果然，就是发言的那位异世界神灵身边，几名小神的目光将他和莉莉丝锁定……

    ()

===第107章 异世界诸神很忙===

卢敬明白了。

    为什么菲莉雅在收集食材时不会使用魔法的原因。

    天空中，素晴异世界的神灵，手握战枪，脚踩战车，神兽咆哮，气势汹汹地杀向菲莉雅。

    他要一击破开魔法阵，刺穿这个竟敢无视神的威严的魔女！

    至于魔女的追随者，他们都将死去。

    但是，想法是美好的。

    现实是残酷的。

    面对杀向自己的异世界神灵，卢敬眨着眼睛，丝毫不感到害怕。

    这是种很奇怪的感觉，并不是觉得自己会不会死亡的问题。

    而是事情的发展超出了卢敬的想象。

    以至于他忘记了恐惧。

    神发起了冲击！

    菲莉雅诧异了下。

    抬手用可爱的魔杖指向神。

    魔法炮击！

    一道金色的光束刹那击毁战枪，贯穿拉车神兽的躯体，碾碎战车，将这位战车上的神刹那间送出大气层……

    没错，这确实是魔法炮击！

    魔法少女的普通攻击魔法，和魔法师的火球术一样普通。

    这是综合几千部魔法相关的以及白狐提供的部分魔法少女资料中得到的知识。

    就这么普通的魔法攻击，就把一位看起来非常强大的异世界神灵送到了大气层外，生死不知……

    换成普通的魔兽的话，怕是连灰都不会剩下，更别说作为食材了。

    起手普通攻击，秒杀异世界神灵。

    这很魔法少女！

    嗯，确信！

    卢敬看着天空中飞舞的金色双马尾，就差给跪了。

    没错，想想似乎非常合理。

    菲莉雅在祖尔萨拉异世界秒杀过大魔王，来自魔界的一头强大的魔龙，丝毫不比异世界的神灵要弱。

    这样的话，起手普通魔法攻击，秒一个异世界神灵，就不算什么大不了的事了。

    其次，菲莉雅在香风异世界，面对雅米尔带来的四大魔王，黑暗料理对决中爆炒古神触手……

    魔界四大魔王都跪了。

    至于古神触手的来源，反而被所有人忽略了。

    这么新鲜，一看就是菲莉雅在参加对决前，去哪个异世界顺手割了一段。

    最最重要的一点，菲莉雅可以随意穿越异世界，带人穿越异世界……

    这一般来说，至少是主神级别的存在才能做到的事。

    还有更多更多的……

    卢敬感觉已完全超出了自己的知识范畴，无法强行分析下去了。

    大约也不需要继续分析。

    刚收到命令，准备对他和菲莉雅发起攻击的神灵，看到莉莉丝手里的可爱魔杖。

    再回头看看菲莉雅手里的魔杖。

    默默地停下脚步。

    ——啊，今天妖夜森林的风，甚是喧嚣。

    ——是啊是啊，都迷路了。

    ——丢神丢神。

    ——惭愧惭愧。

    他们默默地退回了云层。

    云层上的素晴异世界诸神看着退回来的几个小神，脸色有点不好看。

    “我想起来，老婆要生了，先走一步。”

    “可恶，我有个儿子被人类的英雄砍了，要去收尸。”

    “不好，我女儿被一个凡人拐走了，真气死我了！先回去处理，这里的事改天再说！”

    “啊，附近有个世界被魔王入侵了，我要去召唤下勇者去拯救一下，希望这次能召唤个慎重点的。”

    ……

    不过几个呼吸，来自素晴异世界的诸神溜的一个不剩，哪怕是被称为最强的那位战神……

    战神？

    战神是第一个跑掉的。

    诸神离开，乌云散去，除了依旧在汲取妖夜森林魔力来净化白鲸肉的庞大魔法阵，还有在魔法阵里痛苦嚎叫的神秘人物，仿佛一切又恢复了正常。

    卢敬想到另外一个问题，菲莉雅展开的魔法阵，又是什么等级的魔法？

    莉莉丝回答不上来。

    菲莉雅大约也不会回答他。

    这可能永远会成为一个谜题。

    至少从刚才到现在，不论是打下白鲸，还是把中二的神秘人打落，素晴异世界的诸神都没有出现。

    直到菲莉雅展开魔法阵，整个妖夜森林都变天了，相应的整个素晴异世界都受到了魔法阵的影响。

    于是，异世界诸神气势汹汹地赶来。

    临时有事离开。

    十五分钟后，震撼素晴异世界的魔法阵关闭消失。

    菲莉雅收起了净化后不到一百多吨的白鲸肉。

    地上的“神秘人形”？

    现在只能发出轻微的哼哼哈哈声。

    照例的是令人无法分辨出这声音究竟属于男还是女。

    不过没关系，狩猎白鲸虽然出现了一些意外，但多少收获了点上等食材。

    就是白鲸先前生长出白色触手的形态，多少让人产生了点心理阴影，上等食材对人的吸引力减弱很多。

    ——就当是鱿鱼？

    卢敬在心里这样想到。

    “好了，走吧。”

    菲莉雅解除魔法礼装，变成巫师帽、紫色高领巫师长袍、披风遮住金色双马尾的形态。

    “卢敬，你太弱了。”

    “诶？”

    没由来地被菲莉雅吐槽了一句。

    卢敬一脸懵逼，作为菜鸟魔法师面对异世界神灵攻击都没有改变神色，就算弱了点……

    ——行吧，毕竟是菜鸟，无法反驳。

    “我是魔界的使者，你们不能这样……”

    突然，有虚弱无比的声音传过来。

    卢敬很好奇。

    但是，菲莉雅和莉莉丝在说着什么，卢敬根本插不上话，只能跟着离开。

    菲莉雅都不想理会，说明基本没有理会的必要。

    这种时候期待今天的晚餐比较好。

    可是，魔法要继续练习。

    菲莉雅直接启用魔法传送，将几人传送到妖夜森林的另外一端。

    没办法，先前虎鲨肆虐、白鲸又出来浪了一波，加上菲莉雅的魔法阵，直接让森林里的魔兽进行了一场规模超大的迁徙。

    比如眼前的某不知名王国的边疆，与妖夜森林接壤的格兰陵城，正面临数十万以上规模的兽潮侵袭。

    事实上，面临兽潮侵袭的不仅仅是格兰陵城，还有精灵城市、矮人城市、亚人城市等。

    “就这里，练习火系魔法和风系魔法。”

    直接在兽潮的边缘落下，菲莉雅一魔杖敲晕扑杀过来的一头魔兽，魔杖一挥，建立了一个小型魔法营地。

    莉莉丝：卢敬，加油！

    有一条十米长的蟒蛇类魔兽从营地前游过，看了卢敬一眼。

    有一头五米高的狮子类魔兽路过，看了卢敬一眼。

    有一只一米高的兔子路过，瞥了卢敬一眼。

    卢敬：……

    ()

===第108章 那个人类魔法师===

被异世界一群魔兽深深地鄙视了

    卢敬，无法反驳。

    身为菜鸟魔法师，他有非常高的自觉。

    毕竟前段时间他还是异世界新手村都无法合格出村的剑士。

    很明显，魔兽无法进入菲莉雅临时设置的小型营地。

    看应该是能看到的。

    就是不知道能不能站在里面攻击？

    这样的话，这次的试炼就没什么问题了。

    “不能。”菲莉雅微笑着说道，“你太弱了，释放的魔法没办法突破营地的魔法结界。”

    “老板，一般不是可以站在结界里攻击外面的怪吗？”

    “这是给你的试炼，如果让你站在营地里释放魔法，不是毫无意义了吗。”

    菲莉雅抬起手，卢敬顿时感到有无形的力量将他束缚，缓缓地离开地面。

    “记住魔法手册里的魔法，加油练习！”

    卢敬精神紧绷。

    他正缓缓地被动飞离营地。

    ——老板，不要啊！

    “啊，允许你每次耗尽魔力后，可以返回营地。”

    ——感谢老板！

    “但必须依靠你自己的力量回来。”

    ——啊？

    “放心吧，外面的魔兽都很弱小的。”

    ——不要啊！

    ……

    今天的风甚是喧嚣。

    不过这是魔兽奔跑过去带来的风。

    菜鸟魔法师卢敬突兀地出现在魔兽军团中。

    尽管这个位置算是魔兽军团的边缘，魔兽的密度并不算高，强大的魔兽也不见多少。

    但是，对菜鸟魔法师来说，还是太难了！

    正准备路过的一头魔狼发现了突然出现的人类魔法师，从疾跑变成加速，露出它的钢牙铁齿，血咬过来！

    人类，对他们来说就是食物。

    更别说是挡路的人类。

    魔狼高约三米，身躯长约五米，全身的灰色狼毛看起来和钢针没有什么差别。

    张开的口说大不大，说小不小。

    卢敬可以确定，这样的狼口要一次咬爆他的脑袋没有任何压力。

    火球术！

    精神紧张下，卢敬魔杖一挥，脸盆大的火球术直接砸进魔狼的口中，轰然一爆。

    整个狼头顿时焦糊一片，庞大的狼躯滚落在地，惨嚎声震动荒野。

    干掉了？

    卢敬喘了几口气，有些无法相信眼前的战果。

    灰色魔狼现在只是受伤，万一挣扎的时候踹了他一脚，打断施法，引起反噬，就非常危险了。

    就算不是这样，一直哀嚎不断，指不定会吸引来多少魔兽。

    区区一个菜鸟魔法师，绝对顶不住。

    卢敬砸出第二个火球术。

    但是，没想到灰色魔狼的命会这么硬，连吃两个大火球都没有挂。

    灰色魔狼的哀嚎声更大了！

    ——对，使用风系魔法！

    ——先开自己加持疾风，就算魔狼偶然靠近，我也能及时避开。

    ——疾风术，好像有点困难啊！

    ——好像有哪里不对？

    ——成功了！

    试着走了几步，卢敬感觉就像是行走在风中，感觉非常爽！

    接下来就该送这头灰色魔狼去转生了！

    风刃！

    卢敬尝试释放风刃。

    身体中的不死鸟魔法回路快速汲取空气中的魔力，按照魔法手册的指导，一道风刃在魔杖前形成……

    消散。

    释放失败！

    咦？

    卢敬眨了眨眼睛。

    他只是想释放一个简单的风刃。

    既然火球术短时间里没法弄死灰色魔狼，就用风刃砍死丫的。

    只是卢敬没想到，风刃的释放比起疾风术还要困难。

    风刃！

    第二次，失败！

    第三次，失败！

    ……

    第六次，成功！

    一道风刃成功地斩击在魔狼的身躯上，带起一抹血花，顺带砍断了灰色魔狼的声带，哀嚎声停止。

    卢敬松了一口气，总算让灰色魔狼住口了！

    要是让这家伙继续嚎下去，真不知道会吸引来多少魔兽。

    一转身，身后有七八只魔兽正看着他。

    ……

    “哈哈哈，大家好啊！”

    卢敬向着魔兽挥挥魔杖，热情且不失尴尬地笑着。

    ——撕了这个人类！

    ——咬死他！

    ——上！

    七八只魔兽一拥而上！

    但扑杀到一半，就被无形的风刃打在身躯上。

    顿时，数道血花溅起，四五头魔兽的攻势一缓，也就是稍稍一缓。

    卢敬一脸震撼。

    他能在短时间里释放这么多风刃已经是天才发挥了！

    但是，怎么都没想到魔兽的皮肉防御力远超他的想象，只是稍微切开了点皮肉。

    最狠的是只掉了点皮毛！

    跑！

    疾风术早就加持在双腿上，卢敬没有一点犹豫，转身就跑。

    跑的同时继续给自己加持疾风术。

    哪怕身上的装备能触发无敌状态，卢敬也不想和这些凶残的魔兽有任何亲密的接触。

    想想祖尔萨拉东部平原的巨型魔蛙和软泥怪。

    已经受够了！

    更别说眼下追杀过来的魔兽，比起祖尔萨拉东部平原那些新手村级别的魔兽强上不止一个级别。

    被追上的话，哪怕死不了，也一定会很惨。

    就这样，在兽潮进攻王国边城的战场边缘，出现了一道神奇的场景。

    有个人类菜鸟法师踩着风向着更外围急急狂奔。

    一群魔兽咆哮着在后面急追。

    天空中还有飞禽类魔兽掠空追杀。

    最关键的是，几乎没有魔兽能追上卢敬，即便是截杀，也会被卢敬险之又险的避开。

    闪避，这是在祖尔萨拉东部平原练就的本能。

    卢敬感谢东部平原的魔兽。

    卢敬感谢菲莉雅，送给他的风系魔法这样强大。

    渐渐地，追在卢敬身后的魔兽越来越多，越来越庞大，甚至影响到了攻城的魔兽军团。

    格兰陵城，守城的人类联军突然发现压力大减，疑惑无比。

    明明魔兽的攻击一波比一波猛烈。

    再持续一段时间，格兰陵城的陷落只是时间问题。

    一旦格兰陵城陷落，边关后面的几个王国将沦为魔兽军团肆虐的狩猎场，无数的平民将成为魔兽的食物。

    这是地狱！

    现在，他们得救了？

    “斥候，去查一下，妖夜森林的魔兽出什么问题了？”格兰陵城的上将发布命令。

    很快就得到斥候快报。

    “有位人类魔法师大人引走了大量的魔兽！”

    “魔法师？”

    “是的，大元帅！”

    “哈哈哈，感谢诸神护佑我们！这是我们人族的英雄！知道这位魔法师是谁吗？”

    上将询问道。

    不论这位魔法师是谁，都将得到人类王国的嘉奖，他的英勇事迹将传遍大陆。

    “可是……”

    斥候面露犹豫神色。

    “怎么了？”

    上将一愣，还有什么奇怪的吗？

    “是这样的，大元帅，那个人类魔法师又把魔兽军团带回来了。”

    ……

    ()

===第109章 白鲸烤串===

“我只是想练习个魔法啊！”

    被魔兽军团狂追的卢敬内心在哭泣，他不是不想跑远，可以的话一定会跑到天涯海角。

    但是，菲莉雅说过，魔力消耗殆尽前，可以返回营地。

    其实不返回营地也是没问题的。

    虽然菲莉雅没说，但卢敬非常理解。

    无非是把他永远留在素晴异世界，妖夜森林的附近，被无尽的魔兽军团追逐。

    哪怕身上有菲莉雅赠送的无敌魔法套装，难免不会有一天耗尽魔力，成为普通的高级装备。

    毕竟他还是个菜鸟魔法师，根本不理解其中的原理。

    就算可以理解，想想菲莉雅的强大，普通的魔法攻击能直接秒杀异世界神灵，直接让异世界诸神想起来漫长的时光里偶尔还有很多紧急的事情没有去做。

    所以说，身上的装备怎么说都至少是神器层次。

    不过，菲莉雅考虑到卢敬的需要在异世界进行正常的试炼，所以限制了装备上的各种功能，只保留了能保住他小命的功能。

    根据各种异世界相关的轻、动漫，神器并不是万能，在使用了一段时间，且不加以维护的话，迟早有一天会被损坏。

    这将是非常糟糕的未来。

    所以，必须往营地的方向跑。

    跑不回去，绝对会被丢下来，凉凉！

    两周后的东京国际动漫展，就更别想了。

    ——啊，籽喵喵的签名作啊！

    于是，卢敬在绕外场几大圈后，又跑了回来。

    守备格陵兰城的人类王国联军统帅站在城墙上，心脏是一会攀升上巅峰，一会跌落到谷底。

    血压快拉不住了！

    “老板，蓝条快没了！”

    明显感到体内魔力的枯竭，卢敬看着越来越近的营地，高声求救。

    营地中，仿佛是另外一个世界。

    菲莉雅、爱丽丝在烧烤白鲸肉，虽然狩猎白鲸的过程不可描述了点，但白鲸肉真不是一般美味。

    “老板，救命啊！”

    卢敬一阵狂奔！

    身后，一群暴怒的魔兽咆哮。

    就算死不了，但毫无反抗能力的情况下，被一群魔兽蹂躏，绝对不是什么很好的回忆。

    祖尔萨拉东部平原的一只巨型魔蛙就让人够受了！

    终于，就在魔力枯竭的一瞬，卢敬成功跳进营地，重重地趴在地面上。

    菲莉雅拿着一串烤好的白鲸肉走过来，优雅地蹲下，递给卢敬，微笑着鼓励道：“时间还早，吃完这串烤肉，继续。”

    卢敬眼中含泪，非常感激地接过烤肉。

    没办法，是这串烧烤白鲸肉太香了，根本无法拒绝。

    加上身体疲劳无比，能让菲莉雅亲自送来烤肉，这样近距离地看到菲莉雅的双马尾。

    没有什么能比这更幸福的事了！

    咬下一口白鲸肉。

    刹那间，卢敬感觉到灵魂升华了！

    几近枯竭的魔力，仿佛从来都没有枯竭过一般。

    ——这究竟是什么的美味？

    卢敬似乎忘却了所有。

    鱼类，他吃过鲜美的野生鲈鱼。

    吃过被称为天下第一鲜的河豚。

    也许是烹饪的厨师资格不够，根本无法和菲莉雅制作的烧烤白鲸肉相提并论。

    ——这里，究竟是哪里？

    卢敬又一次置身于美食的幻境。

    天上是皎皎明月，纯净的月辉下，白云静谧。

    “咿呀——”

    一声空鸣，穿越时空，传遍寂寞的森林。

    在云层上，有一头白鲸头顶魔法光环，在月光下缓缓现身。

    无穷无穷尽的迷雾降落，就像苍穹落下的白纱，将整个妖夜森林覆盖包裹，成为迷失的白雾海洋。

    风在呼啸，却吹不散白鲸周围的迷雾。

    云在低垂，却无法将白鲸庞大的身躯真正遮掩。

    白鲸，妖夜森林传说中霸主级的魔兽，在月夜下现身了。

    不论在白天里，是多么强大的魔兽，在这一瞬全部蛰伏。

    不论在黑夜中，是多么狡诈的猎手，都不敢继续移动。

    来不及逃离，沉入迷雾中的魔兽，没多久就开始失忆，并陷入狂乱与恐惧，在不知不觉中成为了白鲸的食物。

    这一刻，他就是整个森林的主宰！

    这一刻，他就是整个天空的主宰！

    卢敬，感觉他飞了起来！

    睁开眼睛的刹那，手里的一串烤白鲸肉不知道什么时候早就吃完。

    此时，他正飞在天空中，精准地落在失去目标，陷入内战的狂暴魔兽军团里。

    刚才，在魔兽军团眼中，卢敬凭空消失。

    现在，卢敬凭空出现。

    ——撕碎他！

    ——该死的人类！

    ——必须咬死他，咬死一万遍！一万遍！

    ……

    “哇，老板，救命啊！”

    卢敬连笑都不敢笑出来，魔杖一挥，疾风术加持。

    咻地一下，风一样奔跑出去。

    第二场人类与魔兽的“友谊”长跑，开赛！

    站在格兰陵城城楼上，看到暴怒的魔兽去而复返，血压又一次被拉满。

    等看到卢敬绕了个大圈，又一次把魔兽军团带引走，才松了一口气。

    这位魔法师阁下，究竟是什么来路？

    他已经完全不理解了。

    运气好的是，有了这位魔法师阁下的协助，让格兰陵城防守兽潮的压力一轻。

    甚至有部分强者有机会缀在魔兽军团的边上，趁着机会弄死几只强大的魔兽，赚上一笔魔晶、魔核。

    ……

    这一次，吃过白鲸肉的卢敬空前膨胀，他已经不满足只做魔兽军团长跑的领队了。

    毕竟在烧烤白鲸肉的美食幻境中，这些魔兽不论有多强，都是白鲸蓄养在妖夜森林里的食物。

    尤其是时不时要冲出身体爆裂出来的魔力，让卢敬不得不选择做更多事。

    风刃！

    一记又一记的风刃释放出去。

    每一道风刃都能精准击中一头魔兽，伤害不高，勉强能划破魔兽的皮毛，带出一点鲜血。

    这是非同凡响的进步！

    卢敬很高兴。

    不论释放了多少记风刃，体内的魔力都不怎么见减少。

    持续下去，哪怕重伤一两头强大的魔兽，也不是不可能的事！

    开心！

    在放出几百次风刃后，卢敬差不多掌控了风刃魔法的精髓。

    一次性释放出两道、三道、五道风刃，都不是问题。

    魔杖一撇，溅起魔兽鲜血无数。

    爽！

    ——啊，要不要试试新的魔法呢？

    ——风剑、旋风、漂浮？

    ——狂风？

    一边奔跑，一边释放魔法的卢敬这样想着，丝毫没注意到前方一阵地动山摇，突然生长出来的古怪“小山”？

    没办法，毕竟这么多魔兽在奔跑，本来地面就震动地够狠了。

    谁会想到会发生这种事？

    直到卢敬快撞上小山。

    卢敬极速刹车！

    这时，他才发现双眼通红嗜血的魔兽军团，不知道什么时候停下了脚步。

    哪怕它们恨不得把卢敬咬死一万遍。

    都恨恨地停了下来。

    空气安静地可怕。

    卢敬抬头看向“小山”，尴尬不失礼貌地一笑：“哈哈哈，大佬，下午好啊！”

    ()

===第110章 是我们人族的骄傲【感谢白银大盟“潇真君”支持】===

眼前这位，究竟是个什么物种？

    卢敬说不清，依稀间和以前游戏里见到的，名为“戈隆”的种族有些类似。

    整个身体就像是一座山，但是有脖子、有手、有脚、有尾巴。

    全身上下有各种岩石般的突刺，看起来非常硬。

    基本上第一眼就可以把它排除在食材以外，毕竟没什么人会喜欢吃土或者石头。

    它仅有一只眼睛，另外一只眼睛的位置是凹陷的，似乎以前受过什么伤，缺失了。

    张开口，薰灰色的牙齿非常显眼，看起来和某种不知名的金属很相似。

    它的手里抓着什么东西，是一只鳄龟。

    鳄龟不算大，直径十米左右，尖牙利齿。

    放在魔兽军团里，或许是无人能惹的存在。

    因为鳄鱼的龟甲非常坚硬，在场不论是哪个强大的魔兽遇到，怕是都无从下口。

    但是，这位“戈隆”先生不一样。

    它双手抓着四肢缩进去的庞大龟壳，连砸碎的过程都不需要，张开嘴就咬。

    嘎嘣一声，坚韧度严重超标的龟壳就这么碎了。

    含着鳄龟的血肉被吃了下去。

    卢敬看着眼前的情景。

    瑟瑟发抖。

    偏偏在这个时候，“戈隆”转过头来，不带丝毫感情地看着卢敬，看着围在周围并缓缓拉开完全距离的魔兽军团。

    ——这位很不高兴！

    卢敬看的出来。

    不用猜也是进食期间被人打搅带来的怒气。

    可是，谁会想到这么大个，会从地底里钻出来，有毒吧！

    “大佬，您慢吃，打扰，打扰！”

    卢敬缓缓地，一步一步后退。

    生怕这位大佬突然暴起发难，把他也一口吞了。

    可是，在退了几步，卢敬从大佬眼中看到一丝“嫌弃”。

    好像在说：这么瘦不拉几，塞牙缝都不够。

    ——大佬，您开心就好！

    卢敬不知道想哭还是想笑，总算退到了安全区，这位大佬也继续啃食起刚才捕捉到的鳄龟。

    鳄龟忍不住想要挣扎、惨叫，但很快就没了声音。

    大家，很和谐，相安无事。

    脱离危险区，不等周围的魔兽反应过来，卢敬折向就跑。

    ——撕碎他！

    ——弄死这个该死的人类！

    ——千万别让他跑了，必须弄死他！

    大地震动，卢敬继续为魔兽军团领跑，向着远方，烟尘滚滚。

    营地中。

    莉莉丝吃的满口是油。

    没办法，白鲸烤串也太好吃了。

    这还是菲莉雅临时制作着娱乐玩的食物，很难想象要是有复杂工序的情况下，得有多美味？

    莉莉丝：菲莉雅大人，就这样把他丢进魔兽群？

    菲莉雅：嗯，再来一串？

    莉莉丝：唔，太好吃了！

    ……

    莉莉丝：菲莉雅大人，出现一个新奇的……魔兽？

    菲莉雅：不是食材，不用管。

    莉莉丝：嗯。

    莉莉丝：菲莉雅大人，我要再来一串。

    ……

    莉莉丝：菲莉雅大人，我有点好奇，为什么卢敬能吸引这么多的魔兽？发现沾染白鲸气息的卢敬，魔兽应该恐惧才对？

    菲莉雅：给卢敬增加了一个特殊魔法，每杀死或伤到一只魔法，在魔兽中收获的仇恨就会越高。

    莉莉丝：菲莉雅大人……

    菲莉雅递给莉莉丝几串新烤好的白鲸烤串。

    “不会有什么危险，等到爱丽丝返回，这群魔兽就该散了，到时我们回餐厅。”

    菲莉雅吃着烤串，魔法书漂浮在面前，书页上精准地显示出卢敬现在的狼狈状况。

    卢敬在疾风下全力奔逃。

    天知道怎么会有这么多魔兽追杀他。

    就算要猜到原因，也至少要给他去思考的时间。

    风刃！

    风剑！

    旋风！

    在魔兽军团干劲满满的追杀下，卢敬已经将风刃练习的非常纯熟，每次释放都能精准命中能追上他脚步的魔兽，去掉威胁。

    风剑，在也在这次逃命中发挥了非常的效果。

    可能是刺的速度比起斩击的速度要快上不少，卢敬靠着风剑总能给体型庞大的魔兽腿上刺一下。

    极速奔跑下，只要是卢敬能破防的，基本都骨折了。

    骨折的同时压倒一片周围追杀的魔兽。

    旋风的释放难度就高上许多了。

    这是卢敬在一次被凶猛的大型猫科魔兽阻击时临时激发潜能释放出来。

    旋风一起，就像在陆地上生出陆龙卷。

    尽管陆龙卷的威力不大，但正好为卢敬在魔兽军团中撕开一条生路。

    当然，伤害越高，在魔兽群中引起的仇恨越大。

    换成魔兽的视角，可以看到的是一个沾满魔兽亲族血气的人类恶魔，不断地发出狞笑，不断地向它们挑衅，不断地肆虐它们的同族！

    是可忍，孰不可忍！

    必须弄死！

    前面，高大的格兰陵城不知道要什么时候才能攻破，可等到攻破的一刻，天知道这个人类恶魔会做出多少丧尽魔兽良心的恶事！

    “吼（杀）！”

    发号施令的魔兽注意到了卢敬，甚至从卢敬身上感知到几十年前失散的小崽子的血气。

    ——啊，我儿子的失踪就是你这个人类恶魔干的吗？

    ——啊，我与你不共戴天！

    突然的咆哮，震动整个战场，绝大部分正在攻城的魔兽集体转向，杀向在风中疾跑的卢敬。

    刚刚吃完鳄龟的独眼戈隆疑惑了一下，独眼注意到卢敬的身影，独眼瞬间变成猩红色，怒吼一声，撕碎挡在路上的魔兽，疯狂杀向卢敬。

    ——该死的恶魔，你就是让我和父亲失散百年的罪魁祸首！

    ——我一定要让你碎尸万段！

    此时，卢敬还不知道身后到底发生了什么。

    直到一群高阶魔兽突然出现在余光里……

    ——我去，大佬，你们这是干什么？

    ——不是一直都避开你们了吗？

    ——这是多大的仇！

    “老板，救命啊！顶不住了啊！”

    数道风剑释放出去，让几头大型魔兽骨折倒下，挡下一大片魔兽。

    可是，这些体型庞大，又能被他破防的魔兽对高阶魔兽来说真不算是什么。

    就像一个破布棉絮玩具，被可怕的高阶魔兽撕碎，被独眼戈隆踩碎，根本就没能阻挡它们的脚步。

    “啊！老板，救命啊！”

    ……

    “这是我们人族的英雄啊！”

    格兰陵城城墙上，人类王国联军统帅震惊地看着以一人之力引走兽潮的卢敬，满怀歉意，含泪赞叹。

    “刚才，是我误会他了！这位魔法师，这位伟大的英雄，是我们人族的骄傲！”

    “元帅，这么多魔兽，他可能坚持不了多久。”边上，有位身穿盔甲的伯爵说道。

    “嗯，不能让这位魔法师的牺牲白费，所有人，就地修整，巩固城防！”

    “遵命！为了联军的荣耀！”

    “为了联军的荣耀！”

    两鬓斑白的统帅望着远去的卢敬身影，目光饱含敬意，行了一个标准地军礼。

    卢敬：……

    ()

===第111章 想不想下次试炼轻松点===

“总算活了下来！”

    卢敬站在可怕的岩浆边上，双腿僵硬，几乎难以挪动一点。

    很难想象，就算是见过真正的大魔王，除了好奇以外没有什么畏惧，哪怕曾被某位大魔王甩到外太空成为地球的一颗人形卫星。

    可是，今天却被一群魔兽给吓到了。

    就在那头独眼戈隆即将抓过来，可怕的巨型魔犀即将奔腾踩过来，天空中传来一声龙吟！

    素晴异世界的守护巨龙，成功晋升神圣巨龙的爱丽丝强势降临！

    刹那间，巨型魔犀停下脚步，独眼戈隆手停在半空。

    数十万的魔兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “退下！”

    化身神圣巨龙的爱丽丝说道。

    竟然有一些弱小的魔兽，见到美丽可爱的神圣巨龙，吓尿了！

    简直，不可理喻！

    为了尽早解决眼前的问题，爱丽丝决定先带走卢敬再说。

    但是，独眼戈隆眼中的血海深仇盖过了恐惧。

    大手继续抓向卢敬。

    疾风术！

    加倍！

    卢敬及时避开独眼戈隆的攻击。

    没想到在这时，巨型魔犀又莽天莽地杀来。

    跑！

    就在这时。

    爱丽丝轻口一吐。

    卢敬见到了曾经中网游中无数次遇到过的恐怖场景。

    不是魔法师的龙息术，是神圣巨龙的龙息。

    可怕的高温落下。

    不管是独眼戈隆，还是可怕的“兽潮”首领巨型魔犀，甚至包括正在逃跑的卢敬，无差别地被龙息覆盖。

    卢敬：……

    龙息过后，卢敬站在岩浆的边缘，刚才还在身后的巨型魔犀，还是令无数魔兽战栗的独眼戈隆，全部消失不见。

    或许，他们并没有真正消失，只是化为岩浆的一部分继续存在。

    其余魔兽再不敢留在原地，慌慌乱乱地往妖夜森林逃离。

    “菲莉雅大人说，可以回去了。”

    瞥了一眼卢敬，爱丽丝飞向营地，眨眼消失在无比震撼的人类王国联军的眼中。

    兽潮已退，至于卢敬的生死，他们暂时地遗忘了。

    尽管这是各大王国联军统帅推崇的英雄。

    卢敬从滚烫的岩浆中爬出来，真不知道眼里该流泪，还是感动。

    ——神圣巨龙的龙息啊！

    ——爱丽丝，你还真是不客气，知道我自带无敌，就用神圣龙息……

    ——这么可怕的魔兽，当场化成灰，渣都没留下。

    茫然地看了几眼渐渐凝固的岩浆，卢敬往营地走去。

    ——算了算了，谁让爱丽丝长的好看呢。

    ——谁让我不够强呢。

    卢敬看了眼逐渐到来的夜色，使用体内源源不断的魔力再次使用疾风术，加快速度。

    这一下午的试炼，虽然过程曲折了点，但卢敬不得不说有效果。

    他闷在地球很长一段时间，连一个火球术都没法学会。

    但是在这异世界，受到“兽潮”的友好协助，硬是熟练掌握了火球术、风刃、风剑等魔法。

    甚至连难度较高的旋风都学会了。

    只是，想想一次次遭遇的危机，卢敬实在不想经历第二次。

    “你太弱了。”

    脑海中又浮现菲莉雅平静地话。

    ——啊，希望下次菲莉雅安排的试炼可以不这么刺激！

    ——不过，我变强了！

    ……

    营地中正通过魔法书观看全场的菲莉雅嘴角微微一撇，略感遗憾。

    魔法书中，魔兽头顶浮现的食材等级标记一一消散。

    这批食材不合格了。

    “菲莉雅大人，我回来了！”金发形态的爱丽丝兴冲冲地跑进营地，似是问到了空气中的美食香味，“菲莉雅大人，刚才你们在吃什么，还有吗？”

    “白鲸烤串。”

    菲莉雅指向桌上，桌上瞬间多出一大盘白鲸烤串。

    “谢谢菲莉雅大人，爱丽丝最喜欢菲莉雅大人了。”

    说到“了”的时候，美滋滋地品尝白鲸烤串的爱丽丝瞬间口糊……

    见到这个情景，菲莉雅会心一笑。

    莉莉丝羡慕地看着爱丽丝吃白鲸烤串，减肥这种事，明天也是可以的。

    但白鲸烤串这样的美食不是天天能遇到。

    只是，实在是吃了一下午。

    太撑了！

    残念……

    狼狈无比的卢敬赶回了营地。

    “老板，我有吗？”

    眼泪汪汪，可怜、弱小、菜鸟法师饥饿中。

    “你的精神力增长很快，灵魂也有很大的提升，魔法池太浅。”菲莉雅拿出三份白鲸烤串，“现在的你可以吃三份，再多就不好了。”

    “谢谢老板！”

    卢敬接过烤串，先前吃的时候，还没能完全感受其中的美味，终于可以好好品尝了。

    “对了，老板，魔法池是什么？”

    “由你体内构建的基础魔法回路强度与你的精神力组建的魔法空间，可以储蓄你吸收的魔力。”

    见卢敬没有先吃白鲸烤串，而是先问问题，菲莉雅指绕左侧的双马尾：“魔法池的直径深浅，可以决定一个魔法师未来的道路和可施放魔法的上限。”

    “这样的吗？”

    “不止这样，就普通的魔法师来说，魔力基本是直接储存在身体组织、血液中，比如大脑、心脏、血液循环组织等。部分精灵魔法师甚至能本能地储存在身体细胞中，延缓他们的衰老。”

    “精灵长寿的秘诀，是因为魔法？”

    “不，这是他们种族的一部分，不仅仅是因为魔法。不过，如果你能精准地将魔力注入细胞储存，自然也能获得漫长的寿命。”

    “可以学吗？”

    “可以，在魔法手册里有写魔力注入细胞的方法。”

    听到菲莉雅肯定的答复，卢敬的呼吸不由沉重起来。

    他可以获得漫长的寿命，就像精灵一样，活个三千年、五千年、甚至更久。

    菲莉雅又想敲卢敬一魔杖了。

    ——这人的眼界太低，没救了。

    “不过，魔力储存细胞会有其他的问题，当你处于魔力稀薄的环境，使用一次魔法，就会少一份魔力。严重的话，会成为‘魔瘾’患者，更严重的话，会变成失去理智的怪物。”

    这……

    刚准备开吃的卢敬脸色一僵。

    没开玩笑吧？

    “所以，考虑到这种情况，你需要两种方法全部掌握。”

    “我明白了，谢谢老板！”

    卢敬被吓了一跳，好在菲莉雅给出了解决办法。

    不慌，不慌。

    “对了，你想不想下次的试炼轻松点？”

    “想！”

    “嗯，下次的试炼，我会把你送去霍尔德姆魔法学院，担任那里的魔法课讲师，顺便晋升中阶魔法师。”

    魔法课讲师？

    晋升中阶魔法师？

    卢敬张了张口，差点吃烤串时咬到舌头。

    菲莉雅没在开玩笑吧，他还是个菜鸟魔法师啊……

    “老板，魔法课讲师，要去多久？”

    “三个月。”

    “三个月？”

    卢敬深吸了一口气。

    这样不是说，他去不了东京国际漫展了吗？

    计划里还有很多本子要……

    啊！

    想的好像有点多……

    ()

===第112章 烘烤白鲸肉三明治===

天很蓝，云很白，风很轻，没有什么魔王降临，是魔海市和平的一天。

    卢敬给自己加持了个疾风术，一步五六米往魔法少女餐厅走去。

    地球时间星期三，是魔法少女餐厅例行营业的时间。

    也是每周最忙碌的一次营业。

    一般来说，不是应该在周六，更加忙碌吗？

    可魔法少女餐厅不一样，相反，周六甚至会比周三空闲不知道多少。

    此外，卢敬发现，往往第二次来的客人中，总有一些和第一次来的人长的很像。

    ——他们是同一个人吗？

    卢敬这样想着。

    可是明明餐厅的食物没有任何问题，而这些人却苍老的这么厉害？

    到第三、第四，甚至第五次来的时候，已不是苍老能够形容，而是衰老……

    再往后，就永远见不到他们了。

    这些都不是重点。

    重点是明明魔法少女餐厅每隔几天就营业一次，不管怎么说，都不该出现这样的问题才是。

    难道有比地球的时间流速要快上很多倍的世界存在？

    卢敬这样想着。

    下次要去的霍尔德姆魔法学院，很可能就是这样一个时间加速的异世界。

    事关能不能参加籽喵喵的亲笔签售。

    今天要找菲莉雅询问清楚。

    还有，让他这样一个菜鸟魔法师担任霍尔德姆魔法学院的讲师，真的可以吗？

    他去做学生才差不多吧？

    带着满心的疑惑，卢敬推开餐厅的门。

    “早上好，老板！”

    “早上好，爱丽丝、莉莉丝！”

    餐桌前，爱丽丝和莉莉丝正在美滋滋地享用早餐。

    今天的早餐是烘烤白鲸肉三明治，无比地香嫩松软，带着别致的特殊香气。

    爱丽丝、莉莉丝只是勉强抬手表示回应。

    菲莉雅照例坐在窗前，看着漂浮在空中的魔法书，悠闲地喝着温度适中的红茶。

    阳光照在菲莉雅金色的双马尾上，闪闪发光。

    菲莉雅稍稍抬了下小指，桌上出现了一份烘烤白鲸肉三明治和一杯红茶。

    “谢谢老板！”

    卢敬坐下，开是品尝三明治。

    和以往的飞天烤鸭三明治不同，这次的三明治不论是面包夹层、起司夹层、蔬菜，都是来自其他不知名的异世界。

    特别是烘烤白鲸肉上的几粒芝麻，闻上一下，就是满腹纯香，丝毫不会腻人。

    三明治夹层上可以看到的烘烤白鲸肉，表层的肉被烘烤成金黄色，肉的纹理清晰可见。

    如果单独拿出来，卢敬大概会一丝一丝地撕开，吃上一个上午不是问题。

    ——啊，这香味，快坚持不住了！

    卢敬闭上眼睛，先喝一口红茶。

    红茶微苦，入口后渐渐化为甘甜，将多余的气味全部清除一空。

    这是每次在魔法少女餐厅吃早餐必须要有的程序。

    否则错过了三明治的部分美味就太遗憾了。

    回味了几秒，卢敬拿起三明治。

    一口咬下，满口纯香。

    香甜的软面包，光滑细腻的起司蛋糕，清脆可口的蔬菜叶，美味至绝的烘烤白鲸肉……

    刹那间，在卢敬口中编织出其妙的美食幻境。

    眼前，是一望无际的金黄色麦田，麦田中扎着几个稻草人，稻草人边上有几个可爱的小女孩愉快地嬉戏。

    白云飘过，顺着风和云的移动，在麦田的一端，可以看到一座农场。

    农场中放养着一群精神抖擞、六十厘米高的鸡。

    “咯咯咯！”

    有个稻草窝里，母鸡欢快地叫起来，似是宣告新的生命即将诞生。

    路过的农夫愉快地看了眼母鸡，面带微笑：“又下蛋了。”

    高大的云层顺着风继续向远方飘。

    越过平原、越过山川。

    这里有一个面如平镜的巨大湖泊，湖泊边上生长者无数粉嫩翠绿的野生蔬菜。

    有风吹过，宽阔的叶子随风摇摆，惬意无比。

    突然，湖水中生出一点涟漪，映照出苍穹的奇景，有一只头顶魔法光环的白鲸出现在湖泊倒影中。

    一时间让人无法分清这白鲸究竟是游在天空，还是在湖水中……

    不知不觉，手里的烘烤白鲸肉三明治已经吃完。

    但卢敬依然沉浸在美食的幻境中。

    坐在窗边的菲莉雅松开指尖的金色双马尾。

    白鲸的肉她不仅仅是净化，也将其中蕴含的魔力提纯，这样的白鲸肉制作出来的美食不仅美味，而且会蕴含非常多的魔力。

    普通人吃上一块，可能会直接被魔力同化甚至吞噬。

    这就是菲莉雅在素晴异世界时会限制卢敬吃白鲸烤串的原因。

    毕竟是个菜鸟魔法师，万一吃多了，人没了，白白浪费一张金色契约，亏大了。

    只是，菲莉雅没想到卢敬吃完三明治后，身体中的魔力会这么快达到储存的临界点。

    很明显，回家后的卢敬并没有学会怎么把魔力注入身体细胞的方法，魔力池也不过增加了一点点。

    继续放任卢敬的身体溢出多余的魔力……

    嗯？

    菲莉雅诧异了一下。

    魔法笔出现在漂浮的魔法书上，刷刷地记录着。

    身陷美食幻境的卢敬根本没有意识到自己遭遇了什么样的危险，只是单纯地向着能一直留在这样的世界，就太好了。

    “锵锵！”

    突然，一声不知名的鸟叫声将他唤醒。

    紧接着，整个美食幻境的天空变得通红，就像被燃烧起来一样。

    ——火烧云？

    卢敬有些迷糊，恍惚间看到一只遮天蔽日的彩色大鸟飞过，它的翅膀一半是蓝色、一半是红色……

    “你醒了？”

    菲莉雅不知道什么时候来到卢敬面前，晃晃手问道。

    卢敬有些茫然地眨眨眼睛。

    “醒了就准备工作！”

    “好的，老板！”

    卢敬快速跑向休息室。

    莉莉丝看看休息室，震惊无比：菲莉雅大人，您竟然真把这么珍贵的食材用在一个普通人类身上？

    爱丽丝不理解，歪着脑袋，疑惑地看向菲莉雅。

    魔法笔记录完最后一个字，消失不见。

    菲莉雅合上魔法书。

    一撩金色的双马尾，激萌无限：“所以，他必须为魔法少女餐厅打工很长的时间！”

    莉莉丝：菲莉雅大人，这根本不是打工的问题。

    菲莉雅：嗯，三明治，再来一份？

    莉莉丝：谢谢菲莉雅大人！

    爱丽丝：谢谢菲莉雅大人！

    ()

===第113章 日常营业的星期三===

休息室里，更换完绅士服务套装，卢敬照了照镜子，帅气！

    可惜，走出休息室，不论是爱丽丝、莉莉丝，还是菲莉雅，都没有谁多关注他一眼。

    嗯，反正都习惯了。

    作为魔法少女餐厅专业的服务员。

    每次营业前，必须要做的是阅读菜单。

    因为每次准备的食材不同，每次魔法少女餐厅营业菜单也会不同。

    比如今天的菜单上，删减了飞天烤鸭、尖叫果系列冰淇淋等，新增了虎鲨髓肉汤、虎鲨刺身、白鲸烤串、酸菜白鲸肉、油炸白鲸肉等等……

    菲莉雅已回到厨房，让小精灵开始做准备了。

    ——白狐去哪里了？

    卢敬很好奇。

    可爱的猫耳少女没看到，不知道又跑哪里去了。

    趁着客人没人，卢敬决定先请教菲莉雅关于时间的问题。

    “老板，地球的时间和异世界的时间，是不是有不同的流速？”卢敬补充道，“我看到一些每次都会来的客人，一次比一次沧桑。”

    “是的。许多异世界的时间流速和你所在世界的时间流速，并不相同。”

    “我要去的霍尔德姆魔法学院所在的异世界，也是这样吗？”

    “霍尔德姆魔法学院在菲洛异世界，以地球时间流速一天计算，菲洛异世界是五十天。”

    “那就是说我赶得上漫展！”

    卢敬松了一口气。

    但是，总觉得有哪里不对，去霍尔德姆魔法学院担任讲师，真的可以吗？

    “去了你就知道。”菲莉雅指向门口，“有客人来了，开始工作。”

    “好的，老板！”

    其实，卢敬还有个问题，作为一名魔法少女，不是应该拯救世界吗？

    为什么菲莉雅就开餐厅呢？

    好奇！

    可能是莉莉丝成为魔法少女餐厅临时员工的原因，第一批到餐厅的客人成了灰袍巫师梅尔洛·群星和白袍巫师普鲁斯·光明。

    一位是风暴群岛的旧塔首席，一位是光明神点首席，是神恩异世界的两位举足轻重的巨擘。

    神恩异世界又被菲莉雅命名为神陨异世界。

    按照惯例，魔法少女餐厅传送到神恩异世界时，第一个人类主城是神恩城。

    不过，神恩城的名字有些特别。

    起初是诸神之战后，传说有个神在这里陨落，很多年后，有旧塔的巫师来到这里，建立了城市，命名为神陨。

    后来，旧塔巫师内部分裂，神殿趁势崛起，掌控了神陨城。

    神殿祭祀认为“神陨”不祥，更名为“神恩”。

    至于旧塔的白袍巫师普鲁斯·光明为什么会成为神殿大祭司，就是另外一个故事了。

    不论他们的来历有多么厉害，此刻就和小朋友一样，争吵着进来。

    白袍巫师：“我赌这次，店长一定准备了新品！”

    灰袍巫师：“就算再多新品，都比不上我心目中乌梅子茶泡饭。”

    白袍巫师：“你就守着那点古旧，永远不知道新品的美味。”

    灰袍巫师：“嘿嘿，这样说，你打算回神殿了？老家伙，你知道吗？神殿那些祭祀已经不止一次给旧塔发通牒了，让我交出你，不然就开战！”

    白袍巫师：“老家伙，有一说一，不要岔开话题。”

    卢敬走过去：“欢迎光临，客人这边请。”

    灰袍巫师诧异地看了卢敬一眼：“卢敬，好厉害，这么快就要晋升中阶巫师了，有没有兴趣来旧塔进修一段时间？”

    白袍巫师笑着道：“别听这老家伙的，旧塔的魔法设备非常老旧，不如来我们神殿，条件绝对不比旧塔差。”

    灰袍巫师：“嘿嘿，老家伙，这你就不懂了吧。神殿能每周按时回餐厅？”

    白袍巫师被噎了一下。

    确实不能。

    但是，有店长菲莉雅在，未必不可能。

    这样的话，他就不用长时间留在旧塔，返回神殿依然可以每周三、周六来魔法少女餐厅了。

    卢敬笑笑：“谢谢，目前进修的地方已经有了。”

    灰袍巫师：“那就太遗憾了。”

    卢敬递过菜单：“两位客人，点单吧。”

    灰袍巫师看了眼菜单：“虎鲨、白鲸，海洋里的巨兽吗？风暴群岛偶尔会出现一些，味道确实鲜美。”

    白袍巫师高深莫测地一笑：“魔法少女餐厅提供的虎鲨、白鲸，怎么可能这样简单，说不定是天上飞的魔兽呢？”

    ——好厉害，这样就猜中了。

    卢敬在心中惊叹。

    去素晴异世界时，他还好奇居然除了鲲鹏外，还有其他鱼会在天上飞。

    灰袍巫师思考再三：“一份虎鲨髓肉汤，一份炸白鲸肉。”

    白袍巫师合上菜单：“一样。”

    灰袍巫师：“你居然和我点一样？”

    白袍巫师：“再加一份白鲸肉烤串。”

    灰袍巫师：“老家伙，你居然耍诈，我也加一份。”

    卢敬记下点单：“好的，请稍等。”

    “老板，虎鲨髓肉汤、炸白鲸肉、白鲸肉烤串，两份。”

    “好的。”

    菲莉雅点头，身后的小精灵快速忙碌起来，片刻后就制作完成，放上餐盘。

    “两位，请慢用。”

    将虎鲨髓肉汤、炸白鲸肉、白鲸肉烤串送到后，白袍巫师、灰袍巫师瞬间停止争吵，专注于和美食的战斗。

    转眼间，两位加起来至少一千多岁的巫师，幸福地就像刚出生的孩子……当然是不可能的。

    不过，白袍巫师、灰袍巫师沉浸在美食幻境的样子，非常可爱。

    卢敬不禁想起他早餐时吃烘烤白鲸肉三明治沉浸于美食幻境的模样，不知道菲莉雅、莉莉丝、爱丽丝是怎么看的。

    会不会看起来很傻？

    片刻后，又有一位身穿长袍，手拄法杖，具有贤者气质的白发苍苍的魔法师走进餐厅。

    莉莉丝：欢迎光临！

    老魔法师点点头：莉莉丝，你成为餐厅女仆了？

    莉莉丝：嗯，临时的。霍尔德姆，这边请。

    老魔法师：好，有什么推荐吗？

    莉莉丝：有啊，很多好吃的……

    看着莉莉丝把老魔法师带往一个单独的餐桌，卢敬和爱丽丝对视一眼，有些无奈。

    可爱的莉莉丝同学，一不小心又开启无声萌域了。

    “菲莉雅大人，一份煎炸鳄鱼排、一份虎鲨髓肉汤，加一碗米饭。”

    “好的。”

    ()

===第114章 白鲸鱼片粥和可乐饼===

随着来餐厅的客人越来越多，餐厅里的客人难以避免地爆发了争吵。

    一派是坚守魔法少女餐厅每次都会供应的美食“日常派”，一派是认为新品不容错过的“全新派”。

    日常派认为，新品尝试可以，但必须坚守魔法少女餐厅的常规供应，否则一旦迷上容易断供的新品，就会万分遗憾。

    全新派认为，魔法少女餐厅的常规供应美食就算打包带回去，一样可以享受，但是难得供应一次的新品要是不品尝，就会像错过人生的精彩一样，充满遗憾。

    就这样，为了每次来吃什么，双方各执己见，争吵得不可开交。

    “你们根本不知道扬州炒饭的美味精髓！魔法少女餐厅制作的扬州炒饭颗粒分明、粒粒松散、软硬有度、色彩调和、光泽饱满，配料可以有火腿、虾仁、青豆、胡萝卜、蒜苗、海苔等等，鲜嫩滑爽、香儒可口！”

    ——这是把百科词条给背上了吗？

    卢敬看着这位穿了中山装，疑似平行世界的瀛洲中年剑豪在心中吐槽。

    “哈？那你知道炸风暴虾的美味奥义吗？”有位披着褐色长发的女巫针锋相对，“炸好的风暴虾，虾壳和面包粉完全融为一体，虾的鲜味和沁入面粉，酥脆可口。和虾肉一起吃时，虾肉的劲道与鲜美，能让你终生难忘！”

    “诸位，且听我一言。番茄鸡蛋面才是餐厅日常供应的一绝。”有位大儒捋着胡须准备发表一番长谈。

    卢敬记得这位，是他第一天才餐厅上班时见到的赶考儒生，叫叶温书来着。

    没想到才几周不见，就已变成中年人了。

    大儒叶温书没能说上几句，声音很快就被其他人盖了过去。

    “必须是虎鲨碎肉汤啊！”灰袍巫师从美食幻境中脱离，大声宣告，“你们根本不知道……嗯，算了，你们还不够资格吃。”

    “不，这次的新品，白鲸烤串才是绝美！”

    ……

    争吵声越来越大，各执己见，毫不退让。

    不过，卢敬很快发现，新品派的大部分是来自时间流速和地球一致，或者相差不多的人。

    日常派的大部分是来自时间流速和地球不一致的世界。

    对他们来说，可能吃上一次番茄鸡蛋面，扬州炒饭，是几年甚至几十年才有一次的机会。

    再次吃到这样的美食，能让他们回到往昔的幸福。

    正是如此，他们对自己的“道”坚如磐石。

    因为周三来的客人太多，卢敬很快陷入忙碌中，没时间多加关注。

    “欢迎光临！”

    爱丽丝站在门口迎接。

    来的是魔法少女山田赫敏和神乐樱。

    自从古魔消散，神乐樱得到魔法少女樱的祝福，近期刚刚恢复。

    “请问吃点什么？”

    “可乐饼两个！”山田赫敏说道。

    “白鲸鱼片粥。”神乐樱眨了下漂亮的眼睛，“也要两份。”

    “好的，请稍等。”

    爱丽丝来到厨房窗口前等待。

    卢敬同时到来，期待地看着小精灵们制作新品。

    一只小精灵从厨房储物空间里拿出马铃薯，去皮，放入蒸锅隔水开蒸。

    魔法阵亮了一下，就见一阵水蒸气蒸腾，马铃薯已经蒸熟。

    小精灵熟练地拿出蒸好的马铃薯，去皮，放入盘子。

    这时，盘子里亮起蓝色的魔法阵，马铃薯迅速风干冷却。

    接着，立即有小精灵取走盘子里的马铃薯，碾成马铃薯泥，暂时放置在一旁。

    菲莉雅在炒锅里倒入一些油，放入切碎的洋葱，炒出香气。

    等洋葱被炒软后，倒入碎末状的白鲸肉和虎鲨肉，这些肉末都预先消除了腥味，并嵌入了调味料，翻炒数下就熟透。

    然后，将炒熟的鱼肉末放入碾碎的马铃薯泥，混合均匀。

    接着，菲莉雅取出适量的马铃薯泥鱼肉馅，虚空搓成圆形，再按压扁平。

    另外一只小精灵早早地将淀粉、鸡蛋液和面包糠准备好。

    马铃薯泥鱼肉馅饼依次裹上淀粉、鸡蛋液、面包糠，形成完好的可乐饼生胚。

    这时，一只小精灵负责的油锅已经热了六成。

    菲莉雅将可乐饼生胚放入锅中，以中火开始油炸，隔上一会就翻一个面，直到两面金黄变硬，捞出，沥干。

    马铃薯泥鱼肉馅可乐饼，完成！

    另外一边，小精灵在砂锅里放入半碗米，五碗水。

    魔法阵亮起，定秒十二下，煮成粘稠状态。

    接着，炒锅里倒入橄榄油，加一小块黄油，化开。

    菲莉雅将小精灵准备好的番茄、香菇、茵菇、风暴虾仁、白鲸肉片等放入锅中翻炒。

    眨眼时间，锅里的番茄出沙变软，热腾腾的气泡冒起，带着独特的香味。

    然后，菲莉雅将炒好的料全部倒入砂锅中，加入牛奶、一勺麻油、一勺麻油、少量的盐、胡椒粉等。

    由于白鲸肉片本身就附带难以想象的鲜味，菲莉雅根本没有加鸡精一类的打算。

    调料加完，稍稍搅拌均匀，放入洗干净的青菜。

    盖上砂锅盖子，魔法阵再次亮起。

    数秒后，小精灵揭开锅盖。

    白鲸鱼片粥，完成！

    ——好刺眼，是炫目的七彩光芒！

    不知道为什么，卢敬在看到砂锅盖子揭开的时候，仿佛有一种手游抽卡出六星干员、SSR的错觉。

    这份白鲸肉鱼片粥，一定不简单。

    有丝丝缕缕香味传来，卢敬感觉整个人都差点被白鲸肉鱼片粥吸引。

    ——希望晚上能吃到。

    卢敬默默地想到。

    此时，爱丽丝已经将可乐饼和白鲸肉鱼片粥送入了山田赫敏和神乐樱的桌上。

    菲莉雅敲敲厨房窗口，示意卢敬把其他客人的食物带走。

    “抱歉，失神了。”

    “嗯，刚才的你就不要多想了。”

    “啊，老板，不是吧？”

    “至少在你成功晋升中阶法师前，不用想。”

    “我明白了，老板，我会在霍尔德姆魔法学院晋升中阶魔法师的！”

    卢敬信心满满地为客人送餐去了。

    ——妖夜森林的白鲸，这是最后一头了。

    菲莉雅没有告诉卢敬这些，哪怕是其他异世界都没有白鲸了。

    所以，晋升失败的话，不是在餐厅里出售完，就是被爱丽丝吃完。

    不过，白鲸的牺牲，是有价值的。

    菲莉雅的目光转向准备开动的两位光之一族魔法少女。

    多年前，魔法少女樱错过了，但是，这一次不会再错过了。

    “神乐樱姐姐，我请你吃可乐饼！”山田赫敏将一块可乐饼递给神乐樱，“餐厅的美食，很好吃哦。”

    “谢谢，这段时间辛苦你了，山田赫敏！这份白鲸鱼片粥是你的。”

    神乐樱微微一笑，将一份粥推到山田赫敏面前。

    “没什么，神乐樱姐姐，开吃吧。”

    “いただきます！”

    “いただきます！”

    ()

===第115章 加油，雅米尔===

“可乐饼太好吃了！”

    山田赫敏忍不住发出欢呼。

    “唔……”

    神乐樱轻哼一声，才喝一口白鲸鱼片粥，就感觉体内损耗的魔力在不断补足，正巧山田赫敏说话，忍不住出声认同。

    只是，声音不小心变成了奥术魔刃……

    ——多谢款待。

    卢敬在心中默默地感谢。

    神乐樱连忙止住声音，直到进入美食幻境。

    “店长，麻烦给我准备八杯夜色幻想冰淇淋，打包带走。”霍尔德姆来到厨房窗口前说道，“另外，这是店长上次要的信函。”

    菲莉雅收下信函：“带给自己的孙女吗？其他种类的冰淇淋需要吗？”

    “啊，可以，那就麻烦店长了。”

    很快，菲莉雅身后的小精灵忙碌起来，不过片刻就准备好了八个种类的冰淇淋。

    不过，冰淇淋是非常容易融化的美食。

    所以，作为安排卢敬去霍尔德姆担任魔法课讲师的酬谢，菲莉雅特地准备了个小型魔法道具。

    一个设置了恒温魔法阵的泡沫箱。

    箱子里的温度设置为零下五度，可以完好地保存冰淇淋，而驱动魔法阵仅需要一颗普通魔晶。

    将八杯冰淇淋放入泡沫箱，菲莉雅盖上盖子。

    “这个箱子能保证冰淇淋在三十天内不被融化，建议尽早吃掉，防止冰淇淋的味道出现变化。”

    “店长，真是太感谢你了！”

    “客气，有机会可以带你的孙女一起来店里。”

    “会的，会的。”

    老霍尔德姆刚离开不久，叶洛洛推门进入。

    比起上次见到叶洛洛，叶洛洛的气色要差上不少。

    这是叶洛洛成为魔法少女从来都没有过的事，更是卢敬他们认识叶洛洛以来从来都没见过的情况。

    “洛洛，你怎么了？”

    迎接叶洛洛的是爱丽丝。

    自从上次夜晚一起阻击魔王的战斗后，两人就结下了深厚的友谊。

    “你受伤了？”

    “嗯。”

    被爱丽丝碰到了手，叶洛洛的脸瞬间变的通红，看起来随时都会晕过去一样。

    一时间，爱丽丝不知道该放开叶洛洛，还是该怎么办。

    “没事，没事。”

    幸好附近还有个空置的餐桌，叶洛洛就近坐下，还在因为感受到爱丽丝手上的温度心脏扑通扑通直跳。

    日常的时候，林茜茜经常这样恶作剧就让她吃不消了。

    爱丽丝，爱丽丝太可爱了！

    “真的没事吗？”

    “嗯，没事，谢谢。”

    “哦，那吃点什么？推荐点白鲸相关的新品，对你不错。”

    “那来一份白鲸鱼片粥。”

    “好的，请稍等。”

    卢敬狐疑地看向叶洛洛。

    尽管现在的叶洛洛的状态看起来有些糟糕，但双马尾始终保护地很好。

    难道是先前撤离的魔王，又来了吗？

    这样晚上回家不是很危险？

    万一走到半路，又被丢到外太空担任真人卫星，环绕地球，想想都觉得可怕。

    “白鲸鱼片粥，可乐饼是菲莉雅大人附赠的。”

    爱丽丝将美食送到叶洛洛桌前。

    “谢谢。”

    叶洛洛拿起筷子，准备开吃。

    看得出来，她似乎遭遇了什么，有一些迷茫。

    只是，当一口粥喝下去，眼里刹那间恢复了精神，变得和往常一样闪亮。

    “莉莉丝，晚上你住地球魔海市爱丽丝家里，熟悉一下地球的生活环境。”菲莉雅对来取餐的莉莉丝说道。

    “真的可以吗？菲莉雅大人！”莉莉丝的眼中有小星星在闪烁。

    “嗯，可以哟。”

    “爱丽丝，可以吗？”

    正好爱丽丝站在边上，莉莉丝期待地看向过去。

    “蒽，当然可以，茜茜送我的别墅超级大，一个人住非常寂寞的。”

    ——可以给我一个房间吗？

    卢敬在心中默默地问道。

    说出来是不敢说的。

    因为菲莉雅已经拿出了魔杖。

    “太好了！”

    “我还买了很多的游戏，莉莉丝，晚上我教你一起玩！”

    “游戏？”

    莉莉丝有些不解。

    “就像进入真实世界一样的游戏，可以在游戏里做很多很多事情，哪怕在游戏里死亡都不会有任何问题。”

    “我明白了，和意识幻境一样的地方，对吗？”

    “蒽，差不多。”

    “好的。”

    ——前方可是地狱啊！

    卢敬在心里为清纯可爱的公主殿下莉莉丝哀嚎。

    可以想象，在跟随爱丽丝进入游戏中，会遭遇多少糟糕恶劣的事情。

    哪怕是纯洁的天使，也会在游戏中逐渐成为堕天使。

    简直无法想象！

    ——老板，我错了！

    ——马上就去工作！

    注意到菲莉雅的目光，卢敬立即转向门口，迎接新到来的客人。

    “欢迎光临，客人这边请！”

    标准的迎接姿势，毫无破绽的礼节。

    “哼！”

    来的是魔族小公主雅米尔。

    卢敬：……

    雅米尔例行急冲冲跑到厨房窗口前，气嘟嘟地问道：“菲莉雅，你上次在香风镇制作的食材是哪里来的？”

    菲莉雅好奇地看着她：“雅米尔，你……”

    雅米尔的脸色顿时变得更红：“魔法少女，我知道你会读心术，不要表现出你瞎想的那样！”

    “哦，那你说啊。”

    “是我父皇想问，这样的古神在哪里有？”

    “很遗憾，不在你们的世界。”菲莉雅的神色古怪。

    “啊，魔法少女，不要乱使用读心术啊！”

    “其实，我根本没使用读心术。”

    “谁会相信？”

    雅米尔想跺脚，可是周围带着奇怪眼神看她的人越来越多，只能收敛起来。

    “要吃点什么？”

    “哼，人家才不会吃……那个，既然是魔法少女你盛情邀请，身为魔族公主的我，也不能不给面子。咳咳，有什么新品？”

    “菜单在这里。”

    “这么多？哇，这么稀有的魔鲸你都找到了？！”雅米尔发出一声惊呼，“我要这个，这个，还有这个……”

    “好的。”菲莉雅笑笑。

    合上菜单，雅米尔单马尾一晃，心情愉悦。

    但注意到菲莉雅脸上的笑容，立即说道：“哼，魔法少女，才不是我认为新品好吃才吃的，我是，我是……”

    “是什么？”

    菲莉雅挥手，精灵泉水中飞出一群小精灵，开始制作美食。

    “我是为了打败你，所以必须了解你制作的料理！哼，魔法少女，别以为上次你赢了就可以一直赢，迟早有一天，我们魔族的黑暗料理必将战胜你！”

    “嗯，加油！”

    ……

    ()

===第116章 魔法鱼火锅===

“客人，您点的餐齐了。”

    卢敬将雅米尔的餐送到，彬彬有礼地退开。

    魔龙族的小公主，还是让着点好。

    雅米尔看着满桌的美食，兴奋地搓搓手，有点不知道先从哪个下手才好。

    白鲸烤串！

    就先从这个开始吧！

    ——唔，太美味了！

    ——才不是魔法少女的料理好吃呢，还差一点，嗯嗯！

    ——啊，真的是太好吃了！

    ——不，我必须忍住！

    ……

    “魔法少女，刚才我没品尝仔细，再来一桌一样的！”雅米尔说道，“哼，不要想太多了！是这些食物有缺陷，知道吗？我必须找出来，下次一定能打败你！”

    “好的。”

    菲莉雅又让小精灵制作了一份。

    卢敬再跑几趟。

    ……

    “不对，还差了一点，再来一桌。”

    “好的。”

    卢敬又跑几趟。

    ……

    “什么，我竟然吃了五桌了？”

    雅米尔情不自禁地打了个饱嗝。

    快速地捂住。

    ——还好，没人看过来。

    ——该死，万恶的魔法少女！

    将钱放在桌上，连忙往门口走去。

    “雅米尔，加油！”菲莉雅眨眨眼睛。

    “啊，魔法少女，不要以为你这样就赢了！”

    放下一句狠话，雅米尔闪出魔法餐厅，消失不见，留下一群新来的客人面面相觑。

    ……

    迎接客人、记录点单、取餐、送餐，来来回回不知多少趟。

    不知不觉就到了下午六点左右，哪怕快晋升中阶魔法师，卢敬依然感觉无比疲惫。

    没错，这还得感谢菲莉雅的设置，在客人离开后，餐厅的固有魔法结界会自动清理桌面上的餐具。

    不然地话，卢敬还要进行收拾的工作，就算有爱丽丝、莉莉丝一起工作，但在星期三庞大的异世界客流下，微不足道。

    店里的客人逐渐减少。

    卢敬感觉压力大减。

    到是莉莉丝对工作无比地敬业，甚至期待有更多的客人到来。

    唯一会出现的问题是，时不时会把客人拉入无声萌域中，导致客人想要和其他人打招呼，都必须先找一下莉莉丝。

    大概也是这个原因，导致莉莉丝平时很少和其他人交流，更怕给其他人带来困扰。

    如果没有魔法少女餐厅的话，大概会逐渐自闭。

    这次，有了成为餐厅临时员工的机会，她可以有足够的理由去接触其他人。

    所以，莉莉丝非常地兴奋！

    “菲莉雅，谢谢你的帮助。”

    神乐樱和山田赫敏用餐完毕，过来道谢。

    这段时间没能恢复，不能过来表达谢意，一直都过意不去。

    加上这次来到餐厅，吃到菲莉雅为她们准备的美食，几乎让她损耗的魔力在半天时间内就恢复了大半。

    多余的感谢，都不知道该怎么表达出口了。

    “不用客气，下次可以和山田赫敏一起来用餐。”

    “蒽，我会的，菲妮克丝可以一起带来吗？”

    “可以，这里可是魔法少女餐厅哦！”

    菲莉雅笑着说道。

    ——我也去帮忙了啊！

    卢敬面带微笑，在心中呼唤。

    神乐樱和山田赫敏离开。

    路过卢敬时，神乐樱再次向卢敬道谢。

    “不用客气，我是正义的伙伴，嗯，其实我就是帮林茜茜跑腿的，该感谢的是她和魔法少女樱！”

    “蒽，我会的。”

    餐厅里的客人只剩下了叶洛洛。

    原本叶洛洛也要离开的，但是被爱丽丝拦了下来。

    叶洛洛害羞，完全不知道该怎么拒绝。

    特别是听到有菲莉雅制作的晚餐。

    更加无法拒绝了。

    “菲莉雅大人，今天晚上吃什么？”

    爱丽丝来到厨房窗口前，眼睛闪闪发光。

    莉莉丝跟着一起站在窗口前，眼睛跟着一起闪闪发光。

    卢敬：……

    ——我就站在一边等着。

    ——其实我也想看！

    菲莉雅站在厨房里，左右看看，思考了下。

    “嗯，魔法鱼火锅！”

    白鲸肉、虎鲨肉虽然吃不腻，但是这样就会错过其他在异世界收集的鱼。

    制作鱼火锅的话，就能都品尝到，而且味道绝对不会差。

    “魔法鱼火锅，好耶！”

    爱丽丝兴奋地跳起来。

    莉莉丝一样无比期待，她还从来没有看到菜单里有魔法鱼火锅这一项。

    甚至菜单中以“魔法”命名的美食都非常稀少。

    偶尔出现，那一定是不容错过的精品！

    卢敬同样期待。

    只是，他有点不能吃辣。

    微辣的话，还能忍受，万一是川渝级辣……再美味，也吃不消。

    “卢敬，你竟然连这么点微辣都吃不了，遗憾！”

    “卢敬，你知道吗？你错过了人生中最美味的一道食物！”

    “卢敬，不用伤心，你吃不了，可以看着我们兄弟几个吃啊！”

    记忆流转，卢敬想起了大学时的一次宿舍聚会，点的就是“微辣”火锅。

    说什么一点都不辣，只有一点点辣。

    他只吃了一口。

    就喝了两大瓶的可乐。

    剩下的时间，就只能看着宿舍里的几位兄弟慢慢地吃。

    如果菲莉雅调制的火锅，也是辣的，该怎么办？

    卢敬远远地看到小精灵在准备了。

    一堆干辣椒放入了沸水锅里氽一水后，捞出瞬间沥水，再放入搅拌器里搅碎。

    生姜拍破，八角、桂皮碾碎，草果拍破，生菜油炼熟后放在魔法阵上冷却。

    接着小精灵开始翻炒调料，快成品时加入搅碎的辣椒提色。

    顺带提一下，辣椒比例是其他调料的数倍……

    ——完了，是辣的！

    卢敬顿感生无可恋。

    也许在这一时刻，他想起了香风镇的黑暗料理对决，跟随在雅米尔身后的四大魔王看着爆炒古神触手时的心情。

    他们无比地想吃。

    但是不敢吃。

    最后吃了。

    在香风异世界的永夜中做了一晚上的雕像……

    现在，不是一样吗？

    菲莉雅即将制作出魔法鱼火锅，辣的！

    ——我该怎么办？

    ——吃？

    ——还是不吃？

    ——天哪，我的人生怎么会出现这样的哲学问题？

    卢敬的内心在哀嚎。

    可是，很快又见小精灵在第二个锅里翻炒各种蘑菇？

    在第三个锅里则在翻炒酸菜、辣椒等辅料？

    此外，菲莉雅亲自在一个不锈钢高桶前，掺入清水，依次加入虎鲨骨髓、魔犀骨髓、烈火牛骨髓等魔兽骨髓。

    接着放入姜块、葱、料酒等辅料，开始炖汤。

    这，究竟是辣的，还是不辣的？

    卢敬迷糊了。

    ()

===第117章 要不先试试===

特辣、酸辣、三鲜火锅底料制作完成。

    菲莉雅先后将三种火锅底料倒入一个不锈钢锅中。

    接着，由魔法阵进行烹饪的各类魔兽骨髓汤已经完成，向外散发着浓郁的香味。

    不等卢敬看清魔兽骨髓汤，整锅汤都被倒入先前放了三种底料的不锈钢锅里。

    当然，这个不锈钢锅是刻有魔法铭文的，不论倒入多少汤都不会漫出来。

    卢敬彻底迷惑了。

    这次的魔法鱼火锅究竟是辣的，还是酸辣的，又或者是三鲜？

    又或者是纯粹的辣的！

    可是不管辣还是不辣，仅仅看到锅上漂浮的一层红色，他的心就莫名地被揪的很紧。

    想吃！

    不敢吃！

    小精灵不断地从魔法空间中取出各式各样的鱼，洗净、切片，整齐地摆在盘子中。

    有冰系的小精灵飞过，所有的鱼片都被恰到好处地冰冻，整盘看起来就像是绽放的花朵一样。

    处理完毕的鱼片被小精灵搬到控制的圆桌上。

    爱丽丝、莉莉丝和叶洛洛满脸期待地围着桌子，看着桌上的鱼片。

    有白鲸鱼片、虎鲨鱼片、深海鲟鱼、鲈鱼片、鲤鱼片、乌鱼片等等……

    小精灵往返在厨房和客厅，眨眼就在桌上用冰冻鱼片盘堆起一座小山。

    可惜白狐不在，不然就能看到猫耳少女此时的可爱表情了！

    一个小火炉点起，盛满汤料的不锈钢锅摆上。

    吃火锅，自然少不了酱料。

    不需要他们动手，小精灵就在一旁的桌上调配了至少二十种酱料，可以任意选择搭配。

    菲莉雅解开双马尾，将双马尾扎起来，选了两种酱坐下：“选择你们想尝试的鱼片，自己放入火锅中，开始吧。”

    “谢谢菲莉雅大人！”

    “谢谢菲莉雅大人！”

    “谢谢老板！”

    爱丽丝选择了几种辣度不同的酱，选了一盘白鲸鱼片毫不客气地放入火锅中。

    莉莉丝选了一些虎鲨鱼片、白鲸鱼片、鲈鱼片组合放入火锅。

    在美食面前，叶洛洛好似忘记了天然害羞的设定，选了些白鲸鱼片、鲈鱼片放入火锅。

    卢敬拿了点真·微辣的酱放在桌上坐下。

    看着火锅里漂浮的红色魔法鱼火锅汤，忍不住咽了一下口水。

    讲真，几位魔法少女把选好的鱼片都放入火锅，到时分得清究竟是谁的吗？

    这不是重点。

    卢敬看着热气腾腾的火锅，犹豫不决。

    ——一定会很辣吧？

    ——可是真的忍不住啊！

    ——要不要先试试，大不了喝水！

    脑海中，强烈的食欲让卢敬的思想在激烈交锋，最终“试试就试试”大获全胜！

    学着魔法少女，卢敬拿了个漏勺，在里面放入两虎鲨鱼片，沉入沸腾的火锅中。

    ——不要辣啊！

    卢敬在心中默默祈祷。

    菲莉雅放下的鱼片已经熟透，漏勺一捞，夹入碗中，蘸着酱料慢条斯理地品尝。

    魔法鱼火锅中的白鲸鱼片别有一方风味。

    “好吃！”

    爱丽丝忍不住说道。

    “唔唔唔！”

    莉莉丝连连点头赞同。

    就是无比害羞的叶洛洛，在这一刻筷子就一直没停过。

    放进去的鱼片熟了。

    卢敬拿起了漏勺，看着漏勺里的光滑的鱼片，忍不住再次吞咽了下口水。

    辣不辣？

    吃不吃？

    会有多么痛苦？

    ……

    可是真的很香啊！

    卢敬夹起鱼片，蘸了一些酱，送到面前。

    这一刻，卢敬好似来到异世界，面对前所未有的大敌，警惕心达到巅峰。

    如果是特辣的，一定要保留喊出要水的体力。

    万一吃了一口就把头闷进盘子睡上一晚，就凄惨兮兮了。

    “卢敬，你在干什么？”

    爱丽丝一边吃着鱼片，一边不屑地看着卢敬说道。

    “没事。”

    鱼片差点掉落。

    正巧菲莉雅意味深长地看了他一眼。

    卢敬二话不说就把鱼片放进嘴里。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    除了酱料带来的正常微辣外，并没有更多的辣味出现。

    卢敬眨了眨眼睛，有些不可思议。

    更不可思议的是，鱼片入口后，好像冰淇淋一样化开，极致的鲜味充满味蕾。

    这种感觉，就像是泡在温泉中一样。

    又像是走进清新的其妙森林，听着潺潺流水，看着戴着红斗篷的小女孩在采蘑菇。

    时而似童话梦幻，时而似仙境奇缘，时而似魔幻奇旅……

    刹那间，卢敬好像经过了不知多少个异世界。

    体验到的都是绝美的味道。

    太好吃了！

    震惊！

    “老板，魔法鱼火锅不是辣的吗？”卢敬回神过来问道。

    “是辣的。”

    “咦，那我吃的好像不辣。”

    “嗯，没错。”

    菲莉雅的回答让卢敬彻底迷惑了。

    为什么要把三种火锅底料都放在一个锅里？

    鱼片又为什么是放进一个锅里？

    怎么确定是自己想吃的？

    一个个疑问从脑海中飘过。

    卢敬似乎抓住了什么线索，这里是魔法少女餐厅，怎么会提出这样愚蠢的问题！

    “因为这里是魔法少女餐厅啊。”菲莉雅放下筷子说道，“魔法鱼火锅，就是你想吃什么口味的火锅，就能吃到什么口味的火锅。”

    菲莉雅拿出一个漏勺，漏勺中是被辣椒染红的光滑鱼片：“比如你想吃辣的，捞出来的就是辣的。”

    漏勺沉下去，再捞起来：“如果你想吃酸辣的，捞出来就是酸辣的。”

    将酸辣的鱼片放进碗里，菲莉雅继续优雅地品尝。

    卢敬也放心地选择鱼片，放入火锅。

    魔法鱼火锅！

    太棒了！

    只是唯一遗憾的是，卢敬想吃白鲸鱼片时被菲莉雅阻止了。

    这让卢敬感到无比遗憾，决心去霍尔德姆魔法学院后，一定要成功晋升中阶魔法师。

    不然的话，像白鲸这种美味，不知道还会错过多少！

    时间过的飞快，眨眼桌上仅仅剩下空盘子，卢敬又舀了一碗火锅里的浓汤，慢慢喝着。

    这些汤本就是用魔兽骨髓熬制，加上刚才吸收了部分鱼片的精华，变得更加鲜美。

    如果胃装得下的话，卢敬感觉可以喝到天亮。

    菲莉雅、莉莉丝早就吃完，在无声萌域里说着什么。

    叶洛洛脱离了魔法鱼火锅的影响，注意到面前这么多空盘子，这才意识到自己吃了多少。

    脸唰地一下变红，恨不得把头埋进桌底。

    又失态了……

    爱丽丝解决了剩下的大半魔法鱼火锅汤，这么点汤对神圣巨龙来说，正好够一成饱。

    真是幸福和平的一天！

    卢敬心满意足，等到明天就要去霍尔德姆魔法学院，希望一切能顺利。

    等他经过这次试炼，再次返回魔法少女餐厅，就是正式的中阶魔法师，可以吃的美味将更多！

    想想就令人无比期待！

    突然，叶洛洛脸色一变，站起来说道：“抱歉，我必须先走了，又有魔王降临魔海市了！”

    ()

===第118章 我说不是故意的，你们会信吗===

来自外太空的魔王再次降临魔海市。

    卢敬和爱丽丝、莉莉丝、叶洛洛走出魔法少女餐厅。

    餐厅外，整个天空彻底黑暗了下来，时不时有蛛网般的闪电雷霆落下，叱咤天地，好似整个天地都要被毁灭。

    好在这是夜晚，普通人看起来最多有些害怕，以为是暴风雨即将降临。

    如果这是白天，让普通人看清天空中的存在，就是恐慌了。

    幸好在叶洛洛到来前，就有负责守卫魔海市的特殊人员张开结界，这才没让魔王直接影响全城。

    其实，卢敬有点好奇。

    既然是三位魔王，又是开着太空战舰跨越不知多少星系来到地球，为什么不直接用太空战舰发起进攻？

    以地球目前的科技水平来看，想要抵挡魔王的战舰有非常高的难度，甚至会出现难以想象的末日危机。

    当然，不排除可能会出现菲莉雅这样的存在。

    一个普通的魔法输出就打爆魔王的太空战舰，最后连撤离的机会都没了。

    卢敬不是魔王，也没有魔王的实力，只能猜测。

    不管怎么说，三个魔王亲自出手，究竟是自傲，还是谨慎，或者是智商低？

    “魔王！”

    叶洛洛周身光芒一闪，释放魔法礼装，化成一道红光直冲夜色下的苍穹。

    “好久没战斗了呢。”

    炫目的白色光芒亮起，莉莉丝刹那变身，化成一道白光与黑夜下的红色光芒并驾齐驱。

    ——好强！

    卢敬怔怔地看着天空。

    莉莉丝轻哼一声，金色的长发无风自动，瞬间化成金色的光芒追上莉莉丝与叶洛洛。

    不过数秒时间，三人就冲入临时阻挡魔王的结界中。

    ——诶？

    卢敬左右看看，就剩下他一人了。

    太弱，什么都帮不上忙。

    不过，为了安全起见，卢敬第一时间换上了异世界套装。

    然后，本来不受关注的卢敬莫名脚下一空，出现在限制魔王的结界内。

    “蝼蚁，你居然没死？！”

    隐藏在阴影中的大魔王盯着卢敬，语气不善。

    ——诶？

    卢敬一脸懵逼，他没死很奇怪吗？

    身后，刚准备开战的莉莉丝、爱丽丝和叶洛洛一愣，不明白入侵的魔王怎么又把卢敬拉上来了。

    气氛一时凝滞，还有点古怪。

    虚空阴影的左侧，是一位头上生角，面目狰狞疑似蜥蜴族进化出来的魔王。

    他的手里拿着一柄长达两米的弯刀，弯刀上雕刻着诡异的纹路，透着血腥与不祥，似乎前不久刚经历过一次血祭。

    虚空阴影的左侧，是一位浑身尖刺，有着恶魔蝙蝠大翅膀一样的魔王。

    他的手里拿着一柄三米余长充满灾变与诅咒的长剑。

    ——是个恶魔！

    至于隐藏在虚空阴影中的大魔王，至今没能被打出真身。

    所以卢敬无法看出来这位到底长得什么样。

    但是，这位释放出来的可怕威压。

    令人难以形容！

    “死过。”

    卢敬非常诚实地回答。

    莉莉丝：……

    爱丽丝：……

    叶洛洛：……

    大魔王：……

    这么认真的回答，是对魔王的挑衅吗？！

    阴影中的大魔王出离地愤怒了！

    只是按照原有计划，守护魔海市世界之门的魔法少女仅有叶洛洛一人。

    可没想到第一次交战中来了个神圣巨龙搅局。

    后来，他们通过太空战舰监控了魔海市一段时间，发现爱丽丝并不会一直留下魔海市，就制定了第二套计划。

    趁着爱丽丝不在魔海市发动突袭，最大程度地对魔法少女叶洛洛进行削弱。

    这样，就算叶洛洛逃离，下次哪怕有神圣巨龙的协助，也不会是他们的对手。

    怎么都没想到，莫名其妙地又多出了个魔法少女！

    明明周边城市的魔法少女都被手下们给拖住了！

    但这次又多出一个魔法少女！

    至于这个不知道为什么没死的蝼蚁，暂时无视。

    堂堂大魔王，和一个蝼蚁置气，太不值得，哪怕蝼蚁在他面前耀武扬威。

    “谁能告诉我，这个魔法少女是怎么出现的？监控魔海市周边魔法少女是你们的任务！”

    隐藏在阴影中的大魔王质问身边的两位魔王。

    “守护周边城市的魔法少女都被我们拖住，连蜀山、太虚观这些仙宗也暂时被拖住，其他区域的变数根本不会在短时间内出现，你问我们这个魔法少女哪里出现，谁能告诉我们？”恶魔形态的魔王冷冷地回应。

    “别忘了，这次出击前，你已经再三确认过。”蜥族魔王说道，“再说，你把这个蝼蚁拉上来做什么？”

    阴影中的大魔王短暂沉默：“任何变数都要被考虑在内，可是你们让我失望了。现在唯有一对一，击败她们！”

    “我选叶洛洛！”恶魔形态的魔王目光紧紧地盯着红色双马尾飞舞的魔法少女，“你已经和她做对手两次了！”

    “不，必须是我！”蜥族魔王显现出无比正义的光环，“这样可爱的双马尾魔法少女，必须和我这样邪恶的魔王做对手！”

    “邪恶，你竟然说邪恶？”恶魔形态的魔王嗤笑一声，“看到我手中的剑了吗？此剑一出，灾难降临，不论是人类，还是其他生物都将受到我的诅咒！”

    “怎么，你还有什么能拿出来，除了偷窥，你什么都比不了！”

    “偷窥，不是世间最大的邪恶吗？一切的罪恶都源自于我的偷窥，正因为我偷窥到的情报，才会有你们来到这里成功阻击魔法少女！”

    ——这些魔王，都怎么了？

    可怜、无助、弱小的卢敬站在虚空，一脸懵逼地看着三位来自遥远世界的魔王。

    是的，卢敬必须承认。

    他对传说中的魔王，认知太浅薄了。

    “够了！你们都是抖M吗？”阴影中的大魔王很不愉快，“你们两个，有谁一对一是双马尾魔法少女的对手？没有我援手，你们只有死路一条！”

    “不，能受到这样一位激萌可爱的魔法少女虐待，是我成为魔王一生的夙愿！所以，对手必须是我！”蜥族魔王深情地看向叶洛洛。

    “就算死亡，在所不惜！”恶魔形态的魔王神色坚毅！

    “你们够了！”阴影中的大魔王出离地愤怒了，“双马尾魔法少女，必须属于我！”

    爱丽丝和莉莉丝看向站在中间的叶洛洛，叶洛洛脸上一片绯红，不知道是害羞还是愤怒。

    ——已经不知道说什么了。

    卢敬考虑要不要搓个大火球，先打断一下。

    正这么想着，魔杖上几乎瞬间冒出一个大火球，带着点蓝色的焰火，刹那击中虚空中的阴影。

    轰然一爆！

    苍穹沉寂。

    爱丽丝向卢敬竖起大拇指。

    莉莉丝张了张口，不知道说了什么。

    叶洛洛的脸色绯红，无比诧异地看向卢敬。

    争吵中的蜥族魔王、恶魔形态魔王瞬间安静下来，注视卢敬。

    阴影在沸腾，天风在呼啸，无穷无尽的愤怒与死亡威压降临，压得卢敬几乎说不出话来。

    卢敬尴尬无助地一笑：“如果我说不是故意的，你们会信吗？”

    ()

===第119章 是二打一哟===

略带蓝色的火球威力不是一般地大，轰地一下在虚空阴影中爆炸，直接让天空震荡，可怕的冲击波混杂着大魔王愤怒的威压横扫八方。

    如果不是在场的人太强，怕是都被扫飞了。

    莉莉丝、叶洛洛诧异地看着卢敬，连爱丽丝都对卢敬竖起了大拇指。

    很难想象，一个连新手村都是勉强毕业的菜鸟魔法师能施放出这样强大的火球术。

    魔法的艺术，原来是爆炸吗！

    面对同伴的惊喜，魔王的愤怒，卢敬尴尬、无助，“如果我说不是故意的，你们会信吗？”

    “蝼蚁，我撕了你！”

    阴影中的大魔王竟被火球给炸出了本体。

    尤其是这少量的蓝色火焰，令大魔王释放出的阴影在消散后就难以再次重聚。

    ……

    魔法少女餐厅。

    菲莉雅看着漂浮在面前的魔法书，打了个哈欠：“这样才会很有趣呢，晚安。”

    “误会，误会，真不是我干的啊！”

    卢敬胡乱挥舞着魔杖想跑，可是人在空中，要怎么跑？

    不经意间又是个湛蓝色的火球啪地一下砸在大魔王脸上，轰然一爆！

    盖上被子的菲莉雅挥挥手，魔法书合上消失不见：“蒽，真的晚安了。”

    ——对，漂浮术！

    漂浮没能使用出来。

    卢敬一脸懵逼地看着突然爆发出来的蓝色火球，和火球再次爆炸后的大魔王。

    这是怎样可怕的生物？

    中心是一颗超级大的眼睛，超巨形眼睛周围是密密麻麻的的小眼睛，小眼睛周围弥漫着不知道是不是肉的恶心组织，像雾一样扭曲蠕动……

    “对不……呕！”

    卢敬想道歉的，可身体的本能让他先吐了。

    ——你特么才是真的偷窥狂吧！

    ——恩佐斯的后裔吗？

    卢敬很想吐槽一下。

    叶洛洛同学想立即战斗的，但突然被这么多眼睛盯着，第一时间捂住了身为魔法少女的可爱短裙。

    哪怕短裙下有魔法少女独有的反制魔法保护，但对手毕竟是魔王，还是这么恶心的偷窥狂级大魔王，不得不谨慎。

    莉莉丝思考了一下，稍微退后了一点。

    爱丽丝无辜地眨眨眼睛，很不理解两个同伴的想法，看到魔王不是应该直接揍吗？

    蜥族魔王稍微往边上移动了点距离。

    恶魔形态的魔王同时往边上移动了下。

    “喂，你们两个是什么态度？！”

    硕大的眼睛左右转动，散发出极度可怖的威压，只是被蓝色火球爆炸灼烧的部分伤口，令眼球的转动有一些滞涩。

    看起来有一点疼……

    大约是吧。

    刚刚吐完的卢敬在心中想道。

    “恩伊兹阁下，我明白了你的决心，我退出争夺双马尾魔法少女作为对手的竞争！”蜥族魔王深情款款地看着叶洛洛，“尽管我的梦想是获得一个完美的双马尾魔法少女，哪怕因此失败能死在双马尾魔法少女手中，也是非常完美的结局，但是，在看到恩伊兹阁下的本体后，我明白了，是在下输了。”

    ——喂，你究竟是哪里输了？

    卢敬对蜥族魔王的脑回路无法理解。

    “没错，恩伊兹阁下，蜥角阁下的决定也是我恶魔王的决定！”

    恶魔形态的魔王托着下巴说道，尽管手里有剑，但丝毫不妨碍他使用思考者的姿势。

    “当我看到恩伊兹阁下的本体，才知道恩伊兹阁下的决心是何等罪孽深重，不愧是古神一族。和恩伊兹阁下相比，我恶魔王，甘拜下风！”

    ——喂喂喂，你们真的是魔王吗？

    ——还有蜥角魔王、恶魔王？名字是认真的吗？

    ——最关键的是，你们究竟在比的是什么，凡人完全无法理解啊！

    “很好，我感受到了你们的诚意！”大魔王恩伊兹沉吟一声，“金色侧单马尾和金色长直，都是非常稀有的萌属性，这两个就交给你们了！”

    大魔王恩伊兹的眼球转向卢敬：“这个蝼蚁，就先丢月球吧！”

    虚空中庞大的阴影大手张开，握向卢敬！

    卢敬被吓到了！

    想跑，发现全身上下的魔力不知道什么时候消耗一空，再榨不出一丝一毫的魔力！

    这在以前是绝对不可能发生的事情。

    要知道刚吃过菲莉雅亲手制作的魔法鱼火锅，用的食材都是各种魔兽鱼肉，经过烹饪本身就蕴含精纯的魔力。

    明明在走出餐厅时，吃撑了的他还处于魔力溢出的状态。

    原因只可能是刚才的两发火球。

    单凭一个菜鸟魔法师施放的火球，绝不可能对堂堂大魔王造成什么伤害。

    就是在前次战斗中魔法少女叶洛洛都没能轰破大魔王恩伊兹的阴影，菜鸟魔法师就行？

    除非是菲莉雅远程操控！

    一定是这样！

    卢敬欲哭无泪，现在他连跑路的魔力的都没了。

    确切的说，就算有跑路的魔力，大概也跑不了，现在的位置至少距离地面有两万米吧……

    眼看着阴影大手落下，卢敬面露绝望之色。

    要完！

    “正义制裁！”

    被三个魔王看手办一样盯了半天、讨论了半天，尤其是被无数只眼睛满怀恶意（恶心意味）地盯了半天……

    羞涩的叶洛洛的承受力和忍耐力突破阈值，达到巅峰。

    在这一刻彻底爆发！

    魔杖上爆发出刺目的红色光芒，一击洞穿抓向卢敬的手，射向恩伊兹的大眼球！

    恩伊兹怒喝一声，层层叠叠的阴影汇聚，形成可怕的阴影之箭，挡下叶洛洛的攻击。

    一时间，纯粹的红色与黑色在天空中激烈冲击，可怕的冲击波时不时冲向八方，让整个结界都开始动摇。

    卢敬瞬间被冲击到结界边缘地带，被一位守护结界的特殊部门工作人员接下。

    “那么，你就是吾的对手了！”蜥角魔王盯上了爱丽丝，“希望你不要误会，选择你是战略使然，并不是因为你的金色长发，吾的心，始终在双马尾上！”

    “啰嗦！”

    爱丽丝的小拳拳直接捶上去。

    一拳，打爆空气，震荡空间，激起层层白色雾气，仿佛要将整个地球大气层打穿！

    “来的好，上次没能和你交手，这次就让吾领教一下身为双马尾魔法少女的伙伴，究竟有怎样的实力！”

    蜥角魔王兴奋万分，弯刀一斩，迎上爱丽丝的拳头。

    “金色侧单马尾魔法少女，告诉我你的名字，我会永远铭记今天可爱的你。”

    恶魔王看向莉莉丝，高傲、自负。

    莉莉丝歪了下头，嗯？

    下一秒，恶魔王惊骇地发现他竟然不知道什么时候离开了战场，来到了月球。

    卢敬揉了下眼睛，刚才好好的魔王，怎么就不见了？

    莉莉丝：“不是我，是二打一哟！”

    绚烂的魔法光华亮起。

    魔法炮击！

    ……

    推朋友新书：《封神大圣人》

    西岐起兵，武王伐纣，浩浩汤汤。

    平民陈庆入朝堂，面向帝辛，谏言曰：

    “人王陛下，您该以晋升天帝为目标了！”

    ()

===第120章 烈焰圣裁===

又一次近距离地观看魔法少女的战斗，内心震撼。

    莉莉丝的魔法炮击轰向大魔王恩伊兹，打的恩伊兹刚构建好的阴影屏障激荡不休，直接爆碎。

    魔法炮击的余光打入阴影沸腾的密集小眼睛区域，溅起一大片绿色的液体。

    大魔王恩伊兹暴怒，恶魔王那个废物，竟然没出手就不知道被人丢哪里去了。

    魔法少女莉莉丝展现出的实力更让大魔王恩伊兹心生忌惮。

    叶洛洛的魔法再次轰击到来，刚刚凝聚的阴影大手因为要抵挡莉莉丝的突袭，分心下弱了不少，全部被一击摧毁。

    “卑鄙的魔法少女！”大魔王恩伊兹生气了，“你们以为用这样的伎俩就能击败吾吗？太天真了！”

    ——反派死于话多，这不是说说的。

    卢敬在心中奶上一句。

    就在大魔王恩伊兹说话的时间，莉莉丝、叶洛洛手里没有一秒停下，炫丽的魔法阵在两人脚下亮起。

    虽然只是见过几面，但同为魔法少女，莉莉丝、叶洛洛在眼神交汇中就默契地定下战斗计划。

    一亮红、一纯白，两个巨大的魔法光球在魔法阵上凝聚。

    刹那，两个魔法光球极速爆冲至大魔王恩伊兹上空，化为层层叠叠的宏大魔法阵，将巨大的眼球困住！

    天空寂寥，万物无声，只见魔法阵中手握长戟的战神光影化现，有张开双翼的天使战士出现，有神秘的道人光影化现……

    这是提取这一片天空下曾经出现的强者痕迹，借助魔法阵提供的魔力具现，对所困的魔王发起绝杀。

    大魔王恩伊兹硕大的眼球翻转，恶心的黑色浓雾扩散，渐渐将整个躯体覆盖。

    令人恶心的触手凭空生长，挡下杀过来的光影。

    黑暗失智的怪物从黑色浓雾中走出，悍不畏死地杀向光影。

    顿时，整个恢弘魔法阵下，激烈的战斗就此展开。

    魔法阵所具现的光影曾经都是强者。

    但现在只是残留的光影痕迹，在魔法少女的引导下虽然强大，但比起真正的本体，差距仍然很大。

    “魔法少女，你们以为这样就能伤到我吗？太幼稚了！”大魔王恩伊玆发出阴沉的笑声，“卑鄙的魔法少女，你们真以为我没有考虑到传送魔法吗？”

    这样都没受到伤害吗？

    莉莉丝微微有些诧异，这样的魔法免疫，已经不比祖尔萨拉异世界魔王堡的上任魔王了。

    一头真正的魔龙！

    可是，在这里的大魔王恩伊兹并不是魔龙一族，是古神一族的原因吗？

    “遵循和平有爱的契约，

    遵循古老魔法少女的纯洁，

    遵循双马尾的可爱与正义，

    叶洛洛，

    无畏邪恶，无畏生死，

    以此请求，萌诶萌诶啾，第二形态，开启！”

    叶洛洛身后红色双马尾飞舞，手中的可爱魔杖绽放出烈焰般的光芒，化为一并火红的长剑！

    【烈焰圣裁】！

    魔法少女施放魔法，并不一定需要借助魔杖。

    剑，也是一样！

    霎时间，叶洛洛娇小可爱的身体被火红的烈焰环绕，红色的双马尾的萌之领域刹那扩散全场。

    开启魔杖的第二形态【烈焰圣裁】需要世界级魔法少女的魔力，但是在此之前，叶洛洛经过多次战斗，体内魔力始终都没能恢复到巅峰状态。

    强行开启第二形态，没能伤到魔王就会失去战力。

    幸好，得到了魔法少女餐厅的美食补充，魔力不但完全补足，还有溢出。

    这也是叶洛洛得以击杀上次想要开启世界之门魔王的底牌！

    卢敬瞪大了眼睛，他看过魔法少女山田赫敏开启魔杖的第二形态，也是一把剑，几乎发挥出可以单独挑战古魔的战斗力。

    嗯，要不是后继魔力不足且古魔战斗力远超预估的话，山田赫敏的应该可以单刷。

    只是，没看到山田赫敏在开启魔杖第二形态时念出这样羞耻的咒语……

    难道是谁故意引导的恶作剧？

    真的是太“邪恶”了！

    ……

    某个小黑屋里，正在肝漫画的魔法少女、漫画界的大佬林茜茜打了个喷嚏。

    “奇怪，谁在赞美我？嘛，不管了，我这么可爱，想我的人太多了。蒽，就剩下一百多页了，加油！”

    ……

    莉莉丝看着叶洛洛开启魔杖第二形态，歪了下头，眼神里充满了好奇。

    她又看看自己手里的魔杖，没有多说什么。

    “魔法少女，你们太天真了，来迎接真正的战斗吧！”

    大魔王恩伊兹冷笑一声，只见结界上空震荡，有两个和恶魔王长的几乎毫无差别的魔王降临战场！

    “吾，极恶魔王！”

    “吾，至恶魔王！”

    “恩伊兹阁下，你改变了计划！我们需要一个解释。”

    两个恶魔形态的魔王看向还被困在魔法阵中的巨大眼球，眼神中充满了不屑。

    “世界之门被增加了封印，我们只有击败守护世界之门的魔法少女才能找到位置。”硕大的眼球转动，大魔王恩伊兹冷冷地说道，“需要更多解释的话，就问问你们那个愚蠢的弟弟究竟干了什么！”

    “没有开战就被人传送到不知名的地带，简直可笑！”

    “恩伊兹阁下，我们明白了！两个魔法少女吗？”

    极恶魔王、至恶魔王以充满邪恶的目光转向手握大剑的叶洛洛。

    ——这个拿剑的双马尾魔法少女，真的超级萌（可怕）！

    “那么，这个单马尾魔法少女，我们解决！”

    恩伊兹：……

    莉莉丝：……

    ——眼睛看着叶洛洛，选择的对手却是莉莉丝？

    场外观众卢敬仰头看看黑色的天空，对魔王这一存在又有了全新的认知。

    要知道就在刚才，蜥角魔王和恶魔王还在为了争取叶洛洛做对手，差点打起来呢。

    “莉莉丝！”

    叶洛洛高喊一声，长剑上红色的烈焰高涨，凌空一斩，化成数百米长的烈焰长剑，向着魔法阵中的大魔王恩伊兹斩落！

    站在魔法阵前的极恶魔王、至恶魔王秒离开原来的位置，恶魔翅膀张开，露出狰狞的笑容，杀向莉莉丝。

    恩伊兹：两个废物！

    一声怒吼，魔法阵崩坏，所有的光影与魔物瞬间消散。

    层层叠叠的黑雾屏障在上空凝聚，挡下叶洛洛的烈焰长剑，却见烈焰长剑上的温度以指数级提升。

    哪怕恩伊兹强如大魔王，在这一刻都忍不住想闭上眼睛。

    “啊！”

    恩伊兹发出惨烈的叫声。

    围绕在硕大眼球周围，密密麻麻的小眼睛在高温下一颗颗爆碎，化成更多的浓雾来抵挡烈焰长剑的高温。

    双方一时僵持！

    卢敬睁大了眼睛，没想到进入战斗状态的叶洛洛同学在进入战斗状态后会有这么强大帅气的一面！

    确实，超级萌！

    ()

===第121章 地球太危险===

“你们，感觉我很弱吗？”

    莉莉丝歪着头，微微一笑，手中的魔杖流光一闪，变成一米二左右长的法杖。

    法杖上是一颗纯洁无暇，看起来像钻石材质的心形宝石。

    宝石两侧是一对可爱的纯白翅膀。

    杖身是雪白如雪，有淡淡的流光闪过。

    杖底红色，依次螺旋镶嵌着五颗颜色不一的小型宝石。

    魔杖上无形的光色光芒一闪，杀向莉莉丝的极恶魔王、至恶魔王发现整个世界都安静了。

    就好像有什么与他们的身体被切断了联系。

    声音，听不见了！

    以魔能传递声音，同样被神秘的领域切断。

    ——该死，都是这个魔法少女搞的鬼！

    ——可恶，先解决掉她！

    眼神交汇，两个魔王起手就是死亡的魔法。

    就算失去声音，对魔王来说，又有什么作用？

    莉莉丝看着魔王发动死亡魔法，一点不慌，就站在原地，仿佛在等死？

    不过，魔王的眼神是何等犀利。

    莉莉丝站在原地似乎还说了几个字，一句话？

    这个魔法少女，她究竟说了什么？

    “你，”

    依稀间，听到一个字。

    再前进几米。

    “们，”

    又听到一个字。

    距离魔法少女莉莉丝已经不足百米。

    “该，”

    ——都是什么？

    ——话不像话，风不像风。

    ——听觉都没了，怎么可能听到声音？

    ——肯定是魔法少女的诡计，不然小老弟那么聪明一魔王，又怎么会被传送走？

    ……

    加速！

    耳边的声音被极恶魔王、至恶魔王完全无视。

    他们要做的仅有一件事，弄死莉莉丝。

    可就要冲到莉莉丝面前时。

    整个世界都黑暗了……

    莉莉丝依旧站在原地，法杖上亮起炽目的光芒，将两个魔王笼罩。

    莉莉丝：洛洛，剩下的就交给你了。

    光芒扩散，莉莉丝和两个魔王全部消失不见。

    ……

    卢敬震惊地看着消失的莉莉丝，不明白究竟发生了什么。

    唯一能知道的是，莉莉丝开启了魔杖的第二形态，施放了神秘的魔法，直接让两个魔王失去抵抗力。

    但是，这个两个魔王应该没死，莉莉丝的魔法也没有结束。

    很可能是暂时将两个魔王封印。

    某种程度上，卢敬大致明白在祖尔萨拉异世界，莉莉丝在对上魔王堡的上任魔王时差点就死掉的原因了。

    并不是莉莉丝不够强大，而是她拥有的魔法非常强大，且拥有难以想象的缺陷。

    如果不是菲莉雅正好去祖尔萨拉异世界采集食材，在异世界就见不到这么可爱的侧单马尾魔法少女殿下了。

    另一边，魔法少女叶洛洛全力展开【烈焰圣裁】的威力。

    可怕的剑威，可怕的烈焰，几乎将大魔王恩伊兹完全压制，一颗颗小眼球在烈焰的侵蚀下爆碎，沦为黑雾的一部分。

    大魔王恩伊兹在痛苦哀嚎，再没有刚才的嚣张和沉稳。

    【烈焰圣裁】爆发出的威力已远远超出大魔王恩伊兹的想象。

    就在这时，卢敬从大魔王恩伊兹的身后看到一个毛绒绒的背影，一位拥有猫耳的可爱魔法少女出现在后方的天空。

    “我才出门玩了一会，你们就惹出这么大排场喵，魔海市有什么在吸引这些魔王？”

    白狐好奇地看看远方和蜥角魔王大战的爱丽丝，又看看这里几乎全面压制大魔王恩伊兹的叶洛洛。

    “该死的魔法少女，卑鄙的魔法少女，你们竟然还有后手！”

    大魔王恩伊兹在咆哮！

    他无比愤怒！

    这次的计划是他精密谋划！

    考虑到了叶洛洛能单独击杀魔王的强大战斗力，考虑到了会出现的支援，考虑到了己方的战力。

    因此，在等到极恶魔王、至恶魔王降临才彻底开始这场阻击。

    遥远的蜀山剑仙，被他的属下拖住了！

    神秘的学院，被他们开启的封印拖住了！

    魔海市周边的魔法少女，被无时无刻冒出来的魔物给缠住，忙得焦头烂额，根本无法过来。

    这样，哪怕有神圣巨龙，单单一个世界级魔法少女叶洛洛，将不会是他们的对手！

    就算有变数，也将面对隐藏在暗处的极恶魔王、至恶魔王。

    这个世界，没有人能躲过他们的背刺！

    如果有，他们早跑了！

    只是没想到，莉莉丝凭空出现。

    不仅传送走一个魔王，之后又牵制住一个魔王！

    对照莉莉丝的形象，地球根本不存在这样一个魔法少女！

    这还不算，上次丢到外太空的菜鸟魔法师居然活着，并送了他两个大火球，打爆了他耗费千年时间才炼制的阴影结界。

    大魔王恩伊兹简直快疯了！

    尤其是现在，他无比后悔，为什么要直接抗下两个魔法少女发动的魔法阵！

    不是刚才的魔法阵，他完全可以避开叶洛洛的烈焰圣裁，更不用处于尴尬的僵持状态。

    没错，是的，他看的出来，可爱的双马尾魔法少女叶洛洛的魔力虽然很多，但发动这次攻击后，根本无法维持后续的攻击。

    所以，只要坚持过去，叶洛洛将成为他毕生中最珍贵的收藏品。

    火红色的双马尾，完全让魔王无法拒绝！

    但是！

    后面这只猫从哪里出现的？

    银发猫耳双马尾魔法少女吗？

    大魔王恩伊兹已完全无法明白。

    银发猫耳少女在地球应该只存在于二次元世界才对！

    “你对喵殿下，有意见喵？”

    可爱的声音传来，让远处的卢敬精神一震，让大魔王恩伊兹像是想起什么可怕的传说。

    ——是白狐！

    ——她手里捧的是什么？

    ——漫画、游戏光盘、零食？

    卢敬一时间无力吐槽，面对大魔王，不能严肃一点吗？

    “这么多眼睛，太恶心喵殿下了！”白狐瞥了一眼大魔王恩伊兹，注意到卢敬的目光，“喵，卢敬你怎么也在这里？菜鸟魔法师在这种地方太危险了喵。”

    ——谢谢喵殿下关心！

    卢敬欲哭无泪，他也不想来的啊。

    “喵，无所谓了，反正不是什么食材。”

    白狐的魔杖上亮起刺目的光芒，眨眼覆盖大魔王恩伊兹全身。

    “我是无尽星海之主，我是黑暗魔界的主宰之子，你们不能这样对待我！”

    这一刻，大魔王恩伊兹真的恐惧了。

    他还有很多强大的手段没有使用出来，单凭一个魔法少女根本不该是他的对手！

    尤其是一只猫！

    竟然，竟然说他根本不是食材？

    不知道为什么，就这一句，大魔王恩伊兹理解了。

    因为在他的世界，所有的低等生物，对他们而言，要么是自己的食物，要么是子嗣的食物……

    连食物都算不上？！

    这个银发猫耳魔法少女？

    究竟是什么样的存在，又是从哪里出现？

    ——不，不，我不能白白死在这里！

    ——必须把消息传出去！

    ——地球太危险了！

    ——啊！

    ()

===第122章 超巨型注射器===

把大魔王恩伊兹用魔法定住后，魔法少女喵殿下白狐把捧着的漫画、游戏光盘、手办什么的全部收进腰间的白色毛绒绒猫袋里。

    “洛洛，你坚持一会。”白狐在猫袋里找东西，“咦，放在哪里了？在哪里喵？”

    持续向【烈焰圣裁】输出魔力的叶洛洛说不出话来。

    菜鸟魔法师卢敬继续看着。

    喵殿下……

    究竟想做什么？

    从刚才白狐使用的魔法来看，要解决大魔王恩伊兹应该很容易，但是又在找什么道具？

    “找到了喵！”

    白狐从猫袋里拿出一个特大号的注射器，注射器被抛到空中，眨眼变成二十多米长，其中注射用的针管就有九米长。

    注射器针筒内有不知名的透明液体在晃荡。

    “对付眼球什么的，果然得用注射器喵。”

    大魔王恩伊兹硕大的眼球，瞳孔紧缩。

    看着白狐娇小的身体控制着远超身体的超巨型注射器，尤其是这个注射器还在不断变大，变大……

    “你们不能这样对我！不能！”

    大魔王恩伊兹感受到了前所未有的恐惧，如果不阻止白狐的话，他很有可能会死在这里。

    “差不多了喵。叶洛洛，收剑喵。”

    叶洛洛停止魔法，收回【烈焰圣裁】。

    白狐手里可爱的魔杖一挥，近百米长的注射器刺入大魔王恩伊兹的眼球。

    啪叽！

    硕大的眼球被洞穿。

    神秘的透明液体注入硕大的眼球。

    “啊……”

    极度痛苦与恐惧的惨嚎声震荡整个魔法结界。

    只见大魔王恩伊兹硕大眼球周围的小眼球一颗颗干瘪，在几秒钟里爆碎一空。

    最后是恩伊兹的本体，那颗硕大的眼球，在不断地缩小、干瘪，渐渐爆裂开来。

    “我恨啊……”

    留下一声不甘的惨叫，大魔王恩伊兹爆碎成一片纯净的光雨，光雨中有一颗拳头大小的黑色神秘结晶悬浮在空中。

    “勉强能用喵。”

    回收了黑色的神秘结晶，白狐又解除了莉莉丝的无声萌域，看注射器还有一些透明液体没用完。

    干脆给剩下的两个恶魔形态的魔王一人一针。

    “吾，极恶魔王……”

    “吾，至恶魔王……”

    刚清醒过来的两个魔王，台词没能说完，就感受到身体中激荡的可怕力量，连惨叫都来不及，当场爆炸。

    和刚才一样，爆炸的中心留下两颗黑色的神秘结晶，比起大魔王恩伊兹的结晶要小很多。

    “真小。”

    收回注射器，白狐有些嫌弃地收起两颗结晶。

    叶洛洛：……

    莉莉丝：……

    卢敬：喵殿下，威武！

    “这里还有一个！”

    轰然一声。

    声音来自爱丽丝。

    只见爱丽丝爆发出可怕的神圣能量，将仅存的蜥角魔王轰向这边。

    “喵！”

    白狐一脸嫌弃地看着蜥角魔王。

    一魔杖敲下去，看起来就像是白猫探了一下爪子。

    能和爱丽丝打的平分秋色的蜥角魔王连挣扎一下都没来得及，就被打爆在空中。

    让几位魔法少女陷入危机，甚至险些对整个魔海市造成无尽灾难的大魔王他在有传奇的就这么没了……

    以前是看到菲莉雅出手，发生这样的事，大家都习惯了。

    区区一只白狐，一出手竟然这么强！

    震撼卢敬。

    想想第一次见到白狐的猫形态，卢敬还特地去撸猫来着……

    莉莉丝快速平复心情：“白狐，还有个被我传送到月球去了。”

    白狐看了下月球的方向：“已经跑了喵。”

    爱丽丝诧异：“跑了，现在追来得及吗？”

    白狐拍拍猫袋：“是开着太空战舰跑的，来不及追了喵。”

    叶洛洛说道：“他们还会来吗？”

    白狐拿着魔杖戳戳可爱的胡子：“不知道喵，喵殿下要去体验游戏了，都回去吧。”

    魔杖一挥，包括远处的卢敬在内，全部返回地面。

    重新踩在地面上，卢敬的心感到前所未有地踏实，他是真怕被丢到月球上去。

    有魔法少女餐厅在，相信以后不管出现多么强大的魔王，魔海市都不会有什么危机。

    稳！

    只是，白狐很快打破了卢敬的幻想。

    “喵，提醒一下，这次是运气好，正好喵殿下我回来能帮到你们。”白狐挥挥魔杖，“下次就可能遇不上了，需要你们自己解决喵。”

    ——额。

    卢敬感觉有点慌。

    “不过，一次有这么多魔法同时进攻一个地区是很少才会出现的事，喵，不排除会有更强大的魔王降临，你们加油喵！”

    魔杖在空中画了一个圆圈，白狐化成光点离开。

    “喵殿下要去玩游戏了，再见喵！”

    看着白狐消失，卢敬沉默。

    叶洛洛、莉莉丝解除变身，两人看起来都非常疲惫了，不等守护魔海市的其他特殊工作人员到来，爱丽丝带着两人先离开。

    孤寂的灯光下，卢敬吹着冷风陷入沉思。

    从进入魔法少女餐厅开始，对整个世界有了全新的认知。

    原本存在于二次元世界的魔法少女、魔王、守护巨龙、魔法师、精灵、半身人、亚人等等出现在他生活的世界中。

    明明以前根本不存在。

    也是，毕竟是异世界，见到这些才算是正常！

    可是，卢敬怎么都没想到，他生活的地球，全力发展科技树的文明，竟然也会有魔法少女、魔王、仙、神、妖、魔法师等等……

    特别在魔海市就有个能吸引不知道多少魔王时不时降临一下，拼上命都想开启的地方。

    相比于菲莉雅在异世界给他安排的试炼，两次遭遇魔王，更加危险！

    如果不是提前换上装备，很难想象卢敬能活多久。

    要么被大魔王恩伊兹捏死。

    要么被丢进外太空因为压力爆体死亡。

    要么被丢去月球，做一颗流星砸进去，造成难以想象的心理阴影。

    要么是被绑进魔王的太空战舰，去往未知的星域，永远都回不来，在未来某一天无人知晓地死去。

    ……

    想的越多，卢敬就越发地为未来担忧。

    白狐离开时说了，下次来的魔王可能会更强大。

    到时候，菲莉雅不在，白狐不在，援兵没到的情况下，叶洛洛挡得住吗？

    ——我是个菜鸟魔法师！

    ——正义的伙伴！这个世界的双马尾将由我来守护！

    ——明天去霍尔德姆魔法学院，三个月的时间里，一定要成功晋升中阶魔法师！

    卢敬在道路中间握拳，立下决心。

    就在这时，刺目光灯亮起，汽车驰啸！

    胖司机看到路中间的人影，心脏一紧，油门一踩！

    ()

===第123章 喵帕斯===

汽车呼啸而过。

    卢敬站在路边，看着远去的汽车一阵懵逼，惊魂不定。

    按照魔海市的安全治理法规，不允许有汽车在市区超速行驶。

    刚才的汽车明显都快突破一百八十马了。

    这是要撞死人啊！

    使用魔法紧急避开汽车的卢敬，刚想骂上一句，就见车撞在路灯柱上。

    汽车瞬间变形，弹起，在空中翻转一千百八度，重重地砸在路边的花圃里，轰然一爆，火光燃起。

    ——这是怎么回事？

    ——没撞死人，就撞死自己？

    卢敬看着爆炸起火的汽车，想救人的说。

    只是他掌握的魔法是风系和火系，根本帮不上忙。

    该怎么办？

    卢敬干脆先打了个电话报警。

    可惜的是，哪怕机器人消防队和警察在接警后三十秒抵达事故地点，车里的胖司机已经在汽车爆炸时就已丧生。

    “今天是怎么了？”

    差点被大魔王丢去月球。

    差点被车撞。

    人没救到。

    卢敬在警察处留下记录就返回出租屋。

    一路上，卢敬总觉得哪里不对劲？

    根据菲莉雅给他恢复的记忆，他就是被房东的车当场撞死，事后房东肇事逃逸，正巧魔法少女菲莉雅路过，救了他。

    卢敬看过数千部的动漫和，不论是哪一部，想要复活一个死亡的人都需要很大的代价。

    哪怕菲莉雅无比强大，从莉莉丝、林茜茜、雅米尔说过的话中，卢敬知道代价很高。

    因此，在那以后，卢敬一直很努力。

    没错，他是个菜鸟魔法师。

    但是，希望能尽快进阶，能为餐厅采集更多的食材。

    说不定未来有一天，他可以站在前面，守护菲莉雅的金色双马尾！

    摇摇头，卢敬驱散脑海里的胡思乱想，沉沉睡去。

    至于遭遇车祸的事，明天和菲莉雅说下，说不定会有一些线索。

    卢敬不知道的是，就在车祸发生后一小时，清理一空的街道上，肇事司机的魂魄茫然地蹲在原地。

    未知的天穹深处，一根漆黑的细线落下，刺入司机的魂魄。

    刹那间，魂魄眼中的茫然消散，变成深邃的黑色。

    ……

    清晨，卢敬一路小跑，来到魔法少女餐厅。

    “老板，早上好！”

    推门进入，发现莉莉丝、爱丽丝都在。

    白狐吃着三明治，挥挥手。

    “喵帕斯！”

    ……

    卢敬愣了一下。

    举起右手：“喵帕斯！”

    莉莉丝解释道：“这是喵殿下昨天看了一晚动漫学来的打招呼方式。”

    卢敬说道：“非常符合喵殿下的风格。”

    白狐抖动了下可爱的白色猫耳，很受用。

    菲莉雅这次没有坐在窗边的桌前喝茶看魔法书。

    小指一抬，卢敬的位置前出现一份烧烤白鲸肉三明治、红茶和一封信。

    “谢谢老板！”

    看到烧烤白鲸肉三明治，卢敬立马将昨晚关于施放火球术耗尽魔力的事情全部忘记。

    一定是菲莉雅看到他们遭遇危险，就借用卢敬的手破除大魔王恩伊兹的魔法结界。

    不然就叶洛洛一人，未必能压制大魔王恩伊兹那么久，更别说等到白狐返回了。

    何况当时还有两个强大的魔王隐藏在暗处。

    要是那两个魔王一起出手，真不知道后果会是怎样。

    至于耗尽的魔力，一份烧烤白鲸肉三明治就能解决。

    不够的话还有红茶补充，美滋滋！

    吃饱喝足，身体中的魔力恢复满值，还有一些溢出。

    卢敬没有想太多，把遭遇魔王后发生的事和菲莉雅说了一下。

    “知道了。”

    菲莉雅点了下头。

    诶？

    卢敬想知道更多，结果菲莉雅什么都没说。

    “白狐，这次你带爱丽丝、莉莉丝去新发现的异世界探索，食材看情况收集一些。”

    “菲莉雅，我才买来的游戏，还没好好玩喵！”

    “一份可自带的魔法鱼火锅！”

    “成交喵！”白狐放下手中的漫画，眼中闪闪发光，“喵殿下早就想去那个异世界玩了喵。”

    菲莉雅抛出一个透明的魔法球，魔法球里就是魔法鱼火锅的所有材料。

    也不见白狐怎么做的，猫爪一探就收了起来。

    “爱丽丝、莉莉丝，那里是新发现的异世界，有什么危险我也不清楚，所以尽量跟在白狐身边，真有危险，它会带你们提前返回魔法少女餐厅。”

    “好的，菲莉雅大人!”

    “我们一定会跟在白狐身边！”

    “放心吧，有喵殿下保护你们，不会有事！”

    交代完新异世界的事，菲莉雅对卢敬说道：“桌上的信是去霍尔德姆魔法学院担任讲师的介绍信。”

    一张用现代科技打印的彩色地图出现在桌上。

    “另外，这是菲洛异世界的地图。”

    卢敬看向地图，地图上标注了菲洛异世界各大陆的帝国、王国、联合公国势力分布。

    诸多重要的城市、势力基地都被标记的清清楚楚。

    其中包括卢敬要去的霍尔德姆魔法学院和几个魔王的城堡、魔王军的驻地……

    ——这个异世界是真的吗？

    ——有这么多魔王，和人类的帝国、王国“和谐”地生活在一起？

    卢敬的脑海中冒出无数个问号。

    但无论如何都想不明白。

    唯一的推测是，这个异世界非常不简单。

    卢敬继续看地图，发现还有一些危险区域被特别标注。

    奇怪的是，这些区域无一例外都是曾经被摧毁的帝国、王国城市，现在都被标明了“废墟”两字。

    甚至其中一处“废墟”是隶属于某位魔王统治的黑暗王国？

    ——这个世界，太混乱了。

    ——会不会有什么女神负责召唤勇者去拯救这个世界？

    卢敬对此表示严重怀疑。

    菲莉雅拿出了魔杖。

    ……

    “等会你离开餐厅，会先到菲洛城，自己按照地图，找传送阵去霍尔德姆魔法学院。”

    “这次试炼为期三个月，晋升中阶魔法师后返回菲洛城，到你第一次落地的地方，可以返回魔法少女餐厅。”

    “还有其他问题吗？”

    菲莉雅优雅地拿起红茶，喝了一口。

    卢敬看看地图，指着几处魔王城堡：“老板，我会不会在菲洛异世界遇到魔王？”

    “理论上不会，不过你说，遇到的可能性就非常高了。”菲莉雅眨眨眼睛，“快上午九点了，大家出发吧。”

    “老板！”

    “还有什么事？”

    “我能带点外卖过去吗，三明治也好……”

    ——宇宙超级无敌激萌可爱的金色双马尾魔法少女菲莉雅啊，请聆听我的请求……

    卢敬在心中默默地说着。

    菲莉雅神色古怪地看着卢敬，眨了下漂亮的眼睛，似乎想起了什么有趣的事，松开指尖的双马尾。

    “可以哦。”

    ()

===第124章 菲洛城===

和菲莉雅、莉莉丝、爱丽丝、白狐道别。

    卢敬看着储物空间里十五份烧烤白鲸肉三明治和两大瓶红茶，信心十足地打开魔法少女餐厅的门。

    眼前似有不可名状的光芒落下，卢敬走出餐厅。

    身后是关闭的餐厅门。

    明明在眼前，却似流水一样渐渐淡去，逐渐消散。

    下一次，要等三个月后，卢敬回到这里才能看到魔法少女餐厅的门重新开启。

    打开手机，找到录入地图的小软件，搜索菲洛城，卢敬很快找到现在的位置，并留下一个门标记。

    这是为了避免在香风异世界北部荒原的迷路悲剧再次出现，卢敬特地请求菲莉雅给他的手机进行了特殊魔法处理。

    首先自然是录入菲莉雅提供的菲洛异世界地图，添加菲莉雅的魔法后，只需要每次搜索对应的地名就能自动锁定当前位置，这样就再也不怕迷路了！

    比如卢敬现在的门位置是处于菲洛城的一处偏僻巷道，附近仅有寥寥几个无人问津的老旧店铺。

    店铺的门半遮半掩，里面昏暗一片，完全看不清里面是干什么的。

    甚至连招牌都没有一个。

    穿着魔法师长袍的卢敬没有好奇，踩着城市里铺设的石板砖路来到大街上。

    几乎瞬间，喧闹的异世界声音传入卢敬耳中。

    “来自远方的勇士啊，欢迎来到卡德拉武器大师铺，想要一把称手的武器吗？”一位热情好客的健壮武器铺老板正在招呼一位身穿青铜盔甲的骑士，“哦，勇士好眼光！这是我当年千辛万苦从矮人那里换来秘银打造的限量版秘银长剑，圣骑士萨摩斯就是靠它……”

    骑士弹了下剑身，把秘银长剑放下，解开身后的包裹，恨恨地甩出一堆断开的长剑：“你想驴我？看看这些秘银长剑是不是你锻造的？”

    ……

    “几位，就在前几天，我在法尔兹森林遇到一群沼泽史莱姆，真是太危险了，躲都躲不掉。”

    一位路过的年轻魔法师一边走，一边和几位新找到的冒险者伙伴说道，“我只修习了风系魔法才三阶，没有攻击性，附近还全是飞行魔兽，简直糟糕透了！赞美女神，你们知道吗？就在我快陷入绝境时，遇到了谁？”

    “谁？”小队里褐色长发的美少女剑士好奇。

    “遇到了伟大的贤者霍尔德姆阁下！”年轻魔法师的眼神无比崇敬，“真没想到，能在距离菲洛城不远的法尔兹森林遇到大贤者！”

    “你不会是骗人吧？大贤者会来这种地方？”

    “真的，真的不能再真，我愿意向女神起誓，绝对没有半句假话！”

    ……

    ——霍尔德姆？

    ——应该是真的，毕竟通往魔法少女餐厅的入口就在菲洛城。

    想着菲莉雅给他的介绍，卢敬对建立霍尔德姆魔法学院的大贤者充满了好奇。

    只是按照地图上的标记，霍尔德姆魔法学院在遥远的大陆北方，处于雪原与草原的交界处，和菲洛城的距离不是一般的大。

    能在这个时间出现在菲洛城，卢敬不知道抵达霍尔德姆魔法学院后是否能见到这位贤者。

    卢敬漫步在菲洛城的街道上，看着充满异世界风情的店铺、餐厅、旅店和异世界的平民贵族。

    这里洋溢着生活的气息。

    根据离开魔法少女餐厅前，白狐临时翻出来送给他的菲洛异世界魔法手册，菲洛城是以千年前的一位英雄菲洛尼奥的名字命名。

    又有说法是以菲洛鸟的名字命名。

    前者是因为英雄菲洛尼奥在此诞生，并为拯救城市在这里战死。

    至于菲洛鸟，也说是更遥远的时间以前，有菲洛鸟一族的王者曾出现在这里，协助几位英雄击败了降临天灾。

    为了纪念这一事件，将城市改名为菲洛城。

    由于菲洛鸟和柏勒马一样是人类出行的重要交通工具，城市法规定任何神圣光辉帝国子民都必须善待菲洛鸟。

    有恶意伤害菲洛鸟的，一律按人类通行法律判决。

    看到这些，卢敬对菲洛城更加好奇了，这等同于给予菲洛鸟和人类一样平等的地位了。

    “尊敬的魔法师阁下，请您停下脚步，是否要尝试精炼您的魔法装备，这可以大幅度增加您的魔法威力！”

    卢敬停下脚步，看到一位穿着时髦的大胸女郎站在店门前，拍着身边将近半人高的魔法仪器招呼。

    “我是菲洛城知名的精炼师、强化师凯丽，价格便宜，信誉保障！”

    ——神特么凯丽！

    卢敬神色一变，加快脚步远离。

    听到这个名字，卢敬心中就生出大量阴影。

    当初他失业后，玩游戏氪金到连泡面都吃不起，就和一个叫“凯丽”的游戏NPC脱不了干系。

    MMP！

    有些事，明知道不可以。

    但是，一旦上头，就注定了悲剧。

    离开凯丽强化店，卢敬看到了菲洛城的喷泉广场，广场上有很多城市居民在休息。

    广场上建造着一座巨大的菲洛鸟雕像。

    ——陆行鸟？

    这是卢敬看过去的第一感觉，和很多异世界出现的陆行鸟非常相似。

    如果说区别的话，就是菲洛鸟长的比较肥。

    不过，很可爱！

    脑海中浮现出喵殿下的魔法少女形象，卢敬有些期待菲洛鸟变成亚人形态，不知道会不会有这样可爱？

    在菲洛鸟雕像的一侧是英雄菲洛尼奥的雕像，他身披战甲，骑在一匹战马上，剑指前方，似在率领人类联军发起冲锋！

    另一侧则是一位长须长发，手持古老法杖的大魔法师，雕像下有记录是菲洛城六百年前在菲洛城牺牲的帝国贤者。

    正对菲洛鸟雕像的北方，距离千步左右距离，是一座面向南方，由白玉岩建造的宏伟神殿，光辉女神殿！

    凡神圣光辉帝国子民，不论身份，都必须信仰光辉女神，但不禁止信仰其他守序诸神。

    在光辉女神殿里就有很多其他的神殿的信仰存在，相应地就出现了魔法师、祭祀、牧师、炼金师等各种职业的信徒。

    显得有些怪异。

    如果有人摒起光辉女神的信仰，信仰其他单一的神灵，就会遭到神殿的打击！

    与神殿相对，菲洛鸟雕像往北千步左右，就是菲洛城的传送广场。

    不过，卢敬暂时不打算去，他的目标是菲洛鸟雕像往西街区的魔法师公会。

    在去霍尔德姆魔法学院担任讲师前，他需要先找到一家魔法师公会进行认证。

    ()

===第125章 霜星===

“菲洛城魔法公会！”

    卢敬走了进去。

    不到五分钟就走了出来。

    手里是一枚菲洛城魔法公会认证的二级魔法师勋章。

    ——这么快的吗？

    卢敬满脸狐疑。

    他只是登记了身份名字，稍稍展露了身上的魔法气息，铭刻卢敬魔法气息的认证勋章就简单制作完成。

    按照一般的套路，不是应该和某位魔法师交手获得承认，至少也要放个火球术吧？

    卢敬都已经准备好了。

    然而，火球术没放就出来了。

    ——算了！

    卢敬收起勋章，离开魔法公会，去附近的材料商店卖掉了一些巨型魔鳄的牙齿，得到一袋子神圣光辉帝国的金币。

    考虑到传送到帝国北境城市普鲁斯，还需要通过广阔的草原才能抵达霍尔德姆魔法学院。

    卢敬又去了集市，采购了一些食物。

    有菲莉雅给的储物空间在，完全不用担心食物会腐坏。

    不过，卢敬走在集市里，集市中的商人似乎有些畏惧。

    包括路上的行人，能尽量避开卢敬就尽量避开。

    ——我有这么可怕吗？

    卢敬很疑惑，但不论如何达成了采购目标。

    就在他准备离开时，有个满脸肥肉的壮汉恭敬地来到卢敬面前，笑容有一些猥琐：“尊敬的魔法师大人，请问您需要特殊服务吗？”

    ——特殊服务？

    卢敬一时间没有反应过来。

    “尊敬的魔法师大人，您不是菲洛城本地的吧。我们刚得到一个极等品质的特殊服务，正适合您这样的魔法师大人！”

    壮汉小心翼翼地搓搓手：“不管是居家旅行，还是进行魔法实验，都是最完美的。”

    ——这个特殊服务？

    ——听起来好像不是那么回事？

    “嗯，带我去看看。”

    虽然不明白壮汉说的究竟是什么意思，但来都来了，就多认知一点异世界的名词。

    没什么问题。

    “诶，尊敬的魔法师大人，请这边走！”

    听到卢敬应允，壮汉小心地搓搓手，可算找到买家了。

    七转八拐，来到一处看起来很偏僻，却又有些热闹的商店。

    没进入店里，卢敬就听到里面在争吵不休，似乎是为了争夺某件“特殊服务”？

    只是，当看到壮汉恭敬地请卢敬进来后，大厅里的争吵声戛然而止。

    “很抱歉，两位男爵大人。”

    壮汉向着两名安静下来的年轻贵族行礼。

    两名年轻贵族对视一眼，向着卢敬行礼：“尊敬的魔法师大人，请允许我们告退。”

    标准的贵族礼节，行云流水。

    在卢敬内心懵逼的状态下，两个男爵带着随从安静地离开。

    到现在卢敬大概有点明白，要么是两个贵族付的钱太少，要么就是不愿意得罪任何一个。

    正巧遇到去集市采购的他，就干脆找来卢敬。

    一可以阻止两位男爵的争斗。

    二可以赚更多的钱！

    完美！

    只是卢敬到现在还不明白，壮汉，不，奸商口中的“特殊服务”究竟是什么。

    “尊敬的魔法师大人，您请看！”

    奸商走到一个黑布遮盖的大铁笼子前，掀开黑布。

    在铁笼子里的是一个小女孩。

    亚人族小女孩。

    她有着一头银色的短发，长长的兔耳，勉强用一根细布条扎了个简易的侧马尾。

    由于长期的关押，银色的头发看起来非常杂乱，脸上也是脏兮兮的。

    但是，充满惊恐畏惧的红色眼睛，依旧可以让卢敬清晰地看出小女孩的可爱。

    身上穿的是完全不符合身材的宽大亚麻衣，亚麻衣很破旧、很脏，勉强能遮住全身。

    她赤着双脚，蹲在笼子一角，手臂、脚裸上都是被铁链勒出的血痕。

    ——太可怜了。

    卢敬微不可查地皱了下眉。

    本来只是要去霍尔德姆魔法学院担任魔法课讲师，怎么都没想到，刚到新手村就会遇到许多穿越的勇者的桥段。

    一般弱小的勇者，会通过交易，救出这个小女孩。

    接着养成、长大、一起挑战魔王，要么失败死亡，要么成功渡过异世界幸福的一生。

    强大的勇者，直接强买强卖，带走小女孩，当女儿养，当妹妹养，当……

    不管哪一种，都会被穿越的勇者变成养成游戏。

    至于卢敬，身为魔法少女餐厅的员工，怎么可能干出这些穿越勇者的事？

    太恶劣了！

    养大了，就是为了去挑战魔王？

    迄今为止，没有开挂的勇者，去挑战魔王的基本都凉凉了。

    就算是成功的，那么多穿越，又有多少勇者获得了不错的结局？

    寥寥无几。

    何况，菲洛异世界那么多魔王，还有什么不知道什么来历的天灾，卢敬是去做讲师的，不是拯救世界。

    所以，救下这个小女孩，也不会带着去挑战魔王。

    “尊敬的魔法师大人，您觉得这特殊服务怎么样，根据我们的血液分析，她的体内至少有四分之一的精灵血脉，具有很高的魔法亲和属性。”

    奸商见卢敬在看亚人小女孩，半天没有一点表示，干脆再抛出一个重要信息！

    很高的魔法亲和属性吗？

    卢敬的眼睛亮起来。

    虽然不知道精灵族的血脉是怎么回事，但是，非常符合他心中的一个梦想！

    注意到卢敬的眼神，小女孩更加畏惧了，几乎想把有幼小的身躯缩成一个团。

    “多少？”

    卢敬不带丝毫表情地问道。

    讨价还价这种，在集市上就表现出来了。

    极度不擅长。

    大概这一点早就被奸商看到，才会选他过来。

    卢敬对此很有自知之明，因此保持着高冷的状态，价格合理，不是问题。

    不合理的话，可能需要一点其他办法。

    毕竟他是个讲道理的魔法师。

    “二十枚帝国金币。”奸商略有小兴奋地搓搓手，“这是看在魔法师大人您的面子上才有这样的价格。”

    “二十枚帝国金币？”

    卢敬故意露出疑惑神色，假装知道点价格行情。

    “是的，魔法师大人，价格这么低其实是有一些隐情的。”

    价格低？

    卢敬更意外了。

    “不敢欺瞒魔法师大人，事情是这样的。正因为这个孩子有很高的魔法亲和属性，所以时刻会遭受魔法侵蚀……”

    “你的意思是她活不长？”

    “不，相信有尊敬的魔法师大人带走她，会是她的幸运。”

    “毕竟是十五个金币收购的，原本以为可以赚两百金币，没想到会是这种情况，我苦等了很多天才等到您出现。”

    卢敬算是彻底明白过来。

    这奸商本想靠这个小女孩赚上几百金币，结果发现继续留着这个小女孩，迟早会被身体中的魔力吞噬，血本无归。

    如果卖给刚才两个男爵，就等于得罪了贵族。

    只有卖给魔法师，小女孩有活路，他们也能回本，甚至小赚。

    “另外，我们会免费给魔法师大人准备缔结契约的材料。”

    奸商搓搓手，注意到卢敬的神态，就知道生意成了。

    “二十个金币，放她出来吧。”

    卢敬摊开手，手里出现二十枚帝国金币。

    奸商的眼中顿时被闪闪发光的金币，双手接下。

    “马上，马上！”

    很快，铁笼打开，小女孩身上的锁链被解开，被放到卢敬的身边。

    她的眼神中依然充满恐惧，害怕。

    哪怕此时站在卢敬身边，依然不知道该怎么办。

    “尊敬的魔法师大人，这里是缔结契约的材料。”

    “有鞋子吗？”

    卢敬看着兔耳小女孩的脚。

    “有，有！”

    奸商立即给小女孩准备了一双合适的鞋子，并附赠了一件小裙子。

    虽然款式不怎么样，至少还算干净。

    卢敬满意地点点头。

    “契约材料不用了，我们走。”

    “尊敬的魔法师大人，请慢走，欢迎您下次再来！”

    奸商站在门口，目送卢敬离开，等到卢敬的身影消失在人群长舒一口气。

    ——呸，什么魔法师大人，还不是色胚一个！

    ——外面来的魔法师，就是好骗！。

    ——小赚十二枚帝国金币！

    卢敬带着兔耳小女孩离开，走在路上顿时又吸引了很多人围观。

    但是考虑到卢敬魔法师的身份，没有人敢多说什么。

    不过，奸商赠送的衣服太差。

    卢敬又带兔耳小女孩先去旅店雇人洗干净，吃上丰盛的一顿饭，再去裁缝店换了一身衣服，顿时变成可爱的小天使。

    小女孩任由卢敬安排，突然的变化让她眼神中的恐惧消减不少。

    她开始好奇地观察周围的环境。

    包括卢敬在内。

    ——对了，还不知道她的名字。

    卢敬问道：“你有名字吗？”

    小女孩看着卢敬，摇头。

    银发侧单马尾，超可爱。

    “雪白色的兔耳朵，银色的头发，我想起一个名字，霜星，可以吗？”

    小女孩眨眼，轻轻地念道：“霜星……”

    ()

===第126章 有可爱重要吗===

白兔子，霜星。

    这是卢敬以前玩的一款游戏中某个角色的名字。

    她是反派阵营的首领之一，为生存而战，为她的兄弟姐妹而战！

    可惜，原本创造理想的人堕落，导致她的战斗失去意义。

    即使要回头，也已没有了机会。

    因为她的兄弟姐妹为了她，全部战死。

    得到消息的她义无反顾地留下，进行了最后一战！

    战斗至最后，原以为失去所有希望，却从对手的眼中看到了新的希望，可就在答应加入他们时……

    化成晶莹的雪花逐渐消散……

    进行到那段剧情时，卢敬流下了眼泪，记忆尤为深刻。

    不知多少玩家跑去论坛喷节日发刀片的策划！

    但傻傻的白兔子，永远都不会回来了。

    ……

    没想到的是，卢敬在奸商那里看到这只白兔子时，第一时间就想到了霜星。

    “霜星，喜欢这个名字吗？”

    “蒽。”

    霜星点头。

    换上了新衣服，有了名字，霜星对卢敬的畏惧减少很多。

    尽管对周围的人类仍保存着相当恐惧。

    这段时间，被吓坏了吧。

    只是，救下霜星后，又来了全新的问题。

    拥有四分之一精灵血脉的霜星对魔力具有非常高的亲和力。

    几乎是不论在什么样的环境里，都会不由自主地吸收空气中游离的魔力。

    如果处于相对安定、魔力相对纯净的环境中，霜星或许不会有这样的问题。

    但是，处于糟糕的环境，无时无刻都在吸收混乱、甚至狂暴未经净化的魔力。

    这会对她幼小的身体带来难以想象的负担。

    用奸商的话说，就是活不长了。

    菲莉雅不在，白猫不在，莉莉丝不在……而他只是个不入流的菜鸟魔法师，该怎么办？

    卢敬陷入了两难的境地。

    目前唯一想到的办法是带着霜星赶往霍尔德姆魔法学院，在那里或许会有办法。

    不过，卢敬计算过路程，从菲洛城赶到霍尔德姆魔法学院至少需要一周的时间。

    卢敬无法确定霜星能不能保证安然抵达。

    从储物空间里翻出魔法手册，卢敬试图找到一点解决办法。

    魔法手册上写的都是火系和风系的魔法。

    至于白兔子霜星……

    卢敬测试过，适合的是冰系和水系魔法。

    冒然去学习火系和风系魔法，无异于加速她的死亡。

    无奈之下，卢敬将霜星带到了魔法公会，请求协助。

    ——什么，穿越者的面子？

    ——有可爱重要吗？

    ……

    没有一点意外，接到卢敬的邀请时，几位魔法师鄙夷地看了眼卢敬，先后拒绝。

    ——没想到这个外来的魔法师，是这样一个人！

    ——最低！简直糟糕透了！

    ——谁说不是呢？

    卢敬拿出两张完整的巨型魔鳄皮。

    有位明确表示拒绝的老魔法师迅速转过身：“我能短暂控制她体内混乱的魔力，但要彻底净化需要漫长的时间。”

    卢敬又拿出两张完整的巨型魔鳄皮。

    “这里记录了两个个基础的零环魔法，魔法学徒就能学习，能短暂抑制体内混乱的魔力。”

    老魔法师又拿出一串手链。

    “这是我在冰原收集的冰魄制作的一串手链，多少能缓解她身体的痛苦，暂时保证她的生命。”

    “成交！”

    巨型魔鳄皮都是在香风异世界捡的。

    尽管一张就能换两百枚神圣光辉帝国金币，但用四张皮就能换来两个魔法，一串魔法手链，暂时保证霜星的生命。

    值得！

    交易完成，老魔法师喜笑颜开，又看看躲在卢敬身后的霜星说道：“我不理解阁下为什么要为一个亚人付出那么多，但还是要提醒一下，亚人，不可信任！”

    “一年内无法找到解决她体内的混乱魔力，她仍将面临死亡。”

    “嗯。”

    卢敬点了下头。

    事实上，三个月就足够了！

    哪怕霍尔德姆魔法学院无法解决霜星的问题，有菲莉雅出现，霜星的问题将不是问题。

    说不定，霜星将成为菲洛异世界第一位魔法少女！

    没错！

    将霜星培养成魔法少女就是卢敬的目标！

    月夜下，银色长发侧单马尾白色兔耳的魔法少女霜星飞上天空，将是多么地美妙！

    ——希望菲莉雅能看得上霜星的资质。

    卢敬打断幻想，给霜星带上魔法手链，来到传送广场。

    一阵魔法光芒闪过，卢敬和霜星来到神圣光辉帝国的北境边城。

    在这里，卢敬花了两个金币购买了一辆迅捷紫色菲洛鸟马车，带着霜星进入茫茫大草原，踏上前往霍尔德姆魔法学院的旅程。

    霜星坐在车里，好奇地看着周围的一切。

    没过多久就疲惫地睡去。

    草原上并没有固定的路线，卢敬一路上都是通过手机定位来确定当前的位置，调整方向。

    在夜幕即将降临时，来到一处被冒险者清除出来的临时湖边营地。

    可能是这里距离边城并不算太远，这里并没有什么冒险者停留。

    卢敬拿出帐篷，在湖边的一处空地上搭建好。

    接着将霜星从菲洛鸟车上抱下来，放进帐篷里，给她盖上被子。

    做完这些，卢敬为菲洛鸟解开缰绳，拿出专用的精致饲料放在干净的盘子里给菲洛鸟。

    这里就不得不说，经过训练的菲洛鸟非常聪明。

    不论卢敬做什么，都能很快明白他的意图。

    解决完这些，卢敬在周围收集了一些木柴，放出火球术，生起篝火。

    此时，夜色正好降临。

    “菲莉雅大人，今天晚饭吃什么？”

    看着篝火，卢敬莫名想起爱丽丝每到这个时候会说的话，会心一笑。

    这是他第一次独自在异世界野营。

    不对，还有个白兔子。

    如果他有适合魔法少女的道具，说不定可以问上一句：“霜星，你愿意和我签订契约，成为魔法少女吗？”

    ——算了算了！

    ——上个想这么和我说的已经被菲莉雅制作成咖喱兔肉了。

    “那么，吃什么呢？”

    “就小火锅吧，正好试试异世界的食材。”

    在菲洛城的集市，考虑到旅程的问题，卢敬购买了很多的食材。

    有各种肉，有蔬菜，有面粉，有米。

    当然，还有从地球带来的面。

    龙须面火锅！

    卢敬在篝火上架了个不锈钢锅。

    锅里倒了一些矿泉水，放了一些洗干净的蘑菇。

    接着，卢敬将几种异世界的肉切成片，放进即将烧开的锅里。

    ——进入“迟滞时间”切肉，很有感觉！

    加了点盐、香料、料酒。

    盖上盖子，卢敬坐在一边，看着篝火静静等待。

    片刻后，有香气从锅里不断地飘出来。

    这时，身后传来响动。

    “好香……”

    霜星掀开帐篷，看向这里。

    ()

===第127章 龙须面火锅===

“醒了？”

    卢敬从储物空间里又拿出一个小凳子放在一边。

    “坐一会，等会就可以吃了。”

    野营需要的工具，储物空间里都有。

    野营不需要的工具，储物空间里也准备了很多。

    这些都是先前为了去异世界准备的，不过每次都有菲莉雅在，没有用上过。

    “主人……”

    犹豫了很久，霜星开口。

    声音很萌，正看着锅的卢敬身心一振。

    ——啊，这怎么行？

    “咳咳，叫我哥哥就好，欧尼酱也行。”

    ——敬哥哥？

    卢敬忽然想起这样的称呼，怪尴尬的。

    “哥哥……”霜星怔了下，又喊道，“欧尼酱？”

    ——多谢款待！

    ——不行，要是回到魔法少女餐厅，听到霜星这样喊他，一定会被菲莉雅揍的！

    “就是哥哥的意思，嗯，喊我的名字，卢敬也行。”

    卢敬揭开锅盖，锅里的火锅清汤已经开始沸腾。

    虽然没有菲莉雅特别制作的魔法鱼火锅香，但是加入许多异世界香料食材后，按照在魔法少女餐厅耳濡目染得来的技艺，眼前的火锅大获成功！

    “欧尼酱？”

    霜星又一次喊道。

    ——多谢款待！

    卢敬的手一抖，差点把手里的粉丝落地上。

    “喊我名字吧，卢敬。”

    “卢……敬。”

    “嗯。”

    粉丝放入火锅中，再往里面加了点蔬菜。

    几分钟后，稍稍冷却的汤水又一次沸腾起来，这次多了一些蔬菜的清新气息。

    ——叶绿素的香气！

    卢敬想起以前某位素食主义同学每次开饭前的陶醉“仪式”，尽管一次意外的烧烤店里遇到了女装后大口吃肉的素食同学……

    用勺子舀了个肉片到碗里，品尝了下汤，香味醇正，合格。

    夹起一片肉，试吃了下，已经熟透，味道不错。

    “可以吃了。”

    在霜星惊奇的目光下，卢敬拿出一张桌子，碗筷、酱料等等。

    “喜欢什么酱？”

    “酱？”

    霜星歪着头，眼神里全是疑惑。

    “我给你调制几种吧。”

    桌上多了几个小碗，卢敬按照比例调制了微辣、酸的、甜的等六七种酱。

    用勺子舀了些肉和和汤放到碗里递给霜星。

    “你可以每样都试一下。”

    卢敬夹起一片肉，蘸了下碗里的酱给霜星示范。

    霜星眨着眼睛，似懂非懂地抓起筷子。

    嗯，确切地说是握起筷子……

    筷子对着碗里的肉，不知道该怎么用，有些无措。

    “筷子是这样拿。”

    卢敬为霜星纠正了下姿势。

    再次示范。

    不愧是未来会成为魔法少女的银发少女，很快就学会了筷子的用法。

    ——谁说异世界的人很难学会筷子用法的？

    霜星真的是太聪明了！

    “吃吧。”

    “谢……谢……卢敬。”

    看着碗里的肉，霜星略有不熟练地夹起一块，选了一份酱，蘸了下，开始试吃。

    ——可爱！

    卢敬会心一笑。

    开始愉快地享受火锅带来的快乐。

    火锅里的汤咕咕地冒着热气，卢敬夹起几筷子粉丝，又给霜星加肉加汤加粉丝。

    夜色下，草原的天空无比干净，繁星密布。

    湖边微风阵阵，带来清新的空气。

    令火锅的异世界旅行者心情更加愉悦。

    嗯，对菲洛异世界来说，卢敬是一名纯粹的异世界旅行者。

    这种情况下，野营火锅的粉丝是必不可少的美味。

    不论是趁热吃，还是蘸酱吃，都非常赞！

    “呼！呼！”

    霜星吹了吹粉丝，小心翼翼地品尝粉丝。

    “好……吃……卢敬，这……是……什么……”

    霜星断断续续地说着。

    但总算有了美味的食物，让她的脸上带上了点笑意。

    ——真不知道等霜星吃到菲莉雅亲手制作的美食，会笑的多开心？

    半小时后，火锅吃的差不多，整个人都暖洋洋的。

    既然是龙须面火锅，自然要加上龙须面。

    卢敬解开龙须面上薄薄的塑料，抽出两把龙须面加入火锅。

    等到龙须面的面芯变成一条细线时，面条煮的恰到好处。

    “可以吃了。”

    在霜星好奇期待的目光地下，卢敬先给霜星盛了一小碗，再给自己盛上一碗。

    这种时候，用融合了肉的鲜美，蔬菜的清新的火锅汤来煮龙须面，会很快让面入味，鲜美！

    霜星吃的很开心。

    卢敬吃的很愉快。

    只是，哪怕成为魔法师，他的胃口并没有大多少。

    火锅里还剩下很多面，浸泡的粉丝也没能放进去吃掉，清理干净切好的肉也没吃掉……

    “卢敬……吃……饱了，好……吃。”

    霜星放下筷子，看着热气腾腾的火锅，吃不下了。

    ——浪费食物可耻！

    这种时候，要是爱丽丝在就好了，只需要一口就能全部吃掉。

    可是他也吃不下了，该怎么办？

    总不能就这样收进储物空间。

    就在这时，有一支冒险者小队来到营地。

    这支小队的组合有些奇特。

    一位全身穿着盔甲，沉默寡言的的剑士。

    一位年过八旬的管家，穿着体面西装，梳着精神的短发，非常气派。

    两名魔法师，一位年纪看起来略大，穿着疑似异世界宫廷贵族式的金线魔法长袍，她有着华丽的褐色波浪式的长发，不论看什么，目光都很平淡。

    一位年纪轻轻，看起来才十八九岁，蓝色流水般的魔法长袍穿在她身上显得非常纤细苗条。

    她有着淡紫色的长发，浅蓝色的眼睛，看什么都充满了好奇。

    刚进入营地范围，第一句话就是：“好香！”

    此外，跟在他们身后的是四个标准打扮的异世界冒险者。

    虽然远远看上去是路人角色脸，但脸上的沧桑，深藏于眼中的睿智说明他们都是常年冒险的老手！

    “阁下！”

    看到营地中的火光，以及坐在火锅边的卢敬和霜星，四位冒险者称呼一声为首的剑士，立即退到冒险者小队中菲洛鸟车的四周，防止突来的变故。

    中年女魔法师按住身边好奇的年轻法师，眼神中充满警惕。

    这处营地距离神圣光辉帝国的边境很近，但早已在草原范围，不是什么人都可以随随便便单独露营的。

    要么是什么都不懂的菜鸟，要么就是有非常实力的强者。

    在身边带这么一个弱小的亚人族小女孩？

    对他们视而不见。

    对亚人小女孩无比关心？

    这样的魔法师，远看时让人很疑惑，但近距离下，可以清楚看到卢敬的眼神。

    ……

    寡言的剑士透过盔甲的隙缝，沉吟了片刻抬起手。

    “安全。”

    ()

===第128章 我是想试试有没有毒===

“阁下，请问方便我们在一边扎营吗？”老管家上前行礼。

    卢敬听到声音，笑着说：“这里很大，随意。”

    “万分感谢阁下的慷慨！”

    老管家看了眼卢敬面前的火锅，彬彬有礼地返回小队，和剑士说了一声。

    很快，小队进入营地空旷地带，四位冒险者快速卸下两辆菲洛鸟车上的行礼，开始扎营。

    年轻的女魔法师时不时地看向卢敬面前的火锅。

    是在是太香了！

    “小姐，可以下车了。”

    老管家走到其中一辆车前，恭敬地说道。

    “嗯。”

    车里传来夜莺般清脆悦耳的声音。

    这是一位贵族少女，穿着素色的长裙，身上带着淡淡的药香，疑似学习了采药、制药的药师？

    卢敬没有怎么关注。

    现在他更关注的是眼前的火锅。

    不能放入储物空间，又不能继续任由篝火煮着，浪费。

    ——一直看着菲莉雅制作美食，却忘记了消耗食材的分量。

    ——啊，要是让菲莉雅知道我浪费食材。

    ——会不会增加我的试炼？

    ……

    “恭喜你成功从弱鸡变成菜鸟，关于你的试炼难度可以增加一点了。”

    “为什么是弱鸡变菜鸟？”

    “菜鸟会扑棱几下翅膀，弱鸡不会。”

    ……

    普通的陈述语句，是菲莉雅对卢敬的评价。

    卢敬想都不用想，以上的情景一定会出现。

    至于对食材的浪费，惩罚无疑是失去品尝一些美食的资格。

    ——幸好这里是异世界，菲莉雅不知道。

    ——不对……

    卢敬很快又想起在魔海市，菲莉雅控制他对大魔王施放火球术的情景，偏偏还让他没有一点被控制的感觉。

    不能乱想！

    嗯！

    “阁下！”

    声音是来自年轻的女魔法师，她有些犹豫，有些害羞，有些，忍不住……

    “请问，你们吃的是什么？”

    “龙须面火锅。”

    卢敬回神过来，回答道。

    “龙须面……火锅？”

    “嗯。”

    “那个，那个，请问能……让我品尝下吗？”

    随着时间的推移，锅里腾起的热气越来越香，偶尔看到有肉片腾起，似乎都快被汤给化掉了。

    “蔷薇！”

    中年女魔法师过来，想要阻止。

    但看到卢敬已舀了一碗送到年轻魔法师面前时，硬是停下了要继续说下去的话。

    ——一定是魔法，魔法！

    ——可恶，这个年轻的魔法师究竟是什么人？

    ——我明明是想阻止蔷薇的，可为什么会坐在这里和蔷薇一起吃，吃什么来着……对，火锅！

    ——这辣酱，够味！

    ——真香！

    ……

    霜星的目光被两个女魔法师吸引了，在一边好奇地看着她们吃火锅。

    没过一会，管家和美丽的小姐过来了。

    “其实，我是想试试有没有毒。”被称为蔷薇的年轻魔法师用他夜莺般的声音义正言辞地解释，“但这……火锅真的太好吃了。”

    有理有据，无法反驳。

    小姐看着蔷薇，犹豫了下：“阁下，请问……”

    卢敬笑笑，又从储物空间里拿出一些碗筷：“请随意。”

    这火锅对他来说，只是勉强合格，真正的美味还得是菲莉雅亲手制作啊！

    离开魔法少女餐厅第一天，想念魔法少女菲莉雅的美食！

    “非常感谢，您真是一位慷慨的魔法师！”

    年轻漂亮的小姐坐在两个魔法师身边，围着火锅一起开吃。

    作为队伍的首领，全身盔甲的剑士不知道什么时候也来到桌前，卸下了头盔，加入吃火锅的队伍。

    两位女魔法师和小姐对剑士的行为非常诧异。

    要知道将近一个多月的旅程里，这位剑士大人从来都没有卸下过盔甲一次。

    不论吃饭、睡觉！

    站在一旁的老管家羡慕地看着，他也想吃。

    后面的一群冒险者也想吃。

    但是本能地对魔法师的敬畏，让他们止住了心中的想法。

    坐在一旁的卢敬自然没有邀请，新加入的五个人正好解决了他多准备的食材。

    嗯，总算没有浪费！

    吃饱喝足，叫蔷薇的年轻法师使用水系魔法为卢敬清洗了所有的餐具作为道谢。

    事实上，卢敬正在为怎么清洁餐具发愁，有人帮忙正好。

    几分钟后，餐具洁净如新，卢敬收回储物空间。

    看着卢敬的操作，蔷薇才反应过来：“阁下，您的这些餐具是从哪里购买的吗？”

    不论在宫廷还是法师塔，她见到的餐具不少，但是卢敬使用的餐具，都是洁白如玉的瓷器，在记忆中，从来都没有见过。

    听到蔷薇的问题，其他几人也反应过来，刚才她们都被火锅吸引，对餐具反而没怎么注意。

    “老家带的。”

    “老家，是阁下的家乡吗？”蔷薇的眼中充满了好奇，“能冒昧的问下，阁下的家乡在哪里吗？”

    “非常遥远的地方。”

    听到卢敬的答案，明白卢敬并不想说出具体地方，蔷薇只能遗憾地点点头。

    但看到一边的霜星，蔷薇有些疑惑：“她的状况似乎并不乐观。”

    霜星稍稍向卢敬的方向靠了靠。

    她对陌生人本能地疏远。

    尤其是不远处的冒险者，当初她就是被冒险者带去菲洛城，被关进了铁笼子。

    尽管她的年龄很小，但这段记忆早就以伤口的形式深深地刻在心中。

    “嗯，她会没事的。”

    卢敬摸摸霜星的头，让她安心下来。

    最初的想法是给霜星吃菲莉雅提供的红茶、烧烤白鲸肉三明治，相信会有很好的治愈效果。

    可是，霜星对魔法亲和的体质，让霜星体内聚集了太多的混乱魔力。

    真要给她吃这些，怕是会害了霜星。

    特别是红茶、烧烤白鲸肉三明治中的魔力，能让他这样一位即将晋升中阶的魔法师瞬间回满魔力。

    这样庞大的魔力一进入霜星身体，后果不敢想象。

    因此，没回到魔法少女餐厅前。

    卢敬不敢胡乱决定。

    “困吗？困的话，就去帐篷里睡吧。”

    霜星摇摇头。

    看眼神是生怕醒过来，眼前的魔法师就不见了。

    卢敬笑笑：“那就坐着吧。”

    很少看到有人类对亚人表现出善意，特别还是一位高贵的魔法师大人。

    蔷薇和其他几人眼中都很疑惑，只是火锅都吃了，再看卢敬的态度，就没有多说。

    “这……龙须面火锅非常的美味。万分感谢阁下的招待，冒昧地请问阁下准备去哪里。”

    “霍尔德姆魔法学院。”

    “霍尔德姆魔法学院，阁下要去那里？！”

    听到卢敬的回答，沉默寡言的剑士突然开口，似乎对卢敬的目的地非常惊诧！

    或者说，震惊？

    ——路上，很危险吗？

    ()

===第129章 早安，霜星===

营地多了一队人扎营，夜晚就不需要太担心了。

    至于他们的来历、名字，卢敬都没有问，他们也在试探性询问后没有继续深究。

    异世界的荒野，不过是吃了一顿饭的交情，卢敬并不想牵扯过多。

    说到底他只是个菜鸟魔法师。

    会的魔法只有火球术、风刃、风剑、疾风这些基础魔法。

    确切的说，都是异世界的魔法师在魔法学徒时期就会的魔法，而卢敬已经是正式魔法师了。

    真要和人比，也只能和魔法学徒比，这就非常尴尬了。

    按照常理，他这样的菜鸟魔法师离开人类的城市，进入荒野单独旅行，基本上没有活下来的可能。

    如果没有菲莉雅赠送的一套装备的话，卢敬是绝对不敢出城进入草原的。

    更别说身边还带了个虚弱的白兔子霜星。

    安排霜星在帐篷睡觉后，卢敬坐在篝火旁，开始思考剑士、蔷薇他们提供的情报。

    这支小队来自于草原西北部的一个冰雪小镇，那里是一些强大的冒险者聚集的区域。

    以小镇为中心，周围的魔兽资源非常丰富，此外还有稀有的矿物、草药。

    运气稍微好点得到其中一件，不论是谁带去帝都，都能在帝国过上十年体面幸福的生活。

    小镇邻近霍尔德姆魔法学院，这是小镇存在的底气。

    往西是两大魔王的领地，两位魔王从几百年前就互相看不对眼，每隔一段时间就发动战争，

    每次战争都会有无数的魔兽死亡，无数魔兽受伤。

    这时候，战场边缘往往会来许多趁运气的冒险者。

    运气好的冒险者会捡到刚刚死亡的魔兽，掏取魔晶，收集魔兽血液、皮毛、根骨等等，卖个好价格。

    运气次一点的可以遇到受伤的魔兽，趁机捕捉成功，翻个几倍的价格卖到人类的世界。

    运气差点的，被“兽潮”围住。

    只是不知道什么原因，从去年开始，两大魔王的战争状态出现了变化。

    他们开始由互相交战，变成了进军霍尔德姆魔法学院。

    于是，小镇通往霍尔德姆魔法学院的通道被切断。

    许多留在小镇的冒险者生死不知。

    就是他们，如果不是走的快的话，怕也不知道能不能回到。

    途中又遇到其他逃亡的冒险者小队，得到的消息是霍尔德姆魔法学院的通道被魔王军切断。

    ——难怪进入草原走了这么远的路，连一个可以当食材的魔兽都没见到。

    卢敬皱眉，没食材出现就算了，该怎么通过魔王军的封锁呢？

    尝试召唤菲莉雅？

    绝对不可以，就算成功，最多把他体内的魔力全部消耗变成一个大火球。

    ——算了，明天再想。

    卢敬非常干脆地进入冥想状态。

    至于守卫吗，完全不用担心，有隔壁的冒险者轮换。

    就算真有什么危险，卢敬也能立即从冥想状态脱离，进入战斗状态。

    ……

    不知不觉，一夜过去。

    一缕晨曦自东边落下，照亮整个草原。

    卢敬睁开眼，看了眼熄灭的火堆，又从边上拿了点火柴放上。

    食指向着火堆一点，一个小火球飞出，点燃整个柴堆。

    架上锅，倒入水，卢敬开始做早餐。

    这份早餐是给霜星准备的。

    水烧开后，卢敬往水里加了点盐，茵菇，树菇等。

    接着，卢敬特地拿出魔杖，左手操控微风招来桌上嵌入味的肉片，再以灼烧魔法烧烤肉片，让肉片在进锅的刹那就已烤熟。

    这需要非常强大的精神力和精妙的魔法控制力。

    以上都是在上次在素晴异世界被兽潮追杀很久才训练出来。

    正巧，隔壁的冒险者和魔法师醒来，看到卢敬使用魔法烤肉片，一时间不知道该怎么说。

    ——魔法师阁下，这是魔法啊，伟大的魔法啊，您，您竟然就这么用来烤肉片？

    ——使用魔法烧烤肉片，会不会更美味？

    ——魔法师大人的早餐，都这么厉害吗？

    “早安，阁下！”

    千言万语，汇成四个字。

    昨晚已经蹭过龙须面火锅，早餐自然不能再蹭，这样太失礼。

    “早安！”

    卢敬一边烤肉片，一边回应。

    烤熟的肉片在沸腾的汤水里不停翻腾，肉片内的油脂渐渐与汤融为一体，随着热气飘出。

    舀了一些汤倒入小碟子，卢敬试了下汤的味道。

    有些清淡，但总体不错。

    拿出龙须面，往里面加了两小把，恰好一碗的分量。

    用筷子搅拌数下，与汤水融合。

    接着，卢敬又从储物空间拿出两个鸡蛋，敲碎刹那用微风包裹着飞到锅的上空。

    撒上几粒盐。

    灼烧魔法。

    鸡蛋快速被烤熟，扁平化。

    一秒钟后，安稳地落在恰好成熟的龙须面上。

    最后，加入切好的青菜，锅里顿时多了一抹清新漂亮的绿色。

    菜鸟魔法师亲手制作的早餐龙须面，完成！

    正好，被香气吸引，揉着眼睛的白兔子霜星起床了。

    “早安，卢敬！”

    “早安，霜星！”

    卢敬微笑着端起锅，将汤面全部倒入面碗里。

    “桌上有清水和牙刷，洗脸刷牙，吃早餐吧。”

    洗脸霜星可以理解。

    刷牙？

    霜星歪头，看到桌上的牙刷，不怎么明白。

    卢敬笑笑，又拿出一个牙刷，挤了点牙膏在牙刷上，给霜星做了个完整的示范。

    霜星懵懵懂懂，跟着学了一遍。

    再洗脸结束。

    几十秒后，可爱的侧单马尾银发兔耳少女优秀地完成了地球人每天的起床仪式。

    隔壁营地，年轻的魔法师蔷薇和小姐坐在一起，没由来地羡慕起霜星。

    尽管霜星很可爱，但她们一个是高贵的魔法师，一个拥有药师公会认证的贵族大小姐，竟然会为了一个亚人小女孩酸起来。

    简直，不可思议！

    还有桌上那碗面，看着就香，想吃！

    ……

    “好了，吃早餐吧。”

    卢敬把面推到霜星面前。

    霜星拿起筷子，有些犹豫。

    “吃吧，我有其他的早餐。”

    “嗯。”

    看着霜星吃面，卢敬内心感慨。

    一直是独生子女的他没由来地生出做哥哥的感觉。

    ——有点辛苦啊！

    ——想想未来能看到魔法少女霜星，值得！

    ——嗯，我也该吃早餐了。

    拿出一个杯子，倒上一杯红茶。

    拿出一个盘子，放上一份烧烤白鲸肉三明治。

    美滋滋！

    霜星：……

    ()

===第130章 新的营地===

吃完早餐，和隔壁的小队道别，卢敬驾着菲洛鸟车，带着霜星继续踏上旅途。

    草原天气很不错，除了早晨有一点冷。

    这对成为正式魔法师的卢敬算不了什么，霜星对这样的天气意外的适应，比起在菲洛城时活泼不少。

    “啊……”

    坐在车上，霜星探出脑袋，好奇地看着草原上的一切。

    偶尔天上有大鸟飞过，就会快速缩回去。

    害怕……

    卢敬笑笑。

    有霜星在，去霍尔德姆魔法雪原的旅途变得有趣不少。

    不过，可能和魔法师蔷薇提到的两大魔王战争有关，草原上能见到的魔兽很少。

    有也是比较弱小的普通动物。

    兔子……

    偶尔看到草丛里有兔子出没。

    卢敬想起了在祖尔萨拉异世界吃过的闪电兔。

    只是，想起车里的白兔子霜星，这次的异世界之旅，就不吃兔子了。

    另外，收集食材的计划也只能暂时搁置。

    这片草原的危险程度很高，卢敬不放心把霜星一个人留在菲洛鸟车上。

    中午时间，菲洛鸟车暂时停下，卢敬给菲洛鸟喂了一些饲料，给霜星准备了一块蛋糕。

    蛋糕也是在出发前购买，放在储物空间里完全不用担心味道改变。

    毕竟要在菲洛异世界停留近三个月，又不知道这里的伙食具体是什么样的，多做点准备总是没错。

    本来是想单独享受，稍微改变下口味。

    但是，有霜星在，就不一样了。

    “卢敬，这是什么？”

    霜星看着蛋糕，眼中充满了好奇。

    “蛋糕！”

    卢敬笑着说。

    “卢敬，这又是什么？”

    “草莓。”

    “这些像云一样的是什么？”

    “奶油，很甜的。”

    “这个，这个呢？”

    “巧克力。”

    “卢敬……你不吃吗？”

    看看手里的蛋糕，又看看正驾车的卢敬，霜星问道。

    “这是给霜星的，我这里还有很多好吃的。”卢敬看了下手机地图的定位，“距离新的营地有点远，我们得加快赶路，等到了那里再给你准备晚餐。”

    “嗯。”

    霜星拿起小叉子，小心翼翼地划下一小块云一样的奶油。

    “好甜！”

    霜星的脸上浮现出纯真的笑容。

    卢敬回头看了一眼，这才是未来魔法少女霜星该有的可爱模样啊！

    可能是身高的缘故，看到霜星，卢敬想起了魔法少女山田赫敏。

    如果以后她们见面，相信会成为很好的朋友。

    菲洛鸟一路没有停歇，黄昏降临之际，赶到了地图上标记的营地区域。

    这是在索伦河边的一片空旷沙地。

    在雨季时，这里会被河水浸没。

    雨季过后，这里会变成一片干净的砂砾地，非常适合进入草原的冒险者野营。

    除此之外，由于经常有冒险者在这里扎营，使得草原中的动物、魔兽也养成了不来这一片地带的习惯。

    卢敬到来时，这里已停留着两队冒险者。

    ——不是说两大魔王的战争突然停止，并转向攻击霍尔德姆魔法学院了吗？

    ——为什么这里还会有冒险者？

    目光一扫。

    一队冒险者有五人：

    拿长柄斧头的中年战士。

    来自某个神殿的金发帅气的牧师。

    目光犀利正研究一个被锁住的箱子的盗贼。

    戴着兜帽遮住长耳朵的精灵弓箭手。

    还有位身穿黑色长袍的术士？

    巫师？

    很特别的组合。

    卢敬的目光转向另外一队冒险者：

    一位沉稳的圣骑士，和早晨分别的沉默寡言的剑士有很相似的气场。

    拿着麦芽酒不停抱怨的矮人战士，似乎对这次的草原冒险非常不满。

    看起来很乖巧的狐族女魔法师，但在卢敬抵达营地时，目光第一时间就锁定车里。

    坐在狐族女魔法师身边的是一名罩着黑色斗篷的人，依稀间有死亡的气息从他的身上流露出来。

    死灵法师？

    卢敬微微皱了下眉。

    不管是哪一方，这次野营遇到的朋友，可能不那么友好。

    没有理会这些冒险者的目光，卢敬选了一处靠近河水的空地解开菲洛鸟的束缚。

    菲洛鸟抖了下翅膀，发出欢快地叫声。

    卢敬摸摸菲洛鸟的脖子，从储物空间里拿出饲料放在干净的盆子里给菲洛鸟喂食。

    接着，卢敬把霜星抱下车，开始扎帐篷。

    霜星对边上两队冒险者的目光有些畏惧，紧张地坐在一旁。

    “要去帐篷里睡一会吗？”

    见晚风有些凉，卢敬问道。

    霜星摇摇头。

    “嗯，那就等一会吃晚饭。”

    卢敬拿出桌子、餐具、食材、调料等。

    考虑到一边有其他冒险者，卢敬没有稍微离开去找木柴，而是把储物空间里的木柴拿了出来。

    不远处正关注卢敬行为的冒险者很明显的愣了一下。

    ——这魔法师神经病啊，把木柴放储物空间里？

    ——知道一个储物空间有多么昂贵吗？

    ——酸。

    魔法师会从自己的储物空间里拿东西，这很正常。

    比如野外必须的食物、水之类。

    可像卢敬能连木柴都能拿出来的是第一次见。

    要么是个菜鸟魔法师。

    要么就是个非常强大的魔法师！

    如果是前者，仅仅就一件能储物的魔法物品，就足够他们做一些事情了。

    毕竟这里是危险的草原，每年进入草原从此没了消息的冒险者不知有多少。

    偶尔有几个魔法师突然消失，很正常。

    只是卢敬除了刚到营地时看了他们一眼，之后完全没有再看他们。

    这让他们无法摸清卢敬的底细。

    ——今天要做什么呢？

    目光一瞥，卢敬注意到清澈的河水里有大鱼。

    尽管夜色即将降临，但微弱的光线足够他这个菜鸟魔法师锁定大鱼的位置。

    “烤鱼！”

    卢敬在脚边放下一个塑料桶，拿出魔杖，优雅地一挥，有微风拂过水面。

    风剑！

    几声微不可闻的声响后，就见几条大鱼浮出水面。

    ——收获不错，食材有了。

    卢敬魔杖一挥。

    旋风！

    有风卷起鱼和水，精准地落在塑料桶里，没有一滴水溅到身上。

    ——掌控力又提升了。

    收回魔杖，卢敬手里拿出一把刀，开始处理食材。

    隔壁的两队冒险者看着卢敬的行为，越发地懵逼。

    堂堂魔法师，使用魔法捕鱼就算了，连处理鱼这种工作都要亲自动手？

    向来是用作奴隶的亚人，这只白兔子，就坐一边看着？

    世界毁灭了？

    颠倒了？

    ……

    这时，那位死灵法师，站了起来。

    ()

===第131章 烤鱼===

死灵法师，站了起来。

    斗篷下的面容阴冷深沉，但如果仔细看的话，会发现这位死灵法师和干枯苍老腐尸形象的亡灵法师完全不同。

    嗯，这是一张非常漂亮的脸，和隔壁冒险者小队的精灵少女相比丝毫不差。

    卢敬只是余光一瞥，不知道为什么就看清楚了。

    不过，这和他没什么关系。

    她似乎在看什么。

    河对岸吗？

    ——先处理鱼。

    菲莉雅说过，处理食材时必须专注，尤其对他这种菜鸟来说。

    稍微处理不好，就会让上好的食材变成次等的食材。

    甚至不合格！

    这不论是对厨师，还是对吃货，更是对美食的严重亵渎！

    锋利的刀具上注入魔力，借助风刃，眨眼就将鱼鳞清除干净。

    风卷起河边的水将鱼的表面清洗干净。

    接着，卢敬切鱼鳆，细小的风刃与水从切口注入，将鱼的内脏和血水全部带出。

    “魔法真好用。”

    顺便用风刃去掉鱼鳃，一刀横切，将鱼分成对称的两半。

    用清澈的河水清洗一遍。

    一条鱼，处理完毕！

    看着放入盘子里的鱼，卢敬获得了前所未有的满足感。

    站起来的死灵法师吸引了冒险者们的注意力，以为是要对这个新来的魔法师动手了。

    怎么都没想到就是看看河对岸。

    再看卢敬。

    冒险者们不知道该怎么评价卢敬的行为。

    用魔法捕鱼就算了，竟然还会想出这么多的花样来处理一条鱼。

    完全不能理解！

    ——神经病魔法师，确信！

    死灵法师看了卢敬一眼，重新坐了下去。

    整个营地诡异地安静下来。

    只有卢敬处理鱼的声音。

    不管死灵法师有没有动手，作为多年在荒野生存的冒险者，至少从卢敬处理鱼时使用的精妙手法，让人明白这个新来的魔法师并不好惹。

    哪怕看起来非常年轻。

    他们默默地收回了第一个想法。

    卢敬没理会这些冒险者想什么，他在认真地处理鱼。

    至于这些冒险者会不会偷袭，还有什么伤害能比得上魔法少女山田赫敏的全地图毁灭性魔法炮击？

    又或者，这些冒险者具备把他丢往太空的实力？

    何况他只是想做一顿烤鱼。

    六条鱼处理完毕。

    卢敬将鱼放到桌上的砧板上，借助手中的刀使用风刃魔法，在鱼肉上划出整齐的切口。

    处理好的鱼肉放入干净的不锈钢面盆里，倒入黄酒，以以风系魔法均匀撒盐。

    ——要是菲莉雅在就好了！

    这是烤鱼制作中的一步，需要让鱼肉去腥味，入味。

    有菲莉雅在的话，直接魔法一挥就完成。

    但卢敬不会，只能等十五分钟。

    十五分钟后，卢敬拿出刷子开始给鱼身刷油。

    均匀刷好后，撒上孜然粉，加一点辣椒粉，涂抹均匀。

    “啊嘁！”

    大约是风的原因，闻到辣椒粉的霜星打了个喷嚏。

    接下来是非常关键的一步。

    卢敬再次拿出魔杖，以风系魔法控制所有鱼肉飞到半空。

    灼烧！

    眨眼，所有鱼肉上冒出淡淡的火焰，涂抹在鱼身上的油发出滋滋声。

    孜然与鱼皮烤熟的香气弥漫开来。

    ——这位魔法师阁下，真不简单！

    ——竟然用魔法这样烤鱼，闻所未闻。

    ——难道学习魔法，就是为了制作烤鱼吗？

    隔壁的两队冒险者怔怔地看着卢敬使用灼烧魔法烤鱼，尤其是两个队伍中的魔法师，直接被刷新了三观。

    此时的卢敬非常专注。

    这是他的一次尝试，同时要使用火系、风系魔法，烧烤这么多的鱼，精神力、魔力的消耗前所未有的快。

    换成一个普通魔法师的话，要么把鱼肉直接烤焦，要么就是快耗尽魔力了。

    眼见鱼肉表层的油即将被消耗殆尽，微风再次卷起一些油漂浮到鱼肉周围，被灼烧的火焰烤热后以魔力包裹的方法沁入鱼肉。

    值得一提的是，卢敬发现这种烤鱼的方式能最大限度地保证灼烧魔法带来的热量，加速鱼肉内部的成熟。

    数十分钟后，漂浮在空中的鱼肉全部被烤成金黄色，发出难以想象的香气。

    狐族女魔法师不再看霜星，现在烤鱼直接占据了她的心扉。

    剑士不经意地抽了下鼻子，他很喜欢这香味。

    盗贼时不时把目光瞄过来，考虑要不要冒险。

    连向来坚持素食主义的精灵弓箭手少女也从心地关注这里。

    一直抱怨的矮人战士有点坐不住了，眼神直勾勾地盯着这里。

    死灵法师又间歇地站起来几次，这次不是观测河对岸，而是看向卢敬面前的烤鱼。

    ——这烤鱼，实在太香了！

    ——天哪，他竟然使用了这么多香料！

    ——这简直是诱惑我在犯罪，伟大的神啊，请宽恕您的信徒！

    察觉到两队冒险者的目光，霜星不由地向卢敬的位置靠了靠。

    这些人的目光，太可怕了……

    “差不多了。”

    召唤出烤鱼专用的锅，卢敬放了两条鱼进去，其余的暂时放在一旁。

    屈指弹了一个火球，点燃堆起来的火柴。

    卢敬先架起一个炒锅，锅里倒水，以火球术加速水烧开。

    豆腐皮、豆腐、金针菇、白菜、蘑菇等等一次性倒入锅中，眨眼捞起，铺在烤鱼用的不锈钢盘子里。

    这些是烤鱼需要的配菜，别有一番风味。

    倒掉水，放入油，烧到六成热。

    卢敬从储物空间拿出超市购买的豆瓣酱，翻炒数下。

    加入洋葱丁、葱末，再炒几下，接着放入胡椒粉、白糖、花椒粉，炒匀。

    配料炒匀后，卢敬拿出一瓶矿泉水，倒了一些进入，烧开，煮三分钟。

    烤鱼的配料，完成！

    在诸多期待的目光下，卢敬将烤鱼放在千张、豆腐皮等辅料上，再将配料汤汁浇在烤鱼上。

    加水，放在火堆上的烤架上。

    五分钟后，锅里的汤被烧开，腾腾热气带着香气散开。

    卢敬拿出洗干净的香菜和切好的香葱撒在上面。

    菲洛异世界某不知名烤鱼，完成！

    “可以吃了，霜星。”

    卢敬笑着说道。

    “嗯。”

    霜星拿起一边的碗筷，小心翼翼地夹起一小块鱼肉。

    鱼肉松软酥脆，不带一根尖刺，入口刹那，清香满腹，紧接着独有的鲜美让霜星露出幸福的微笑。

    “卢敬，好吃！”

    ()

===第132章 忍不了了===

拿过一副碗筷，卢敬开始和霜星一起吃烤鱼。

    划开鱼肉，让鱼汤浸润，送入口中。

    是非常鲜美的烤鱼。

    卢敬微微一笑，这对菜鸟魔法师来说，算是相当不错的的成品了。

    菲莉雅说得一点都没错，处理食材确实能影响食物的美味程度。

    如果刚才的步骤没有使用魔法处理。

    以他的水平，很难做出这么好吃的烤鱼。

    当然，和菲莉雅比，还远远不如，至少在吃烤鱼时没有触发美食幻境就是证明。

    也许，等到他什么时候能制作出能触发美食幻境的料理，在菲莉雅面前才算勉强合格吧。

    不过，能让霜星吃的开心就好！

    卢敬露出了老父亲般的笑容……

    ——呸，我才二十几，单身！

    明明没有鱼刺，却差点被自己的脑洞给呛到。

    莫名地，卢敬想起菲莉雅的魔杖。

    敲他不是没理由的。

    现在就想自己敲自己的说。

    菲莉雅：……抖M，没救了！

    霜星歪头：“卢敬，你怎么了？”

    “没什么，继续吃。”卢敬尴尬笑笑：“哦，我想到吃烤鱼还缺了点什么。”

    从储物空间里找找了，卢敬拿出一大瓶椰汁。

    “椰汁，就是这个！”

    拿出两个纸杯，给霜星倒了一杯，

    “椰汁？”

    霜星好奇地看着杯子里的椰汁。

    学着卢敬喝了一口。

    “好喝。”

    “嗯，如果觉得烤鱼的味道太厚了，就喝一点椰汁。”

    “好的。”

    ……

    “我忍不了了！”

    隔壁冒险者小队里的矮人战士咆哮，勇气从内心深处冒出，他拎着珍藏的麦芽酒走过来。

    矮人，向来是豪爽直接的种族。

    但在此时，他走到篝火前，看着篝火上的烤鱼。

    纠结、尴尬、犹豫、不知道该怎么说，千言万语汇成一杯醇正的麦芽酒：“我，矮人族大冒险家艾森豪威·斯图亚，能用珍藏的麦芽酒换阁下的烤鱼吗？”

    矮人的声音很大，哪怕是在不好意思的情况下，依然振的卢敬的耳朵嗡嗡响。

    “麦芽酒吗？”

    卢敬看到矮人手里拎的小酒桶。

    这么多的麦芽酒，着实出乎他的意料。

    要知道麦芽酒可是代表矮人能够活下去的一半生命。

    但是，在烤鱼的香味他，这位矮人族大冒险家艾森豪威·斯图亚愿意拿出一半的生命来交换！

    “可以。”

    卢敬答应的很爽快。

    没办法，这次的食材也准备地有点多。

    隔壁的冒险者如果想吃，一起来吃也没什么关系。

    浪费食材什么的，是绝对不允许的。

    “啊，您真是位慷慨的魔法师！”

    矮人战士惊喜无比。

    本以为卢敬会拒绝，没想到卢敬会这么豪爽。

    “如果阁下未来有机会去矮人王国，报上我的名字，阁下将得到我们矮人最诚挚的友谊。

    卢敬笑笑，除非他打算一辈子在菲洛异世界生活下去，不然应该去不了矮人的城市。

    “请等一下。”

    又拿出一个烤鱼锅，铺上焯水的豆腐皮、蔬菜，将一边多出来的烤鱼放上几份。

    高兴无比的矮人战士这才发现，放在桌上的那些烤鱼并不是随便放的，而是鱼的表层都有魔力包裹。

    ——这，太奢侈了！

    身为矮人族的大冒险家，去过数千个人类城镇，甚至连魔王的城镇也去过，可以说是非常有见识的人物。

    但是，使用魔力包裹烤鱼保存的魔法师，第一次见。

    考虑到鱼多，所以酱料炒的有些多，卢敬直接炒了一些浇在鱼肉上，加入一些谁。

    最后撒上香菜、香葱。

    “放篝火上再烤个三百次呼吸，就可以吃了。”

    “非常感谢您，慷慨的阁下！”

    矮人战士捧着烤鱼兴冲冲地返回了。

    至于麦芽酒，留了下来。

    卢敬看着麦芽酒，笑了笑。

    虽说喝酒吃烤鱼也不错，但倒了椰汁，就下次尝试了。

    ——另外一队，也快来了！

    余光瞥向矮人所在冒险者小队，卢敬笑了笑。

    只见几人将篝火围了一个圈，目光紧紧地盯着篝火上开始散发热气的烤鱼，期待开吃的一刻。

    果然，另外一队的冒险者忍不住了。

    原以为会过来的是盗贼、术士、或者是精灵弓箭手妹子，但怎么都没想到会是那位帅气的金发神官。

    “尊敬的阁下，神指引我来到这里，请问阁下的烤鱼能否分享一些。”

    神官彬彬有礼地请求。

    考虑到矮人战士拿出麦芽酒成功换到烤鱼的行为，帅气的神官拿出了一枚白玉制作的精美棋子。

    棋子是剑士，铭刻着守护的神纹。

    “这是拥有神恩的守护棋，可以帮助梳理身体内混乱的魔力。遭遇危险的时，能自主张开神圣守护结界，防止不受侵害。”

    卢敬接过神官递过来的守护棋，第一时间感觉身体中的魔力自主流向棋子，提纯后反向输入身体中。

    霜星正需要这个！

    如果张开守护结界是真的话，在抵达霍尔德姆的旅途上，就算霜星遭遇危险，卢敬也能获得更多的救援时间。

    “好的，请稍等。”

    几分钟后，新的一份烤鱼交到神官手中。

    “万分感谢，愿神的眷顾永远陪伴你！”

    神官再次感谢，带着烤鱼返回小队。

    顿时，夜空下的营地里顿时充满了烤鱼的香味。

    卢敬满意地看着空掉的桌子。

    没有浪费食材！

    从储物空间里找了找，卢敬找到一根细线，将守护棋系起来，送到霜星手中。

    “戴上这个，你承受的痛苦会减少更多。”

    “哇！”

    守护棋一到霜星手中就绽放出纯净的光辉，几乎将霜星整个人笼罩在其中。

    依稀间，卢敬能看到一位展开洁白双翼的守护天使站在霜星身后。

    纯净的光辉眨眼收敛，霜星惊奇地看着守护棋。

    她发现，纠缠她很久的痛苦，在这一瞬被净化了大半。

    “别看了，继续吃。”

    “谢谢，卢敬。”

    霜星小心地收起守护棋，继续吃烤鱼。

    篝火里，木柴哔啵哔啵作响。

    卢敬拨了一下，添了几根木柴上去。

    鲜美的烤鱼，甘甜的椰汁，又是一个美好的异世界夜晚。

    隔壁的两队冒险者，此时已在烤鱼的分享下“拼桌”在一起，麦芽酒、精灵酒、米酒交错，唱着家乡的歌谣，说着在草原冒险的惊险故事。

    说到最初的戒备，各自哈哈大笑，仿佛成了多年没见的老友。

    就在烤鱼快吃完时，卢敬皱了下眉，侧身看向河对岸。

    冒险者小队中的死灵法师又一次站了起来。

    这次，她拿出了白骨魔杖。

    死亡的气息在弥漫。

    ()

===第133章 为了夜宵===

狼！

    河对岸出现了一头狼。

    在夜色和火光下，绿幽幽的狼眼在草丛中非常显眼。

    对冒险者来说，草原中出现的狼不算什么。

    哪怕出现的是狼群。

    越来越多的绿幽幽的眼睛从草丛中亮了起来。

    ——我收回刚才的想法。

    “霜星，等会回帐篷。”

    卢敬拿出了魔杖和精灵长剑。

    霜星摇了摇头。

    嗯。

    卢敬想了下，从储物空间拿出精灵短剑送到霜星手中。

    “那就拿着这把剑，不要松开！”

    仅有一把精灵短剑，卢敬不确定能不能触发菲莉雅特别添加的无敌效果。

    但是有剑和没剑的效果，总会不一样。

    何况后面出现的狼群已不是普通的狼群，而是成为魔兽的巨狼！

    ——我站在霜星身边，应该能挡得下。

    卢敬皱了下眉，估算了目前自己的实力。

    讲真，他还是个菜鸟魔法师，可以加持疾风术的话，来再多的魔狼都不会有什么问题。

    毕竟都领着兽潮跑步健身过。

    只是，事情和卢敬想的有些不一样。

    在魔狼群后方，有个庞大的阴影缓缓出现在他的视野中。

    三首魔狼，高十米，毛发似尖刺，眼睛似绿色的灯笼，尖锐的牙齿间有漆黑的魔气流淌出来。

    ——这究竟是什么？

    回想菲洛异世界手册中的魔兽，根本没有三首魔狼这一种类。

    这是白银级巅峰的可怕魔兽，至少需要两位黄金级冒险者才能对付。

    营地里，可能有两位黄金级冒险者吧。

    但要面对这么多魔狼的袭击，他们能安心对付三首魔狼吗？

    ——还是有些不对！

    卢敬的内心很不安。

    不安和压抑并不是来自三首魔狼！

    风！

    微风拂过河流，拂过草丛，穿过狼群，在卢敬魔法感知中出现了大量的死亡气息。

    ——这特么究竟是什么？

    ——艹！骨王搬家到这里了吗？

    第一次，卢敬在异世界想爆粗口！

    在三首魔狼后方，竟然是一整支亡灵大军！

    前排是整齐的骷髅兵，这些骷髅有人类、有亚人、魔兽，都是纯粹的骨头！

    骷髅兵后排是三百名穿着漆黑战甲，骑着死亡战马的亡灵骑士。

    盔甲下的死亡骑士死气缠绕，所过之处，不停地有死亡魔兽亡灵爬出地面，成为亡灵大军的左右翼。

    死亡骑士后方，是它们的首领。

    脚踏漆黑烈焰的战马，代表死神的狰狞战甲，破碎却带着无尽怨灵呼啸的披风。

    油绿的骨火目光透过冰冷的盔甲投向冒险者的营地，冰冷地注视着发现他的卢敬！

    这一刻，卢敬大概明白为什么在草原上走了这么久很少遇到魔兽的原因了。

    有这样一支可怕的亡灵大军在扫荡草原，再强的魔兽也会被一堆毫无感情和痛觉的骷髅撕碎。

    卢敬忽然有些后悔了，不该把霜星这样带着走进草原的。

    也许，他能安全地活下来。

    可是，这么多的亡灵冲击过来，他根本挡不下来。

    “阁下，不用害怕，只是一点狼群，看我们就解决掉它们！”矮人战士拿起他战斧，挥了挥，就差喊一声奥利给！

    “阁下，这些狼肉好吃吗？”狐族女魔法师举起了魔杖，信心十足“如果不好吃的话，我可以召唤陨石术，直接干掉它们！”

    “狼肉我吃过，味道很不错，特别是成了魔兽的草原巨狼，大腿肉非常鲜美！”冒险者中的盗贼说道。

    想到卢敬的技术，几位冒险者看着狼群，就像看美味的夜宵一样。

    只是，冒险者小队里的死灵法师始终没有说话。

    卢敬也没有说话。

    甚至，他们从卢敬的身上看到了轻微的颤抖和紧张。

    怎么会？

    冒险者们露出疑惑的神色。

    傍晚他们可是清楚地看到卢敬是怎么处理食材的。

    不用念咒就能使用魔法，并表现出非常强大的魔法掌控力，这是许多高阶魔法师都未必拥有。

    更厉害的是卢敬在制作烤鱼时，风系魔法、火系魔法同时使用，还能将鱼烤的恰到好处。

    这绝对是一位强大的魔法师。

    可为什么会害怕？

    ——不，我是个菜鸟魔法师。

    卢敬明白他的恐惧来自哪里。

    他在担心霜星的安全。

    数量庞大的亡灵大军，实力强大的死亡骑士，实力未知的死亡骑士首领。

    究竟该怎么办？

    “卢敬！”

    霜星站在卢敬身边，害怕地看着前方。

    “没事，记得握住剑，你就不会有事。”

    卢敬伸手将霜星拦在身后。

    想了想又将身上的披风解下，系在霜星身上。

    “等会害怕就闭上眼睛。”

    卢敬盯着河对岸的狼。

    他有些庆幸，是在河边扎营，至少中间隔着一条河。

    可惜，这条河水在今天后注定要被污染了。

    有狼开始尝试过河。

    卢敬想了想，拿出红茶，给自己倒了一杯，满口喝下。

    这样一来，短时间内他将有用不完的魔力。

    风剑！

    数道细微的风声响动，试图过河的几头狼踉跄一下，就地扑倒。

    倒入河水中的则直接被河流冲走。

    见到这一幕，卢敬暗道不好！

    “嗷呜！”

    魔狼群后的三首魔狼咆哮一声。

    前方狼群开始奔跑。

    河流对它们来说，似乎根本不存在一样！

    风刃！

    魔杖一挥，一大片的草原狼倒下，落在河水中。

    紧接着就见后面的狼跳进河水中，踩着其他狼的尸体继续前进！

    在香风异世界，卢敬靠三头蛇颈龙和巨型魔鳄的尸体成功跳上小岛采集到菲莉雅需要的食材。

    怎么都没想到在今天会遇到借用尸体向他进攻的魔兽。

    卢敬身后的冒险者小队快速上前，向着渡河的狼群发起进攻。

    “神圣屏障！”

    帅气的金发神官召唤出无形的金色屏障，挡下一波狼群。

    可是没能坚持多久，就听到三首魔狼一声呼啸。

    金色屏障瞬间破碎。

    “为我争取十五分钟！”

    “放心吧！”

    盗贼冷冷一笑，迎着一条跳过河的魔狼冲上去，匕首一闪，噗呲一下，见血封喉。

    狐族女魔法师脚下有魔法阵亮起，她开始用古老的语言念动神秘的禁忌咒语，准备给数量众多的狼群致命一击！

    “阁下，请放心战斗，我会保护她的安全！”

    剑士站在另一边，护住霜星所在的位置。

    “各位，干掉狼群，我们的夜宵就有了！”

    “哦！为了夜宵！”

    冒险者们气氛高涨！

    卢敬不停地使用风刃，一头头草原狼坠入河水。

    短短几分钟，河水中就堆满了狼的尸体，成为了一座桥！

    冒险者们仿佛见到了胜利的曙光。

    就在这时，普通狼群后方的魔狼群出现在视野中。

    作为魔狼群的首领，三首魔狼亲自压阵！

    “不用怕，干掉他们！”

    矮人战士怒吼一声，振奋士气。

    只要为狐族女魔法师争取到时间，没有什么不是禁咒解决不了的事。

    但是，庞大的骷髅大军自两侧展开，黑压压地出现在冒险者的视野中。

    除此之外，还有几十位死亡骑士出现在魔狼群中间！

    ——这根本不按常理进攻啊！

    矮人战士：……

    卢敬：……

    ……

    ()

===第134章 这很冒险者===

卢敬有一点绝望！

    可以的话，他想带着霜星先跑。

    菲洛异世界，明明这个世界的人类、魔王都受到神秘的天灾威胁。

    但在天灾没有降临前，魔王与魔王、人类与人类、魔王与人类的战争从来都没有停止过。

    就像眼前出现的亡灵大军要将他们吞噬一样！

    ——我只是个菜鸟魔法师。

    魔杖不断挥动，风刃不停地发出。

    幸亏在离开魔法少女餐厅前，卢敬从菲莉雅那里要来了红茶。

    卢敬喝下一杯后，哪怕不停地使用魔法，从刚才战斗到现在，身体中的魔力依然处于溢出状态。

    可要是对面的死亡骑士配合魔狼一起发动进攻。

    卢敬的选择是带着霜星立即跑。

    轰隆隆！

    突然，急剧地呼啸声的传来。

    只见在死亡骑士的上空，有魔法阵展开，几十颗陨石拖着尾焰坠落。

    轰然数声爆炸，魔狼、骷髅、死亡骑士被炸得四分五裂，横飞出去。

    不对！

    卢敬瞪大了眼睛！

    魔狼被炸死大片，骷髅被炸碎数千，但死亡骑士……

    除了其中两个被陨石当场砸中的外，其余被炸飞的死亡骑士伤势不一的重新站了起来。

    再看身后的狐族女魔法师，在施放陨石术后似乎已耗尽了全身魔力，无力再战。

    这……

    ——这特么根本不是禁咒啊！

    卢敬本以为这位狐族女魔法师准备那么久会是一个禁咒级的魔法。

    现在看来，只能算是伪·伪·陨石术。

    甚至和卢敬得到的魔法手册中记载的火系禁咒相比，完全不是一个层级。

    比如魔法手册中的炎阳之陨。

    这是一个聚集火焰元素，形成超大规模的炎爆，最小攻击范围是五百米，攻击范围内的任何物体都会被彻底融化。

    如果魔法师拥有更多的魔力，可以模拟陨星坠落，方圆数千里内，寸草不生。

    简单来说，最高层级的炎阳之陨的威力不亚于一颗大当量的核弹爆炸！

    除了炎阳之陨，还有真正的陨星术。

    按照魔法手册的描述，根据施法者能调用的小行星，坠落后威力小的话可以摧毁一座城镇，威力大一点击沉一块大陆不是问题。

    当然，施法者最好不要站在攻击区域，不然和自杀没什么区别。

    现在，卢敬对冒险者小队的魔法师彻底失去了希望。

    不，是对营地所有冒险者失去了希望。

    疾风！

    借着狐族魔法师带来的时机，卢敬给双腿加持了疾风术。

    他决定带着霜星离开这里，否则等到死亡骑士、魔狼、骷髅大军渡河，霜星就危险了。

    勇猛作战的盗贼已经偷了一只菲洛鸟，不知什么时候骑着跑了。

    不知是术士还是巫师的家伙，在高强度的攻击下，全身化成一团火焰，消失在河边。

    至于最初发现危险的死灵法师，在战斗开始后没多久，就人间蒸发一样消失了。

    矮人战士暴怒无比，一边唾骂背叛他们的队友，一边冲着卢敬喊道：“阁下，带着她走，这里交给我们！”

    河对岸，死亡骑士重新聚集在一起，举起了剑。

    三首魔狼踩着死去的魔狼尸体，带着可怕的魔兽威压走向河边。

    ——这里守不住了！

    卢敬挥动魔杖，龙卷风自水里升起，庞大的魔狼尸体被风卷到空中，被尸体堆积的河道被疏通。

    同时，水幕和魔狼的血腥气息，暂时隔断河水两边的气息。

    “走！”

    从一开始，卢敬就没指望隔壁的冒险者小队。

    只是在营地相遇，一顿烤鱼的交情还不至于让他们留在这里死战。

    嗯，除了这位矮人战……

    ……

    眨眼的时间，卢敬刚想在心中称赞一下矮人战士，这位愿意用珍藏多年的麦芽酒换烤鱼的战士，已经在魔狼突破防线的瞬间消失了。

    不是被魔狼吃了。

    是溜了！

    区区小短腿，真跑起来时，速度竟然比兔子都快！

    “阁下，我想我的女儿了，抱歉……”

    ——这很冒险者！

    留下来肯定会死！

    卢敬能理解。

    可跑路至少说一声啊。

    死亡骑士和骷髅军团开始渡河了！

    不用魔法感知，卢敬就能看到死亡骑士的主力团正在接近。

    风剑！

    风刃！

    魔杖一挥，干掉过河的魔狼，卢敬转身，准备带着霜星离开。

    “霜星！”

    霜星不见了！

    说好要守护霜星的剑士也不见了！

    怎么回事？

    是带着霜星跑了吗？

    不！

    卢敬回忆刚才的一幕幕。

    霜星一直站在他身边，剑士距离他们有一段距离，根本没有机会带走霜星。

    霜星在哪里？

    ……

    神秘的深渊中，一头远古魔龙趴在地上，用翅膀捂住庞大的脑袋，战战兢兢，瑟瑟发抖。

    拿着魔杖的菲莉雅优雅地站在不远处，突然停下脚步，摊开左手。

    左手上方，星星点点的光辉凝聚，魔法书漂浮在面前，自动翻页。

    书页中一页页光影浮现。

    菲莉雅神色古怪。

    是这样吗？

    ……

    静谧的空间中，霜星紧紧握着手里的精灵短剑，疑惑地看着周围的一切。

    这是一片雪白的空间，没有天空，没有地面。

    放眼望去，无限广阔，没有边际。

    突然，眼前出现了可怕的亡灵大军。

    但亡灵大军没有一个看到霜星，仿佛就是站在空中看着亡灵大军行进。

    亡灵大军的前面有一条河流，河流前有一个菜鸟魔法师。

    菜鸟魔法师在不停地施放魔法。

    不停地找霜星。

    “卢敬！”

    霜星呼唤道。

    但是，卢敬根本没能听到声音。

    就像是亡灵大军没能发现霜星的存在一样。

    “卢敬！”

    霜星用尽力气在呼唤。

    但两人纯粹处于不同的空间，卢敬根本无法回应。

    卢敬在河滩前不停地战斗，疯狂地寻找霜星，可怎么都没能找到。

    “你在担心他吗？”

    一个令人安心的声音传来。

    霜星疑惑地看向声音传来的方向。

    就在空中，有无数的金色的光点汇聚。

    光点中，用红色发带扎成的金色双马尾自然飞舞，闪耀着温暖的光辉。

    她穿着非常漂亮可爱的裙子，手里拿着魔杖，就像在梦中无数次祈祷的神灵！

    “你是……”

    “菲莉雅·晨曦。”

    短暂的沉默，霜星看着金色光辉中的魔法少女菲莉雅，眼中生出了希望。

    “你能拯救卢敬吗？”

    “不能。”

    “……”

    “但是你能。”

    “霜星，可以吗？”

    “是，你愿意拯救他吗？”

    “嗯，霜星愿意。”

    “那么，”菲莉雅抬手，精灵短剑变成了一根银色的可爱魔杖，“你愿意成为魔法少女吗？”

    ()

===第135章 你愿意成为魔法少女吗===

“你愿意拯救她吗？”菲莉雅的声音在耳边响起。

    正疯狂寻找霜星的卢敬一愣，想都没想就回答道：“老板？霜星肯定要救啊！”

    “那么，你愿意成为魔法少女吗？”

    ……

    卢敬的大脑宕机！

    成为魔法少女？

    魔法少女？

    想救霜星，就要成为魔法少女吗？

    莫名地，卢敬有一种风萧萧易水寒的悲壮！

    脑海中不时地浮现出霜星吃火锅时的笑脸，吃蛋糕时的笑脸，吃烤鱼时的笑脸。

    “哥哥。”

    “欧尼酱。”

    ……

    为了圆曾经的梦想，卢敬让霜星这样称呼过他。

    虽然这让卢敬的内心罪恶了很长时间，但这些已成为卢敬记忆中非常重要的一份宝物。

    霜星，必须救！

    但是，没有魔法少男这一职业吗？

    只要不是彻底转变，为了救霜星女装一下也是能接受的。

    可是，菲莉雅以前就说过，如果他想成为魔法少女，那么无论战斗形态，还是日常形态，都将成为真正的女生。

    如假包换……

    用科学的解释就是身体内某条染色体发生不可逆的变异，从Y变成X。

    这真的无法接受！

    ……

    没错，卢敬是对双马尾非常期待，甚至在梦中偶尔幻想拥有一对漂亮的长双马尾。

    但真要为此变成女生，是无论如何都接受不能。

    以后生活里，该会多么羞耻？

    想象一下，老爸老妈打电话来，接还是不接？

    万不得已，必须回老家看父母，开口第一句话：“爸妈，你们的儿子，现在是女儿了，不用再为有没有女朋友的事发愁了……”

    这画面太美，根本无法想象。

    卢敬想哭。

    可是，霜星现在一定非常危险，容不得他想更多了。

    “愿意……”

    卢敬羞耻无比，几乎用尽全身的力气喊出来。

    这也许他人生中最后一次用纯正的男生本音喊出来的话了。

    ——我已经做好准备了。

    ——成为魔法少女吧！

    ——啊……

    等了一秒。

    想象中被光芒包裹的情景并没有出现。

    手里的魔杖也没有变成魔法少女专用的可爱型。

    梦中想象的双马尾也没有出现。

    是大还是小，是飞机场？

    飞行时会不会很凉？

    ……

    嗯，什么都没发生。

    怎么回事？

    刚才明明听到了菲莉雅的声音。

    这种时候，菲莉雅应该不会对他开玩笑才是。

    可为什么没有变成魔法少女？

    原准备忍受的羞耻感。

    瞬间爆发。

    究竟……

    这时，卢敬看向天空，惊讶地张了张口。

    疯狂向着水龙卷突进的魔狼停下脚步。

    死亡骑士茫然地看向天空。

    骷髅兵出现了骚乱。

    时间似乎静止。

    在战场上空，出现了一点纯白色的光芒，光芒不断扩大。

    光芒中，星星点点的雪花飞舞，风拂过可爱的白色兔耳，吹动银色的短发，掠过可爱的侧单马尾。

    酒红的眼睛像宝石一样明亮，白皙的小脸依旧楚楚可怜，但多了一分坚毅。

    她穿着漂亮的白色短裙，白色的长丝袜，白色水晶舞鞋，就像从冰雪中降临的公主。

    手中戴着白色的丝质手套，拿着银色的可爱魔杖。

    魔杖上雕刻着雪花的花纹，点点雪花飘落。

    她眨了眨眼睛，长长的睫毛微微一动，神秘的萌之领域扩散开来，覆盖整个战场。

    魔法少女霜星，降临！

    位于战场前方的三首魔狼率先察觉到危机，咆哮一声，催促发呆的魔狼进攻，却是毫无效果。

    “嗷呜！”

    三首魔狼怒吼，黑色的魔法元素向着三个狼头上空聚集。

    它要先发制人，干掉突然出现的魔法少女！

    “冰霜！”

    霜星举起魔杖向着三首魔狼一点。

    白色的光芒一闪，击中三首魔狼中心的狼首。

    顿时，以中间的狼头为起始，寒冷向着整个身躯蔓延，不到一秒钟就化成一座冰雕。

    这还不算，寒冷向着四周扩散，冻住了周围的魔狼、和骷髅兵。

    甚至连河水和周围的草地，全部被冰寒冻结。

    这……

    卢敬看了看脚下被冰寒冻住的河滩，不知道该怎么表达此时复杂的心情。

    他知道魔法少女很强，但怎么都没想到刚刚成为魔法少女的霜星会这样强大。

    还有，霜星是怎么成为魔法少女的？

    菲莉雅？

    次卡次卡声传来，打断卢敬的思考。

    霜星的魔法攻击杀死了三首魔狼和它统领的狼群，顺带冻结了周围的骷髅，但死亡骑士并不在被冰封范围中。

    它们对冰霜有很高的抗性，因此依然能够活动。

    死亡骑士的脚步不停，向着冰冻的河流冰面前进。

    卢敬如临大敌，准备使用火球术。

    带点蓝色火焰的那种。

    “冰爆！”

    霜星的魔杖再次点下去。

    只见凡是被冰冻的魔狼瞬间爆炸。

    尤其是聚集魔力准备攻击的三首魔狼，刚才被冰封时连带着魔力一起被冰封，此时直接爆炸。

    霎时间，卢敬眼前白茫茫一片，有几个不成人形的死亡骑士碎片落在他的脚下。

    眨眼像砂砾一样散成一小堆冰屑。

    等到白茫茫的冰霜散去，河对岸的魔狼、骷髅兵、死亡骑士、三首魔狼全部消失不见。

    ——这也太强了吧！

    卢敬有些不敢置信。

    霜星刚才使用的魔法，几乎能比得上山田赫敏在樱花镇镜像空间里使用的毁灭性魔法了。

    “卢敬，等一会。”

    霜星说了一声，就向着河对岸飞过去。

    “霜星，那边危险！”

    想到实力未知的死亡骑士首领，卢敬连忙追上去。

    “现在由霜星保护卢敬！”

    “霜星！”

    加持疾风术，卢敬快速追上去。

    很快就看到黑压压一片的亡灵大军。

    在亡灵大军中心是两百多骑着亡灵战马的死亡骑士。

    死亡骑士中心，死亡骑士首领抬头看向突然到来的魔法少女霜星。

    至于卢敬……蝼蚁，无视了。

    “没想到这里真的诞生了魔法少女！”死亡骑士首领看着天空中霜星，“可以，伟大的主上料事如神，魔法少女，你注定无法活着离开这里！”

    ——主上？

    ——什么时候魔王有这样的称号了？

    ——还能预知到这里会诞生魔法少女，喵殿下提供的资料里没有这些啊。

    卢敬凝神看向死亡骑士首领，能认出魔法少女，难道是真有什么骨王一样的BOSS穿越过来了？

    而且，这个死亡骑士首领看起来很稳，霜星会不会有危险？

    突然，卢敬瞳孔一缩。

    ()

===第136章 魔法少女霜星===

死亡骑士首领抽出了长剑。

    这是一把铭刻了古老死神纹路的魔法长剑。

    长剑一出，璀璨的星空在刹那间黑暗下来，无数的怨灵从四面八方汇聚而来，围绕着长剑发出不甘地痛苦尖啸。

    黑暗、死亡、诅咒，充斥整个战场。

    以死亡骑士首领为中心，周围的亡灵大军全部发生变异，仿佛在刹那间完成进化，散发出极致的不祥气息。

    亡灵大军周围的草木开始枯萎、腐化，明明刚才还有一人高的茂密草原眨眼就变成飞灰消散。

    借助魔法感知，卢敬震惊。

    站在这里的亡灵大军，至少有十万多！

    “魔法少女，你是这个世界诞生的第一个魔法少女，也将是最后一个魔法少女！”

    死亡骑士首领举起魔剑，可怕的魔威震荡草原。

    “你应该荣幸，你将死在主上赐予的魔剑下，永远不得安息！”

    这是远远超越黄金级怪物！

    魔王军的干部吗？

    还是菲洛异世界某个强大魔王麾下被称为“四天王”的存在？

    不论是什么，卢敬决定先给他来一个火球术。

    回忆在魔法师上空遭遇大魔王的情景。

    不求能发挥出菲莉雅控制施放出来的火球术，只要有十分之一的威力，就足够了。

    这时，霜星出手了。

    没有念出是什么魔法。

    只见魔杖中有强光飞出，直接击中死亡骑士首领所在位置的地面。

    卢敬：……

    死亡骑士首领：……

    “这就是主上说的魔法少女吗？”死亡骑士首领一时忘记攻击，笑得快趴在亡灵战马上，“连魔法攻击都不能锁定目标，哈哈哈！”

    死亡骑士首领的感情似乎很多，他笑的很开心。

    卢敬眨眨眼睛，神色古怪。

    只见死亡骑士首领脚下，冰霜像蛛网一样蔓延，眨眼就形成方圆数公里的冰霜魔法阵。

    地面上的冰霜魔法阵一形成，就有层层叠叠的冰霜魔法阵节节升起，将死亡骑士首领和他的亲卫被禁锢在里面。

    “怎么可能？”

    死亡骑士首领震惊！

    盔甲下幽绿色的火焰跳动，似是面临生平最大的威胁。

    手中的魔剑怨灵不断尖啸，却只让周围的魔法阵有微微地颤动。

    “该死！魔法少女，你究竟干了什么？”

    霜星歪头，对死亡骑士首领的问题不解。

    毕竟她才成为魔法少女不久。

    就是很多的魔法都是菲莉雅临时传输到她脑海里，用的很生疏。

    “暴风雪！”

    随着霜星开口，魔法阵中冰雪呼啸，眨眼就将所有的骷髅兵与死亡骑士全部冰封。

    死亡骑士首领盔甲下的幽绿色的骨火跳跃，他努力想要喊出点什么，但是风雪太大，根本开不了口。

    他惊骇地发现被冰封的骷髅兵连抵抗都做不到，就成为冰雪的一份子。

    手下的死亡骑士亲卫，不论有多么努力地挣扎抵抗，仍然难以抵抗极度的冰寒入侵。

    这已经严重超出了他们的承受能力。

    仅仅几分钟后，所有的死亡骑士亲卫全部变成冰雕。

    “啊，该死的魔法少女，我和你拼了！”

    死亡骑士首领又惊又怒，根本不相信眼前发生的一切，手握魔剑的他竟然快抵挡不住极度冰寒的入侵了。

    “湮灭。”

    霜星再次动用魔法。

    霎时间，整个魔法阵收缩，化成冰雕的死亡骑士一个个爆碎，化成极度冰寒的一份子，侵入死亡骑士首领的身体。

    “不！不！不！我是主上最器重的仆人，不该死在这里！”

    “啊，魔法少女，主上一定会为我复仇啊！”

    “你们无法活着离开！”

    ……

    冰寒的光芒收束，魔法阵消失，连带着变成冰霜的死亡骑士首领在不甘和怨恨中点点消散。

    魔剑哐当一声掉落在地，碎成几节。

    ——这质量，是不是太差了？

    卢敬惊讶地看着强大的死亡骑士首领被湮灭。

    刚刚成为魔法少女的霜星，好强！

    再看空旷的草原，随着死亡骑士首领死亡，无人控制的亡灵大军就像经历时间岁月的洗礼，全部变成灰尘散落。

    天空中的霜星一阵摇晃，坠落下来。

    “不好！”

    加持了疾风术的卢敬连忙赶过去，接住霜星。

    “魔力枯竭吗？还好还好。”

    卢敬使用魔法检查了下霜星的状态，带着霜星来到营地河流上游的一处空旷地带。

    生起火堆，扎起帐篷，拿出桌子，餐具和红茶！

    先将昏迷的霜星安置在椅子上。

    卢敬倒出一杯红茶。

    小心地喂霜星一点一点喝下去。

    ……

    神秘的深渊中，远古魔龙趴在地上，用翅膀捂住庞大的脑袋，战战兢兢，瑟瑟发抖。

    不过这次他的心情好上不少，因为边上又多了两头远古魔龙，弃他而去两个兄弟也被抓过来了。

    两头远古魔龙同样不敢说话，学着他们的老哥，用翅膀捂住庞大的脑袋，瑟瑟发抖。

    菲莉雅坐在一张华丽的椅子上，指绕双马尾，饶有兴趣地看着魔法书中的光影。

    特别是到卢敬羞耻说出“愿意”的一刻，差点笑出声来。

    ——嗯，既然他诚心诚意地说了。

    ——要不要满足他的愿望呢？

    ……

    菲洛异世界，草原的一端。

    死灵法师惊慌失措的从黑暗中出现。

    黑色的斗篷散落，显露出她娇媚的脸庞，独有的魅惑气息自然散发出来。

    如果菲莉雅站在这里，就能一眼认出这个死灵法师并不是纯正的人类，而是魅魔和人类的后代。

    她的神色很慌张，不知道该去哪里。

    “你想去哪里？”

    黑暗中，一道恶魔的阴影缓缓显露出来。

    “大人！”死灵法师惊恐地退后，“我完成了你们的命令。”

    “是吗？但那个愚蠢的死亡骑士和他的亡灵大军，全灭了，你能告诉我发生了什么吗？”

    “大人，我不知道，当时我太害怕了。”

    “害怕？你为什么会害怕？”

    “大人，我真不知道。”

    “主上的命令，你应该清楚。”

    “大人，我不敢，真不敢。那只兔子身边有神秘的气场，我不敢靠近……”

    “神秘的气场，不敢靠近？”恶魔冷冷地盯着死灵法师，“很好，你的价值到此为止。”

    “大人，啊……”

    ……

    天蒙蒙亮，霜星走出帐篷，疑惑地看看自己，又看看在火堆边冥想的魔法师，甜甜一笑。

    ()

===第137章 清晨===

“早安，霜星！”

    “早安，卢敬！”

    霜星醒来，处于冥想守夜状态的卢敬就已感知到。

    昨晚的战斗中，霜星变成魔法少女，干掉了疑似某魔王的手下头目死亡骑士首领，团灭了可怕的亡灵大军。

    至于留在营地，说好要一起战斗的两队冒险者见情况不妙，第一时间跑了个干净。

    这真的很冒险者！

    对此，卢敬非常理解。

    毕竟他和霜星一到营地时，就感知到了他们的恶意。

    如果不是在制作烤鱼时展现的超高的魔法掌控力，估计都直接动手了。

    按照各种异世界的设定，魔法师代表富有，不管是多么弱小的魔法师，对冒险者来说就是移动的宝藏。

    更别说卢敬这种一看就是外来的菜鸟型魔法师了。

    直到卢敬在面对魔狼时使用的魔法攻击，不需要念动咒语就能施放魔法，尽管都是低级魔法，但每一道风刃、风剑都能精准命中魔狼，造成最大限度的伤害。

    这至少也是高阶魔法师！

    ——幸好没动手。

    如果能借着这个机会认识一位高阶魔法师，对常年靠北境草原混饭吃的冒险者来说，是相当不错的机会。

    当时他们这样庆幸，直到死亡骑士和亡灵大军的出现。

    于是，全跑了！

    就是菲洛鸟在这样的危险的情况下，也跑了……

    这样一来，没有马车，没有菲洛鸟，卢敬为该怎么去霍尔德姆魔法学院发愁。

    运气不错的是，霜星成为了魔法少女，并在成为魔法少女的一刻解除体内混乱魔力的影响。

    只是长期受到混乱魔力的侵袭，导致她的身体依然很虚弱，需要长时间的疗养才行。

    “幸好还有魔法少女餐厅的红茶和烧烤白鲸肉三明治。”

    卢敬拿出两份烧烤白鲸肉三明治，倒了两杯红茶。

    “哇！”

    霜星期待地看着桌上的食物。

    其实她在昨天就想询问卢敬这些是什么了。

    只是当时还有些害怕，不敢问。

    “卢敬，这是什么？”

    “三明治和红茶。”

    ——这名字好奇怪啊。

    霜星歪头，很快坐正，小心地拿起烧烤白鲸肉三明治。

    “你现在成为魔法少女了，吃完就能恢复昨晚战斗中消耗的魔力。”

    “蒽。”

    卢敬喝了一口红茶，看着霜星开吃。

    刹那间，就见霜星沉入烧烤白鲸肉三明治和红茶的美食幻境中，小脸上充满了纯真与幸福。

    这就是他想象中的白兔子霜星！

    “卢敬，好吃！”过了很久，霜星从美食幻境中脱离，眼睛一闪一闪，“我看到了好大的鱼，在天上飞，好厉害！”

    说完似乎又觉得不对，鱼怎么会在天上飞？

    再看看草原的天空，根本没鱼。

    “嗯。”卢敬笑笑。

    “我感觉身体里充满了魔力，很舒服！还有还有，一点都不痛了……”

    霜星站起来，蹦蹦跳跳，长耳朵一晃一晃。

    这对先前刚离开菲洛城时的霜星来说，几乎是致死级的运动量。

    尤其是坐在菲洛鸟车上时，也时常忍受着混乱魔力带来的痛苦，这也是每次营地时，下车后的霜星都会忍不住自动睡着。

    “嗯，坐下吧。”

    霜星乖巧地坐下。

    “霜星，你是怎么成为魔法少女的？”

    这是卢敬心中的疑问，关系到他一段极度羞耻的记忆！

    ……

    “你愿意拯救她吗？”

    “肯定要救！”

    “那么，你愿意成为魔法少女吗？”

    “愿意……”

    ——啊！

    每次想到这个情景，卢敬就想疯掉。

    这是多么羞耻的事！

    差一点，他就成为了魔法少女。

    怎么都没想到是菲莉雅询问霜星的问题。

    最最坑的是，菲莉雅将前面的问答全部隔绝，只把最后两个问题让卢敬听到。

    在危险之中，为了救霜星，他用微不可闻的声音回答了“愿意。”

    等回到魔法少女餐厅，就算菲莉雅不说出去，卢敬都不知道该怎么面对菲莉雅的目光。

    更别说菲莉雅自带读心术。

    ……

    听到卢敬的问题，霜星一点一点把突然出现在神秘空间，见到菲莉雅并成为魔法少女的事说了出来。

    果然，是那把精灵短剑吗？

    卢敬看向现在变成霜星银色短发上多出来的一个可爱发夹。

    这就是精灵短剑解除封印，蜕变成魔法少女可爱魔杖的日常形态。

    在危险时，霜星只需要摸摸发夹，或者默念一声，就能在零点一秒内快速变身。

    从昨晚的情况下看，霜星不论是变身，还是战斗，都很生涩，需要长时间的训练。

    “你昨天使用的魔法？”

    “魔法？”霜星回忆起昨晚的经历，“是那位漂亮的大姐姐点了下我的额头，脑海里就多出了很多的魔法。”

    霜星有些苦恼：“就是霜星用的不熟练，很多还不会使用。”

    卢敬：……

    就知道会是这样的答案。

    卢敬有些欲哭无泪，他成为魔法师已经很久，但学会的魔法仅有寥寥几个普通的火系魔法、风系魔法。

    攻击力有限，弱的可怜，无愧于他菜鸟魔法师的称号。

    但是，霜星的魔法，特别是那个魔法阵，直接把包括死亡骑士首领在内的亡灵大军团灭。

    要不是见识过菲莉雅使用过的魔法阵，卢敬不会有那样的熟悉感。

    总而言之，和霜星一比，他现在是名副其实地连小女孩都不如。

    不过，在没有变身魔法少女的情况下，卢敬能看出来，霜星的身体很弱。

    要知道，在魔法少女餐厅见到的魔法少女，莉莉丝、叶洛洛、林茜茜、山田赫敏等，就算没有魔法礼装的形态，依然能吊打大部分强大的魔兽。

    “我们的目的地是霍尔德姆魔法学院，到了那里你要开始学习魔法和文字。”

    “学习！”

    霜星的眼睛亮了起来。

    在被抓去菲洛城前，霜星生活在贫困的亚人村子。

    学习对她来说，完全是贵族们才有的资格。

    就亚人中，也仅有老村长才认识几个字。

    就这样，每次和旅行商人的交易时，村民都会吃大亏。

    泪水不由地模糊了眼睛。

    霜星回忆起了更多。

    但最后关于村子的记忆都被鲜血和火焰覆盖。

    “蒽！”

    ……

    推荐朋友一本新书：《洪荒之太清问道》

    吾乃太清，看着身旁这两团清气本源，不禁陷入了沉思。

    太上:“女娲道友，我人教尚缺一位副教主，本教见你便十分合适……”

    女娲:“……”

    ()

===第138章 草原魔鹰===

没菲洛鸟，该怎么赶路？

    卢敬看着无印的草原，有点发愁。

    作为一名菜鸟魔法师，漂浮术都没能掌握，更别提飞翔了。

    就算会飞，带着霜星不知道能飞多久。

    万一魔力耗尽，又遇到魔王军，就凄惨歪歪了。

    所以，只能勉强先返回草不算高的道路上，这是每年往返草原与神圣光辉帝国的冒险者、旅行者、商人踩出来的道路。

    由于草原太过危险，平常走这条路的人并不算多，因此路上的草还是很高。

    卢敬和霜星走在路上勉强有些艰难。

    不过，霜星对草原的适应性明显高于卢敬。

    霜星兴奋地走在路上，不管是什么草，都无法影响到她新换的小裙子。

    相反，卢敬的裤子上不知道什么时候沾上了不少草叶种子。

    要不是这属于魔法少女餐厅特别提供的装备。

    大概已经被染色甚至变脏了。

    这相当不符合魔法师的优雅风格。

    哪怕他是个菜鸟魔法师。

    ——嗯，我是个近战法师。

    卢敬想起了某位穿着破破烂烂的灰袍，经常行走于荒野的魔法师大佬，内心释然。

    抬头看向天空，卢敬看到了一只不知名大鸟飞过。

    如果可以飞去霍尔德姆魔法雪原就好了。

    不知道菲洛异世界有什么有能载人的狮鹫、仙鹤、魔鹰之类。

    刚才飞过去的太小了。

    还有个问题，真有能载人的魔兽路过，该怎么捕捉？

    卢敬看向身边开心无比的霜星。

    魔法少女霜星，应该可以。

    霜星疑惑地歪头，不理解。

    几小时后，在卢敬的精心指导下，魔法少女拦下两只草原魔鹰，进行一番友好交流后成为了他们的坐骑。

    骑在魔鹰上，高空中的狂风呼啸，一望无垠的草原成了真正的海洋。

    风吹过，似浪潮汹涌。

    贼刺激！

    除了两次被魔王拉到高空，这算是卢敬人生中第一次在天空飞翔。

    不过，骑着魔鹰的霜星似乎更兴奋，时不时张开双手欢呼。

    草原魔鹰：敢怒不敢言。

    有了魔鹰，原本要三四天的路程变成了半天。

    将近夜晚的时候，地平线上出现了一座不算高也不算低的孤山。

    孤山上，有一座雄伟的中世纪西方魔法城堡建立在山上。

    ——霍尔德姆魔法学院？

    卢敬有一些疑惑。

    按照冒险者的情报，霍尔德姆魔法学院不是被两支魔王军给围困了吗？

    但和预料的完全不一样，放眼望去并没有什么魔王军存在。

    甚至在孤山魔法城堡周围，强一点的魔兽都没有。

    “卢敬，看城堡！”

    霜星指着城堡说道。

    就在这时，只见城堡中冒出一条灰色的烟痕，在空中呼啸回旋，向着这边飞来。

    稍微近一些，可以看到这是一位戴着尖尖的黑色巫师帽，骑着飞行扫帚，穿着紫荆巫师袍的漂亮女巫……

    “东方人，亚人？”女巫骑着飞行扫帚靠近，“请不要继续靠近霍尔德姆魔法学院，否则你们会有危险！”

    “霜星，降落！”

    卢敬喊了一声。

    霜星立即会意，命令两只草原魔鹰降落。

    ——可等到现在了。

    ——半天没吃东西了，希望回去不会被揍。

    在卢敬、霜星落地瞬间，两只草原魔鹰以更快的速度飞上天空，眨眼消失不见。

    卢敬震惊，没想到这两头魔鹰竟然还有保留。

    “你们来自哪里？接近霍尔德姆魔法学院想要做什么？”女巫停在卢敬、霜星面前问道。

    “我是霍尔德姆魔法学院的魔法科讲师，这里有大贤者霍尔德姆的介绍信。”

    卢敬拿出介绍信，介绍信上有独特的魔法印记亮起。

    “老院长？”女巫看到魔法印记，愣了一下，“抱歉，失礼了，我是霍尔德姆魔法学院药理科教授，艾琳·芙蕾雅。”

    “卢敬，这是霜星。”

    “请跟我来。”

    女巫收起飞行扫帚，拿出一个哨子，吹了一下。

    只见前面的空间出现了如同水温扩散般的波纹，有一辆骷髅马车嗒嗒地走出。

    “请上车，我送你们去山上，。”

    “好。”

    好奇地看了眼骷髅马车，卢敬和霜星登上马车，女巫艾琳·芙蕾雅进入车厢。

    ——骷髅马车，不需要引导吗？

    霜星歪头，眼里满是好奇。

    艾琳看到霜星眼里的疑问，笑着说道：“骷髅马车会自己带我们到霍尔德姆魔法学院前。”

    “霍尔德姆魔法学院位于亚特草原北端，远离神圣光辉帝国，每次遭遇魔王战争，距离使得我们想要得到救援非常困难。”

    “这段时间，学院一直都被两大魔王军围堵，原本以为没有希望了。不知道为什么，他们连夜撤走了。”

    卢敬点点头，确实，没有草原魔鹰的话，他和霜星不知道要在草原上走多久才能赶到。

    “你们没有远距离传送阵吗？”

    “老院长在创立霍尔德姆魔法学院时就没有设计传送阵，事实上他对空间魔法并不精通。”

    卢敬：……

    这个，自己不会布置传送阵，不会找其他人吗？

    等等，不会是研究骷髅马车了吧？

    “冒昧地问一下，卢敬你是在哪里见到老院长的？”

    ——魔法少女餐厅。

    肯定不能这样回答。

    “菲洛城。”

    “原来如此。”

    艾琳点点头，目光变得柔和。

    能在霍尔德姆魔法学院处于危险境地时还留在菲洛城闲逛的，是老院长，神圣光辉帝国的大贤者阁下霍尔德姆，没错了。

    如果卢敬的答案是其他地方，艾琳会保留她心中的怀疑。

    因为围攻霍尔德姆魔法学院的两大魔王军里不乏狡诈阴狠的干部。

    一旦让他们混入学院，将是一场灾难。

    十分钟后，骷髅马车停了下来。

    “两位，到了。”

    艾琳跳下骷髅马车。

    卢敬和霜星走下马车，骷髅马用空洞的眼精神看着卢敬，没由来地让人有些心慌。

    再看看周围，空荡荡的什么都没有。

    明明已经到孤山上了。

    这么大一城堡。

    丢了？

    “%……@（回去！）”

    第一次，卢敬在异世界没能听懂人说的话。

    艾琳拍了下骷髅马，骷髅马漠然转身，嗒嗒地离开。

    “两位，欢迎来到霍尔德姆魔法学院！”

    艾琳优雅地行了一礼，拿出魔杖向前一点，一点魔法光芒飞出，落在虚空中。

    刹那间，一座高十米古朴的黑色大门仿佛被褪去岁月，逐渐显像出来。

    黑色大门中心，卢敬和霜星的面前，一道魔法光门逐渐形成。

    “请进！”

    ()

===第139章 霍尔德姆魔法学院===

远远看去，霍尔德姆魔法学院只是孤山上一座小小的城堡。

    此时走进门里，卢敬才发现真正的霍尔德姆魔法学院比得上一座冒险者小镇，甚至比小镇还要大上一些。

    学院内有大大小小几十座高塔，每座高塔都散发着庞大的魔法能量。

    身为菜鸟魔法师，卢敬能清晰地感知到这些毁灭性的魔法能量。

    根据看过的上千部来看，这里每一座高塔都代表一位强大的魔法师，或者巫师？

    有些魔法师沉浸于各种危险的魔法实验，稍有不慎就会引发爆炸，严重甚至会导致整个魔法塔爆炸，造成灾难性影响。

    这里是魔法学院，应该不会吧？

    不过，从感知到的毁灭性魔法能量来看，卢敬心中打鼓，不敢保证。

    也可能是这几天为了抵御两大魔王军的入侵，所以才开启所有魔法塔，对魔王军进行震慑。

    走过石板路，诸多魔法塔的中心，是一座存在数百年的灰色广场。

    广场中心是一座喷泉，喷泉后是一座魔法师雕像。

    魔法师头戴巫师帽，手握两米长的法杖，长须飘飘，仰望苍穹，似在追寻上古巫师真理。

    “走吧，柯南道尔院长已经在学院大厅的校长室等我们。”

    艾琳走在前面，引卢敬、霜星来到学院大厅。

    大厅内漂浮这许多烛灯，天窗敞亮，道路两侧是整齐的桐木长桌，通道尽头是一个褐色的讲台，讲台后的左右两侧有两道小门，不知通往哪里。

    卢敬好奇地看着周围的一切，烛灯灯火摇曳，上下漂浮，非常地具有魔法氛围。

    通过学院大厅，转入长廊，进入电梯，来到五层，

    校长室就在这一层。

    来到贴着校长室门牌的房间，艾琳敲敲门。

    “格瑞斯阁下，他们已经来了。”

    “请进！”

    门内有声音传来。

    这是算不上苍老的声音，但声音的主人绝对不年轻。

    大门开启瞬间，一位戴着巫师帽，体面褐色魔法长袍，金边眼镜，略有发白的长须，看起来非常绅士的巫师抬起头：“卢敬阁下，欢迎你们来到霍尔德姆魔法学院。”

    “我收到老家伙的消息，以为你至少会在一周后抵达，没想到会提前这么多天。”格瑞斯站起来，他的身上散发着一种神秘的上位者气息，“请原谅这些天学院一直在遭受两个魔王的骚扰，导致我们无法接应你。”

    “感谢您的关心，我们在草原上的旅途很顺利。”卢敬把介绍信递过去，“这是霍尔德姆阁下的介绍信。”

    “嗯，老家伙一直都是这样……”格瑞斯看着信，狐疑地停顿了一下，“风趣。这些天格林分院的基础魔法科教授卡帕尔阁下被一些强大的恶魔给伤到了，希望卢敬阁下可以代替他讲课一个月，可以吗？”

    ——让我讲课，真的没问题吗？

    ——菲莉雅，这……我不会在这里误人子弟吧？

    “非常荣幸。”卢敬神色平静地回答，“我希望霜星也成为霍尔德姆魔法学院的一名学生，不知道是否可以。”

    面对校长格瑞斯，霜星很明显有些紧张。

    格瑞斯点点头：“很可爱的白兔子，非常特殊的魔法体质，艾琳阁下，稍后为霜星办理下入学手续，分配到格林分院。”

    “好的，校长！”

    “格林分院的基础魔法科授课时间是一周三节课，每课两小时，你可以在格林分院的办公室里看到。”

    ——办公室吗？

    ——以前一直做学生，现在做老师的感觉，不知道会怎么样。

    “另外，学校里有一些禁区，在这次遭受魔王军的突袭中封印被解开。如果意外遭遇，请不要惊慌，也不要单独探险，请联系其他教授一起解决。”

    格瑞斯说的很轻松，似乎这些都是微不足道的事情。

    卢敬跟着点点头：“我明白了。”

    ——作死，是不可能作死的。

    不过，他来到霍尔德姆魔法学院的最终目的是晋升中阶魔法师。

    具体怎么进阶，菲莉雅没说过。

    相关的提示。

    没有……

    总不会就是在学校里代课，突然顿悟，成为中阶魔法师吧？

    这一点都不魔法。

    “艾琳阁下，稍后请给卢敬阁下和霜星小姐安排一下住处。”

    “好的，校长！”

    “祝你们在霍尔德姆魔法学院的这段时间，拥有一个愉快美好的回忆！”

    “非常感谢！”

    卢敬和霜星跟着艾琳女士离开校长室。

    “很抱歉，校长就是这样的性格，任何事情到他那里都会变成公式化处理。”

    “没事，我觉得很好。”

    “我先带你们去宿舍，沿途会介绍一些地点，具体的参观需要等到明天早上。”艾琳走在前面说到，“霍尔德姆的夜晚，一直都不平静。”

    ——会开启隐藏副本吗？

    卢敬疑惑地看向学院的一些黑暗区域。

    那里没有灯光，没有声音，但莫名地让人感觉有什么神秘在吸引他的目光。

    “霍尔德姆有一句训示：不要注视黑暗，黑暗也在注视你！”

    说到这句话时，艾琳女士的脸上难得地有一些严肃。

    就像在学校外刚刚见到卢敬、霜星时一样。

    “每几年，总有一些学生或者教授喜欢夜晚注视黑暗，没多久他们就会疯掉，仅有很少几位被查出原因。”

    ——为什么听起来有一些校园传说的感觉。

    卢敬不知道该怎么说，只能点点头，顺便牵住霜星的小手，以免走丢。

    ——咳咳，必须严正申明，绝对不是因为有魔法少女保护才会感到安全就牵着霜星的！

    “从这条路走，可以通往学校餐厅，餐厅里提供神圣光辉帝国拥有的绝大部分美食。”艾琳停顿了一下，“餐厅的食物分免费和付费两种，部分特殊食物需要支付金币。”

    “免费午餐每人每次限领一份，需要刷身份证明，证明我会在明天早晨送给你们。”

    “另外，除非是学校庆典时间，餐厅的开放时间是早上7点到8点，中午11点到1点，晚上5点到7点。如果错过，可以在餐厅附近的小商品店购买一些其他食物。”

    艾琳女士似乎想起什么糟糕的回忆：“不过我不建议阁下尝试。”

    “这边是图书馆，凭身份证明可以免费借阅，三楼以上需要相应的魔法位阶才可以上去。”

    ……

    “这边就是宿舍区了！”

    有三个鬼鬼祟祟的学生注意到艾琳女士，转身就想跑。

    只见艾琳女士拿出了魔杖，严肃地说到：“高斯分院，扣10分！返回宿舍！”

    三个学生瞬间搭拢脑袋，向着艾琳女士行了一礼，返回自己的宿舍。

    不过离开前，他们好奇地看了卢敬一眼，特别关注了下拥有兔耳的霜星。

    “很抱歉，耽搁了一下。”

    “没事。”

    “这边就是卢敬阁下的宿舍，女生宿舍在另外一边，我稍后会带霜星过去。”

    “好的，麻烦阁下了。”卢敬松开霜星的手，霜星有些不舍，“去吧，明天见！”

    “卢敬，明天见！”

    霜星挥挥小手，跟着艾琳女士离开。

    ()

===第140章 参观魔法学校===

霍尔德姆魔法学院！

    进入宿舍，卢敬拉了下门口的线，魔法灯亮起。

    这和地球古老年代的灯很相似，相应的灯光显得也有些昏暗。

    如果需要更亮一些，就需要借助一些蜡烛了。

    大概这是一路上会看到这么多蜡烛的原因。

    “不要注视黑暗，黑暗也会注视你！”

    卢敬回想着这句话，介绍信上并没有写这些，就像没写有魔王军围困霍尔德姆的事情一样。

    那么，菲莉雅又为什么要安排他来到霍尔德姆担任魔法科讲师作为他新的试炼？

    难道就是因为霍尔德姆魔法学院里存在的神秘黑暗吗？

    卢敬来到窗前，看向窗外的黑暗。

    漆黑一片，什么都看不清，连风都没有一点。

    转身打量了下房间，普通的木床，一个衣柜，一个书架，一个书桌，几个方杂物的架子。

    ——看起来还不错。

    床上有折叠好的被子，用不知名的羽绒制作而成，被施放过魔法，具有冬暖夏凉的效果。

    不知道霍尔德姆魔法学院的学生们有没有这个待遇。

    在办公桌前坐下，卢敬陷入沉思。

    也许，从他来到菲洛异世界开始，遇到的一切都不是意外。

    按照正常情况，他应该是直接从传送阵离开，前往霍尔德姆魔法学院。

    却在中途犹豫了下，先逛了菲洛城的商业街、菜场等。

    在这个过程中遇到了白兔子霜星，将她救下。

    之后，在前往霍尔德姆魔法学院的路上遭遇死亡骑士的亡灵大军突袭，危险中，霜星依靠精灵短剑成为了魔法少女。

    巧合吗？

    要知道这把精灵短剑在他第一次跟着菲莉雅去异世界时就带着了。

    难道是菲莉雅很早以前就写好的剧本吗？

    是菲莉雅的话，就没什么担心了。

    万一不是，卢敬就慌了。

    毕竟到现在为止，霜星还是个魔法少女萌新，哪怕有菲莉雅临时赠送的魔法大礼包。

    就以和死亡骑士首领战斗的情况来看，霜星对魔法的掌握很不熟练，尤其在对应魔法需要消耗的魔力上来看，完全没有想法。

    如果霜星是光之一族的魔法少女，卢敬很担心霜星在几次战斗后会像魔法少女樱一样消散……

    希望霜星在这里能学到足够多的魔法知识。

    看了下手机，现在是晚上十点半，距离正常的睡觉时间还有一点时间。

    卢敬拿出魔法手册，开始温习上面的魔法。

    在魔王众多的菲洛异世界，卢敬对菲莉雅安排的试炼有很高的认知。

    不管有没有成功晋升中阶魔法师，他都会在这里遇上某位魔王阁下。

    只希望这次不会被丢进太空里。

    因为这里可没有爱丽丝去太空中把他给捡回来。

    此外，菲洛异世界是个时不时会有天灾降临的异世界，万一被甩向太空时，有某个开启天灾的空间裂缝出现。

    卢敬无法想象被丢进去后，未来会是多么的刺激和黑暗……

    除此以外，卢敬不知道该怎么给霍尔德姆魔法学院的学生们讲课，只能先温习魔法手册顶一下。

    ……

    “早上好，卢敬阁下！”

    清晨，艾琳女士带着刚睡醒不久的霜星来到宿舍下。

    “早上好，艾琳女上，霜星！”

    卢敬微笑着打招呼。

    “我们先去餐厅，稍后带你们去参观学校。”

    “好的。”

    一路上，时不时有各个分院的学生路过，向着艾琳女士行礼，并好奇地看向霜星。

    似乎在魔法学院里很少看到霜星这样的亚人。

    尽管非常可爱。

    霜星也在好奇地看着其他学生，眼神充满了疑惑。

    走进餐厅，在艾琳女士的引导下，卢敬和霜星各领了一份早餐。

    早餐有蛋糕、阿帕斯茶、面包片等……

    味道普通，但比起异世界普通的食物要美味很多。

    吃完早餐，卢敬和霜星在艾琳女士的陪伴下，继续参观霍尔德姆魔法学院。

    ……

    “这里是综合楼，包括格林分院在内的六个分院的学生都会来这里上课。”

    艾琳女士走在前面，综合楼边上正好有一条小路，一条大路。

    某个教室的窗外小路边，有位全身黑色长袍的巫师正盯着窗户内。

    像极了小时候学校里，上课一分心，一转向就能看到窗户上映出的班主任脸……

    这画面相当刺激！

    大约是觉察到几人的目光，黑色长袍的巫师转过身来，微微点头致意。

    “莫里蒂亚教授比较关心他的学生，请不要在意。”

    艾琳女士解释道。

    ——嗯，我感受到了。

    卢敬点头，对此表示理解。

    ……

    “这边是魔药课和炼金课的专用教学楼，总有一些学生喜欢进行异想天开的实验，引发一些爆炸事故，很让人头疼。”

    艾琳女士指着前面一栋和其他建筑保持安全距离近乎被孤立的古老城堡式建筑说道。

    不到三秒，就见一间教室轰地一声，墨绿色的浓烟冲天而起，许多上课的学生流着眼泪鼻涕冲出教学楼。

    “又炸了。”艾琳女士面无表情，似乎对这里的爆炸已经习以为常，“我们快离开这里，这次是特力莫草炼制失败引发的爆炸，被浓烟覆盖的人会感觉自己变成史莱姆，不停分泌绿色粘液，比较恶心。”

    卢敬默默地看了眼这群可怜的学生，快步离开。

    ……

    “这边是魔法试炼场。”

    艾琳女士指着一片空旷的原野说道。

    这里除了几根高高的石柱，就是几个刚搭建没多久的草棚子，看起来是用来休息使用。

    “如果阁下有什么魔法想要试验，可以来这里进行，周围设下了一定的隔音魔法，可以防止魔法对校区的学生造成影响。”

    “我会的。”

    卢敬点头答应，事实上，他并没有什么魔法需要试验。

    至于身边跃跃欲试的霜星……

    变身魔法少女后？

    释放菲莉雅传授给她的魔法？

    希望霍尔德姆魔法学院的未来不会是在“核平”的日常里渡过……

    ……

    “这里是商业区，有什么需要可以来这里购买。”艾琳女士指着一条下山的街区说道。

    这里看起来有二十多家店铺，招揽着过往的学生。

    “如果这里得不到需要的，可以离开学校，去十二公里外的冒险者小镇，学校有专门去往小镇的传送门，每次使用需要两枚光辉银币。”

    “我一般喜欢步行前往，如果你需要菲洛鸟或者飞天扫帚，可以来这里租借，山腰上那家店提供这些服务。”

    “镇上有一家矮人酒馆，里面的大麦酒非常香醇，如果这次没有被魔王军毁掉的话，阁下有机会可以去试试。”

    “好的，非常感谢。”

    ……

    ()

===第141章 不可以===

“这里是格林分院办公楼。”

    艾琳女士走在前面，指着前面的一栋小楼说道。

    这和卢敬想象的魔法科教授办公楼严重不一致。

    另外，走近了才发现办公室里一团杂乱，几乎让人无法分辨是不是走错了地方。

    每个办公室里仅有六个教授，基本只有在上课前或者下课后，教授们才会来这里休息下。

    因此，不论什么时候，办公室里最多不会超过两位教授。

    这就造成了其他教授不明白混乱的办公室里的东西究竟属于谁，慢慢的越来越乱，直到目前卢敬看到的场景。

    事实上，大家都是魔法师，为什么不直接用魔法整理呢？

    卢敬费解，但本着入乡随俗……

    受不了！

    旋风！

    有微小的风吹进办公室，将杂乱不堪的办公室眨眼就收拾的干干净净。

    “卢敬阁下……”

    见到这一幕，艾琳女士怔了一下。

    办公室里能这么乱不是没有原因的，冒然收拾或许会得到某位教授的友谊，但也会得到某位教授的敌意。

    艾琳女士觉得有必要提醒一下。

    “收拾完可能会找不到东西，希望这里的教授不会见怪。”卢敬笑笑，“但是，作为魔法师，连自己的东西都找不到，就太糟糕了。”

    艾琳女士觉得把提醒吞回去比较妥当。

    总之，她的使命即将完成。

    相信有老院长推荐，就算真发生什么矛盾，也不会有什么问题。

    “这里就是卡帕尔教授的办公桌，卡帕尔教授说过，代他授课的教授可以任意使用他的物品。”

    “非常感谢！”

    卢敬走到办公桌前。

    一本涂抹了不知多少次的挂历。

    一堆有着稀奇古怪魔兽名字的书籍。

    一些用特殊魔法泥捏起来的可爱少女模型……

    ——是个老二刺螈，不会有错！

    卢敬注意到桌上一张卡片，上面是一周的上课时间表，边上的文件夹里还有魔法科的学生名单。

    另外，更多的就是上课需要的相关课件了。

    《魔法导论》《基础魔法的应用》《魔法回路分析》……

    ——看起来全都很高大上。

    卢敬拿起一本，上面的异世界文字自动转化为汉字。

    尽管如此，每个字他都认识，但连起来后就看得一头雾水，完全无法理解。

    ——不会误人子弟吧！

    艾琳女士在，卢敬不敢说出来。

    “卡帕尔教授说授课的进度都在文件夹里，卢敬阁下可以查看。如果放弃进度采用自己的方式教学，也没有问题。”

    “嗯，我会考虑的。”

    “那么，我先告辞了。”

    “再次感谢女士！”

    目送艾琳女士离开，卢敬看着桌上的文档，从左看到右，一阵头大。

    没错，按照课程表上的内容，下午一点就有一节课。

    卢敬表示很慌。

    该教什么，怎么教，太难了。

    “卢敬，你好像很慌？”霜星站在一边。

    “没有的事，是激动，激动！”卢敬的目光看向别处，“这是第一次当老师激动！”

    “哦。可为什么看起来还是很慌。”

    “霜星，晚餐吃三明治怎么样？”

    “好耶！”

    看霜星这么开心，卢敬的心在滴血。

    魔法少女餐厅的三明治总共有十五份，到现在为止就剩下十分了，要坚持三个月，太难了！

    他的目标是晋升中阶魔法师，就靠代课教书，真的可以吗？

    卢敬看着桌上的魔法书，再次陷入哲学时间。

    ……

    下午的课是《魔法导论》。

    格林学院的低年级生已提前来到教室坐下。

    “莫格莱尼丝，听说有新来的教授代替卡帕尔教授给我们上课，是真的吗？”

    “真的，我看到那位教授了，非常年轻。”

    “年轻的教授吗？”

    “嘿，年轻的教授？不，我的消息更多，新的教授身边有个白兔子，我从来没发现亚人少女会这么可爱！”

    “内心肮脏的贵族，别把你邪恶的想法污染我们！”

    “安静安静，那位教授来了。”

    ……

    拿着厚厚的《魔法导论》，卢敬有些羡慕菲莉雅可以用魔法直接控制魔法书的方式。

    不论什么时候，只需要一个念头，魔法书就能出现、自动翻页、消失……

    菜鸟魔法师卢敬却只能拿着厚重的魔法书，走进教室，走进讲堂。

    魔法科的教室布置和想象中的没有多少差异。

    教授的位置有一个讲台，一个黑板。

    学生则是阶梯式环形课桌。

    这方便学生能清晰地看到教授的魔法演示，而教授也能清楚地看到每一个学生的反应。

    霜星捧着书站在一边，白色的兔耳朵微微抖动，对教室里的一切充满好奇。

    相应的，因为霜星独有了萌之领域，除了进门的瞬间，学生的目光全部被吸引了过去。

    “大家好，我是你们新来的魔法科讲师，卢敬！”

    卢敬在黑板上写下自己的名字。

    写的是汉字，但在学生看的时候会自动转化成他们的语言。

    这属于和魔法少女餐厅签订金色契约的福利之一。

    不得不说，非常实用。

    “你们可以称呼我卢敬教授！”

    卢敬脸不红，心不跳地说道。

    霜星好奇地看了一眼“自信满满”的卢敬，看在晚上可以吃烧烤白鲸肉三明治的份上，什么都没说。

    教室里二十二名学生看了卢敬一眼，目光又一次转向霜星。

    “这是霜星，从今天开始会成为格林分院的一员，成为你们的同学。”

    卢敬想把粉笔给霜星。

    下一秒干脆直接在黑板上写下霜星的名字。

    “大家好，我是霜星！”

    格林分院的同学，对霜星来说依然是陌生人，好奇中本能地拉开距离。

    “咻！”

    教室里不知道谁起哄吹了下口哨，紧接着鼓掌起来，对霜星表示热烈欢迎。

    “霜星，你去找个位置坐下。”

    霜星点点头，喷着魔法书走向位置。

    ——可是该坐哪里呢？

    “霜星同学，来这边。”

    一个长的非常可爱的女孩在招手。

    和霜星一样，她有着非常漂亮的银色长发，看起来就像精灵一样。

    霜星来到她身边的位置坐下。

    “你好，我叫莫格莱尼丝！”

    “你好，我叫霜星！”

    “我可以摸下你的耳朵吗？”

    “不可以。”

    ……

    ()

===第142章 感觉要疯===

看得出来，霜星非常得受欢迎。

    不过，这多少是霜星在成为魔法少女后，拥有了自己的萌之领域在无形中影响造成。

    菲洛异世界，并不像各种看过的动漫里的异世界那样友好。

    在这个世界，亚人在人类国度，往往意味着奴隶的代名词。

    在魔王的国度，往往意味着苦力的代名词。

    因此，不论是生活在哪一方，亚人的生存环境都极其恶劣。

    少数亚人运气不错，在魔王和人类帝国的夹缝里找到一块桃源，在战战兢兢中渡过一生。

    但往往用不了多久，在族人越来越多的情况下，生存的桃源被人类、或者魔王发现，使得所有族人变成其中一方的奴隶。

    年幼的霜星当初就是这样被人类冒险者抓到，并转手到菲洛城的人贩子手里。

    如果不是遇到卢敬，霜星的生命将剩不了多少时间。

    且在最后的时间里遭遇难以想象的噩梦。

    因此，就霜星萌之领域的问题，卢敬没有刻意去提醒。

    等到她真的掌握魔法少女的技能时，将能很好地控制这一切，到时候或许就能和这里的同学成为真正的朋友。

    至于未来霜星能在菲洛异世界产生怎样的影响，卢敬不知道，也无法预知。

    唯一能知道的是，从霜星没有成为魔法少女开始就遭遇魔王手下狙击的事。

    恐怕霜星也没法逃离和魔王战斗的天命！

    想想菲莉雅提供的地图，在菲洛异世界，魔王太多了一点！

    任由魔王的势力发展下去，大约用不了几百年，整个世界都可能被魔王占领。

    ——不会要顺便拯救异世界吧？

    想想都不可能，毕竟他只是个菜鸟魔法师。

    至于霜星，区区一个魔王军干部就让霜星耗尽魔力，至少还需要很长的时间才能成为能够单杀魔王的世界级魔法少女。

    在菲洛异世界，未来的任务很艰巨啊！

    “好了，开始上课。”

    卢敬翻开了厚厚的《魔法导论》……诶，突然有点头晕，要不就让他们自习吧？

    教室里，莫格莱尼丝、霜星等目光灼灼地盯着卢敬，期待这位代课教授会教他们什么。

    想了想，卢敬回忆起菲莉雅说过的只言片语，有了点头绪。

    转身在黑板上写上“魔法与元素”五个字。

    “魔法主要分为几个系，莫格莱尼丝，你回答一下。”

    进这个教室前，就听到这么一个名字，卢敬懒得看学生名单，干脆点名提问。

    莫格莱尼丝一愣，上课开始就是提问？

    这是他们从来没有遇到过的模式。

    新来的教授，似乎不简单！

    “金木水火土、光、暗、风、冰、空间、时间等。”

    “嗯。”卢敬按了下手，示意莫格莱尼丝坐下，“那么谁知道对应的魔法元素是什么？”

    听到这个问题，有学生开始翻《魔法导论》，有学生交头接耳，有学生皱眉，有学生对卢敬的水平表示严重怀疑。

    竟然会问出这样弱智的问题？

    “教授，对应的就是金木水火土、光、暗、风、冰、空间、时间元素，这有问题吗？”

    后排一个男生没好奇地回答道。

    “你的答案没有问题。”

    卢敬点点头，转身在黑板上写下一行魔法咒语。

    “遵从亘古存在的契约，火元素啊，请聆听我的召唤，凝聚吧，火球术！”

    ——这火球术怎么这样拗口？

    卢敬对《魔法导论》上记载的火球术咒语忍不住吐槽。

    当然，这是临时使用，并不妨碍他用来上课。

    火球术什么的，都是瞬发。

    咒语，根本不需要。

    “谁来念这句咒语，召唤火球术？”

    ——嘁，这教授是来搞笑的吧，竟然教火球术？

    ——他不会是个魔法学徒？这么年轻。

    ——谁知道呢？

    ——早知道就翘课了，这么菜的教授！

    ——不，根本没资格被称为教授。

    教室里，学生们小声地讨论，似乎根本不在乎卢敬会听到。

    作为格兰分院魔法科的“学习委员”，看在可爱霜星的份上，莫格莱尼丝站了起来。

    “教授，我来！”

    教室里瞬间安静了下来。

    同学们表示不解。

    实际上，莫格莱尼丝也不解。

    如果这位教授真是个坑，她会提前让这位教授受点伤，不得不向校长辞职，再换一位教授来。

    “遵从亘古存在的契约，火元素啊，请聆听我的召唤，凝聚吧，火球术！”

    没有使用魔杖，莫格莱尼丝就在手心召唤出一团红色的火焰。

    “嗯，熄灭吧。”

    卢敬点了下头。

    莫格莱尼丝熄灭手中的火焰。

    接着，就见卢敬把咒语删除一部分。

    “火元素啊，请聆听我的召唤，凝聚吧，火球术！”卢敬指着黑板，“再试一次。”

    “教授，这样改动咒语，真的没问题吗？”

    “试一下。”

    莫格莱尼丝有点生气了。

    篡改咒语，让学生尝试，这是非常危险的行为。

    但是，这个教授就这么让她尝试了。

    有信心吗？

    “火元素啊，请聆听我的召唤，凝聚吧，火球术！”

    莫格莱尼丝再次召唤出火球，不过状态比起上一个略有一些不稳定。

    ——这，怎么可能？

    教室里瞬间安静下来。

    尽管有小道消息流传，说随意修改魔法咒语依然可以达成原本的效果，但实际上并没有什么人去尝试。

    “嗯，熄灭吧。”

    卢敬转身，继续修改咒语。

    “请聆听我的召唤，凝聚吧，火球术！”

    “继续。”

    有了第一次的成功，莫格莱尼丝心里生出古怪的想法：“请聆听我的召唤，凝聚吧，火球术！”

    比起先前又小一号的火球出现在她的掌心。

    这次的火球上还有莫名的元素在火球中爆裂、溅射，但整体影响并不大。

    “嗯，熄灭吧。相信你们也看到了，莫格莱尼丝召唤出的火球变化，这次我们简化地更多一点。”

    卢敬转身，继续修改咒语。

    “火球术！”

    这次，就三个字！

    整个教室里安静了下来。

    ——教授疯了吧！

    不是高阶魔法师，怎么可能就这样召唤出火球术？

    莫格莱尼丝心中同样是这样的想法。

    但还是想尝试一下。

    “火球术！”

    一团火焰出现在她的掌心。

    不过这次，火球晃荡了几下，直接消散。

    莫格莱尼丝明白，这并不是咒语的问题，是她的实力不足。

    “好了，坐下吧。”

    卢敬按了按手，拿出魔杖，没有念咒，一个带着蓝色火焰的火球漂浮在魔杖上空。

    一瞬间，整个教室里的气温直线上升。

    “通过刚才的实验，我们可以看到火球术的咒语是可以任意更改的，这不是今天的重点。”

    ——这还不是重点吗？教授！

    格林分院魔法科的学生感觉要疯，卢敬篡改咒语并实现的事，直接颠覆了他们的三观。

    “重点是莫格莱尼丝同学召唤出的火球术，大家应该看到几次的火球不论是稳定度、温度、颜色等，都有一定的区别。”

    “你们看，我现在召唤的也是火球术，火焰带了点蓝色。”

    ——教授，您这真是火球术吗？！

    “为什么同是火球术，差别这么大？”

    “火球术是火元素组成，火元素就只是火元素吗？有没有可能火元素包含多种元素？”

    “又或者，火元素根本不是火元素？”

    听着卢敬的问题，教室里的学生感觉要疯……

    ()

===第143章 关于天灾降临的相关研究===

朋友问我为什么跪着听课？

    换谁谁都接受不了啊，偏偏这又是事实！

    非要我说出原因，我也无法具体地说出来。

    也许，来格林分院听一次魔法科教授卢敬阁下一节课，你也会和我一样跪着听课。

    ……

    以上是某位上完卢敬第一节课的学生和高斯分院的朋友对话的一部分。

    “这让我严重怀疑格林分院新来的魔法科教授是不是对我的朋友施放了魔法，直到我看到那次上课的同学都有这样的问题。”

    高斯分院的某位不愿意透露姓名的同学说道。

    “我意识到了问题的严重性！”

    “然后呢？”

    “我立即联系了学校安全科的教授，教授们找到了格林分院的同学，进行了一些必要的检查。”

    “结果是什么？”

    “关于魔法师基础的三观理念被颠覆，根据部分魔导师的评价，如果他们不是学生，而是古老的守旧派魔法师，可能就已经爆头了。”

    “你确定这不是玩笑吗？”

    “我愿意以女神的名义起誓，所说的话句句属实！”

    “非常感谢你能接受采访。”

    ……

    第二天，来到办公室的卢敬就看到了桌上新鲜的《霍尔德姆校园日报》，关于某魔法科代课教授的校园传说登记在第二版。

    里面附带了许多学生的评论，部分高斯分院、艾因分院、摩尔分院、波尔分院、罗格分院的学生表示想过来听课。

    这是为了防止和格林分院的学生进行魔法比赛时遭遇特殊的精神攻击。

    卢敬对此相当无语。

    另外，卢敬在魔法科教室里瞬发蓝色火球术的行为同样被记录下来，被猜测是一位高阶魔法师。

    ——不，我还是个菜鸟魔法师。

    ——菲洛城魔法公会认证的二级……

    卢敬在办公室停留了片刻，走离开格林分院。

    霜星已成为格林分院的学生，因为需要补习大量的魔法知识，每天的课业都已被排满。

    因此，卢敬单独一人前往图书馆，希望能找到一些关于晋升中阶魔法师的线索。

    图书馆由一位身材很胖的中年女士管理。

    艾琳女士对她有过特别的介绍，卡特尔女士，一位特别喜欢研究魔药杂交培育的专业人士。

    不过，每次她的研究都会附带很多未知的危险，在几次事故后，被格瑞斯校长勒令改职务为图书管理员。

    天知道把卡特尔女士继续留在魔药与炼金教学楼会造成什么样的灾难。

    “早上好，卡特尔女士，我想来找一些魔法书。”

    “卢敬教授，你好！”卡特尔女士的精神状态似乎不大好，应付了一句，“你对魔药学感兴趣吗？”

    额，这么直接的吗？

    “抱歉，暂时对这些没有兴趣。”

    “真是遗憾。”卡特尔女士打了哈欠，“一到三层，卢敬教授你可以自由寻找需要的魔法书，但是每次外借不能超过两本。”

    “我明白了，非常感谢！”

    卢敬走向图书假。

    不愧是菲洛异世界知名魔法学院的图书馆。

    说是可以拥有阅读三层的资格，实际上图书馆内的图书，每层楼都有十五米高。

    部分魔法书需要借助魔法梯子爬到对应位置才能拿下。

    除此以外，还需要防止一些特殊魔法书带来的意外。

    考虑到给学生提供便利的情况，一层的魔法书可以不用考虑这些问题。

    但二层、三层，主要供给教授们看的魔法书，就不一定了。

    《关于天灾降临的相关研究》！

    卢敬的目光停留在一个书架前。

    书架的边缘贴着“天灾”两字的标签。

    这里的书籍大部分是关于菲洛异世界天灾降临的相关研究。

    卢敬抽出一本，随手翻阅下。

    “咦，魔王的降临和天灾降临有关？”

    ……根据我们的研究，世界天灾降临和魔王有一定的关系。但奇怪的是，魔王和天灾没有必然的关系。

    ……每一次的天灾降临，魔王和人类都将面临同样的危险，不论是被天灾摧毁的人类帝国还是被天灾抹杀的魔王，这里面充满了矛盾和秘密。

    ……也许我们的世界并不是一个稳固的世界，每隔一段时间就会产生空间裂缝，这些裂缝会与未知的世界联结，导致天灾降临。

    ……我们祈求过神的护佑，可是有一次天灾降临后，神再也没有回应过……圣殿陷入了恐慌。

    ……神陨落了！

    这本书的信息量有些大，卢敬只是随手翻了一下，仿佛看到了一个不一样的菲洛异世界。

    根据卢敬的了解，目前的神圣光辉帝国信仰的是光辉女神，和书里描述的神灵不一致。

    光辉女神是后来出现的神灵吗？

    卢敬拿出第二本书《天灾下的世界》。

    ……众所周知，天灾在侵蚀我们的世界，毁灭我们的世界。对此，很多人都忽视了天灾带来的其他影响，比如，每次天灾后，大陆上都会诞生很多的强者！

    ……我们的组织研究了天灾很长的时间，不论是捕捉跟随天灾降临的生物，还是天灾摧毁区域诞生的新生物，经过几百年的记录我们有了全新的发现。

    ……如果你足够幸运，你可以在天灾中成为神灵！如果你是魔王，你可以在天灾中成为魔神！当然，前提是你足够幸运。

    ……天灾的降临并不是没有规律可寻，如果世界上各大魔王势力开始残酷的战争时，就表明天灾即将降临，请好好享受这场盛宴吧！

    ……有足够的证据表明，光辉女神、智慧女神、黑夜女神在不同的天灾降临时期诞生。

    ……魔法少女，这代表什么意思？我们很疑惑。

    “魔法少女？”

    卢敬看着《天灾下的世界》，陷入沉思。

    不是研究菲洛异世界的天灾吗？

    怎么就和魔法少女挂钩了？

    另外，阻击他们来霍尔德姆魔法学院的魔王军干部似乎早就知道了会有魔法少女出现在这个世界。

    两者间会不会有什么联系？

    依稀间，卢敬似乎明白了什么。

    天灾、魔王、神灵、魔法少女，和这次的试炼有很深的关系。

    卢敬快速翻页，找到一张记录天灾降临时间表。

    记录表明，每次的天灾持续30~50天。

    这和他在菲洛异世界的试炼时间，基本吻合。

    此外，霍尔德姆魔法学院附近的两大魔王势力已经开启战争。

    这……

    意味着天灾，即将降临？！

    ——菲莉雅，我想回地球！

    ()

===第144章 魔法暗示===

天灾即将降临。

    卢敬很慌！

    他只是个菜鸟魔法师。

    就知道菲莉雅安排的试炼不会简单。

    什么担任魔法科代课教授，都是来菲洛异世界体验天灾的幌子。

    如果，菲莉雅会一起来的话，卢敬一定都不慌。

    莫名地又想起那天说的“愿意”。

    卢敬更慌了！

    ——晋升中阶魔法师怕是假的。

    ——不会是菲莉雅真想让我变成魔法少女吧？！

    没错，他喜欢魔法少女，做梦都想拥有个漂亮的双马尾，但不意味着要变成魔法少女啊！

    更可怕的是这种转变是以基因为基础的转变，不可逆。

    至于依靠霜星？

    霜星还是个魔法少女萌新，真让她去和魔王战斗，很快就会凉凉……

    该怎么办？

    卢敬站在图书馆里，陷入了难以自拔的困境。

    按照几本书里的记录，天灾降临，可是连神灵、魔王都会陨落的灾难。

    怎么办？

    通知校长格瑞斯？

    卢敬不知道有没有效果，但图书馆都这样摆着，古老的霍尔德姆魔法学院没有道理不知道。

    算算时间，天灾可能还需要几天才会到来，卢敬打算去收集一些线索。

    比如去刚刚被毁灭的冒险者小镇。

    想到就走。

    和卡特尔女士道别，卢敬离开图书馆，来到校园商业街，花费两枚光辉银币，抵达冒险者小镇。

    听到卢敬这个要求时，负责任意门的商人一度以为卢敬疯了。

    要知道那里刚被魔王军给肆虐过。

    甚至现在还被魔王军占领，传送过去和找死没有差别。

    但，既然卢敬强烈要去，看在银币的份上实在不好拒绝，只能由着卢敬去了。

    唯一的要求是不得泄露任意门的传送点。

    万一被魔王军发现，用来突袭霍尔德姆，这样的后果无人能够承受。

    就在卢敬离开后不久，格瑞斯校长站在高塔的窗口，看着消失的人影微微一笑。

    “校长，您认为老院长会因此回归？”

    “不，天灾即将降临，老家伙需要留在帝都守护皇室。”格瑞斯摇摇头，“在这里，只要卢敬教授选择做点什么，命运才会开始正常轮转。”

    “校长，您可能误会了点什么，我仔细观察过，他只是个运气不错的普通魔法师，”艾琳女士的语气有些不屑，“如果他遇上魔王军干部，我们可能再也见不到他了。”

    “他的运气不错。”

    “难道我们该关注的不是魔法少女吗？”

    格瑞斯校长的目光转向正开心地走向综合楼的霜星。

    “你是说那则预言吗？魔法少女必将改变整个世界！”格瑞斯笑笑，“可是你别忘了，是卢敬教授带来了魔法少女。”

    艾琳女士沉默了下来。

    格瑞斯继续说道：

    “天灾降临之前，不论是亡灵之主，还是风暴之主，两个魔王都不会主动出现，除非天灾砸在他们的头顶！”

    “希望如此。”

    艾琳女士还有一句话没说。

    万一天灾降临在霍尔德姆魔法学院上空，又该怎么办？

    ……

    冒险者小镇。

    卢敬从任意门中走出。

    昔日至少整洁繁荣的小镇，此时变得空空荡荡，没有一个人影。

    卢敬走在脏乱的街道上，放眼所见，都是被烧毁的店铺。

    有关艾琳女士提到的人，一个都没见到。

    嗯，整个冒险者小镇连一具尸体都没有，有的是弥漫整个小镇的死亡气息。

    相信死灵法师会非常喜欢这个地方。

    卢敬微微皱眉，想起了在河滩时遭遇的那名死灵法师。

    数次向着河流外观望，观望着观望着，就等来了死亡骑士带领的亡灵大军。

    偏偏没有提醒在场任何一人。

    这非常蹊跷。

    倒塌的旅店里，什么都没有。

    倒塌的酒店里，一滴酒都没有留下。

    倒塌的铁匠铺里，居然连一块铁都没剩下。

    卢敬仔细地查看了小镇，什么都没发现，只能返回学院。

    就在卢敬离开没多久，几个骷髅从地底爬出，迷茫地看了眼卢敬离开的方向，渐渐地消失在升起的浓雾里。

    ……

    回到学校，卢敬再次来到图书馆，想要寻找更多线索。

    卢敬莫名地感觉有些烦躁。

    刚才不过是才看了几本书，就匆匆忙忙地赶去冒险者小镇调查魔王相关的事，想找出其中和天灾的一些关联。

    这完全不符合他的行事风格。

    太急躁了！

    ——我被人下心理暗示了！

    卢敬警醒过来，这个霍尔德姆魔法学院绝对不会那么简单。

    此外，就是他来到图书馆，查看的第一本书是天灾相关，也不应该是这样！

    他来菲洛异世界，首要目标是晋升中阶魔法师。

    就算天灾是试炼的一部分，也不该先找天灾，而是寻找关于魔法师晋升的一些书。

    ——艾琳女士？

    ——格瑞斯院长？

    ——柯南道尔教授？

    回想在霍尔德姆魔法学院遇到的几个人，卢敬想不到究竟是谁对他下的暗示，暗示的目的又是什么？

    转身看到卡特尔女士正抱着一份报纸，嘀嘀咕咕，不知道说些什么。

    如果可以的话，卢敬想尽快完成晋升，离开这里。

    总之，先看晋升相关的魔法书。

    魔法暗示什么的，就暂时假装不知道，之后找时间提醒一下霜星，尽量不要卷入莫名的危险中。

    使用魔法感知，卢敬的脑海中略过一本又一本魔法书，没有找多啊晋升相关的魔法书。

    接着，卢敬走上图书馆二楼，二楼和一楼的布置有一些不一样。

    许多魔法书并不喜欢安稳地留在书架上，于是它们像鸟一样飞在空中。

    可能是觉得学习鸟还不够刺激，部分魔法书在偌大的图书馆空中扮演天体运行。

    有“恒星”“行星”“小行星”“陨石带”等。

    非常形象。

    卢敬看了一眼，处于中心的魔法书名叫《空间魔法演变》，不是他想找的。

    就在卢敬准备使用魔法感知找书时，突然听到有声音传来。

    “喂，喂，喂……”

    ……

    ——叫我？

    卢敬迷惑，左右看看没看到人。

    “我在这里，喂，这里，这里！”

    声音有一些急，这次声音的源头提高了点音量，似乎生怕卢敬听不见。

    嗯？

    没有人啊？

    难道是，魔法书？

    卢敬低头看去，只见……

    ()

===第145章 图书馆消失的血迹===

卢敬仔细找了下，原来声音来自一本敞开的书，书里是一幅插画，画上是城市广场一角。

    呼唤卢敬的正是广场角落里一个躲在水池后的魔法师。

    他看起来受了很重的伤，很可怜的样子。

    卢敬没有回应，只是走过去看着他，看看这个小家伙能提供点什么线索。

    “请救救我，带我出去！”受伤的魔法师哀求道，“只要你救我，我会告诉你整个图书馆里最有价值的书在哪里，并且你将得到成为神灵的秘密。”

    ——非常诱人的酬劳。

    只是，听到这样的呼唤，这样的酬劳，卢敬想起了被菲莉雅制作成咖喱兔肉的某使魔。

    几乎完全一致的套路，没有一丁点改变。

    卢敬沉默了。

    异世界的套路，不够深啊！

    大约拿出成为神灵的秘密，就是他最大的诚意了。

    神灵？

    卢敬不禁想起在素晴异世界，被菲莉雅普通魔法攻击打去外太空某位不知名的神灵。

    这还是菲莉雅收敛了魔法炮击威力的情况。

    真要是正常的魔法炮击，卢敬怀疑那位异世界神灵会不会就此陨落。

    此外，就算换成菲洛异世界，刚才的某魔法书上已有记录。

    菲洛异世界的神灵陨落似乎是常规发生的事情。

    只不过神灵的陨落比较隐秘，不像魔王的陨落那么常规。

    因此，这个小人就算是想让他成为菲洛异世界的神灵，简直就是要谋杀他啊！

    “我愿意以光明神的名义起誓！”

    受伤的魔法师见卢敬没有表态，再次说道。

    卢敬还是没有说话。

    对于这种不知来历的魔法书，卢敬既不想触碰，也不想交流。

    “只有成为神灵，才能平安渡过天灾！”

    见卢敬不为所动，受伤的魔法师接着说道。

    对此，卢敬很好奇天灾造成的破坏是否能比得上降临魔海市的大魔王全力一击？

    如果不能，那么想弄死他的难度还是很高的。

    也许，换成其他魔法师，这本魔法书的引诱会非常成功，但可惜选错了目标。

    见魔法书提不出什么更多的有效建议，卢敬抬起了手。

    魔法书里的受伤魔法师眼中升起了希望。

    终于可以……

    却见，一阵风吹过，啪地一声，魔法书自动合上！

    考虑到安全问题，卢敬又从附近搬运了几本睡的正香的魔法书压了上去。

    如果换成野外的话，就不是用其他魔法书镇压，而是直接火球术砸下去了。

    ——竟然有魔法书想害我！

    ——不可原谅！

    继续找魔法书。

    几分钟后，卢敬找到六本疑似魔法师进阶相关的书。

    关于以构建魔法回路晋升的相关方案……不适合我的情况。

    菲莉雅帮助他构建了不死鸟魔法回路，一只翅膀是火系，一只翅膀是风系。

    且不知道继续在这个基础上构建新的魔法回路该怎么操作，至少想找到更高等阶的魔法回路难度非常高。

    其次，不死鸟魔法回路其实还没有被魔力全部填满。

    但是这其中的进度和卢敬日常冥想有关。

    和晋升，可能有关吧？

    关于服用魔药进化身体晋升魔法师等级的相关研究……这个也不适合我啊！

    根据看过的数千部动漫，采用魔药晋升的魔法师，很多不是现在发疯，就是以后发疯变成怪物。

    想想都觉得可怕。

    其他几本一一看去，也是不行。

    卢敬很无奈，放下找来的魔法书，难道只能等到天灾降临，才有晋升中阶魔法师的希望吗？

    嗯？

    忽然，卢敬感知到图书馆角落有个隐蔽的魔法阵。

    这似乎是被动触发的魔法阵。

    理论上来说，不该有这样的魔法阵。

    似乎，有些不对劲。

    卢敬走向隐蔽魔法阵的位置，然后没有接近，就看到了地上的血迹。

    血迹颜色很深，看起来是昨天晚上留下的。

    鲜血的尽头是墙壁。

    正是隐蔽魔法阵的位置。

    ——我只是来找本魔法书，要不要这么刺激？

    “卡特尔女士！”卢敬第一时间转身，下楼，“卡特尔女士，二楼有血迹。”

    “血迹？”卡特尔女士疑惑地看着卢敬，“不可能啊，你带我去看看。”

    “二楼有个隐蔽魔法阵，血迹就在那附近，一直延伸到墙壁里。”

    卢敬一边走一边解释。

    他不敢第一时间开启魔法阵，防止触发其他魔法阵。

    另外，还不清楚这血迹的主人是谁，

    重新返回二楼，来到隐蔽魔法阵的位置，但进入视野的却是什么都没有。

    血迹、隐蔽魔法阵，全部消失不见！

    “什么都没有啊。”卡特尔女士嘀咕一声，“卢敬教授，你是不是最近压力很大，产生了幻觉？”

    “不可能！”

    卢敬盯着刚才有血迹的地方，使用魔法感知，却是一无所获。

    “学校里经常有离奇事件发生，卢敬教授可能遇到其中一件了，没事，我先回去了。”

    卡特尔女士嘀嘀咕咕地返回一楼。

    因为体重的原因，每次爬楼梯对她来说都是一种折磨。

    如果不是卢敬大惊小怪把她叫上二楼，根本不用受这样的痛苦。

    卢敬仍然留在原地，难道是他大惊小怪了吗？

    魔法感知！

    再次使用魔法感知，很遗憾什么都没能发现。

    突然出现的血迹，就这么没了？

    思考了片刻，卢敬离开图书馆。

    去三楼找魔法书的计划，直接放弃。

    就魔法来说，菲莉雅给的魔法手册他都没有学习完。

    此外，霍尔德姆魔法学院，理论上属于巫师流派，许多魔法的使用和他学的不属于一个类型。

    短时间内对他的帮助有限。

    更何况，天灾大概就在这几天里降临。

    走出图书馆，正好看到霜星站在门口等待。

    “卢敬！”

    看到卢敬出来，霜星开心地笑起来。

    “霜星，怎么了？”

    卢敬笑笑，都忘记和霜星说他要查阅魔法书的事，估计为了找他废了很大的力气。

    “我想去试验魔法。”

    “试验魔法？”卢敬看看天色，“快到夜晚了，明天带去你。”

    “好。”霜星点头答应：“菲莉雅姐姐教我的魔法，我又学会了一个，想要尽快使用出来！”

    “嗯，可以的！”

    ——明天，会是“核平”的一天，希望格瑞斯校长不会见怪。

    ()

===第146章 霜星的魔法试验===

轰！轰！轰！

    半个孤山都在摇晃。

    卢敬站在倒塌的草棚子前，一脸震撼地看着魔法少女霜星试验全新的魔法。

    艾琳女士表示非常坚固的石柱，已经没有一根是完好存在。

    特地设置的边界防护魔法阵，貌似没有承受过三次魔法炮击，就彻底结束了它漫长的使命。

    校长格瑞斯阁下匆匆忙忙赶到，站在卢敬身边，如临大敌！

    ——魔王又进攻了吗？

    眼前哪里有什么魔王？

    有的只有变身后的魔法少女霜星。

    格瑞斯的脸色很不好，只是在这里试验魔法，有必要发挥出能把整个霍尔德姆魔法学院拆掉，孤山平掉的威力吗？

    魔法少女！

    没错，第一次，格瑞斯确认了霜星是魔法少女的身份。

    但是，是魔法少女就了不起吗？

    是魔法少女就能为所欲为吗？

    要不是存在于预言！

    ——我忍！

    于是，忐忑不安的卢敬看到了神奇的一幕。

    来时气冲冲的格瑞斯校长瞬间切换姿态，变得和蔼可亲。

    “霜星同学，下午好啊！练习魔法呢，嗯……这里的防护魔法阵已经老化，无法保证练习魔法出现意外，学校有草原魔鹰，可以带你去草原上练习。”

    格瑞斯校长面带微笑，看向卢敬：“卢敬教授，如果霜星同学需要草原魔鹰，就麻烦阁下了。”

    “好的，好的。”

    卢敬点头。

    看格瑞斯校长眼底的怨念……

    很难想象如果不答应的话，这位校长阁下会怎么样。

    “那就麻烦卢敬教授了。啊，我还有些事要处理，那么，霜星同学，再见！”

    格瑞斯的身影消失不见。

    卢敬的目光微微一沉，这里的事情很不简单。

    霜星停止了魔法试验，有些担忧地站在卢敬身边。

    “卢敬，我是不是惹校长生气了？”

    “放心，校长没生气，还有几个魔法没有试验吗？”

    “嗯。”

    “那我们换个地方好了。”

    卢敬看了眼霍尔德姆魔法学院的试炼场，确实，这里已经无法继续进行试验了。

    就算格瑞斯校长不来，他也得想想办法。

    霜星点头。

    返回学校，在各分院学生古怪目光的注视下，来到学校林场，租借了两只草原魔鹰，飞向学校西面。

    “霜星，你接下来要试验的魔法，攻击距离是多少？”

    “距离？好像有上千米。”

    “大规模的攻击魔法吗？”

    “嗯，好像是的。”坐在草原魔鹰上的霜星点头，“学校的试炼场太小了，无法试验。”

    “我明白了。”

    卢敬看向远处悬崖上一座孤零零的古堡。

    按照手机地图的标注，这属于魔王亡灵之主手下某个干部的据点。

    去霍尔德姆魔法学院时，魔王亡灵之主派手下死亡骑士的亡灵大军在草原上进行了一次热烈欢迎。

    正好趁着这个机会回访一下。

    嗯，回访一下！

    在距离古堡一千米的地方降下，卢敬指向千米外的古堡。

    用你学会的魔法攻击这个古堡，距离足够吗？

    “够的。”

    风吹过，霜星的耳朵抖动了一下。

    红色宝石一样的眼睛里闪烁着光芒，她很期待。

    “那就试试，用你全部的魔力，试验这个魔法，目标就是这个古堡。”

    “古堡里住着人吗？”

    “里面没有人，可以随便攻击。”

    “嗯嗯。”

    一阵光芒闪过，霜星变身魔法少女。

    “卢敬，我开始了！”

    “嗯。”

    卢敬拿出了红茶，倒出一杯，这是给霜星练习魔法后使用的。

    既然天灾很快就要降临，提升霜星的实力，非常重要。

    必要的美食让给霜星，就很值得了。

    反正只要回到魔法少女餐厅，就又能继续享受菲莉雅亲手制作的美食了。

    照例不需要念动咒语，霜星催动魔力，脚下有一座纯净的洁白的冰霜魔法阵亮起。

    紧接着就见可爱的魔杖上绽放出璀璨的光芒。

    轰然一声，层层叠叠的魔法阵亮起。

    这一幕像极了科幻中歼星级能量炮聚集能量准备发射的场景。

    刹那间，卢敬就感觉空气中的温度在急剧下降。

    纵然他穿着魔法少女餐厅提供的装备，都在这一刻感觉到一丝丝寒冷。

    一节！

    两节！

    三节！

    ……

    从霜星手里魔杖上延伸出去的魔法阵越来越多，越来越大，魔法阵中心聚集的魔力浓度越来越厚！

    甚至于卢敬能以肉眼观测中周围的空气被冻结，化为点点冰霜飘落。

    不知不觉，还属于夏天的神圣光辉帝国北境草原就开始下雪了。

    这距离霜星开始施放魔法不到三十秒时间。

    “冰霜坠落！”

    刺眼的魔法光芒极速飞向天空，在抵达古堡上空，陡然坠落。

    霎时间，卢敬看到了仅仅存在于传说级游戏CG中的场景。

    不，比传说级游戏CG还要刺激、壮观、真实。

    魔法光芒坠入古堡。

    无声无息，仿佛什么都没有发生。

    但等待了几秒后，就见白濛濛一片自古堡中蔓延出来，短短几秒就将整个古堡覆盖。

    ——发生了什么？

    卢敬无比震骇。

    这和山田赫敏使用的大规模毁灭性的光系魔法不同，霜星是把整个古堡冰封，看起来就像是某个被冰川覆盖的遗迹。

    仅仅是这样的话，按照卢敬对魔法的理解，原理上和【超级暴风雪】【冰封千里】这类的禁咒有些类似。

    但是，被冰封的古堡似乎正在膨胀？

    难道是驻扎在里面的魔王军干部在使用某些超级物品抵抗？

    砰！

    卢敬转身，只见霜星因为耗尽魔力，扑倒在地。

    “啊……卢敬……”

    “喝茶，喝茶。”

    卢敬连忙扶起霜星，将魔法少女餐厅的红茶一点点给霜星喂了下去。

    喝完红茶，霜星恢复了一点活力。

    “卢敬，我们快走，要炸了。”

    “要炸了？”

    卢敬疑惑，看向古堡位置。

    果然，这座被冰封的古堡还在膨胀，真要爆炸的话，不到千米的距离……

    边上的草原魔鹰已觉察到危险，一步一步，想要撤离。

    要不是有霍尔德姆魔法学院的魔法契约。

    它们早飞走了。

    “嗯，走！”

    带着霜星登上草原魔鹰快速飞向天空。

    仅仅不到五秒钟，仿若被冰川覆盖的古堡在膨胀到一定程度，轰然一爆，震荡天地。

    下一秒，古堡连带着山头消失不见……

    本是夏季的草原，在这一刻飘起了雪，下起了雨……

    ()

===第147章 校长的预感===

霍尔德姆魔法学院，校长格瑞斯像往常一样来到办公室工作。

    签署完几份文件后，格瑞斯看向桌上的日历。

    这是某位甩手就跑说要找美食的前院长邮寄给他的日历。

    说是神圣光辉帝国皇帝赠送。

    留着没什么用。

    就送给他了。

    ——嘁！

    格瑞斯对此很不爽。

    至于原因，是他不喜欢担任校长。

    明明还有六个分院长在，可以让他们成为校长，为什么要选他？

    “格瑞斯，你知道的，高斯分院的学生太多，已经让我焦头烂额了，真的无法抽出时间来做校长了。”

    “什么，做校长？格瑞斯，你没开玩笑吧。你看你看，我们摩尔分院的实验正到关键时刻，出了一点差错就会把整个魔法学院炸上天，你一定不会愿意这样吧。”

    “抱歉，我需要每天抽出两小时美容保养，格瑞斯卿，真的非常遗憾呢。”

    “我做校长？格瑞斯，不要开玩笑了，整个魔法学院没有谁比你更合适了！啊，不说了，罗格分院还有一些事。”

    ……

    总之，就是这样了。

    在老校长霍尔德姆定下他的名字时，所有分院长表示了一致认同和支持，并在第一时间跑个精光。

    生怕老校长后悔，把他们换成校长。

    ——做校长，有这么可怕吗？

    成为校长后，格瑞斯一直兢兢业业，除了偶尔觉得有些麻烦，他勉强算是适应了。

    就是在魔法研究方面，让格瑞斯多少感觉有些遗憾。

    除非找到某个人代理，否则无法抽出时间去进行实验。

    不过，成为校长也有一些好处，就像老校长霍尔德姆承诺的一样，想进行魔法研究，各种实验材料收集起来更加效率了。

    哪怕前段时间，魔王风暴之主和魔王亡灵之主包围了霍尔德姆魔法学院，他都没有感到有多少麻烦。

    借助学校里的魔法塔聚集的庞大魔法能量，他可以轻易和任何魔王抗衡。

    这也是霍尔德姆魔法学院能始终存在于这里的原因。

    格瑞斯以为，他已经适应了校长的生活。

    直到一周前，拿着老校长介绍信的卢敬教授，带着疑似预言中的魔法少女来到了学校。

    本着对老校长霍尔德姆的尊敬，为他们安排了一切。

    顺便，让卢敬成为了格林分院的魔法科教授。

    艾琳女士带他们参观学校时，去了试炼场，这很正常。

    卢敬教授似乎带着什么秘密，作为预言中的人，他有必要做一些引导。

    ……

    事情似乎在哪里偏离了计划，卢敬没有按照引导探索下去。

    ……

    孤山，地震了！

    不，地震的源头来自于魔法试炼场！

    许多学生陷入了恐慌，他们以为是魔王突袭了霍尔德姆魔法学院。

    事实上，并不是这样。

    “我见到了魔法少女，预言中的全新魔法职业。尽管她是个亚人，但很可爱。”

    “……可是我没想到魔法少女的破坏力会这样的强大，她只是试验魔法，就把整个试炼场毁了，甚至差点拆了整个学院！”

    “不愧是能和魔王直接抗衡的全新魔法职业。”

    “我觉得有必要找老家伙商量一下，你都介绍的是什么人？”

    “幸好，卢敬教授是个好说话的人，让他带着霜星去草原上试验魔法了。”

    “又是和平的一天！”

    合上笔记，格瑞斯看向窗外。

    距离卢敬教授答应带霜星去草原试炼魔法已经过去了将近一周。

    只是，随着时间流逝，格瑞斯心中不知道什么时候出现了不祥的预感。

    这种不祥的预感在最近越来越强烈了。

    天灾即将降临吗？

    不对！

    如果是天灾降临，波尔分院会在第一时间通知全校。

    根据波尔分院的预测，天灾降临还需要等一周左右的时间。

    那么，这种不祥的感觉，究竟来自哪里？

    格瑞斯的目光略过学校，看向草原。

    草原……

    难道是魔法少女霜星？

    一想到霜星，格瑞斯的预感变得越来越强烈。

    ……

    这是一座全新的城堡，建立在悬崖边。

    几天来，卢敬感慨魔王军的强大，几乎不到三天时间，就能把原来摧毁的古堡重建，并装修好各种魔法符文。

    比如第一次摧毁的魔王亡灵之主麾下的某位不知名魔王的古堡。

    在霜星使用【冰霜坠落】后被抹除。

    没过两天就被重建好，目前又一次在重建中。

    考虑到还需要两天时间，卢敬只能带着霜星寻找其他目标。

    眼前这座风暴之塔，就是刚刚重建好的。

    正好进行全新的魔法试验。

    “这次还是大规模的魔法吗？”

    卢敬看着一脸兴奋的霜星问道，通过这几天的魔法试炼，霜星对魔力的掌控，体内魔力的提升越来越强。

    大概用不了多久，就能成为菲洛异世界最强的魔法少女！

    “嗯嗯，菲莉雅姐姐教了好多魔法。”

    霜星点头。

    ——菲莉雅究竟教了她多少魔法？

    卢敬内心疑惑，至少就目前来看，霜星掌握的大规模杀伤性魔法至少有六个。

    “开始吧。”

    “嗯嗯。”

    霜星拿出魔杖，摆好可爱的姿势。

    “以冰霜之主的名义，万物凋零，万物初始，纯洁是你的灵魂，寒冷是你的思念，刺骨是你的……”

    ——霜星在念咒语。

    卢敬诧异了一下。

    因为这几天来，霜星使用魔法都没有念过咒语。

    这种情景，让他不禁想起了日常使用物理攻击，几乎从来不用魔法攻击的菲莉雅。

    霜星念咒语非常认真。

    他已经感知到空气中正在聚集的冰元素，比起任何一次都要多。

    这些冰元素并不是简单地向着霜星汇聚，而是更多地在飘散在空气中，让其他人无法感知到施法的源头在哪里。

    乌云，不知道什么时候笼罩在风暴之塔上空。

    风暴之塔上有一层薄薄的魔法屏障出现。

    看起来是做好了准备！

    有狂风冲向天空，被冻成了冰块坠落，砸在风暴之塔内。

    卢敬拿出了手机，看着上面的时间。

    霜星在继续念咒语。

    快一分钟了。

    不知道为什么，卢敬感觉心跳在加速！

    霜星的魔杖上亮起了刺眼的光芒，层层叠叠的魔法阵亮起。

    要来了！

    “啊！是谁，竟敢！”

    风暴之塔中响起了震天的怒吼！

    恐怖的魔威震荡大半个草原，令无数魔兽惊恐。

    是魔王风暴之主！

    “冰川降临！”

    霜星念完最后的咒语，扑倒在地。

    【禁咒·冰川降临】，正向着风暴之塔砸下……

    ()

===第148章 风暴之主的愤怒===

“霍尔德姆魔法学院，我看到你们了，啊！！！”

    紧急骑上草原魔鹰，卢敬和霜星逃之夭夭。

    飞逃的时间，卢敬看向远方的风暴之塔。

    只见天空中的乌云不知道什么时候变成了无尽冰川，宛若一片大陆一样砸下。

    风暴之主非常努力，非常顽强！

    他想阻止冰川的降临。

    但是纵然是身为魔王，要对抗难以想象的天威，依然有不小的差距。

    风暴之塔上空掀起的风暴没能坚持几秒，就被砸落的冰川无情镇压了！

    这一次，别说高峰了，连悬崖都没了……

    ——风暴之主，没事吧？

    卢敬对这位魔王，莫名地有些关心。

    不为其他，如果风暴之主凉了，无法再建风暴之塔怎么办？

    再者，天灾降临后，多一个风暴之主，也等同于多一个能抗衡天灾的势力。

    不管怎么看，对身为菜鸟魔法师的他都很有帮助。

    飞在高空中，卢敬发现草原上又出现一支亡灵大军，亡灵大军蜿蜒曲折，向着远方进发。

    诶，这个方向，好像是霍尔德姆魔法学院？

    怎么回事？

    有亡灵法师发现了天空中的草原魔鹰。

    草原魔鹰第一时间反应过来，调转方向，远离亡灵大军。

    绕了一些路，总算赶回了霍尔德姆魔法学院，卢敬下了草原魔鹰直奔校长室。

    “请进！”

    见到进来的卢敬，格瑞斯校长心中的预感变成了实际。

    “卢敬教授，发生什么事了吗？”

    “嗯，校长，不知道什么情况，我发现魔王亡灵之主的亡灵大军正向霍尔德姆进发。”

    “又是亡灵之主吗？”

    格瑞斯站起来，怀疑地看了眼卢敬。

    按道理，从上次亡灵之主、风暴之主两大魔王围攻霍尔德姆魔法学院后，很长一段时间后，都不应该再来啊！

    何况连平时与霍尔德姆魔法学院联系的冒险者小镇都不知道要到什么时候才能恢复生气。

    最主要的是，亡灵也是需要休息的，经常进行大规模的战斗，对于低阶亡灵来说，非常容易挂掉。

    作为存活了很久的魔王亡灵之主，不该是这样愚蠢的魔王。

    更何况，天灾即将降临，作为历经几次天灾的魔王，要说没有预感，绝对不会有人相信。

    它们应该去做准备才是！

    这也是上次包围霍尔德姆魔法学院会这样快速撤离的原因。

    说到底，包围霍尔德姆魔法学院，真正的目的其实是警告，省得学院的巫师整天和冒险者小镇的人混在一起，动不动就去讨伐魔王，说得好像是女神召唤他们来拯救世界一样。

    不知道天灾即将降临了吗？

    格瑞斯想了很多，还是想不通亡灵之主怎么就智障了！

    “校长，风暴之主的魔王军团正向霍尔德姆进军！”艾琳女士赶到校长室，通报道，“我有看到魔王风暴之主就在军团里。”

    格瑞斯沉默了……

    “亡灵之主也在向霍尔德姆进军。”

    卢敬对艾琳女士说道。

    “怎么回事？”

    艾琳女士皱眉，发现这件事并不简单。

    如同格瑞斯校长猜想的一样，天灾即将到来的时间里，对霍尔德姆发动这样的攻势，不应该啊！

    真要警告的话，上次他们已经达到目的了。

    思考了片刻，艾琳女士的目光转向了卢敬。

    校长格瑞斯的目光也转向了卢敬。

    “卢敬阁下，这段时间你带霜星去了哪里？”

    “去草原试验魔法。”

    “试验魔法的目标是哪里？”

    听到校长格瑞斯的问题，艾琳女士想起了什么，盯着卢敬。

    卢敬忽然感觉空气有点沉重，呼吸有点困难。

    刚才就应该通知完就离开的。

    “这个……”

    “这个？”

    “其实也没什么，就是草原上看起来方便试验魔法的地方。”

    “方便试验魔法的地方？”

    “对，就是没有人的地方。”

    “没有人？”

    “是的。”

    “有魔王军吗？”

    “这个……不清楚。”

    “不清楚？”

    “是的，就今天吧，风暴之主闹了一下。”

    “风暴之主闹了一下？”

    “那个，校长……”

    卢敬正想说话，又有一位教授急匆匆跑来。

    “格瑞斯校长，魔王风暴之主和他的风暴军团已经到孤山下了！”

    “罗格院长已经开启了学校魔法结界！”

    “柯南道尔教授催校长快去应付风暴之主，这次好像不怎么好搞定。”

    诶？

    好像听到什么了不得的情报。

    魔王？

    应付一下？

    这是哄小孩吗？

    难道这才是霍尔德姆魔法学院能一直在这里安然无事的真相？

    “咳咳，走吧，我们去应付……嗯，见一下魔王！”

    格瑞斯校长走出了校长室，留下一道日常的背影。

    艾琳女士见怪不怪，跟着离开。

    卢敬：……

    面对魔王都这么淡定的吗？

    什么时候异世界的魔王都不要面子了吗？

    卢敬还记得刚才风暴之主的咆哮是多么地吓人，都比的上魔海市遇到的几个魔王了。

    至于亡灵之主，手下的死亡骑士首领就这么强了，本体一定相当可怕。

    想了想，卢敬跟了上去。

    霍尔德姆魔法学院下，孤山的山脚，风暴之主和他的风暴军团正严阵以待。

    穿着白色燕尾服，看起来很高挑，很绅士，但头上打了很多绷带的风暴之主正在他的魔王先锋军团前左右踱步。

    霍尔德姆魔法学院的校长还没出来。

    他已经快没有耐心了！

    今天，必须让霍尔德姆魔法学院给一个说法！

    凭什么，三天两头去轰炸他的基地？、

    特么的，好不容易重建了。

    又来炸了！

    好不容易重建了。

    又炸了！

    就不说损失了多少手下的事了。

    特么的就今天，好不容易去风暴之塔视察手下干部的工作状态。

    【禁咒·冰川降临】？

    差点连他都给砸废了！

    当然，驻守风暴之塔的新干部，也凉凉了。

    有魔法少女就了不起吗？

    他们有招惹过吗？

    怎么就不去轰炸隔壁的亡灵之主？

    那堆骨头可是想弄死魔法少女的！

    但这关他风暴之主什么事？

    该死的，必须给个说法！

    “风暴之主！”

    校长格瑞斯出现在孤山下。

    身后是霍尔德姆魔法学院的部分教授。

    “格瑞斯，还有那个教授，叫什么名字，站出来，这几天的事，必须说清楚！”

    “风暴之主，有话好好说，到底出什么事了？”

    “格瑞斯，就是你边上这个教授，叫什么名字的？三天两头带着魔法少女用禁咒轰炸我的基地，这事必须今天说清楚，不然我拼着天灾不过，也要拆了你的魔法学院！”

    格瑞斯：……

    爱林女士：……

    柯南道尔教授：……

    ()

===第149章 蝼蚁===

“有魔法少女就了不起吗？！”

    “三天一轰炸！三天一轰炸！有时候一天炸两次！”

    “格瑞斯，你怎么不说话！你特么到是说话啊！必须给我讲清楚，不讲清楚你的魔法学院就完了！”

    十分钟后……

    “格瑞斯，你特么到是说话啊！不讲清楚你的魔法学院就完了……”

    格瑞斯的嘴角在抽搐，不是他不想说话，是根本插不上话啊。

    卢敬有些心虚，不愧是风暴之主，说话都暴雨狂风一样。

    风暴之主的先锋军一个个表情严肃。

    ——不敢笑。

    ——有个干部就因为笑了，不到一秒钟就消失了。

    二十分钟后……

    “格瑞斯，你特么到是说话啊！不讲清楚你的魔法学院就完了……”

    ……

    一小时后……

    “格瑞斯，你特么到是说话啊！”

    风暴之主停了下来。

    世界安静了。

    卢敬感觉能松一口气了。

    难道就是这样应付魔王风暴之主吗？

    这是不是太简单了？

    不，是风暴之主真制杖吗？

    你看，风暴之主手里拿着一根黑色的绅士拐杖的说。

    不用猜就是他自己制作的。

    水准相当高！

    只是，格瑞斯校长的脸色好像有点不对劲，不是说应付一下吗？

    风暴之主的目光在盯着他！

    其他教授的余光在看着他！

    卢敬想了想，走到前面。

    “风暴之主，你家是我带魔法少女炸的，造成你的困扰，非常抱歉。”

    空气安静了下来。

    卢敬教授，这可真有你的。

    自从几支讨伐魔王风暴之主的勇士队伍消失后，已经很久没有人敢这样和风暴之主对话了。

    准备讨说法的风暴之主平静了下来。

    凝聚在魔王军上空的风暴，暂时性地消失了。

    刚准备说话的格瑞斯，只觉一口老血堵在胸口，让他什么话都说不出来。

    按照原本的计划，只要等风暴之主喷完，忽悠几句就结束了。

    现在，卢敬教授一句话就把本要结束的怒火挑起。

    和是要把霍尔德姆魔法学院往死里坑吗？

    天灾之前，和魔王交战，这简直是自寻死路！

    这不是没有发生过的事，曾经大陆上有个强大的帝国，在天灾降临前同时挑战五名魔王。

    直接爆发了五魔王围攻帝都的惨烈战争。

    尽管如此，但不论是哪个时代的史学家都不得不承认哪个帝国的强大，他们依然有获胜的机会。

    只是，就在决战时，天灾降临，摧毁了盛极一时的帝国，毁灭了愤怒无比的五大魔王。

    更可怕的是，连即将肆虐大陆的天灾一起被毁在这场战争中。

    纵观古往今来，这几乎是人类帝国可以做到的极限。

    霍尔德姆魔法学院能屹立在这里七百多年，经历数次天灾，遭遇过多次魔王进攻，但从来没有谁敢以此为傲。

    格瑞斯决定说点什么。

    如果现在不能让风暴之主离开，等会亡灵之主到来，霍尔德姆魔法学院就真有可能同时面对魔王、天灾的威胁了。

    “卢敬教授……”

    “如果你觉的我的行为有问题，你可以采用任何禁咒，攻击我一次。”在格瑞斯开口的时间，卢敬继续说道，“我不会使用任何魔法进行防御！”

    嘶……

    格瑞斯校长后面的话说不出来了。

    跟来的霍尔德姆魔法学院的各位教授一脸震惊！

    这位卢敬教授，真疯了吗？

    尽管这段时间有格林分院的学生在传言新来的魔法科教授讲的课非常疯狂颠覆，部分理论甚至能让高阶巫师爆脑。

    但终究是传言，他们听听笑笑就算过去了。

    怎么都没想到卢敬教授真的疯的。

    站着承受魔王一击？

    不使用任何魔法进行防御？

    以为自己是光辉女神的眷者吗？

    不，哪怕是光辉女神亲自到来，也不会说出这种承受魔王一击的话。

    这……太狂妄了！

    老校长霍尔德姆究竟介绍了怎样的一个魔法师过来。

    “哈哈哈！”风暴之主狂笑了起来，“人类，你引起了我的兴趣！”

    卢敬向前走出，艾琳女士想要阻止，但卢敬已走出学校守护魔法结界的范围。

    气氛变得很沉重，诡异。

    风暴之主周围的风暴又一次平息下来。

    头部伤口裹着几层棉布的风暴之主稍稍眯起眼睛，眼神变得越发犀利，想要看穿这个狂妄人类的一切。

    但是，卢敬太镇定了！

    霍尔德姆魔法学院的教授有心想要阻止。

    但是，暂时没有谁敢走出学校的守护结界去拦下卢敬。

    说起来魔王可以忽悠应付，但那都是必须建立在相对平等的实力上。

    比如站在守护魔法结界内，能调动学院魔法塔力量的校长、各分院长。

    可要是走出守护魔法结界，看起来好应付的魔王风暴之主就敢动手杀掉他们！

    “你可以试试。”

    卢敬平静无比地看着风暴之主。

    连降临魔海市的大魔王都无法干掉他，区区一只魔王的攻击，能干掉他吗？

    讲真，卢敬内心深处还是有点恐惧的。

    但是，他非常相信菲莉雅！

    每天早上醒来，卢敬都能想起在魔法少女餐厅，坐在窗前看着魔法书的菲莉雅。

    纯净的阳光透过窗户，照在菲莉雅身上，金色的长双马尾闪闪发光。

    这时，风暴之主呵呵一笑。

    不耐烦地抬起右手，尖锐的手指上出现长钉状的旋风。

    咻地一声轰击在卢敬身上。

    这一幕来的突然，来的让所有人措手不及，现在气氛又一次安静下来。

    “卢敬教授！”

    格瑞斯校长、艾琳女士叫起来。

    魔王，可都是喜怒无常，一有机会就会杀人的！

    说是应付，本来也是为了提升学校里各位教授的信心，但没有人会真正毫无防御地站在魔王面前。

    可卢敬教授站出去了！

    他是为了霍尔德姆魔法学院，打算用自己的生命去平息魔王的怒火，去拯救刚成为魔法少女不久的霜星吗？

    这是何等令人钦佩的牺牲精神！

    格瑞斯的眼角有泪水。

    他已经决定，在这次危机过去，在霍尔德姆魔法学院渡过天灾后，要在广场上为了卢敬教授建立一座雕像，纪念他的牺牲！

    “蝼蚁。”

    风暴之主轻蔑地说了一句，移开目光。

    ()

===第150章 循循善诱的校长===

“卢敬！”

    不知道什么时候，霜星赶了过来，要冲出学校守护结界和魔王风暴之主拼命。

    及时被艾琳女士给拦住。

    没有变身魔法少女就冲出去，怕是要被风暴之主直接干掉。

    霜星喊着卢敬，眼角带着泪水，非常地伤心。

    她只是想试验魔法，怎么都没想到会这样。

    额……

    卢敬转过头，摆摆手：“没事！”

    此时，见到这一幕的艾琳女士，也忍不住要流下眼泪了。

    站在艾琳女士身边的各分院教授同样如此。

    “卢敬教授，放心吧。”

    格瑞斯校长叹了一口气，说道。

    嘁！

    风暴之主冷笑一声。

    人类，就是这样地可笑！

    诶？

    卢敬越发疑惑。想想还是先回去比较好。

    “风暴之主，你的魔法攻击结束了，我就先回去了。”

    说完，就向学校的守护结界走去。

    风暴之主：……

    艾琳女士：……

    校长格瑞斯：……

    魔法少女霜星：……

    魔法学院各位教授：……

    寂静的空气中不知道什么时候吹过一阵中，吹起地上碎裂的草叶，上下翻飞，显得非常萧瑟。

    风暴之主陷入了哲学时间，眼看着卢敬走回霍尔德姆魔法学院的守护结界。

    这一次，他没有继续出手阻止。

    魔王，也是要面子的。

    最主要的是，他有点没能搞清楚眼前的状况。

    确认卢敬没事，格瑞斯校长暂时放下给卢敬建立雕像的计划，想不明白究竟发生了什么。

    魔法学院的各位教授一脸震撼。

    毫无防御地承受魔王风暴之主一次攻击，一点事都没有？

    难道风暴之主是被请来的托吗？

    是托吧！

    霜星不哭了，歪头看向卢敬，好像第一次才认识他一样。

    “抱歉，让你担心了。”卢敬摸摸霜星的头，“合格的魔法少女，可不应该这样。”

    “嗯。”霜星点头。

    空气凝结。

    仿佛又回到刚开始对峙的情形。

    “风暴之主，天灾即将降临，你应该清楚现在和霍尔德姆魔法学院开战的后果！”格瑞斯校长终于夺回一点主动权，开始和魔王风暴之主交涉！

    但是，听到这个，风暴之主就来气。

    哪怕刚才卢敬承受他一击，毫发无损地返回的震撼瞬间消失。

    “开战？呵呵呵，你以为是我风暴之主要和你们的破学校开战吗？”风暴之主指向可怜、无助、弱小、可爱，躲在卢敬身后的魔法少女霜星，“问问你们学校出来的魔法少女，这段时间都干了什么？”

    所有人的目光再次聚集到卢敬身边的白兔子霜星身上。

    此时刚刚哭过的霜星，显得尤为可怜。

    这样弱小的魔法少女，能干什么？

    霍尔德姆魔法学院的教授们不解，他们对风暴之主的控诉有些恼怒了，魔王风暴之主有些没事找事了。

    此时，大约只有校长格瑞斯比较冷静。

    他是在学校魔法试炼场见过魔法少女霜星的破坏力的。

    本来是想从卢敬身上询问出这些天去草原带霜星试验魔法究竟做了什么的。

    现在结合风暴之主前面近一小时复读机式的控诉，大概明白了发生了什么。

    三天两头，一发禁咒！

    把拥有魔王设下守护结界的古堡连带着作为地基的山峰一起夷平。

    这……简直难以想象。

    换成霍尔德姆魔法学院，能承受住这样的攻击吗？

    再看风暴之主头上受的伤，很难想象这些都是魔法少女霜星干的。

    现在格瑞斯校长不得不重新回想大陆上留下的预言。

    其中就有关系魔法少女的一段。

    “终有一天，魔法少女将会降临，消灭魔王、封印天灾，改变整个世界……”

    莫名地，格瑞斯校长的内心变得有些激动。

    他在参与历史，见证历史！

    “霜星，你真的把魔王的古堡给夷平了？”格瑞斯校长内心平复下来，和蔼可亲地说道，“放心，直接说出来，不会有事。”

    霜星犹豫地看看卢敬，见卢敬没有表示，就点点头。

    “那你使用的是禁咒吗？”

    “应该是吧。”霜星想了想，觉得描述有些问题，“都是比较弱的攻击。”

    ——菲莉雅究竟教了霜星多少魔法？

    听到这样的评价，连站在霜星身边的卢敬都无法确定了。

    想想今天霜星使用的禁咒，这可是连带风暴之主在内，一起炸了。

    只可惜这是大规模攻击魔法，哪怕有风暴之主主动迎上去抵挡，对风暴之主造成的伤害有限。

    “嗯，还有很多魔法没有学会。”

    霜星看着手里的可爱魔杖，有些不好意思地说道。

    “那有没有魔法，能直接弄死魔王风暴之主的吗？”

    格瑞斯校长语气平稳地问道，尽量让霜星能够安心回答。

    但是，这样的问题并没有对任何人屏蔽声音。

    包括魔王风暴之主。

    ——阁下，是个狠人！

    卢敬感觉刷新了对格瑞斯校长的认知。

    一感觉有点机会，就想直接把魔王风暴之主抹除，说好的应付一下，为渡过天灾做准备呢？

    风暴之主气炸了！

    但是，就目前为止，没有说什么。

    他的手下已经告诉他，魔王亡灵之主的大军即将抵达孤山了。

    到时，不论他们之间有什么矛盾，今天都必须抹除魔法少女霜星。

    这个魔法少女带来的危险，已经超出了天灾降临带来的危险！

    “有的。”

    霜星非常诚实地点点头。

    “嗯，很好。”格瑞斯校长微笑了起来，神情越发地慈祥，“那你现在会使用吗？”

    “还不能，我的实力太弱小了。”

    弱小……

    远处的风暴之主差点又破口大骂。

    格瑞斯校长和各位魔法学院的教授保持了安静。

    能抹除魔王的古堡，并伤害到魔王的……弱小的魔法少女……这得让他们感到多么尴尬？

    “是没学会吗？”

    “不是。”

    “学会了，但无法使用？”

    “嗯，需要大量的魔力，霜星暂时做不到。”

    “这样啊。”

    格瑞斯站起来，目光深邃。

    需要大量魔力，这不就是霍尔德姆魔法学院上建立很多魔法塔的最初原因吗？

    很久以前，他还对老校长霍尔德姆痴迷于建造魔法塔的事表示疑惑。

    难道就是为了今天吗？

    ——校长是想干什么？

    卢敬疑惑，总觉得这位校长阁下，比他还能搞事。

    “霜星，如果我能给你提供需要的魔力，能抹除魔王风暴之主吗？”

    霜星眼睛一闪一闪，白色的长耳朵抖动几下：“真的能有这么多魔力吗？”

    “真的。”

    “嗯……”霜星看向魔王风暴之主，兴奋地点点头，“能！”

    空气又一次诡异地安静下来。

    卢敬：……

    艾琳女士：……

    风暴之主：……

    被大量目光聚焦的风暴之主，第一次有想逃走的想法。

    但是，骄傲与尊严让他留了下来！

    区区魔法少女！

    想抹除他？

    嘁！

    ()

===第151章 格瑞斯校长要搞事===

“风暴之主，麻烦你留在这里一会。”

    格瑞斯校长起身，冲着魔王风暴之主笑笑，然后脚下传送魔法阵亮起。

    格瑞斯：各位教授，麻烦守住结界，我们今天就干掉魔王风暴之主！

    接到传音的卢敬一怔。

    格瑞斯校长果然要搞事！

    想和霜星说点什么，但此时霜星已跟着格瑞斯校长消失在传送阵里。

    风暴之主看着卢敬，看着霍尔德姆魔法学院的教授们。

    主事的校长格瑞斯，惹事的魔法少女霜星。

    都不见了……

    气氛顿时变得有些压抑，沉闷。

    就像暴风雨即将来临。

    卢敬没由来地感觉有些不妙。

    哪怕正面站在风暴之主面前，承受魔王蔑视地一击。

    魔王风暴之主看了结界一会，什么都没有说，飞上天空，远远地退开。

    看模样是准备使用什么可怕的禁咒魔法。

    是要攻击守护结界吗？

    再看远方，烟尘滚滚，天空中有死亡天幕向着孤山蔓延。

    这是……魔王亡灵之主的亡灵大军！

    想想也是。

    被禁咒轰炸了几次的魔王风暴之主都来了。

    同样被禁咒轰炸的魔王亡灵之主要是不来，那就奇怪了。

    两大魔王同时来到孤山下，正面进攻霍尔德姆魔法学院，哪怕事先从冒险者口中听到只言片语，真正面对时，卢敬心中还是有些没底。

    最主要的是，对菲洛异世界威胁最大，连异世界神灵都会陨落的天灾即将降临。

    这种情况下，卢敬对先前带霜星去轰炸魔王古堡的行为有些不安了。

    是不是考虑不周了？

    他能保证自己的生命没有什么问题。

    但是，牵连到霍尔德姆魔法学院的教授、学生，不是他想要的结果。

    “格瑞斯，和你的破学校一起迎接死亡的沉眠吧！”

    虚空中，魔王亡灵之主的声音远远地传来。

    向着霍尔德姆魔法学院昭告死亡的降临！

    漆黑的死亡天幕向着霍尔德姆魔法学院的天空蔓延，渐渐遮住了阳光，令整个天空陷入昏暗。

    风暴之主和他的军团狂风呼啸，与死亡天幕交织，令黑暗覆盖到更远的地方。

    看的出来，两大魔王在短时间内就抹杀魔法少女霜星一事上达成了一致意见。

    他们开始合作了！

    卢敬有些犹豫地看向霍尔德姆魔法学院，这样的守护结界，真的能挡下两大魔王的攻击吗？

    这时，只见孤山上，霍尔德姆魔法学院上空亮起璀璨的魔法光芒，驱散了死亡天幕带来的黑暗，天空重现光明。

    古老晦涩的咒语在念起，传遍天空大地。

    这是格瑞斯校长的声音。

    他真的想抹杀风暴之主？

    卢敬凝神看去，只见霍尔德姆魔法学院中十六座魔法塔一一亮起，璀璨的魔法能量向着学校上空汇聚。

    汇聚的地方，有一个渺小的身影。

    是魔法少女霜星！

    霜星也在念魔法咒语，只是声音很少，被格瑞斯的咒语声覆盖了下去。

    可爱的魔杖在不断汲取魔法塔提供的庞大能量。

    不到一秒，聚集的能量就远远超出了霜星攻击风暴之塔时调用的魔力规模。

    甚至于，这样的能量已经能和魔法少女林茜茜和古魔战斗时爆发出来的威力。

    要知道，当时降临樱花镇的古魔，实力与大魔王相比丝毫不弱。

    卢敬感觉他的眼睛快有点睁不开了。

    这一战过去，真要抹杀风暴之主，魔法少女霜星也许就能成为世界级魔法少女！

    莫名地，卢敬看向魔王风暴之主，心中升起某些明悟。

    他精通不就是风系魔法吗？

    难道晋升中阶魔法师，和魔王风暴之主有关？

    另外，如果真和风暴之主有关，体内不死鸟回路关联的火系魔法又和哪位魔王有关？

    这只是一个猜测，也许需要等到风暴之主被干掉后才能验证。

    “离开这里！”

    艾琳女士觉察到什么，呼唤各位教授快速退离，来到内部第三层守护结界住。

    “各位教授，稳固守护结界！”

    与此同时，风暴之主、亡灵之主出现在魔王军的上空，身形无限拔高放大，至少已有近百米高！

    尤其是亡灵之主，仿佛那庞大的骨手一扫下来就能让整个孤山消失。

    “风暴！”

    以风暴之主为中心，可怕的风暴在凝聚，直冲天空。

    泥土、砂石、甚至包括亡灵军团和风暴军团中的弱小存在，都被吸入风暴中。

    可怕的风暴似乎扭曲了天空，扭曲了大地。

    好像稍稍倾倒，就能让整个孤山变成齑粉消失。

    风暴之主，怒了！

    亡灵之主，怒了！

    两位魔王，在释放前所未有的怒火，展现前所未有的决心！

    最最主要的是，说出来可能没人相信！

    他们感受到了死亡的危机！

    危机来自于魔法少女霜星。

    来自于霜星第一次释放的未知魔法。

    如果不全力以赴的话，这片草原将再没有风暴之主和亡灵之主的存在！

    霍尔德姆魔法学院上空，层层叠叠的冰霜魔法阵亮起，贯穿了死亡天幕，璀璨的魔法令整个北境虚空动荡。

    依稀间，卢敬看到远在北极圈才会出现的极光划破死亡天幕，出现在霍尔德姆魔法学院的天空。

    ——霜星究竟在施放什么魔法？

    卢敬已经顾不上面前的两大魔王了。

    能够抹除魔王的魔法……

    不，这已经不是要抹除魔王了吧？

    比起卢敬、艾琳女士等霍尔德姆魔法学院的教授，风暴之主、亡灵之主对魔法少女霜星即将施放的魔法，有一种来自灵魂的颤栗。

    危险！

    发自灵魂的危险！

    风暴之主、亡灵之主发自内心地感觉会在这场战斗中被永远地抹除。

    但是，更强烈的直觉是，如果不在这场战斗中干掉魔法少女霜星，等到天灾降临，将永远没有机会。

    所以，这是堵上未来的一战！

    风暴之主的龙卷风越来越狂暴，为了能让这一击奏效，他献祭了整个风暴军团！

    亡灵之主的白骨恶魔躯体越来越凝实，同样，整个亡灵军团被他献祭，聚集无穷死灵的力量于一身。

    一时间，世界宛若末日降临！

    “禁咒·湮灭冰线！”

    ()

===第152章 神陨===

风暴之主控制狂暴龙卷，就像一位古神操控着鞭子，向着孤山抽下。

    鞭痕过处，万物寂灭。

    亡灵之主汇聚无穷死灵的力量，化为死亡镰刀，长达近千米的死亡镰刀向着孤山收割而下。

    镰刀过处，生机不存。

    霍尔德姆魔法学院的守护结界亮到了最大限度，所有的教授在第一时间向着守护结界输送魔力，想要挡下这毁灭性的攻击。

    就在此时，霜星念动的咒语最后一个字节落下。

    “禁咒·湮灭冰线！”

    层层叠叠的魔法阵中，刺目的冰线洞穿了霍尔德姆魔法学院的守护结界，刺入风暴之主的毁灭风暴中。

    在被冰线射中的瞬间，风暴之主非常想中断他的风暴。

    但是，那已经迟了！

    狂风下，冰线带来的极寒远超他的想象。

    刹那间，整个毁灭风暴停止运动，并以肉眼可见的速度冻结冰封，包括化身数百米高的魔王风暴之主。

    全部被极寒冰封！

    与此同时，湮灭冰线击中亡灵之主的死亡镰刀，几乎不存在于同一次元的死亡镰刀被瞬间冻结。

    白色的冰霜以冰线为中心扩散。

    亡灵之主在惊叫，他想甩掉死亡镰刀，但手上的速度怎么能快的过光？

    仅仅比风暴之主少了零点几秒，庞大的亡灵之主变成了超巨型冰雕。

    这还不算，冰线洞穿亡灵之主后，击中了地面。

    接着，地面以肉眼可见的速度被冰霜冻结，寒冷的冰霜向着八方蔓延。

    艾琳教授：“柯南道尔教授，这是精准魔法攻击，还是范围魔法攻击？”

    柯南道尔教授：“我觉得两者都有。”

    卢敬：“禁咒一般不会计较这些。”

    卢敬的声音很小，其实还有一句没说，菲莉雅教的魔法，最好不要用这些标准来揣度。

    现在，最重要的大概是离开这里。

    冰线击中的地方，不知什么时候因为无法承受极寒，变成了一个寒冰深坑。

    最可怕的是，可怕的极寒冰霜正向着孤山扩散。

    “那个，我想大家最好离开这里。”

    卢敬提醒了一句，转身就跑。

    冰霜扩张的速度太快了！

    他有信心抵抗魔王的攻击，但是对菲莉雅的魔法，哪怕只是教给魔法少女霜星后施放的魔法，天知道会有什么样的后果。

    卢敬不想去尝试。

    艾琳女士和霍尔德姆魔法学院的各位教授看到正向着孤山蔓延上来的冰霜，各自反应过来，快速撤离。

    在邻近学校范围时，备用的魔法结界升起，将蔓延上来的冰霜阻挡在外。

    哪怕是这样，这新升起来的魔法结界近半被冰霜冻结，看起来只要随手戳一下就会破碎。

    但霜星的【禁咒·湮灭冰线】带来的震撼远远不止这些。

    总算安全的教授们看向被冰封的两位魔王。

    在魔王的身后，冰线造成的深渊正在不断扩大，渐渐地影响到两位魔王冰雕。

    它们脚下的土地已被冰霜侵蚀，沦为冰霜深渊的一部分。

    只见亡灵之主的冰雕率先向着深渊倾斜。

    也许，中间被磕碰了一下。

    也许，是移动带来的影响。

    亡灵之主庞大的冰雕竟在倾斜的过程中变成点点冰屑分解。

    这一幕看起来尤其令人震撼。

    在草原上存在了数百年，让无数冒险者恐惧的魔王，亡灵之主就像沙堆一样分解，坠落冰霜的深渊。

    在分解坠落的过程中，亡灵之主再没有做出任何的抵抗动作。

    哪怕嘶吼都没有出现……

    这让霍尔德姆魔法学院的教授们不禁怀疑，亡灵之主是不是在中冰线时就已陨落。

    那么，风暴之主……

    果然，在冰霜深渊侵蚀到风暴之主的冰雕位置时，风暴之主以同样的方式分解坠落深渊。

    这个世界，从此以后，再没有魔王风暴之主和亡灵之主的存在。

    他们将成为霍尔德姆魔法学院图书馆里收藏的一页资料。

    应预言降临的魔法少女霜星，竟然真的杀了魔王。

    还是一次两个。

    强行操控魔法塔为霜星输入魔力的格瑞斯校长脸上带着疯狂的笑容摊倒在魔法阵中。

    魔王，弄死了！

    哈哈哈！

    ——不好，霜星！

    卢敬向着学校跑去。

    每次霜星在施放魔法后都会因为魔力耗尽扑倒在地。

    尤其是这次的魔法施放时需要飞到高空，要是在高空中坠落，卢敬不敢想象会发生怎样的悲剧。

    某可爱的银发魔法少女霜星在击杀魔王风暴之主、亡灵之主后，脱力坠落，相关人员救援不及……

    这种情况，不说霍尔德姆魔法学院的教授，就卢敬来说，绝对会被菲莉雅狠狠地揍一顿。

    甚至……

    “霜星！”

    卢敬赶到霍尔德姆广场，见到霜星正站在魔法阵中心，冲着卢敬微笑。

    “卢敬，我成功了！”

    挥了挥可爱的魔杖，霜星扑倒在地。

    这次是真耗尽体力了。

    卢敬连忙赶过去，倒出一杯红茶，慢慢地喂给霜星。

    “卢敬……卢教授……能不能给我……喝一点……”

    这时，附近一座魔法塔里，同样耗尽体力和魔力的格瑞斯校长爬出来，想喝红茶。

    看在格瑞斯校长辛苦为霜星供应魔力的份上，卢敬给格瑞斯送了小半杯红茶。

    不是他小气，是这几天的消耗太大，已经不剩下多少了。

    本来都是给自己的准备的，现在卢敬自己基本都不喝。

    这种时候，卢敬就特别想魔法少女餐厅。

    嗯？

    突然，有强烈的心悸冒出。

    卢敬疑惑地看向冰霜深渊，那里已成为直径千米的深渊，风暴之主、亡灵之主在那里永远的沉眠。

    这样的话，造成心悸的源头在哪里？

    卢敬抬头看向天空。

    天空中不知什么时候出现了一位神灵。

    这位神灵全身都被光芒包裹，祂正在与无形的存在抗衡。

    刺眼的光辉覆盖整个大地，驱散了天空中的阴霾。

    霍尔德姆魔法学院的教授们第一次感受到神威。

    但是，这样的神威并没有能持续多久。

    突然，天空中出现了一只竖着的眼睛，眼睛中有无数的触手在蠕动，眼睛中心的瞳孔是黑暗的深渊。

    它盯着光芒包裹的神灵，不到数秒时间，就见神圣的光辉消散，祂发出一声惨叫，自高空坠落……

    一时间，整个天空变成了血色，血雨天降。

    有守护世界的神灵陨落。

    天地同悲！

    ()

===第153章 天灾降临===

神陨，血雨降，天地同悲……

    卢敬看着血色的天空，震撼莫名，一时间竟不知道该说什么。

    霍尔德姆魔法学院的教授们，震撼、惊恐、悲伤、不解，各种各样的神情交织在一起，不知所措。

    天灾，他们见过，也在书里了解过。

    但是，天灾时的神陨，仅仅书里有很少的记载，真正在眼前看到还是第一次。

    一位守护世界的神灵，就在和天灾的对抗中突然陨落。

    这样的情景来的太过震撼。

    神灵都会陨落，他们又能做什么？

    说起来，平时身为巫师的他们偶尔还会拿神灵开玩笑。

    怎么都没想到，祂会为了与自己毫无关系，连信徒都不是生灵对抗天灾，在对抗中陨落。

    神灵死亡，仍然不忘主动消散自己大半的力量，化作血雨回馈世界，希望这个世界能平安渡过天灾。

    尽管，这希望看起来非常渺茫。

    “开启防御魔法阵！”

    格瑞斯校长警醒过来，连忙发出指令。

    几乎一直不见踪影的六位分院长同时现身，进入六座魔法塔，很快，又有数层魔法阵在霍尔德姆魔法学院上亮起，暂时将学校与外界隔绝。

    天空中，杀死菲洛异世界不知名神灵的眼睛还在，它时不时转向，看向其他地方。

    “不要看那只眼睛！”

    就在眼睛转向霍尔德姆魔法学院时，格瑞斯校长再次大喊。

    他使用了某种声音魔法，可以传遍整个学校。

    但是，仍然很多学生没能反应过来。

    哪怕隔着魔法阵，就在那么一瞬间，广场上，教学楼里，发出凄厉的惨叫声。

    就在卢敬、霜星附近，只见一位年轻的学生惨叫着，全身上下流淌出漆黑的液体，黑暗密集的触手从衣服间挣扎出来。

    特别是头部，几乎变成不规则膨胀体的漆黑黏液间，一颗颗漆黑的眼睛睁开。

    更可怕的是这些漆黑的眼睛内，全是密集的微型触手……

    这样的变化发生在霍尔德姆魔法学校每个角落。

    “救我！教授救我！”

    变成怪物的学生似乎还有一点意识，挥动着触手向着卢敬靠近，似乎想要求救。

    卢敬想吐。

    抬手就是一个大火球，将变成怪物的学生击飞出去。

    “啊，啊，啊！好痛，好痛！教授！救我啊，你为什么不救我！我要杀了你！！！”

    怪物尖叫着，嘶吼着冲过来。

    卢敬皱眉，又是一个大火球，这次的火球上带了点蓝色的火焰。

    轰然一声，怪物被大火球点燃，全身火焰熊熊燃烧。

    就是这样，它依然向着卢敬冲过来。

    不到十步距离，瘫倒在地。

    ——能被火烧就好。

    卢敬在心中这样安慰自己。

    可是，内心中依然不敢相信，好好一个学生，就因为和天空中的眼睛对视一次，就变成了不知种族的怪物。

    这太可怕了！

    天灾……

    难道这就是天灾吗？

    整个霍尔德姆魔法学院中爆发了激烈的战斗。

    其中竟然有四位教授异变成了全身是眼睛和触手的恶心怪物。

    他们的破坏力出奇地可怕，仅仅一瞬间，就将本该庇护的学生撕碎大半。

    “怎么会这样？”

    格瑞斯校长震惊莫名。

    他不停地挥动魔杖，杀死冲过来的怪物。

    这些怪物，在几分钟前，都是霍尔德姆魔法学院的学生啊！

    格瑞斯校长知道天灾会在近期降临，因此在两个魔王杀到孤山下时，见有机会杀死他们，就推动魔法少女霜星一次。

    没想到，就在霜星杀死魔王，令人无比振奋喜悦的时刻，天灾降临了！

    这次的天灾和以往记录的天灾完全不同。

    一颗眼睛？

    不，是不知多少颗眼睛。

    就像是某个神秘无比的强大存在睁开无数眼睛，注视这个世界吗？

    绝望笼罩了整个北境草原！

    世界末日在降临！

    突然，南方的天空爆发出无比刺眼的光芒，连带着照亮了北境草原的血色天空。

    又有神灵出手了？

    格瑞斯校长的心中燃起了一些希望。

    可是，就在光芒爆发熄灭刹那，格瑞斯校长惊骇地发现血雨变大了……

    “霜星，恢复一点了吗？”

    卢敬扶着霜星，不敢离开。

    “没有。”

    霜星摇头。

    魔法少女餐厅的红茶只能快速让她恢复魔力，但是消耗的体力不是这么快就能恢复。

    “再吃个三明治。”

    卢敬拿出一份三明治给霜星。

    霜星两眼冒光，接过三明治就快速吃起来。

    站在广场上，卢敬不知道该庆幸，还是其他。

    庆幸的是广场因为和魔王战斗需要，此时没有多少学生。

    运气不大好的是，附近有位教授变成了怪物。

    更可怕的是，普通的学生几乎难以对怪物造成伤害。

    就像一开始，卢敬发出的大火球，仅仅是把怪物击退一段距离。

    真正杀死怪物，是使用的带有蓝色火焰的火球术。

    可是，这样的火球术非常消耗魔力。

    现在，卢敬的希望都在魔法少女霜星身上，只要霜星恢复，相信就能很快解决眼前的困境。

    “杀不死，就先困住！”

    卢敬向着某教授变成的怪物发出一记大火球，带蓝色火焰的那种。

    只是没想到，怪物甩起几根大触手挡下了火球。

    就在火焰即将顺着触手蔓延全身时。

    它直接舍弃了着火的触手。

    “啊，卢敬教授，为什么连你也要攻击我！为什么？为什么？”怪物嘶吼着，发出一声尖啸，强行突破其他教授的围攻，杀过来，“卢敬教授，你说话啊！”

    长达五六米的触手扬起，向着卢敬狠狠地鞭笞过来。

    一般情况下，这种时候用风刃切割最有效。

    可是，卢敬先前已经使用过。

    风刃对触手造成的伤害有限，根本无法砍断触手。

    “卢敬教授！”

    追赶变异怪物的教授们想要支援，但是怪物用触手移动的速度实在太快了。

    由教授变成的怪物和学生变成的怪物，战斗力完全不在一个层级。

    疾风术！

    卢敬给自己加了个状态。

    魔杖转到左手，右手按在腰间的精灵长剑剑柄上。

    在触手急速鞭笞下来的刹那，卢敬变得无比冷静，熟悉的剑感展开。

    “迟滞时间”开启！

    触手的速度顿时变得无比缓慢。

    一剑斩出，来回切割几十次，卢敬收剑返回，抱起还没恢复的霜星就跑……

    ()

===第154章 这是地狱===

“吼！啊！！！”

    怪物发出了极度痛苦的嘶吼，几乎分不清是人的声音，还是怪物的声音。

    它甩出的触手在眨眼时间被切割成几十段，重重地掉落在广场上。

    围攻怪物半天，对怪物伤害有限的教授们震惊。

    卢敬教授不是魔法师吗？

    为什么他拿起了剑？

    把怪物切割了？

    还有，为什么切割起来会这样熟练？

    特别是艾琳女士，看着卢敬的身影，越发不解。

    这时，准备追击的教授们快速退后，只见波尔分院控制的魔法塔上亮起一道强烈的魔法光芒。

    魔法光芒瞬间击中某位教授变异的怪物。

    一刹那，怪物被湮灭消失。

    霍尔德姆魔法学院的教授们看着怪物消失的地方，无比悲伤。

    因为就在前不久，这位“怪物”曾经是他们的同事，记得这位教授是位彬彬有礼的绅士，不论遇到谁，都会亲切地问好。

    如果有谁遇到困难，他也会慷慨地伸出援手。

    更难能可贵的是，上次霍尔德姆魔法学院被风暴之主、亡灵之主围攻时，义无反顾地冲出去，在死亡的威胁下救走了几位重伤的教授。

    可就是这样一位优秀的教授，在天灾降临的今天变成怪物，由他们亲手杀死！

    和这位教授一起被杀死的还有不知多少变成怪物的学生……

    战斗到后面，霍尔德姆魔法学院的战场变得越来越沉闷。

    “啊，这不是天灾，这是地狱！”

    有位杀死十几个怪物的教授悲愤地怒吼。

    他不甘心，不愿意。

    但是，愤怒又是那么地无力，无济于事。

    只是，看着那几个每天看着的可爱学生，突然变成怪物，又不得不让他亲手杀死。

    这位教授脆弱的内心崩溃了。

    怒吼过后，他看到拿着魔杖的手不知道什么时候变成了触手……

    一颗颗眼睛从他的身体上睁开，触手止不住地向外蔓延。

    神秘的呓语在脑海中回荡，在驱逐他的理智。

    他竟然在不知什么时候发生了变异。

    究竟是为什么？

    “啊，快杀了我！”

    变异的教授没有犹豫，快速冲向广场的空地，尽可能地远离周围的同学，周围的同事。

    “杀了我杀了我！”

    “吼……控制情绪，小心堕落，啊……杀！”

    格林分院的魔法塔上亮起一道强烈的魔法光芒，将失控的教授笼罩在其中。

    刹那，变成怪物的教授，变成了无声的灰烬。

    ……

    “别看外面，快吃！”

    卢敬挡住霜星的视线，不让霜星看外面。

    霜星吃着三明治，晶莹的泪水从眼角落下。

    该看到的，她早都看到了。

    对她友善的同学，突然变成了怪物。

    关心她的热心教授，突然变成了怪物。

    刚刚为杀死魔王高兴的格瑞斯校长，此时正无声地流着眼泪，杀死一名又一名变成怪物的学生。

    霜星知道，她是一个亚人，哪怕长的可爱，长的漂亮，在人类社会中只会被当成奴隶……

    可是，在霍尔德姆魔法学院，她很少会感知到这样的目光。

    大家都把她当成同伴。

    离开村庄以来，霜星难得地感受到了更多的温暖。

    只是没想到，就在这份温暖中，没有生活多久的霜星仿佛又一次看到了火焰燃烧的村庄。

    卢敬紧张地守在霜星身边，防止有变异的怪物杀过来。

    注意到霜星的神色不对，连忙提醒：“快吃完三明治，你恢复了就能拯救大家！”

    “卢敬，真的吗？”

    “嗯！”

    卢敬点头。

    霜星手里的三明治只剩下一小半了。

    讲真，卢敬很不理解，为什么平时吃三明治感受不到什么。

    但是在这种情况下，三明治吃起来非常地缓慢。

    就像在无尽漫长的时间里。

    霜星也想加快速度，可是她做不到。

    卢敬焦急地看着广场，看着远处的教学楼。

    不管这些怪物有没有清除干净，在这场战斗后，霍尔德姆魔法学院算是半废了。

    此时，他很想去看看天空中的眼睛，和这只眼睛对视一眼。

    因为只要眼睛还悬挂在天空上，霍尔德姆魔法学院内的变异就会继续。

    就像那位心态突然崩溃的教授一样，他根本没有去看眼睛。

    ——菲莉雅，我身上的装备真的能无敌吗？

    ——哪怕看这只诡异的眼睛。

    ——应该也不会有事吧？

    越往这方面去想，卢敬就越恐惧。

    他害怕死亡，按照日常制定的异世界穿越指南，有灾难就躲，绝对不站在最前面。

    一切都以回归魔法少女餐厅为第一目标。

    活着，才有一切！

    可是，真在亲身经历这场天灾时，卢敬的脑子在发热了。

    尤其是现在，哪怕霜星在听从他的话，在继续吃着烧烤白鲸肉三明治恢复体力。

    但是，卢敬能清晰地感知到霜星的内心波动。

    天空中的眼睛应该是有将心理变化无限放大的影响，它在通过放大黑暗的内心诱发人类堕落、变异！

    必须阻止！

    哪怕……

    卢敬一咬牙，在霜星的位置布置下魔法阵，走向广场中心。

    拿着精灵长剑，卢敬抬起头，指向高空中的眼睛。

    此时，眼睛正看向其他方向。

    似乎觉察到什么，向着这里转来。

    卢敬从心式低头，虽然有满腔热血，但还是没做好准备。

    天空中的眼睛又看向别处。

    卢敬再一次抬头，用精灵长剑指向眼睛！

    眼睛又一次缓慢地转过来。

    卢敬从心地看向别处。

    ——真要这么干吗？

    ——紧张！

    ——菲莉雅，你在看着这里吗？

    ——啊！！！

    耳边，是霍尔德姆魔法学院里各种各样的惨叫声，哭泣声。

    卢敬内心坚定，又一次抬头，精灵长剑指向眼睛。

    只见，天空中的眼睛也在看着他。

    ——这该死的眼睛刚才竟然没看向别处。

    卢敬看清了眼睛，眼睛周围还有无数的小眼睛，似乎和降临魔海市上空的大魔王有些相似。

    唯一不同的是，这眼睛里的触手太多了点。

    想吐！

    “煞笔，你瞅啥！”

    卢敬酝酿了一下，很想这样喊上一句。

    可是，被眼睛注视的情况下，他发现自己什么都说不出来，就这样被禁锢在原地。

    怎么回事？

    恐惧袭上心头，难道他也要变异了吗？

    与此同时，天空中的眼睛罕见地出现了一点表情波动。

    蔑视，这是对无知蝼蚁的蔑视。

    ()

===第155章 是触手不够好吗===

蔑视。

    不带丝毫感情的蔑视。

    但是，看起来好像有哪里不对。

    天空中的眼睛，深邃幽暗的瞳孔中出现了莫名的波动。

    ……

    卢敬拿着剑，指着天空中的眼睛，好像时间停止，就这么定格在原地。

    除了能正常思考外，什么都做不了。

    身体在变成触手吗？

    为什么动不了？

    身体没变成触手吗？

    为什么动不了？

    天空中的眼睛是什么意思？

    有太多的问题，卢敬不知道该怎么寻找答案。

    ……

    格瑞斯校长不敢抬头看，只知道卢敬教授拿剑指着天空中的眼睛，一动不动，就像被石化了一样。

    令人意外的是，卢敬教授并没有变成怪物。

    这一幕不管怎么看都非常诡异。

    ……

    事实上，已经有几座魔法塔锁定了卢敬。

    一旦卢敬变成怪物，魔法塔就会毫不留情地让卢敬消失。

    虽然他们并不知道，这样的攻击对卢敬可能无效。

    ……

    空气安静了下来。

    天空中的眼睛盯着卢敬看了片刻，转向别处。

    目光扫过的地方，不论是魔兽还是人类、亚人，凡是敢对视的都在几秒内变成了怪物。

    ——貌似没出什么毛病。

    地面上的卢敬依然动弹不了。

    天空中的眼睛转了回来，继续盯着卢敬。

    一秒钟过去了，是正常的时间。

    一分钟过去了，是不是超出时间太久了。

    十分钟过去了，为什么这个人类还没长出触手？

    是触手不够好吗？

    ……

    天空中的眼睛进入了哲学时间。

    没能让和他对视的人类长出触手和眼睛是他的失职。

    他决定探究一下失败的原因，这样可以更好的为这个全新的世界服务，让大家都长出触手和眼睛。

    意识侵入卢敬的意识。

    ——这个人类的精神防御真是太薄弱了。

    看看能不能顺便改造一下？

    ——奇怪，找不到接口，是程序不对吗？

    先翻翻记忆。

    ——都是什么乱七八糟的？

    ——触手？

    ——是同类吗？

    ……

    天空中的眼睛继续搜寻。

    没多久，看到了一间餐厅。

    餐厅里，有个魔法少女坐在窗口，看着一本漂浮的魔法书。

    阳光照在魔法少女的身上，金色的长双马尾闪耀着独特的光芒……

    ——是讨厌的圣光！

    天空中的眼睛生出厌恶的情绪。

    尽管如此，内心深处仍然有一种让这位魔法少女长出触手的想法。

    是的，不能因为厌恶就放弃他们存在的意义。

    只有充满触手的世界才是最完美的。

    天空中的眼睛这样想着。

    然后，他看到坐在窗口的魔法少女抬起头，看了它一眼。

    一般来说，都是它看别人。

    第一次，他有了一种被看的感觉。

    紧接着，天空中的眼睛仿佛置身于黑暗的天空。

    眼前，有个长着猫耳的可爱魔法少女召唤出一支超巨型注射器……

    噗呲一下！

    好像有什么东西被扎破。

    天空中的眼睛第一次感受到痛苦。

    不仅仅是痛苦，还有恐惧。

    黑色的鲜血在流淌。

    触手在萎缩……

    究竟发什么了什么？

    他只是想让大家变成触手。

    为什么，为什么就不能理解呢？

    天空中的眼睛愤怒！

    他想要挣扎，想要报复。

    可是，无时无刻不在萎缩的触手让它有些难以控制局面。

    ……

    卢敬依旧用精灵长剑指着天空中的眼睛。

    和眼睛对视了很久，他感觉身体有点酸，可就是动弹不得。

    究竟是怎么回事？

    想求救都喊不出声音。

    不知道过去多久，卢敬发现天空中的眼睛开始流淌出漆黑的液体。

    无数的触手从漆黑的瞳孔中伸出，向着周边蔓延。

    可是没有生长多久就以极快的速度萎缩。

    ——好像在哪里见过？

    在魔海市上空，魔法少女白狐用一支超巨型注射器干掉某个以眼睛为本体的大魔王。

    但是，这次的眼睛瞳孔是漆黑一片的深渊，完全不一样。

    就是不知道为什么看着看着就这样了。

    他可是什么都没做啊。

    没多久。

    卢敬感觉自己能动了。

    但是，天空中的眼睛已经从高空中坠落，恰巧坠落在霜星制造的冰霜深渊边缘。

    有几个触手挣扎了几下，一不小心，被冻成冰雕，翻了下去。

    卢敬瘫软在地。

    明明什么都没做，全身的魔力却仿佛被抽干。

    幸好这时霜星的体力恢复，正式加入霍尔德姆魔法学院和怪物的战斗中。

    没有了天空中那只诡异眼睛的控制，怪物被消灭后再没有后续的怪物出现。

    魔法少女霜星协助教授们快速地清理掉校内所有的怪物。

    将近夜晚的时候，霍尔德姆魔法学院内的战火平息，留下的是一片狼藉和哀伤。

    这是天灾降临的第一天。

    卢敬依旧处于瘫软状态，一脸懵逼。

    他只是看着天空中的眼睛，在这眼睛莫名其妙萎缩坠落，不理解。

    霜星来到卢敬面前，担忧地看着卢敬。

    卢敬看着霜星。

    格瑞斯校长也来了。

    艾琳女士默默地在校长身后看着。

    霍尔德姆魔法学院活着的教授们都来了。

    大家都很安静。

    ——这都什么眼神啊！

    卢敬说不了话，很委屈。

    他很想让霜星帮忙从储物空间里拿点红茶出来。

    这样他就能恢复点力气，再吃一份三明治，就能彻底复活。

    可是，一群人就这样看着他，叫什么事啊？

    ——喂，霜星你哭什么？

    ——格瑞斯，拿点魔药给我啊！

    ——艾琳女士，你又是怎么回事，只安慰霜星，不知道拿点魔药给我吗？

    “霜星，不要哭，没事的。”格瑞斯校长语重心长，“这次如果没有卢敬教授的牺牲，也许整个霍尔德姆魔法学院就会不复存在。”

    魔法学院的教授们的心情越发沉重。

    “所以，卢敬教授的牺牲是有价值的！”

    霜星听到格瑞斯这么说。

    哇得一下哭出来。

    “哭吧，哭吧，哭出来就好了。”格瑞斯校长看了看卢敬，“我们至少应该庆幸，卢敬教授没有长出触手。”

    ——长触手你妹啊！

    ——格瑞斯老家伙，你才应该长触手！

    到现在为止，就没有一个人想给他喂一瓶魔药，恢复点魔力？

    卢敬是真感觉生无可恋了。

    “那个，打扰一下。”

    柯南道尔教授伸出手，打破沉重的气氛。

    “我能不能说一句，卢敬教授可能需要一瓶魔药。”

    ——柯南道尔教授！

    ——好人啊！

    ()

===第156章 腐化古神入侵===

被灌下几支魔药后，卢敬恢复了一点魔力，恢复了一点力气。

    在各位霍尔德姆魔法学院的教授的注视下坐了起来。

    拿出红茶，倒了一小杯喝下。

    拿出三明治，慢慢地开吃。

    体力和魔力都在一点一点的恢复。

    吃的越多，恢复的越快。

    感谢菲莉雅。

    感谢柯南道尔教授。

    卢敬猜想过上百种遭遇天灾的模式，但天灾真正降临，这渡过的第一天就让所有的猜想幻灭。

    周围是几乎半毁的霍尔德姆魔法学院，因此卢敬也不知道该怎么说。

    “天黑了。”

    格瑞斯校长突然这么说了一句。

    “各位教授快让所有学生回宿舍，受伤的人集中安置，不要让灯熄灭。”

    几位教授快速离开。

    卢敬这时也吃完了三明治。

    “卢敬教授，这次真的太感谢你了，如果没有你，也许就没有霍尔德姆魔法学院了。”

    这是格瑞斯校长发自内心的话。

    卢敬看看霜星，摇摇头：“没什么，都是为了活下去。”

    回想和天空中的眼睛对峙时的情况，始终不明白究竟发生了什么。

    不过正和其中几位教授说的一样，没有变成怪物就是最好的结果了。

    只是，体内魔力被耗尽，这种情况总觉得有点熟悉。

    就是在魔海市上空，想对大魔王使用魔法时，却不由自主地用出了带蓝色火焰的火球术，直接打破大魔王的伪装。

    但是这次，根本没有使用过魔法，就被抽干了魔力？

    卢敬想不通原因。

    ……

    神秘的深渊前，魔龙族小公主雅米尔站在菲莉雅身边。

    “哼，菲莉雅，这可是你邀请我过来的，本公主这么忙，可不是谁的面子都会给的。”

    雅米尔趾高气昂，好奇地俯视眼前的深渊。

    “都到这里半天了，菲莉雅你倒是说找我来做什么？”

    神秘的深渊中有黑雾翻腾，让人无法看清，哪怕是身为毒龙族的小公主雅米尔。

    不过，雅米尔能清晰地感知到来自深渊下的恶意。

    这种感觉让她很不愉快。

    菲莉雅没有回答，身边魔法书自然翻页，显示中菲洛异世界天灾降临的情景。

    能让这么多的腐化古神入侵，菲洛异世界的秘密可能比起先前了解到的还要多。

    某种程度上，和地球有些相似。

    仅仅类似魔海市上空被封印的世界之门，在地球上至少有二十多处，每一处都有至少一名魔法少女守护。

    为了防止这些通往未知世界的异世界之门出现故障，神秘的学院为了寻找拥有高资质的魔法少女可以说是费尽苦心。

    比如接到任务的魔法少女影儿、魔法少女叶洛洛，在某些时候不得不采用特别的方式。

    甚至连菲莉雅都被请求了。

    看着魔法书，菲莉雅瞥了一眼天空中的眼球，合上魔法书。

    “没事了，我们继续！”

    “哼。”

    ……

    清晨，卢敬醒来，感觉脑袋要炸裂。

    明明昨天还没有这样。

    是后遗症吗？

    忍着大脑炸裂的痛苦，卢敬在床上被额外封印了一个多小时，才步伐有些不稳地起床。

    卢敬不敢睡的太久，天灾降临可不是就一只眼睛。

    至少在昨天，依稀间还能看到很远的天空有巨大的眼睛出现。

    记得最初幻想的天灾是，某个异世界的魔兽进入世界裂缝，侵入菲洛异世界。

    这样说不定还能为魔法少女餐厅收集一些食材。

    可现在全是触手，根本不能吃。

    另外，是触手还不算，这诡异的眼睛还让菲洛异世界的生物变异，变成了拥有触手的怪物……

    太不道德了！

    来到食堂。

    今天的早餐没有肉类。

    厨师怕肉类被污染，不敢让学生吃。

    外面，血雨还在下，只是比起昨天稍微小了一点。

    看血雨持续的时间，是菲洛异世界又有哪位神灵陨落了。

    这才是天灾降临过去一天，菲洛异世界就有这么多的神灵陨落，

    ——这个世界，还有救吗？

    “卢敬教授，麻烦你来会议室一下。”

    格瑞斯校长通过魔网通知道。

    卢敬点点头，走向霍尔德姆魔法学院的会议室。

    开门进入，学校里没有受伤和受伤后还能动的教授都在会议室内。

    除此以外，还有一些优秀的学生也在这里。

    当然，魔法少女霜星也在。

    “卢敬教授，请坐。”

    一夜过去，格瑞斯校长苍老不少。

    看得出来，为了防止霍尔德姆魔法学院夜晚可能出现的异变，他是整夜没睡。

    柯南道尔教授向着卢敬挥挥手，示意在他身边还有个空位。

    卢敬点了下头，走过去坐下。

    似乎在学校里，教授们或多或少地会远离柯南道尔教授，也不知道是什么原因。

    这也是柯南道尔教授身边会有空位的原因。

    “人都到齐了，各位！”

    格瑞斯校长站在主持台前，挥动魔杖，关闭了会议室的大门。

    漂浮在空中的烛台上，蜡烛一一亮起，照亮整个会议室。

    烛灯亮起的瞬间，有神秘的魔法能量扩散开来。

    这是魔法结界张开时的感觉。

    “在昨天，我犯了一个错误，请求魔法少女霜星同学抹杀魔王风暴之主、亡灵之主，虽然成功了，但是破坏了学校的守护结界，损耗了大量存储的魔力。”

    “如果不是我的决定，天灾突然降临时，就不会有这么多的教授和学生死去，这都是我的责任。”

    格瑞斯校长停顿了一下，继续说道：“但是，我不后悔这个决定！对在这场灾难中牺牲的教授和学生，请艾琳女士稍后统计一下，做出我们能做的补偿。”

    “我明白了，校长。”艾琳女士点头。

    “再次，我代表霍尔德姆魔法学院感谢魔法少女霜星和卢敬教授。”格瑞斯校长向着霜星和卢敬点了下头，“没有他们，或许我们很难渡过昨天的灾难。”

    卢敬点了下头，心里不是滋味。

    明明什么都没做。

    至于天空中的眼睛陨落的真正原因，完全没能想明白。

    “进入会议的主题，老家伙……老校长霍尔德姆刚才联系了学校。”

    格瑞斯的话变得有些沉重。

    “有神灵在陨落前留下神谕，这次我们要经历的天灾是来自腐化古神的入侵，我们的世界……”

    ()

===第157章 神灵的会议===

菲洛异世界，光辉神庭。

    这里是光辉女神开辟的神国，属于直接关联在世界节点上的小世界，某种狭义上的神界。

    一般来说，没有光辉女神的允许，任何存在都无法来到这里。

    此时，神庭中心的神殿内正坐着五位垂头丧气的神灵。

    主座是努力维持状态的光辉女神。

    在几年前，菲洛异世界的神灵们就为了即将降临的天灾组成了联盟。

    召唤勇者！

    培养勇者！

    培养未来的神灵！

    寻找未知的全新世界！

    甚至选取最强的战神作为领袖。

    ……

    嗯，就是第一个陨落在几只天空中眼睛注视的神灵，引发了世界血雨天降。

    虽然战神平时脾气有点不好，对人总喜欢抖几下小机灵，吹几下牛皮，但是天灾降临的一刻就冲了上去。

    戳破两个眼睛后，最后被禁锢在北境的天空，陨落当场。

    紧接着，又有数位神灵出战，无一例外地陨落。

    到现在为止，除了几个还在沉睡没有苏醒的神灵，在场六位就是偌大的菲洛异世界仅存的神灵了。

    光辉女神看着另外五位神灵，沉默很久说道：“你们召唤的勇者怎么样了？”

    “团灭了。”

    “找地方种地了。”

    “死活不愿意出来了。”

    “刚出新手村就凉了。”

    “召唤失败……”

    听着其余五位神灵说的话，光辉女神不想说话。

    讲真，都坐这里，一点办法不想，她真的很想把这五个全踹出去。

    可真要这么干了，大概以后再也见不到这五位了。

    ——MD，都是神队友！

    光辉女神发愁。

    说起来最坑的是那位赶往她神国的神灵，中途陨落不说，还直接把她的神国暴露。

    看外面六七只眼睛盯着这里就能知道。

    它们就等她光辉女神出去了。

    直接被守家！

    ——要不是……

    光辉女神忍住了后面的想法。

    毕竟她是女神，不能和那些肮脏的触手眼睛计较。

    可是，该怎么办呢？

    耳边是无数信徒的祈祷，祈祷的最后是无尽的痛苦与绝望，甚至在可怕的污染下连接引信徒的灵魂来神国都做不到。

    光辉女神很受伤。

    难道就这样看着整个世界沦陷吗？

    作为本土神灵，一旦本土世界的生灵全部被污染，一样会因为失去信仰而逐步丧失力量，面临死亡。

    到目前为止，他们还不具有成为脱离信徒独立存在的神灵。

    就在所有人发愁的时候，围在神国外的眼睛全部撤离，转向北境草原的方向。

    “发生了什么？”

    “难道战神没有陨落？”

    “不可能，血雨从昨天下到今天就没停，战神死的不能再死了。”

    “那究竟是怎么回事？”

    “不知道。”

    ……

    “其实，你们不觉得我们躲在神国里，又不干事，是不是太抢戏了？”

    “有点。”

    “确实。”

    “但外面眼睛这么多，不敢出去。”

    “不敢出去+1。”

    “+1。”

    ……

    神殿里又陷入了沉默。

    光辉女神埋头，可以的话，她想消失一下。

    ……

    “那个，那个……”

    坐在角落里的魔法女神弱弱的举起手。

    她戴着一副眼镜，扎着单马尾，单马尾很柔顺，绕在胸前，一看就是非常危险的发型。

    尽管如此，在遭遇眼镜追杀的情况下，魔法之神却意外地幸存了下来。

    光辉女神看过去，记得魔法女神是五十多年前才成为神灵，在诸神中莫名地没有存在感。

    甚至于到现在，光辉女神连这位新晋魔法女神的名字都没记住。

    几位神灵的目光聚集过去。

    魔法女神不由缩了下。

    哪怕目光聚集过来，她的存在感反而离奇地又降低了几分。

    ——这大概是她能活下来的原因。

    光辉女神在心中一叹。

    “我能说一下吗？”魔法女神鼓起勇气。

    “你说。”光辉女神平静地回应，让魔法女神的心情平复。

    “刚才古神之眼消失的方位是霍尔德姆魔法学院，有信徒向我祷告了……”

    “具体什么情况？”

    “快说！”

    几位神灵迫不及待地想知道真相，包括光辉女神在内。

    魔法女神被吓到了，一时间不知道该怎么继续说。

    安慰劝说了几分钟，魔法女神才能把在霍尔德姆魔法学院发生的事一一说了出来。

    “魔法少女，神秘的菜鸟魔法师？”

    光辉女神沉默了。

    很快她注意到一个关键性的人物，霍尔德姆魔法学院的创始人，神圣光辉帝国首席宫廷魔法师霍尔德姆。

    这是一位行走在人间的半神。

    如果不是有魔法女神的存在，或许坐在这里的就是一位魔法男神霍尔德姆……

    魔法少女霜星？

    亚人族，白兔子？

    借助神国，光辉女神很快就找到了相关的信息。

    在遇到成为魔法少女前，霜星遇到了卢敬。

    但在遇到卢敬前，霜星的生命很短。

    可以说是这个来历神秘的菜鸟魔法师改变了霜星的命运，让她成为了预言中的魔法少女。

    至于霜星究竟是怎样成为魔法少女，光辉女神竟然发现她什么都不知道，什么都看不清。

    就像是凭空出现。

    这……

    光辉女神将目光停留在菜鸟魔法师卢敬身上。

    没错，这个世界以前根本不存在卢敬这个人，真正的凭空出现。

    疑问。

    光辉女神继续追溯，搜寻霍尔德姆的人生轨迹。

    接着，她看到了一扇门。

    一个餐厅。

    餐厅的名字是：魔法少女餐厅。

    脑海中浮起一个硕大的问号。

    因为光辉女神发现她不认识这家餐厅上的字。

    不过，这足够了。

    神秘的地方。

    半神霍尔德姆每隔一段时间会去的地方。

    神秘的菜鸟魔法师走出来的地方。

    所有的线索串联了起来。

    魔法少女霜星的诞生，和这家餐厅有关。

    古老的预言里，拯救世界的是全新的职业，魔法少女！

    也许，预言的真相，拯救世界的幕后，就是这家餐厅！

    光辉女神激动了！

    冥冥中，她掌握了某些隐秘，撬动了整个世界的规则，就在几位神灵的注视下，无限的光辉从身体中绽放。

    她，晋升了！

    ……

    神秘的空间内，一头深渊魔龙献出所有的宝藏，捂着脸趴在地上。

    恐惧、伤心、战栗……

    菲莉雅坐在宝藏中心的黄金桌椅前，喝着一杯红茶，看着魔法书中某位女神的晋升。

    “比预料中要晚了一点，还有谁在干涉这个世界吗？”

    ……

    ()

===第158章 “梦中幻想”冰淇淋===

无比神圣的光辉自神国中扩散到整个世界。

    光辉女神处于无比其妙的状态中，依稀间掌控了整个世界的部分法则权柄。

    这部分权柄也许对整个世界来说不足一提，但对一位神灵来说，却代表无限的可能，更代表她的位格晋升。

    这一刻，正受到腐化古神入侵的神圣光辉帝国，凡是祈祷光辉女神庇护的人类。

    不论是否是信徒，全部得到了加护。

    人类与怪物的战争，重新进入对峙状态。

    甚至于，光辉女神感觉她能撬动整个世界的部分法则力量，只要她想，能消灭任意一只古神之眼。

    但是，这可能需要她消耗掉刚刚晋升所获得的全部神力。

    这可能会让她再次跌落位阶。

    “魔法女神，我需要你的协助。”

    光辉女神的声音变得空灵，但前所未有的令人安心。

    魔法女神连忙点头。

    其他几位神灵的眼中也燃起了希望。

    ……

    霍尔德姆魔法学院。

    卢敬、霜星、格瑞斯校长、艾琳女士、六位分院院长围在一张圆桌前，讨论古神之眼的问题。

    前次的战斗中，有幸遇到古神之眼作死，重伤后坠落极寒深渊，变成了一堆冰屑，什么都没能留下。

    之后，霍尔德姆魔法学院组织巫师队伍，将学校周围的怪物全部清理了一遍。

    为了防止有怪物潜藏，几乎将草原都给犁了几遍。

    不过，考虑到远处的天空还有古神之眼挂着，他们没敢离开霍尔德姆魔法学院太远的距离。

    更麻烦的是草原魔鹰，如果飞的太快，草原魔鹰直接变成了会飞的触手怪物，就很尴尬了。

    “咳咳，这次的会议是为了想办法解决学校遭遇的困境。”格瑞斯变得苍老许多，“运气不错的是魔法女神还活着，没有陨落，能正常回应我们的祈祷。”

    “魔法女神！”

    卢敬诧异了一下。

    明明整个霍尔德姆魔法学院是纯正的巫师风格，但没想到信仰的是魔法女神。

    准备的说是和魔法女神有关。

    毕竟他在学校这么长时间，没见有哪个学生会去向着魔法女神祈祷。

    “是的。”格瑞斯校长点头，“魔法女神现在正和光辉女神、智慧女神等神灵在一起。”

    ——这么多神灵在一起，开会？

    注意到卢敬的目光，格瑞斯也觉得有些奇怪。

    另外，他没有说是魔法女神主动联系的他，更没说这是光辉女神的授意。

    讲真，作为一个喜欢魔法研究，一切以科学为主的巫师，凌晨在梦里的遭遇让他严重怀疑人生的意义。

    一次性接到这么多神灵的委托。

    不，神谕！

    尤其他还不是这些神灵的信徒，神谕就这么来了。

    换成还没有成为霍尔德姆魔法学院校长的时候，或许格瑞斯就会成为某位神的虔诚信徒了。

    但是现在，他有点慌。

    因为从神灵的态度来看，他能感受到，神灵也很慌。

    “祂们想做什么？”

    “加快魔法少女霜星的成长。”

    格瑞斯如实说出来。

    有诸神的加持，相信霜星的成长会很快。

    但是，还有一个问题，天灾降临时，他们可是亲眼看到某位神灵在霍尔德姆上空陨落的……

    霜星，哪怕她是魔法少女，就算快速成长起来，能和一位真正的神灵相比吗？

    对此格瑞斯持怀疑态度。

    卢敬看看霜星，又看看格瑞斯。

    可惜不能正面和菲洛异世界的神灵交流，无法知道祂们的真正想法。

    唯一能确认的是这些神灵的目的，干掉古神之眼，守护这个世界。

    想想连续几天的血雨，直到今天上午才停止。

    卢敬估计菲洛异世界剩下的神灵都在光辉女神那里了，出来的话只会让世界多下一会血雨。

    “这会对霜星有危害吗？”

    “不会！”格瑞斯组织了下语言，“光辉女神在这次天灾中晋升，获得了部分世界法则的权柄，她能使用得到的权柄借助相关神灵的职权，撬动更多的法则，让霜星快速成长。”

    霜星在一边听的云里雾里，激动？不解？

    这就是神灵吗？

    很久以前，在亚人生活的村庄遭遇灾难时，族人就经常向神灵祈祷，请求庇护。

    但是，灾难仍然毫无保留地降临到亚人族的村庄。

    死亡、火灾、奴隶……

    如果她没有遇到卢敬，没有菲莉雅的赐予，她早就死在不知道哪个角落里了。

    现在，霜星听到神灵想要帮助她，想要她去和古神之眼战斗，拯救世界，守护世界。

    霜星一时间有些迷茫。

    这个世界，值得去守护吗？

    值得吗？

    ……

    不知道什么时候，在霜星的影子里，有个触手的影子在摇晃。

    霜星的思绪在飘离，在向着阴影接近。

    ……

    某菜鸟魔法师卢敬，丝毫没有察觉。

    ……

    “霜星。”

    好像来到睡梦中，霜星听到有人在叫她。

    声音很轻，很温柔，但让人无比安心。

    霜星疑惑地抬起头。

    紧接着就感到阴影被驱逐，重新回到温暖之中。

    窗前，有位金色双马尾的魔法少女正看着一本魔法书，她指了下不远处的桌子。

    “坐。”

    霜星乖巧地坐下。

    “要喝点什么？红茶？或者来杯冰淇淋？”

    “冰淇淋？”

    “嗯，看起来你会喜欢。”

    菲莉雅微微一笑，一杯“梦中幻想”冰淇淋出现在霜星面前，

    “哇！”

    霜星很快被眼前的冰淇淋吸引。

    这冰淇淋，看起来就像是一朵云，云下面是多彩海洋般的果汁，闪亮闪亮。

    “这里并不是真实的世界，所以这杯冰淇淋只能在这里品尝到真正的味道，吃吧。”

    霜星小心地舀起一片“云”，送入口中。

    刹那间，霜星感觉全身的细胞活跃起来，全部沉浸在梦幻般的云上天空。

    快乐、幸福、难以想象的甜美！

    这是霜星从来都没有体验过的感觉。

    几乎睁眼、闭眼的瞬间，霜星感觉她长高了一些。

    “看起来效果不错。”

    菲莉雅点点头，凭空出现的羽毛笔在魔法书上刷刷地自动记录。

    “考虑到你刚成为魔法少女，又没有人引导的问题，给你一些特殊帮助。”

    “嗯？”

    “首先，你的心灵防御太薄弱，这个帮你解决了。”菲莉雅看了下霜星的影子，“接下来给你几个简单的问答题。”

    “你为了什么成为魔法少女？”

    ……

    ()

===第159章 心灵之钥===

因为什么成为魔法少女？

    为了救人，救卢敬。

    单纯地为了报恩。

    霜星这样想到。

    “嗯，救人，救卢敬吗？”

    菲莉雅面前的魔法书刷刷地自动翻起来，停留在其中一页上。

    这上面浮现了多位魔法少女的名字，这些魔法少女都是为了拯救、守护成为魔法少女。

    和霜星相比，救人比较好理解，算是一种例外。

    更多的主流魔法少女，完全不是这样。

    比如救一只猫、救一块菜地、救一本书、救一幅画，甚至还有救某个故事里的角色这种……

    正是因为这份纯真天然，她们才会获得成为魔法少女的契机。

    只是，这样的魔法少女也会受到这份纯真的影响，她们的实力往往并不算强。

    能守护一座城市的安全，就非常勉强，更别说成为世界级的魔法少女了。

    当然，这些魔法少女的契约五花八门。

    大部分更是被不良使魔诈骗签订契约，更有的是本身就是对魔法少女充满了恶意。

    这种情况下，愿意放任魔法少女变强就奇怪了。

    除了某些会欺诈魔法少女签订契约上会玩脱了的使魔除外。

    总而言之，这类魔法少女大部分最终结局都不算好。

    菲莉雅看向眼前的白兔子，翻过这一页。

    霜星，希望她会不一样。

    估计卢敬都不知道，魔法少女餐厅拥有的金色契约有限，银色契约一样有限。

    在卢敬、爱丽丝签订金色契约后，菲莉雅就没有更多的金色契约。

    除非他们中一个愿意让出位置。

    爱丽丝出让资格将永远地被遣送回素晴异世界。

    至于卢敬让出资格，这个超级弱的菜鸟魔法师会直接死亡。

    因此，就目前来说，霜星将不会获得和魔法少女餐厅签订契约的资格。

    也就无法像卢敬、爱丽丝一样，永远能留在魔法少女餐厅。

    只是，霜星是因为魔法少女餐厅的魔法武器成为的魔法少女，自然不能让任何不合格的食材欺凌了。

    所以，哪怕人在难以描述的异世界中，菲莉雅仍然保持一心几用，关注菲洛异世界的发展。

    特别是异世界的神灵准备联合起来，对霜星采取“揠苗助长”式成长。

    可惜，这些异世界神灵不知道在目前的状况下，哪怕霜星在吃过烧烤白鲸肉三明治和红茶后，只是对霜星以往的糟糕的体质做了粗略的疗复。

    距离真正的康复还需要很久。

    这种情况下“揠苗助长”，等同于谋杀霜星的生命。

    霜星在借助霍尔德姆魔法学院的魔法塔能力释放禁咒，当场虚脱就是这个原因。

    不过，既然是异世界神灵主动对霜星释放的好意，不接受就太不好意思了。

    何况她在短时间内也无法插手菲洛异世界的事。

    任由入侵的古神闹下去，菲洛异世界就要出现不必要的展开了。

    这样一来，魔法少女餐厅将失去了一个良好的食材供给异世界，这是菲莉雅不愿意见到的。

    ……

    回到正题，霜星还在纠结、犹豫，不知道该怎么回答。

    却不知道心里所有的答案，都被菲莉雅看到了。

    “嗯，我明白了。”

    菲莉雅面前的魔法书刷刷地翻页。

    一把精致可爱的钥匙从魔法书中飞出，像活泼的小精灵一样围着霜星飞舞。

    “这是心灵之钥，能够直接与你的灵魂绑定，帮助你不断变强。”

    “啊？”

    霜星惊讶地看着心灵之钥。

    “但是，任何成长都需要付出代价，包括变强。”菲莉雅合上魔法书，“你要记住，你是因为什么成为魔法少女的，你想做的是什么？”

    “当你真正明白时，心灵之钥将彻底与你融为一体，你将永远作无法脱离魔法少女这个身份。”

    菲莉雅想起了几个变回普通人的魔法少女，摇了摇头。

    “如果有一天，你违背了你最初的心，你将付出无比惨痛的代价。”

    “我最初的心……”

    “嗯，也许直接告诉你并不算好。”菲莉雅思索了一下，“你的初心是守护，你的力量也来自于守护。”

    霜星依然很迷惑，感觉理解了什么，又似乎什么都没能理解。

    “好了，我这边有一些事，等卢敬的试炼结束让他带你来魔法少女餐厅，我会告诉你更多。”

    菲莉雅的身影渐渐淡去。

    “有了心灵之钥，你可以不用再担心古神之眼的污染，也不用担心神灵的魔力协助，霜星，祝你好运！”

    “我……”

    霜星睁开了眼睛。

    眼睛清澈无比，怔怔地看着窗外的天空。

    周围不再是魔法少女餐厅，也没有坐在窗前的魔法少女菲莉雅。

    仿佛是一场梦境。

    但是，梦境清晰无比，记忆清晰无比。

    “霜星？”

    是卢敬的声音。

    霜星有些迷茫地看向卢敬。

    霍尔德姆魔法学院的教授、校长还在热烈地讨论怎么协助神灵，全力提升霜星的实力。

    “霜星，这样的提升，对你会有伤害吗？”

    这是卢敬关心的问题。

    却不知道就在他们开会的时间里，霜星在一场似梦非梦的奇遇里，被菲莉雅全部解决了。

    霜星看看卢敬，看看周围的教授。

    右手握拳，放到心口位置，在那里，霜星可以感知到与灵魂合在一起的心灵之钥。

    “不会有事。”

    “真的吗？”

    “嗯，菲莉雅姐姐有说过。”

    “是菲莉雅说的，那就没问题了。”卢敬点点头，看向期待无比的格瑞斯校长，“霜星没问题，可以承接神灵的魔力。”

    考虑了一下，卢敬接着说道：“考虑到霜星目前的身体仍然还是比较虚弱，希望联系你的神灵可以阶段性地进行。”

    “好的，我会回复女神。”

    格瑞斯校长点头，对未来充满了希望。

    可是，希望没有持续太久，格瑞斯心中又有了一个全新的问题。

    这也是菲洛异世界的神灵无比关注的问题。

    霍尔德姆魔法学院上空的古神之眼是怎么陨落的？

    这只古神之眼是不是受到魔法少女霜星的魔法攻击才消失？

    如果不是，又是谁做到的？

    最重要的是，如果不是，魔法少女霜星是否能抵抗古神之眼的精神污染，不会堕落？

    万一无法抵抗，诸神做的一切努力都将白费。

    格瑞斯校长关切地看向霜星。

    问道。

    ()

===第160章 自信的七巧板===

“不会受到古神之眼的污染影响。”

    得到霜星的肯定回答，格瑞斯校长激动无比！

    很快，整个霍尔德姆魔法学院的资源全部被调动起来，开始建造神灵需要的祭坛。

    到时只需要霜星站在祭坛上，就能源源不断地接受诸神的帮助，不断提升自己的实力。

    “其实，你们不觉得让霜星去光辉女神的神国，直接接受她们的协助，不是更好吗？”

    卢敬看大家这么忙碌，疑惑道。

    “有道理啊！”

    格瑞斯校长愣了一下。

    可是根据他的记忆，凡人在活着的时候进入神灵的国度，这样的传说非常稀少。

    一时间格瑞斯校长不知道该怎么回答了。

    “如果是通过祭坛，远距离地传输能量，总会有一些能量会被浪费掉，次数一多还容易引起腐化古神的注意。”

    “我会通知魔法女神。”格瑞斯校长想了想说道，“只是我在接受神谕时，依稀听到光辉女神的神国被古神之眼守门了。”

    ——守门了……

    ——被守家了……

    卢敬大致理解这些神灵需要祭坛，而不是把霜星接引进神国的原因了。

    估计神国一打开，就会被古神之眼侵袭。

    异世界神灵，真高危职业！

    几天后，祭坛建造完成，整个霍尔德姆魔法学院的教授聚集在一起，让全校的魔法塔在这一刻亮起来。

    魔法少女霜星站在祭坛上，看着天空。

    在格瑞斯校长的指令下，所有的魔法塔亮起，开启霍尔德姆魔法学院最强的防御魔法阵。

    格瑞斯开始吟唱古老的咒语，与远在光辉女神神国的魔法女神建立联系。

    刹那间，光辉神庭中，魔法女神有了反应。

    光辉女神与几位神灵点头，无限光辉能量聚集起来，向着魔法女神汇集。

    借助光辉神国特有的投影折射，借助世界的权柄，从霍尔德姆魔法学院上空开辟了一个神秘的光斑。

    光斑中，无限魔力与祝福将霜星笼罩。

    几乎同一时间，霜星周围亮起一层柔和的光芒，看起来就像被包裹在一个光茧中。

    光茧内，霜星在源源不断地接收诸神的魔力。

    心灵之钥在不停地将这些魔力与赐福转化，和她的身体融合。

    不知不觉中，霜星的个子在不断地变大。

    卢敬震惊。

    ……

    可能是考虑到霜星魔法少女的身份，在霜星成长到一米四五的高度时，身高固定了。

    ——耳朵竖起来的高度也算的话，会更高吧。

    看着光茧中的霜星，卢敬这样想到。

    霜星感到很温暖，很温馨。

    先前吃的“梦中幻想”冰淇淋在这一刻完全被消化，仿佛进入无比美妙的梦境里。

    梦里，亚人族和人类和谐地生活在一起。

    梦里，她看到很多可爱的魔法少女，感到无比地安心。

    梦里……

    ——这里是哪里？

    明明是美妙的梦境，但霜星看到了难以理解情景……

    “嗯，魔法少女？从来没有见过的魔法少女。”

    一个奇怪的七巧板般的生物漂浮在空中，注视着魔法少女霜星。

    七巧板全身散发着圣洁的光辉，让人无比亲近。

    但是，每隔一段时间，圣洁的光辉会变成纯粹的黑暗，令人无比压抑，恐惧。

    生怕一不小心就会陷入深渊中。

    霜星不敢说话，就这样看着天空中的七巧板。

    “很抱歉，我的状态让你感到恐惧了。”

    七巧板向着霜星致歉。

    但正巧这时，圣洁的光辉变成了纯粹的黑暗。

    这让七巧板的歉意变得非常尴尬。

    霜星不说话。

    “我已经很久很久没看到其他生灵了。”

    七巧板在天空中上下沉浮，每一片零件时而分开，时而靠近，就像是在呼吸一样。

    霜星不说话。

    她只是想离开这里。

    可惜的是，七巧板好像很久没和其他生灵说过话了，根本没有送霜星离开的想法。

    “你似乎遇到了麻烦，需要帮助吗？”

    七巧板通过霜星脸上的表情，推测出一些事。

    根据无尽岁月的观测，他对这样的观测推理非常自信。

    “不需要。”

    霜星说话了，非常坚定。

    ……

    七巧板不知道该怎么说。

    根本他的观测，霜星遇到的麻烦绝对很严重。

    但是，竟然拒绝了！

    拒绝了？！

    知道他是谁吗？

    算了，就算是外面的神灵，都不一定知道他的存在。

    ……

    七巧板感觉有点失败。

    但是，无尽的岁月没有和人说过话。

    怎么能轻易因为一些小小的挫折就放弃这样的机会？！

    “我可以离开吗？”

    “可以。”

    七巧板说道。

    想走？

    没有他的帮助，怎么可能离开这里？

    说到底，还是要和他聊天一会，再送这只怕生的白兔子的离开。

    要知道，这可是由无尽世界法则构建的神秘空间。

    非常强大，强大到宇宙毁灭……

    这里也能存在……

    可是……

    为什么……

    七巧板有无数的故事准备说出来。

    他已经准备了上百话，准备接霜星接下来可能的回答。

    可是，可是，为什么，霜星就离开了？

    在说完“可以”的刹那。

    淡淡的光辉将霜星包裹，从无尽世界法则构建的神秘空间里，消失了……

    “你还会回来吧……”

    七巧板喊道。

    没有回应。

    自闭了。

    ……

    光辉神庭。

    光辉女神皱眉，环顾四周：“你们有感受什么吗？”

    魔法女神摇头。

    其他神灵摇头。

    真·神队友。

    ……

    霜星睁开了眼睛。

    诸神第一阶段的神力灌注已经结束。

    “霜星，怎么样？”

    卢敬关心地问道。

    他的手里已准备好了红茶和烧烤白鲸肉三明治。

    “嗯，很好。”

    霜星眨眨眼睛，准备解除变身。

    “等下！”

    卢敬连忙阻止，这种时候解除魔法礼装，就要引起……

    “霜星，你长高了，解除魔法礼装会有很不妙的情况……”

    “那是什么？”

    霜星歪头，不理解。

    “嗯，总之这样，你最好回到宿舍再说。”

    “回到宿舍吗？”

    “是的。”

    “好。”

    霜星点头。

    卢敬松了一口气。

    要知道，在此之前，霜星才高一米左右。

    现在变成一米四五，真要解除魔法礼装，以霜星目前的体质，那些衣服绝对全部……

    ——嘶，忽然发现霜星变得好可爱啊！

    这时，卢敬的脑海中冒出很多不妙的想法。

    恍惚间看到一根熟悉的魔杖出现。

    诶？

    ……

    ()

===第161章 新的禁咒===

人类方面，在神圣光辉帝国、黑海帝国等势力抗击腐化古神入侵时，魔王一方也没有闲着。

    菲洛异世界，是一个拥有很多魔王的世界。

    每一次的天灾，基本都是无差别攻击，不会管你属于诸神，还是属于魔王。

    腐化古神的这次入侵，自然是这样。

    他有一个梦想，那就是把整个菲洛异世界变成触手。

    这种情况下，许多的魔王在和天空中突然出现的眼睛对视，变成了失去理智，拥有触手的怪物系魔王。

    被腐化的魔王们在眼睛的指挥下向着不愿变成触手的地方发起进攻。

    作为有古神之眼消失的霍尔德姆魔法学院，成为了重点关照的目标之一。

    考虑到魔王风暴之主和亡灵之主的陨落。

    足足有四个变成触手的魔王向着霍尔德姆魔法学院进军。

    霍尔德姆魔法学院严阵以待。

    “我想，可以一次解决。”

    “诶？”

    卢敬想起了和魔法少女在一起时的遭遇。

    魔法少女山田赫敏的大规模光系毁灭性魔法……

    魔法少女林茜茜毁天灭地式的魔法……

    魔法少女菲莉雅……

    这位是老板，就不说了。

    普通的魔法攻击就能送异世界神灵离开大气层……

    ——嗯，要恰饭的啊！

    至于格瑞斯校长和霍尔德姆魔法学院的教授们，则是想起了至今留在学校外的寒冰深渊。

    他们有尝试把部分怪物的尸体丢向深渊，这些怪物飞在深渊上空就就冰封，几分钟后变成碎屑消失。

    想想这都过去多少天了，菲莉雅的魔法还能维持难以想象的威力。

    对这些进攻过来的触手怪物军团？

    为了生命着想。

    还是……把机会留给年轻人表现吧！

    魔法少女霜星就非常适合。

    至于会对地貌造成怎样的破坏，相信这是校长需要发愁的问题，只要还有正常离开学校的道路就行。

    这次，卢敬有幸能和柯南道尔教授来到霍尔德姆魔法学院的一座高塔。

    站在高塔上，可以清楚地看到孤山下近乎无边无际的触手怪物。

    在触手怪物军团中，更有很多难以想象的黑暗系怪物。

    用放大镜看的话，大概能一个月吃不下饭。

    毕竟仅仅站在高塔上观测，就已经让卢敬全身鸡皮疙瘩一地又一地……

    不仅如此，这些怪物不管任何时候，传递出去的都是混杂的“噪音式”讯息，唯一的意志是将遭遇的任何生命都变成触手！

    没错，是任何生命！

    卢敬已经看到几棵运气糟糕的大树，它们的树枝变成了触手……

    平时喜欢在树上筑巢的虫子，被触手吃了。

    平时喜欢停留在树上的鸟，被触手绑了。

    还有果实，变成了触手……

    魔法少女霜星拿着可爱的魔杖来到魔法阵中心，承接魔法塔提供的魔力，飞上天空。

    层层叠叠的魔法阵从魔杖上亮起，扩大。

    这一次，霜星没有念动任何咒语，就引起了风云聚变。

    鹅毛大的雪花从云间飘落。

    没有风，就让人感到无比地寒冷。

    ——嘶……

    主持魔法阵的格瑞斯校长忍住差点嘶出去的声音。

    一把老骨头了，作为魔法师中的强者，怎么都没想到在接受神灵一次祝福提升的霜星会这样强大。

    站在魔法塔上的卢敬看向魔法阵，不知道什么时候起，魔法阵上闪亮的光芒变成冰霜的闪烁。

    至于魔法阵周围的几位教授……

    ——好强！

    卢敬由衷地赞叹。

    因为这些教授似乎早就料到会发生这样的事，他们纷纷穿上了厚重的毛衣，毛衣中甚至还有多年珍藏的魔兽皮毛。

    没错，在他们激发魔法时，卢敬看到了这些毛衣上有秘银线在闪光。

    ——真奢侈！

    附魔使用的秘银线，竟然不是简单的几根，而是密密麻麻，以火系为主！

    这是何等地丧心病狂！

    至于防范到这种程度吗？

    ……

    ——确实有必要！

    很快卢敬就不得不赞叹这些教授的睿智。

    鹅毛大雪变成暴风雪的一刻，主持魔法阵的教授们差点就被变成冰雕。

    好在整个魔法阵已经被激活，能正常接收魔法塔输送的魔力。

    于是，在完成的一刻，第一时间远离了广场中心。

    就算是这样，还有两位教授被冻僵，完全是靠其余几位教授帮忙抗走。

    不然的话，继续留在那里，不知道会不会真被冻死。

    与此同时，霜星的魔法终于完成！

    【禁咒·冰封千里】

    霎时间，暴风雪席卷怪物军团！

    霜星释放出的魔法阵，层层叠叠，将天空中的乌云笼罩。

    这时，极为可怕的一幕出现了！

    只见天空中的乌云以肉眼可见的速度冻结。

    这还不算地面上正在下的暴风雪，哪怕云层被冰封，但该下的暴风雪依然在下。

    主持怪物军团前行的触手怪魔王有些疑惑。

    总觉得哪里不对，又好像哪里都对？

    它们向着天空发出难听的嘶吼。

    ——是什么？

    触手怪魔王疑惑地看向天空，疑惑地看着变成冰块的乌云。

    曾经作为魔王的本能，作为魔兽的本能，感受到了恐惧。

    它想逃走！

    就在这时，变成冰川的云层坠落下来。

    在平坦的草原上，没有什么比这样的攻击更令人感到恐惧。

    轰然一声，草原的地面凭空陷落部分。

    百分之九十的怪物被冰川砸死，变成碎屑。

    来自魔王的本能，让四个巨大的触手怪物在关键时钻进地面里，受了不小的伤。

    它们想逃离！

    可是，来自背后天空中的注视，让它们不敢撤离。

    ——可怕……可怕……

    ——发生……了……什么？

    ——死了，全死了……

    ——呜呜呜……

    四个魔王级触手怪犹豫着想逃离，可不知道什么时候，全身的触手本能地向着孤山、向着霍尔德姆魔法学院进发。

    接着，更为可怕的事情发生了！

    只见它们用来移动的触手，被一根一根冰封，碎裂。

    然后再长出来，冰封，碎裂。

    偏偏还不会逃离。

    ……

    其余幸存的触手怪物也是这样。

    它们在暴风雪中爬行，被一寸寸地冰封，毫无知觉地留下。

    ……

    这时，霜星再次举起可爱的魔杖！

    第二块乌云开始以肉眼可见的速度冰封……

    ()

===第162章 七巧板的祝福===

冰川坠落！

    大地再一次颤抖。

    卢敬严重怀疑，在经历霜星特别的【禁咒·冰封千里】洗地下，四分之一的北境草原将会变成北境冰川……

    本就受到严重创伤的四位触手怪魔王，彻底绝望了。

    这一次，他们没有地层可以钻，没有掩体可以遮挡，直接被上下两层冰川包了饺子。

    啪叽一下。

    如果可以近距离观看的话，卢敬甚至能听到冰川坠落的特效。

    可惜，卢敬仅能在魔法高塔上看到四位触手怪魔王眨眼就在冰川的挤压下变成了肉饼。

    代表它们黑色触手的身体丝丝缕缕被冰封，逐渐消散。

    由古神之眼安排的四位魔王怪物军团，全军覆没！

    霜星返回广场，眼神里的兴奋难以遮掩。

    看的出来，她很开心。

    ——嗯，开心就好！

    卢敬为霜星感到高兴。

    按照这样的进度，不管腐化古神安排多少被污染的魔王过来，都能轻松解决，并且省时省力。

    剩下，只需要干掉悬挂在天空中的古神之眼。

    也许这样就能结束这一次的天灾了。

    当然，这只是看起来简单，实际上的操作难度非常大。

    其中最重要的就是能瞬息间传送到需要净化的区域，要知道这次的腐化古神入侵，针对的是整个菲洛异世界。

    因此，哪怕解决了其中一块区域的问题，相邻区域的触手污染没有解决，先前的辛苦就可能白费。

    不过卢敬对这个并不关心，相信菲洛异世界的诸神会帮他解决这个问题。

    就是施放禁咒需要的魔力问题。

    红茶不多了。

    烧烤白鲸肉三明治也不多了。

    究竟要怎么解决霜星的魔力补充，将是个大问题。

    万一因为魔力不足，导致对古神之眼造成的伤害不足，所有的辛苦都会变成白费，还可能对霜星造成难以想象的伤害。

    到时别说他来到菲洛异世界想要晋升中阶魔法师的希望，就是霜星的生命都会有无法挽回地危险。

    腐化古神，一听就非常可怕。

    没有菲莉雅的普通魔法攻击，生命根本无法得到安全保障。

    果然，没多久，格瑞斯收到了魔法女神的神谕。

    在光辉神庭的诸神将给霜星进行第二次祝福，并将霜星送到一处古神之眼所在的区域，希望能逐个解决。

    毕竟魔法少女只有一个，只能一个一个解决。

    ……

    熟悉的光斑，熟悉的诸神赐福。

    卢敬站在高塔上，看着再次接受诸神力量的霜星，担心霜星究竟能不能承受。

    但是，这对霜星来说，完全是另外一回事。

    神秘的空间，奇怪的七巧板。

    霜星习惯性地后退几步，和漂浮在空中的七巧板保持距离。

    “你，你回来了！”

    七巧板看到霜星，惊讶无比。

    不，是声音里竟然带着一点哭腔。

    霜星不敢说话。

    “真是太好了！”

    七巧板感动无比。

    “啊，你知道吗？我以为你离开后，又要等几千年、几万年才能有机会遇到第二个人说话了。”

    ——几千年，几万年……

    霜星疑惑地看着漂浮在空中的七巧板。

    对时间的概念有了一丝疑惑。

    就在她的记忆里，几千年，几万年，不论是人类还是亚人族，信仰的神灵都不知道换了多少位了……

    这个七巧板，怎么可能？

    “呜呜呜，你知道吗？留在这个空间里，除了沉睡，已经没有任何事能让我打发时间。”

    霜星不说话。

    “那个，小兔子。”

    “我不是兔子……不是，我是兔子……”

    ……

    “白兔子？”

    “我叫霜星。”

    “白兔子霜星，嗯，我知道。”

    ……

    “你是谁？”

    “我……我是……等等，我好像忘记了我是谁。”

    ……

    “不是欺骗，是很久没有人说话，也没有呼唤我的名字，就忘记了……”

    “我真的是太难了。”

    “……”

    霜星不知道该怎么说。

    “这一次，请务必留下来和我说说话。”

    七巧板的身体一沉一浮，一分一合，诚恳地请求。

    但是，很不巧，周围圣洁的光辉刹那变成了纯粹的黑暗。

    霜星受到黑暗的威胁，本能地不敢说话。

    如果可以的话，她很想攻击。

    “不说话，就当你认同了。”七巧板无比激动，就差流泪了，“能告诉我外面发生什么了吗？”

    “外面……”

    霜星看向七巧板。

    她对七巧板的问题感到很奇怪。

    “天灾降临了。”

    “天灾，那是什么？”

    ……

    竟然连天灾是什么都不知道？

    霜星感到更意外了。

    得益于菲莉雅赠送的心灵之钥和诸神的祝福，霜星已经不是以前什么都不知道的小兔子了。

    因此，在七巧板说出这样的问题后，霜星更疑惑了。

    竟然还有比她知道的更少的。

    区区一个七巧板……

    就让好心的魔法少女霜星大人解答吧。

    如果七巧板说的都是真的，被困在这个神秘的空间里这么久，太可怜了。

    “天灾就是每隔一段时间，可能是几十年，几百年，世界遭遇难以想象的灾难降临……”

    霜星一点一点说着。

    七巧板认真地听着，时不时提出几个问题。

    尽管这些问题在霜星看都是常识性问题，但都一一认真解答。

    事实上，这些问题的答案，其实也是她在来到霍尔德姆魔法学院后不久学到的。

    “你在接收诸神的力量？”

    七巧板再次问道。

    霜星点点头。

    很快又觉得哪里不对。

    明明她是在接收诸神祝福的祭坛上，为什么会来到这个神秘的空间？

    七巧板这次罕见地没有说话。

    “诸神的力量……难怪你会来到这里，难道外面的世界这样危险了吗？”

    “不应该啊。”

    七巧板在自言自语，时不时说出一些霜星根本无法听懂的语言。

    霜星听得有些头痛，想要离开这里。

    究竟发生了什么？

    这个七巧板，又究竟是什么？

    要知道，在拥有心灵之钥后，哪怕正面面对古神之眼，都不会有任何地压力和痛苦。

    “抱歉，我好像想起了什么……”

    七巧板周围的黑暗能量转化为圣洁的光辉，霜星的痛苦瞬间消失。

    “接收诸神的力量会对你的身体造成难以想象的负担，我明白你为什么会出现在这里了。”

    “嗯？”

    在七巧板身上，有一团五彩的光辉剥离，缓缓地飘向霜星。

    “很高兴你愿意和我说这么多话，希望我的祝福……”

    ……

    ()

===第163章 被榨干的诸神===

眼前的情景一变，霜星发现她已离开了祭坛的位置。

    身体内，不知不觉就拥有了非常多的魔力。

    多的连霜星自己都无法计算。

    “霜星，感觉怎么样？”

    “嗯，非常好。”

    ……

    光辉神庭。

    魔法女神弱弱地看向输送魔力的诸神。

    除了晋升的光辉女神外，其他几位神灵都像被榨干了一样。

    以至于他们都在怀疑魔法女神是不是干了什么坑神的事。

    可是，魔法女神委屈，她真的什么都没做。

    只是正常地给霜星输送魔力。

    就是不知道为什么，这次的输送力量无法停止，甚至连主要负责神力输出的光辉女神都无法阻止。

    就这样，这次给霜星输送的魔力是原计划的五倍……

    五倍……

    更可怕的是，魔法少女霜星将这些力量全部吸收，一点可能出现的后遗症都没有出现。

    魔法少女究竟是什么样的存在？

    目光聚集到光辉女神身上。

    ——都看我有什么用？

    光辉女神沉默了一秒：“都好好休息，准备下一次的输送。魔法女神，稍后等霜星恢复，直接联系霜星，该验证成果了。”

    魔法女神弱弱地点头：“我明白了。”

    ……

    “霜星。”

    霜星：？

    ……

    “霜星。”

    霜星：？

    ……

    声音似来自不存在的空间，不存在的人。

    霜星疑惑地看向周围的人，没有发现任何一个符合标准的。

    ——是谁在呼唤我？

    疑惑的目光转向卢敬。

    依稀记得菲莉雅给她的知识里，就有男孩子成为魔法少女相关的内容。

    难道……

    卢敬成为魔法少女了？

    为了不暴露，所以用心灵和她说话吗？

    霜星的眼睛，扑闪扑闪。

    真的很好奇啊！

    卢敬：……

    ……

    “霜星。”

    霜星：……

    “直接说你是魔法女神，你特么……”

    神秘的声音边上传来气急败坏的御姐声。

    ——卢敬，精分了？

    “哦，我是魔法女神。”

    ——魔法女神？

    霜星歪头，好奇地看着卢敬。

    卢敬疑惑，完全不理解发生了什么。

    ——难道是霜星在接收神灵的魔力时出问题了？

    “霜星，你真的没事吗？”

    “啊，没事。”

    霜星脸一红，诧异了一下。

    ——原来卢敬没有变成魔法少女啊，那刚才的声音……真的是魔法女神？

    “霜星，我是魔法女神。”

    魔法女神很委屈，呼唤了很久，明明得到了“信号”已被接收的反馈，偏偏没有霜星的回应。

    “那个，真的是魔法女神吗？”

    霜星小心地用心灵回应。

    “是的。”

    “有什么事吗？”

    “嗯……就是那个，那个……大家，啊，是诸神希望你能尝试击败一只古神之眼。”

    “嗯嗯。”

    “你现在的状态调整好了吗？”

    “好了。”

    “有没有什么后遗症吗？”

    “蒽，没有。”

    “好的，可以正常使用这些力量吗？”

    “可以的。”

    “好，好，好的。这样，我可以把你传送到有古神之眼的地方了吗？”

    “现在吗？”

    “是的呢，现在……如果觉得麻烦的话，可以下次……”

    “蒽，可以的。”

    光辉女神：“能不能不要这样啰嗦，我的神殿给你传话很耗神力的！”

    魔法女神：“下次一定，下次一定。”

    光辉女神：“那就快点！”

    魔法女神：“嗯嗯，霜星，准备好了吗……啊，开始传了！”

    不等霜星和其他人交谈，脚下出现一个简易魔法阵。

    与此同时，卢敬的脚下也出现了魔法阵。

    两个魔法阵同时亮起。

    从霍尔德姆魔法学院消失不见。

    ……

    海滨城。

    这里曾经是一座海盗、军方、商人汇集的大都市。

    但是在不久之前，古神之眼出现在天空上，整座城市大半部分人类都变成了触手怪物。

    一时间，整个海滨城陷入恐慌中。

    无数幸存的海滨城居民向着城外逃离。

    可是，更可怕的事情出现了。

    在海滨城外，有个魔王也被污染，成为了触手怪。

    就这样，刚刚逃出城的人们遭遇触手怪的阻截围攻，死伤惨重。

    “成为触手吧！”

    “加入我们，你将拥有快乐！”

    “想要无尽的生命吗？成为触手吧！”

    ……

    刚刚被传送过来，卢敬感觉他是不是幻听了。

    放眼所见，整个海滨城都被改造成了触手的深渊世界。

    如果这里是深渊异世界，卢敬会觉得非常正常。

    但这里是菲洛异世界……

    还有幻听是怎么回事？

    松开霜星的手，又什么都没听到了……

    牵起霜星的手，幻听又出现了……

    “卢敬？”

    霜星歪头，对卢敬的行为不解。

    “没事，就是做个测试。霜星，你可以听到触手的声音？”

    “嗯，很吵。”

    “那你会读心术吗？”

    卢敬想起了一个可怕的技能，来自于菲莉雅。

    不会是菲莉雅把读心术也教了吧？

    这样的话，会引起恐慌的。

    “读心术，那是什么？”

    霜星歪头，不理解。

    “嗯，没事没事。”

    卢敬放心了，看来是没学。

    “接下来你准备怎么做？异世界神灵把我们传送到这里，其他的都不提供吗？”

    “魔法女神说她们被堵门了，能传送已经是能帮忙的极限。”

    “这样啊……”

    突然间，卢敬说不出话来。

    因为天空中的古神之眼不知道什么时候转过来，盯着突然到访的卢敬和霜星。

    海滨城上空的古神之眼注视到卢敬时，蓦地一缩，深渊般的瞳孔似乎有了一丝表情。

    ——弄死十五号的人类！

    ——不受控制该怎么办？

    ——怎么会来到这里？

    古神之眼在思考。

    目光很快偏移，看向城外变成触手的魔王的方位。

    对于这种会引起目光不适菜鸟魔法师，还是交给成为触手的魔王，进行物理解决！

    至于边上的可爱魔法少女霜星。

    古神之眼无比关切。

    这么可爱的少女，要是变成触手的话，那会多么引触手注意，就算不引起注意，能永远留在触手里……

    ——啊哈哈，要流鼻血了……

    ——唔，我只有眼睛和触手，没有鼻子。

    ——接下来，就只要……咦，可爱的白兔子想干什么？

    ——哦哦，我瞧瞧，就拿这么可爱的魔杖，想对我发起攻……

    ……

    ()

===第164章 古神之眼会议===

可爱的魔法少女举起魔杖的画面片段被切断。

    悬挂在天空的古神之眼们在互相交流，可是刚才在直播魔法少女的古神之眼传输过来的大部分是什么“可爱”、“超级萌”、“太劲爆了”、“被触手拥抱”……

    都是什么乱七八糟的信息。

    虽然那个魔法少女霜星是很萌很适合触手，可也不能忘记传递关键的信息啊！

    ……

    神秘空间内，七巧板上下沉浮。

    希望这份视觉延迟，可以给你带来更多的帮助。

    可爱的白兔子，菲洛异世界诞生的第一个魔法少女，霜星阁下！

    ……

    卢敬看着几乎被打穿的天空。

    恍惚间差点以为是菲莉雅操控霜星发起了刚才的攻击。

    毕竟天空中的这只古神之眼都变成一坨冰渣坠落下来了，甚至连一根触手都没能延伸出来。

    简直无比干脆利落，就像练习过无数次。

    霜星不敢相信地看着眼前的战果，欢呼地跳起来。

    按照以前的状况，使用这样的禁咒至少会魔力枯竭到虚脱。

    可是，现在体内还有无穷的魔力。

    正好，海滨城外有个触手魔王正向着这里赶来。

    霜星的魔杖再一次亮起，这位触手魔王连挣扎都没能做到，就消失不见。

    ——这很魔法少女！

    不知道什么时候，霜星和卢敬印象里的魔法少女们越来越接近。

    就算是哪一天霜星飞上天空，拿着魔杖狠狠敲古神之眼都不会让人感到有任何奇怪。

    “霜星！”见到霜星下一秒指向被腐化的海滨城，卢敬的血压急速升高，“你想做什么？”

    霜星歪头：“这个城市只剩下触手了，不需要净化吗？”

    “啊，里面没有幸存者了吗？”

    “没有了。”霜星摇头，“刚才用魔法搜查过了。”

    “啊，没事了，你继续。”

    “嗯。”

    霜星点头，开始吟唱咒语。

    ——等等，刚才击杀古神之眼都没有念咒语吧？

    卢敬警觉，想开口阻止霜星。

    但是，在施放禁咒时被阻止，对施法者来说会是难以想象的灾难。

    几秒后。

    卢敬的心脏骤停。

    只见一束纯净的魔法光芒落在海滨城上空，紧接着整个海滨城以肉眼可见的速度被冰封，碎裂。

    霜星返回地面：“这里完成了，我们可以回去了。”

    卢敬看着眼前宏伟的冰城，点点头：“嗯。”

    ——霜星真的是越来越可爱了。

    莫名地，卢敬有点怀念刚进入草原，还没成为魔法少女的那只白兔子。

    不过现在也很不错。

    一道光芒落下，卢敬和霜星消失在原地。

    ……

    就在两人离开后不久，几只天空中的眼睛转向这里，想要查找古神之眼消失的真相。

    但眼前除了一座冰城，什么也没剩下。

    ——魔法少女消失了。

    ——检测都非常危险的禁咒级魔法。

    ——究竟是什么魔法能对我们造成伤害？

    ——主体在入侵这个世界时，已经检查过，不该存在能对我们造成伤害的魔法和存在。

    ——必须把这里的情况报告给主体。

    ……

    ——无法联系到主体……

    ——怎么回事，世界通道正常，但发送给主体的信息没有回复。

    ——威胁必须抹除，否则会对我们的计划造成难以想象的破坏。

    ——魔法少女霜星，哪怕非常可爱，也必须抹除。

    ……

    ——目标在霍尔德姆魔法学院。

    ——又是哪里吗？

    ——围攻霍尔德姆魔法学院的尝试已经失败，不建议继续消耗魔王。

    ——光辉女神这个碧池在协助魔法女神，有检测到世界级法则的波动，这次的魔法少女远距离传送就是她们干的。

    ——所以，哪怕抹除霍尔德姆魔法学院，未必有效果。

    ……

    ——强行攻破光辉女神的神国！

    ——可以做到吗？

    ——抱歉，我们守在光辉女神的神国很久，无法攻破。

    ——这个世界诞生的魔王太弱小，目前没有能攻破光辉女神神国的魔王。

    ……

    ——除了让光辉女神出来，否则我们没有办法弄死这个碧池！

    ——该死的，为什么她们就不愿意成为触手，成为我们的一员，获得永生？

    ——这个话题已经提过，六十一号，请不要打断当前的会议。

    ——想办法让光辉女神离开神国！

    ——我们会进行计划！

    ——距离世界通道近的，继续联系主体，其他加速腐化世界！

    ……

    神秘的空间，延伸出神秘的通道，不着痕迹地将异世界通道的部分功能截断。

    七巧板漂浮在天空中，上下沉浮，不知道是兴奋还是愉快。

    “你，是谁？竟能阻断吾的频道。”

    “喂，对面的，你入侵我家，还不知道我是谁吗？”

    ……

    “我听说了，你叫什么腐化古神？”

    ……

    “吾名，不是腐化古神！”

    ……

    “名字好奇怪啊，不是腐化古神……”七巧板难得地沉默了一会，“算了，叫什么不重要，我连自己的名字也不记得了。”

    ……

    “你……”

    “不要一直用省略号啊！呐呐呐，你知道吗？我睡了不知道几千年还是几万年了，很少有人可以聊天，最近刚刚属性。”

    ……

    “省略号禁止，我身上出现的纯粹的黑暗能量，就是你提供的吗？”

    “你的黑暗，不是来自吾。”

    “这样啊。”

    七巧板突然有点失落。

    “你，究竟想要做什么？”

    “呐呐呐，我现在刚苏醒，先前有个小兔子愿意和我聊天，可是小兔子也无法经常来，就想找人聊聊天。”

    “你，太无聊……”

    “都说了不要用省略号，已经有读者吐槽太水了。”

    “读者是什么，可以成为吾族的一员吗？吾可以赐予永生。”

    “听起来很有趣的样子……”

    ……

    霍尔德姆魔法学院。

    卢敬和霜星返回广场中心的魔法阵。

    格瑞斯校长、艾琳女士、柯南道尔教授等纷纷站在魔法阵周围。

    在见到两人的瞬间，所有的教授和校长欢呼起来。

    诸神的计划成功了！

    魔法少女的预言被证实了！

    这个世界，终于可以被拯救了！

    明明成为魔法少女，已经有了很大成长的霜星，再次害羞起来。

    看的出来，霜星被这样的氛围感染了。

    连卢敬也是。

    很快，卢敬感觉有哪里不对。

    ——等等，我记得是来菲洛异世界晋升中阶魔法师的啊！

    ——为什么变成魔法少女养成兼职拯救世界了？

    ——菲莉雅？

    ……

    ()

===第165章 璀璨的冰之焰火===

诸神的试验成功，让霍尔德姆魔法学院的教授和学生无比兴奋。

    光辉神庭，在被“榨干”后还没恢复的情况下，在神殿中开启了一次愉快的宴会进行庆祝。

    相应的霍尔德姆魔法学院，校长格瑞斯打开了多年封印的酒窖，拿出了珍藏多年的美酒，在学院大厅摆开一次盛大的宴会。

    卢敬和霜星坐在宴席中，听着格瑞斯校长端着美酒，敞开了声音说着未来。

    看的出来，格瑞斯这段时间为霍尔德姆魔法学院的未来操碎了心，连仅有的一点黑发都变成了白色。

    大约以后换上白袍就是正宗的白袍巫师了！

    说起来很难想象。

    这也是一位半神级巫师。

    柯南道尔教授坐在卢敬的左手边，酒喝多了，就开始絮絮叨叨叙说学校里的各种隐秘。

    包括格瑞斯校长在六十年前成为半神时发生的一些意外。

    艾琳女士其实一直喜欢格瑞斯校长，但是格瑞斯校长各种不知道……

    说到最后，柯南道尔教授苦着脸。

    其实他喜欢的是艾琳女士。

    那是一个下雪的季节，他和年幼的艾琳在草原相遇，一起来霍尔德姆魔法学院求学……

    扎着麻花辫的艾琳对着他笑了一下。

    从此就印刻在心中。

    一直到现在。

    尽管到后来，柯南道尔教授有八百多种方式证明那一次的微笑是艾琳习惯性地热情，并不是特别对他一人……

    但是，他仍然放不下。

    因为，艾琳在学校里遇到了格瑞斯。

    要知道，当时的格瑞斯还是个书呆子，被很多人排挤。

    但是考虑到格瑞斯在魔法研究方面非常流弊，战斗力无比强大，哪怕是排挤，所有人敢怒不敢言。

    毕竟没人敢承受格瑞斯一击。

    柯南道尔教授越说越多，千言万语，汇聚成一句：她喜欢艾琳女士，艾琳女士很感动，可惜他们只能成为朋友。

    “多喝点。”

    卢敬对此很感慨，给柯南道尔教授添上一杯。

    “嗯，是要多喝点。”柯南道尔点头，“卢敬教授，你知道吗？这些美酒，格瑞斯这老家伙藏了很多年了，必须，多喝点！”

    一杯接一杯，哪怕是强大无比的巫师，柯南道尔教授醉了，醉的很开心。

    “酒量不行啊。”

    卢敬默默地放下酒杯。

    柯南道尔教授，做个好梦。

    霜星吃的很开心，许多的美食是学校食堂都没提供的。

    艾琳女士喝的有点高，站起来，目光灼灼地看向格瑞斯校长，没能迈出几步，就醉倒在地。

    关键时刻，边上的一位女教授辅住了艾琳女士。

    “卢敬教授，听说你见过老校长。”

    有位教授过来询问卢敬。

    当年这位教授是被老校长霍尔德姆从荒野捡回来的，从此以后就一直把霍尔德姆魔法学院当家。

    遗憾的是，即便有霍尔德姆亲自教导了一阵，对魔法的亲和力和学习能力差了一些，达到目前的水平已经非常不容易。

    卢敬和他说了些霍尔德姆的近况，但更多的也不知道该怎么说。

    毕竟他只是个魔法少女餐厅服务员。

    每次见到霍尔德姆时，被菲洛异世界尊敬的大贤者阁下都是点上大量的美食，在角落的桌子上愉快开吃。

    在这种情况下要对人介绍：这位就是菲洛异世界的大贤者霍尔德姆，半神！

    咳咳，大概很多人都不会相信。

    至于这里对霍尔德姆无比崇拜的教授们？

    会不会信仰崩塌？

    在这样的庆祝的宴会上，还是多吃点，多喝点。

    没多久，这位教授也喝醉了。

    “卢敬？”

    霜星眨着眼睛，指指桌上的美酒。

    “你不能喝。”

    卢敬坚决摇头。

    尽管对醉酒的魔法少女有那么一点期待，想知道有多么萌，但是安全起见，还是不知道的比较好。

    到目前为止，魔法少女霜星已经不断地向着卢敬在地球看到的魔法少女们进化了。

    真要在这里喝醉了，哪怕刚刚拯救了霍尔德姆魔法学院，万一不小心又把学校拆了。

    格瑞斯一定会哭的！

    ……

    第二天，魔力恢复的霜星和卢敬在魔法女神的协助下再次踏上旅途。

    眼前是一座海岛城市，天空中悬挂着一只古神之眼，让全岛的人类和生物都变成了触手。

    至于没有成为触手的，都在堕落的触手的清剿下死亡。

    “没有幸存者了吗？”

    “没有。”

    霜星摇头。

    卢敬看着这座海岛城市，相信在不久以前是非常具有生气的，哪怕来来往往的都是海盗、海商、渔民……

    但都是活生生的人类。

    现在眼前除了触手，还是触手。

    “快来加入我们，成为触手吧！”

    “啊，成为触手的快乐，你知道吗？”

    “成为触手的好处，你知道吗？永生，永生哦！”

    ……

    乱七八糟的呓语，比起在海滨城听到的还要疯狂，卢敬连忙松开霜星的手，不敢继续听。

    “霜星，这些触手的声音，你能听到吗？”

    “嗯。”

    “这么多，你怎么忍受的？”

    “屏蔽了。”

    ……

    屏蔽了……

    真是机智的魔法少女霜星。

    ——为什么我就能听到？

    卢敬无法吐槽。

    还是等解决这里的触手再说。

    天空中的古神之眼：……

    堂堂古神之眼，竟然被无视了。

    区区魔法少女霜星，区区菜鸟魔法师，竟然敢无视它？

    “那就先解决问题。”

    “嗯。”

    霜星点头，把可爱的魔杖指向天空中的古神之眼。

    古神顿时不淡定了，不是要无视它吗？

    怎么又指向它了？

    直播！

    直播！

    古神之眼恐惧了。

    它想起了在海滨城上空消失的兄弟。

    下一秒……

    没有下一秒了。

    极寒的魔法光芒将古神之眼湮灭。

    魔法少女霜星没有停下，在解决古神之眼后飞上高空。

    ——又要开始了。

    卢敬闭上了眼睛。

    层层叠叠璀璨的魔法阵从霜星周围亮起，毁灭性的魔法光束落下。

    曾经辉煌的海岛城市，几秒钟前触手猖獗的海岛城市，眨眼变成了一座全新的冰城。

    不知道是不是错觉，这次的毁灭性魔法后，凡是被冰冻的建筑都像冰沙一样分解……

    站在高空中，就像在看一个无比璀璨的冰之焰火！

    真美啊！

    ……

    除夕快乐！

    ()

===第166章 午夜将至===

菲洛异世界的天空，古神之眼的会议开始。

    ——我们又一个兄弟被干掉了。

    ——该死的魔法少女！

    ——主体还没有联系上吗？

    ——没有，主体没有任何回信。

    ——可恶，没有主体的允许，我们无法做任何移动，等于是魔法少女的靶子！

    ——光辉女神这个碧池的神国呢？

    ——她用世界法则的力量缠绕，短时间内我们无法强行突破！

    ——可恶，那就让魔法少女忙碌起来！

    ……

    ——是要进行那个计划吗？

    ——没错！

    ——这是联系上主体前的最佳方案！

    ——开始执行计划！

    ——等等，如果魔法少女不按我们的计划进行，该怎么办？

    ——那你想个更好的办法出来！

    ——这总比什么都不做要好！

    ——真是的，大家为什么就不能快快乐乐的编程触手呢？

    ——愚蠢的人类，都不知道我们是为了他们好！

    ……

    天空中的古神之眼会议结束，凡是成为触手的魔王纷纷走出领地，带领它们的军团杀向人类的城镇。

    无数平民的哀嚎被传递到光辉神庭，让进行到一半的诸神宴会被迫中断。

    “它们开始反击了！”

    光辉女神很愤怒，就不能让她们好好吃顿饭吗？

    无奈古神之眼根本不会和她们讲道理。

    更无奈的是就算能在一天内协助魔法少女霜星传送，每天能释放的禁咒有限，能干掉的古神之眼自然有限。

    可是天上飘着这么多的古神之眼，该怎么做？

    魔法女神正在喝果汁，注意到光辉女神的眼神，弱弱地向后一退，不敢说话。

    其他神灵也纷纷人停下吃喝，看向光辉女神。

    “有些计划，我们必须提前了！”

    ……

    深夜，卢敬走出宿舍，看着菲洛异世界的夜空。

    来自数天前，魔法少女霜星击杀魔王带来的极光任然飘在天空中。

    这些天，发生了很多事情。

    尽管这些事在卢敬穿越前就有了心理准备，但是，这样密集地出现在他面前，仍然有点让人措手不及。

    卢敬行走在夜色下的霍尔德姆魔法学院。

    此时，除了还亮着的魔法路灯，看到一个行人，连守夜人都没有。

    嗯，说起来这是霍尔德姆魔法学院的传统……

    ——我好像忘记了什么？

    ——暂时不管了。

    卢敬沿着路灯的指引，披着宽阔的霍尔德姆魔法学院教授长袍，自然漫步。

    当然，在异世界，宽阔的魔法长袍内就是魔法少女餐厅的装备。

    安全第一。

    进入菲洛异世界以来，遇到准魔法少女霜星，在几次意外中，让霜星借助精灵短剑成为了魔法少女。

    什么时候，精灵短剑能变成魔杖？

    那为什么还要让他选择剑、魔杖什么的呢？

    难道这里面还有其他的区别吗？

    卢敬对菲莉雅的装备武器库很好奇。

    另外，最重要的是这次来晋升中阶魔法师啊，可到现在也不知道该怎么晋升。

    在刚才霍尔德姆魔法学院成为教授的时间里，卢敬可是疯狂补习了魔法知识。

    目前已知的魔法进阶，有构建若干基础魔法回路，大致达到八个左右，可以成为一级魔法师。

    接着，在这些魔法回路上构建进阶魔法回路，成为二阶魔法师。

    这就和建造房子有些类似。

    唯一不同的是，这样的进阶模式基本是金字塔递进式，前路有限不说，失败就是魔法反噬。

    魔法反噬的结果，要么残废，要么就是死亡。

    第二种方式是凝聚魔法能量核心，这是脱胎自某些魔兽的成长方式，在魔法能量核心不断进化中进化。

    第三种方式是来自于精灵，就是不停地研究魔法，让人体与魔法融合成一体。

    这样做的最终是整个躯体都会成为某种纯粹的类元素集合体，也就是这类魔法师成神的方式。

    只是在某位黑暗巫师发现了其中的缺陷，利用缺陷不断狩猎这类魔法师成为他的黑暗能源，直接导致了一场魔法战争。

    在战争后，这类的魔法师进阶模式被时代所淘汰。

    卢敬仔细阅读了相关内容，发现这一流派的魔法师在成为类元素集合体后，一旦抽离原本的灵魂和精神，就成为了纯粹的能量。

    排除！

    他可不想被某个魔王抓去，变成充能的电池。

    ……

    就这样，逐一排查下来。

    卢敬最终发现菲莉雅帮助他构建的基础魔法回路，不死鸟魔法回路，根本不符合这里的任何魔法流派的晋升模式。

    那么，究竟该怎么才能晋升呢？

    干掉天灾？

    拯救异世界？

    接着获得类似修仙世界中，类似天道功德一样的祝福，晋升吗？

    卢敬看向天空中飘着的瑰丽极光，完全不能理解。

    这总有一种走错片场的错觉。

    另外，菲洛异世界究竟有没有世界意志，还是一个问题。

    如果有的话，就不该放任那么多次天灾降临。

    参考地球，异世界通道出现，就被封印。

    两个世界完全无法相比。

    又或者，菲洛异世界的世界意志，非常弱小？

    这个倒是非常有可能的。

    记得脑海里有很多关于异世界的，里面就有一些强者喜欢跨越世界位面，当着弱小天道意志的面，各种切割掠夺……

    直至该世界彻底死寂、崩毁，陷入混沌。

    简直惨不忍睹。

    现在的菲洛异世界和这种模式就非常相似。

    大概唯一不同的是，每次天灾后，菲洛异世界的本土文明虽然多有毁灭，但整体还是保存下来。

    此外，伴随天灾诞生的，或者入侵的魔王，因为各种原因留存下来，成为了世界本土一员。

    一到了下次天灾的降临，上次天灾赶来的魔王反而成了抵抗天灾的战力。

    比如这次的腐化古神的入侵，不知多少代天灾降临下带来的魔王，反而成为了第一批受害者……

    好在魔法少女霜星的出现，有魔法女神、光辉女神的协助，一个一个解决古神之眼，结束这次天灾只是时间问题。

    到时候，就能晋升中阶魔法师吗？

    卢敬疑惑。

    突然，前面的草丛中传来细微的响动。

    本着好奇心害死猫的原则。

    卢敬转了个方向。

    ……

    前面，地面上不知道什么时候出现一团阴影。

    血色的月光下，这团阴影无比显眼。

    紧接着，就见蠕动的阴影中，有什么要钻出来，像极了古神之眼带来的触手……

    “午夜将至，请问阁下要来点克家菜吗？”

    蠕动的触手一阵扭曲，变成一个穿着黑色绅士礼服的中年人，按了下黑色的绅士帽，优雅地向卢敬行了一礼。

    ……

    新年快乐！

    ()

===第167章 阴影绅士的招待===

“拒绝一名绅士的邀请，可是非常不礼貌的行为。”黑色的阴影绅士说道。

    “很遗憾，我不是什么女士，也不是什么礼貌的绅士，拒绝你的邀请是很正常的。”

    “那么，请恕我无礼，再次邀请阁下，要来点克家菜吗？”黑色的阴影绅士没有生气，再次鞠躬邀请，越发地礼貌了。

    “抱歉，我觉得深夜吃饭是非常不礼貌的行为，会被人诅咒。”卢敬再次摇头。

    这种时候，他觉得有必要拿出朋友圈，给这位阴影绅士看看每次深夜晒美食遭受的唾弃、辱骂与诅咒！

    何况，这样扭曲的生物，开口就说“克家菜”？

    这可是菲洛异世界，腐化古神正在入侵的世界，怎么会想到在深夜吃来历不明的食物。

    黑色的阴影绅士沉默了。

    拒绝他的人有很多，但是以这种理由拒绝他的，卢敬是第一个。

    “很遗憾，阁下没有拒绝的机会。”

    黑色的阴影绅士摊开右手，天空的血月似乎变成更红，不见任何魔法阵出现，卢敬就置身于诡异空间内。

    整个诡异空间都是鲜红的色调，挂着一排排新鲜的肉类，但这些肉不知道是来自什么魔兽，又或者是什么生物？

    阴影绅士从厨房推出一个餐车，餐车上都是精致的银制餐具，看起来非常华丽。

    至于卢敬，已不知道在什么时候端坐在桌前，桌上碗筷、刀叉、餐巾一应俱全。

    看起来就像是在等待上菜。

    “阁下，希望今晚的克家菜能让你感到尽兴。”

    阴影绅士将餐车推到卢敬的桌前，鞠躬行礼。

    “晚宴我吃的有点多，并不想继续。”

    卢敬坐在餐桌前摇头。

    他身上穿着能让自己拥有无敌状态的装备，可不代表身体的内脏器官组织是无敌的。

    真要是从内部破坏起来，除了GAMEOVER，想不到第二种结果。

    当然，也可以寄希望于菲莉雅附魔的魔法装备拥有净化身体的功能，让他保持内外无敌的状态。

    可卢敬不敢去打赌。

    在异世界打赌什么的，可是要赔上生命的。

    小命仅有一条，卢敬不想赌。

    “阁下，请放心，这次提供的美食都是一等一的美味。”

    阴影绅士并不在乎卢敬的想法。

    他优雅地打开保温的盖子。

    “阁下，这是黄金沙骨，采用最精致的尖刺野猪的肋骨制作，保证了每一滴骨髓的留存，为了保证风味，特地添加了一些其他魔兽的骨髓……相信阁下品尝后一定会满意。”

    阴影绅士将第一种“美食”，黄金沙骨端上餐桌，放到卢敬面前。

    看着眼前漆黑的黄金沙骨？

    卢敬不知道该从哪里吐槽。

    黑色的？

    黄金？

    确定他不是色盲吗？

    嗯，考虑到这位阴影绅士全身都是漆黑的形态，确实有这种可能性。

    “阁下，这是红酒烩牛舌。红酒来自于女巫莉莉丝的酒庄，相信您对女巫莉莉丝的理解，一定会知道那些红酒的珍贵。”

    “这次使用的红酒已经存放了八十年，每一滴都香醇无比，令人迷醉，就像一位刚刚成年的精灵少女，可以让阁下产生无穷的幻想。在幻想中，阁下可以做任何事情。”

    “牛舌来自比利斯魔牛，每一头比利斯魔牛在生长三年后会被我们采集牛舌，以特殊的方式储存下来，保证新鲜。”

    “经过我的静心烹饪，已达到最完美的状态，希望阁下能喜欢。”

    红酒烩牛舌端到卢敬面前。

    牛舌切的很薄，但是用所谓的女巫莉莉丝的红酒制作后，为什么也变成了纯正的黑色。

    ——等等，我好像认识一个叫魔法少女的莉莉丝……

    卢敬在思考要不要离开菲洛异世界后，和魔法少女莉莉丝说一下。

    不过，相信作为祖尔萨拉异世界的帝国公主，魔法少女莉莉丝并不会在意酒庄什么的。

    她想要多少就能有多少。

    具体只要回忆莉莉丝在她的皇家餐厅招待他和菲莉雅就能知道。

    桌上，红酒烩牛舌……

    卢敬依稀看到牛舌上有细微的小触手左右摇摆，但是动作并不明显。

    这完全接受不能。

    记得大学时，同学带他去吃刺身，其中有一样是鱿鱼刺身。

    当时的情景是这样的，处理过的短小触手在不停地扭动，同学夹起一块，触手就抓住了筷子。

    但是，同学毫不在意，平静地将触手放入调味的醋料里。

    稍稍浸润一下，就送入口中。

    从此以后，卢敬就对刺身产生了心理阴影，再也不敢尝试……

    现在，红酒烩牛舌怎么会和触手搭上关系的？

    这完全不能理解啊……

    不，也不是不能理解。

    这所谓的“克家菜”就是黑暗料理招待吧……

    “阁下，接下来是本次招待的重点，也是本人最引以为傲的美食。”

    阴影绅士揭开第三个盖子。

    这是一个很大的碗，碗里装的是一只蝙蝠不像蝙蝠、地狱犬不像地狱犬的古怪生物。

    它不大不小，正好放置在碗中。

    但是，考虑到经常见过菲莉雅的餐具中捞出近乎能喂饱一头神圣巨龙的美食，餐具的大小并不代表看到的食物真正的大小。

    很有可能远超他的想象。

    “这是地狱三头犬与地狱蝙蝠杂交产生的全新物种，我添加了许多珍藏的香料，提升它的香味。同时，又添加了珍藏的魔鬼辣椒，提升汤料的味道，不论是什么样的人品尝，都能拥有灵魂质变的愉悦感受……”

    ——不用看，这东西要吃了，不死也残。

    真正的黑暗料理，而且还是美味的，也许魔龙族小公主雅米尔上次带的那个厨师的作品算得上。

    可眼前的，不论怎么看，都像是吃完了就能把自己变成触手扭曲怪的黑暗食物。

    甚至于这和先前看到的古神之眼制造的触手，还要扭曲，还要可怕。

    “希望阁下能尽情享用！”

    ——这特么真能尽情享用？

    可以的话，卢敬想要给他一个火球术！

    阴影绅士完全无视了卢敬越来越糟糕的脸色。

    此时，他揭开了第四个盖子。

    ……

    新年快乐！

    ()

===第168章 阁下，您可以开始了===

“等一下，请问你有自己品尝过吗？”卢敬不想看第四道菜是什么。

    其实，不用看，也能想象这第四道菜有多么可怕。

    他一样也不会吃的！

    阴影绅士停下了动作，疑惑地看了卢敬一眼。

    “阁下，你这个问题很有趣，我需要思考一下。”

    “这需要思考吗？”

    “是的，阁下。”阴影绅士点头，“一直以来，不论做什么菜，我都会品尝一下，确认每道菜的味觉，并邀请有幸来到这里的人试吃，请他们说出感受。”

    ——这就是霍尔德姆魔法学院夜晚不能出门的真相吗？

    ——又或者是老校长，那位神圣光辉帝国的大贤者霍尔德姆离开这里，天天守在菲洛城，等待去魔法少女餐厅的机会吗？

    “你确认你邀请的人，说出来的都是真话吗？”

    卢敬怀疑凡是被邀请道这里的人，无论如何，为了生命的安全，都不会吝啬都说一些谎言。

    “是的，对待美食需要诚实，这关系每一位厨师的尊严。”阴影绅士非常认真地说道，“对美食不诚实的客人，都已经付出了生命的代价。”

    ——生命的代价，很硬核。

    “所以，我会愿意原谅每一位客人。”、

    阴影绅士说的很真诚，尽管已经有很多坐在这里的客人失去了生命。

    “品尝过美食的人呢？”卢敬继续问。

    阴影绅士深深地看了卢敬一眼：“相信客人在品尝过后，就能知道他们的下落。”

    “我必须吃吗？”

    “是的，这是对一个厨师的尊重！”

    尊重两个字，阴影绅士说的有点重。

    ——知道，知道了，不尊重的代价就是生命。

    卢敬看向桌前的……额……美食。

    漆黑一片，扭曲着微小的触手阴影，尤其是所谓地狱三头犬和地狱蝙蝠杂交出来的某物种炖汤……

    不需要放大，就能让看到的人做噩梦了。

    如果可以的话，卢敬很想拿出菲莉雅在香风异世界制作的爆炒古神触手……

    相信这位阴影绅士看到后，会有不同的感受。

    或者，会跪下吗？

    至少跟随在魔龙族小公主雅米尔身边的四大魔王都跪了。

    可惜的是，菲莉雅并没有给他，在储物空间里也没有保存，早知道就带上一些了。

    也许有这些就能阻止阴影绅士危险的想法。

    “阁下，接下来是第四道菜。”

    盖子揭开，里面是某种植物，又或者是某种花。

    和其他几道菜不同的是，这种花会变色，开始是蓝色，渐渐会变成红色，接着是绿色，紫色……

    毫无规则地变幻着，莫名地让人食欲大开，仿佛眼前的所有黑暗料理也不是那么难以下口了。

    ——幻觉！

    “这是幻想之花，非常香脆爽口，能引起阁下的一些食欲，并最大化地提升味觉体验效果，可以作为开胃菜，希望阁下能喜欢。”

    ——你不是黑暗料理厨师，你是个恶魔！

    卢敬这次没有说话，就这么看着阴影绅士将幻想之花端到面前。

    “作为优雅的绅士，餐桌上的美酒必不可少。”

    阴影绅士打开一个木匣，从里面拿出一瓶珍藏的葡萄酒。

    “这是来自地底之城珍藏的普通酒，从它诞生到现在，已经有两百年的历史，是人间最美味的酒！”

    “给我喝会不会太浪费？”

    见阴影绅士拔开塞子，往高脚杯里倒酒，漆黑如沫，有汽体像薄薄的纱雾一样飘出来。

    ——这真的是酒吗？

    “不，我认为，目前所有的珍藏里，只有这瓶酒才符合阁下的身份。”

    阴影绅士将美酒端到卢敬面前，再将美酒放在桌子的一角，优雅地站在一边，就像一位彬彬有礼的服务员。

    “阁下，您可以开始了！”

    “我可以不开始吗？”

    “阁下，您知道的，每一位厨师的辛苦，都需要尊重。”

    ——嗯，意思我明白，不尊重的就没命对吧……

    ——非常硬核的道理。

    ——但我不想吃。

    “我真的必须吃吗？”

    卢敬又一次询问。

    “阁下，请不用客气，这些美食放置的时间越久，之后品尝越会影响口感。”

    注视了阴影绅士十秒，卢敬收回目光，认真地观察眼前的黑暗料理。

    菲莉雅说过，许多的黑暗料理只是看起来可怕，味道还是相当不错的。

    当然，前提是需要试吃的人能承受住第一波非正常的味觉冲击、视觉冲击。

    举个例子，街头小巷经常能见到的油炸臭豆腐，明明是臭飘十里，让无数人心生恐惧。

    但是，味道还真不错。

    至于眼前阴影绅士提供的黑暗料理，仅仅看就让他承受了极大的压力，真要吃的话，做不到啊……

    现在唯一的机会就是等待有人发现他的失踪，将他从这里带回去。

    “阁下，你在犹豫，是需要一场演唱会吗？”

    阴影绅士打了个响指，在卢敬的正前方，一大片阴影化成一座舞台。

    一个个诡异的生物从阴影中走出，抬着各自的乐器走向舞台。

    弦乐组，小提琴、中提琴、大提琴、低音提琴，一一就位。

    木管组，长笛、双簧管、单簧管、大管，依次上场。

    铜管组，小号、长号、圆号、大号、上低音号。

    打击乐组，定音鼓、锣、镲、铃鼓、三角铁等入场。

    色彩乐器组，钢琴、竖琴、木琴、铝板钟琴等进入预定位置。

    场中仅剩下指挥的位置暂时空缺。

    就是不管怎么看，这样一群诡异生物组成的交响乐团，还没开始演奏就让卢敬全身汗毛根根竖起的错觉。

    莫名的就想起某位魔法少女堕落后编织的魔女领域。

    阴影绅士向着卢敬行了一礼，不知道从哪里拿出一根指挥棒，走上舞台。

    “阁下，希望我们的演奏能让您享受这次的宴会！”

    阴影绅士起手，一场宏大的演奏开始。

    黑暗的空间内交织出迷幻的灯光照下，让整个空间内的氛围变得更加诡异。

    坐在桌子上的卢敬有一种正不断变小的错觉。

    听着音乐，闻着花香，他突然发现无法控制自己的手。

    ——究竟是怎么回事？

    卢敬眼睁睁地看着自己拿起汤匙。

    先舀起一勺“汤”，缓缓地送向嘴边……

    ()

===第169章 阴影的侍者===

魔法扭曲？

    睡眼朦胧的霜星疑惑地看向黑暗的校园。

    刚才不知道怎么的，睡眠很好的她感知到了莫名的危险，就被惊醒过来。

    想要联系卢敬，却发现卢敬的气息消失了。

    这很奇怪。

    一阵光芒闪过，魔法少女霜星，出击！

    霜星飞在校园里，静谧的霍尔德姆魔法学院好像和往常一样安静，但是……

    令人不舒适的气息。

    在花园区域？

    霜星落在一处人行道里。

    依稀间听到黑暗中有什么细细碎碎的声音。

    在阴影中，似乎有什么东西在窃窃私语，又像是在观察霜星。

    这是非常细微的魔气。

    “结界？”

    霜星注意到空间中存在的一团诡异阴影。

    “开！”

    魔杖点在阴影上，一个通往结界内的门被开启了。

    霜星没有一点犹豫，直接冲进结界中。

    察觉到霜星的入侵，黑暗中冲出很多的诡异生物，直接杀过来。

    【冰霜】

    霜星的周围亮起冰冷的光芒。

    光芒凝结成一片片雪花状的冰霜，刹那间蔓延出去，将所有的诡异生物覆盖。

    “吱吱吱吱吱叽叽……”

    诡异生物发出刺耳的痛苦吼叫。

    它们在冰霜的侵蚀下挣扎，但挣扎没能坚持几秒，就被冻结在原地，碎成一地冰渣。

    ——有卢敬的气息了！

    霜星的眼睛一亮，在黑暗的通道里快速奔走。

    奔跑过处，不论冲出多少诡异生物，都在三秒时间内被冻成冰渣。

    ——在前面！

    ——还在前面！

    前方，已经有交响乐团的音乐演奏传来。

    这是一场盛大的宴会，就像是来自某个古老帝国皇室的宴会。

    演奏充满了热情，就像在向客人呈上帝国最美味的食物。

    尽管所谓的美食有着扭曲的触手阴影。

    飘着难以想象的黑色薄雾。

    究竟有谁敢吃？

    卢敬正在挣扎，努力想要阻止手继续把汤送到嘴边，但是完全做不到。

    他已经快绝望了！

    就在这时，卢敬听到了门开的声音！

    砰！

    因为声音太大。

    “门”直接被摔在结界上，轰然爆碎！

    甚至因为声音太大，阴影绅士的指挥戛然而止，整个诡异生物的乐团停止了演奏。

    空间内，安静地可怕。

    “魔法少*******影绅士诧异地看了一眼魔法少女霜星。

    接着，优雅地向着霜星行了一礼。

    “啊，真是遗憾，阁下，看来这场宴会不得不中止了，希望下次还有机会继续。”

    卢敬手上的勺子不见了。

    餐桌上由阴影绅士介绍了很久的美食全部消失。

    “别想跑！”

    霜星想要制止阴影绅士。

    但是这位绅士在行礼的时候，身影已经在虚化，等到霜星想阻止时就消失不见。

    阴影绅士一消失，整个结界就变得不稳固，连带着诡异生物乐团全部不见。

    天空中只剩下血月高悬依旧……

    魔法少女霜星看着近乎虚脱的卢敬：“卢敬，你没事吧？”

    “没事！”

    卢敬松了一口气。

    现在他有点难以直视自己的右手。

    就差一点，差一点，就会把那个地狱三头犬和地狱蝙蝠杂交出来的诡异生物炖汤喝上一口。

    想想就觉得可怕！

    大概很长一段时间，卢敬都不会对什么食物有胃口了。

    “霜星，谢谢，我差点就悲剧了。”

    “哦……刚才的是什么？”

    “不知道。”

    “奇怪。”

    霜星蹙眉。

    她只是个魔法少女萌新，对很多事情都不理解，更多的培训还需要等天灾结束去魔法少女餐厅接受菲莉雅的指导。

    所以在刚才的阴影绅士想逃的情况下，已掌握的魔法里根本没法阻止。

    “这应该就是霍尔德姆魔法学院夜晚不能出门的真相。”

    “校园传说？”

    霜星睁大了眼睛，眼睛里讪讪发光。

    卢敬想多解释一点，但他也是刚来霍尔德姆魔法学院不久，对所谓的校园传说了解不多。

    不过，那位阴影绅士的反应，就非常让卢敬佩服了。

    竟然在看到魔法少女霜星出现的瞬间就跑了。

    说了一大堆的厨师的尊严呢？

    这口气，咽不下！

    ——也许，还能找到阴影绅士潜藏的地方！

    卢敬回忆了一下自己的遭遇和霍尔德姆魔法学院一直以来流传的传说。

    这说明阴影绅士一直都留在学院里。

    他们需要找到入口。

    不过，刚才的遭遇让卢敬有些警醒。

    阴影绅士能快速地散去结界，以这种方式让卢敬和霜星离开。

    再次进入时，需要防止这种状况。

    否则就白费力气。

    说不定还会有晋升中阶魔法师的机遇！

    “霜星，还能找到刚才结界空间的入口吗？”

    “刚才的魔法结界吗？”霜星歪头，“我试试。”

    霜星拿着魔杖，闭上眼睛，有微风吹过整个花园、校园……就像是在平静的水面吹过微风，寻找偶然冒起的一朵浪花。

    如果没有菲洛异世界诸神的祝福，霜星还做不到这一步。

    ……

    霍尔德姆魔法学院，阴影的世界。

    刚刚脱离魔法少女霜星锁定的阴影绅士看了眼手里的怀表，松了一口气。

    “菲洛异世界竟然真的诞生了魔法少女，尊主的预言成真了！”

    阴影绅士左右踱步，踩着独有的音乐节拍，回忆起往事。

    “当初在次元世界举办的黑暗料理大赛，怎么都没想到会有一个魔法少女参加比赛，并且以绝大的优势夺得冠军。”

    “你们的黑暗，根本不合格！”

    那位拥有金色双马尾的魔法少女撩起长发，留给他们一个近乎绝望的背影。

    从那时候起，阴影绅士就一直致力于研究黑暗料理，希望有一天能再次见到那位魔法少女，用他的黑暗料理，得到认可！

    只是没想到一次意外，扭曲的世界通道出现，让他出现在菲洛异世界。

    “魔法少女，也许我能得到回归的道路，但是，太危险了！”

    阴影绅士看着桌上一口没有动过的黑暗美食。

    “果然还是不合格吗？”

    记忆里，凡是看到那位魔法少女制作的黑暗料理，凡是参赛的黑暗料理大师们，没有谁不想尝试一下。

    哪怕因此付出灵魂，付出生命！

    咔哒！咔哒！

    寂静的钟声在阴影的世界响起。

    阴影绅士看向遥远的未知方向，在那里，有一根触手从阴影中跨越空间延伸而出。

    “啊，至高无上的尊上，来自阴影的侍者向您问安……”

    “逃……”

    ()

===第170章 魔法少女来了===

“找到了！”

    阴影破碎，魔法少女霜星带着卢敬返回阴影的世界。

    穿过漫长的扭曲通道，两人出现在一座奢华壮丽的地宫中。

    头顶是金碧辉煌的吊灯，地上是崭新的鲜红地毯，支撑地宫的柱子上雕刻着精致的浮雕。

    摆在宫殿中的桌子、椅子，都是华美无比。

    也许只差蒙上一层阴影，就是卢敬先前在阴影绅士面前见到的一致。

    现在，这些桌上陈列着无数豪华的美食。

    甚至可以说和先前看到的黑暗料理完全不一致，令人一看就充满了食欲。

    简直无法置信。

    这真是那位阴影绅士的基地？

    刚才遭遇的一切，是那位阴影绅士的玩笑？

    又或者，这位阴影绅士其实是菲洛异世界的某位不知名半神，可能和霍尔德姆魔法学院有点关系，就一直留在了这里。

    ……

    可惜，这一切都是想的太多了。

    魔法少女霜星手上的魔杖亮起光芒，眨眼在卢敬眼中看到的美食，变成了一根一根的触手……

    宫殿角落处陈放的鲜花，则变成了当初战死在霍尔德姆魔法学院下方的触手魔王尸体。

    真不知道这位阴影绅士是怎样从厚重的冰川夹层中找来的尸体，哪怕这些尸体被彻底夹扁。

    考虑到大部分的尸体因为霜星的禁咒碎裂成冰渣，阴影绅士采取了特殊的方式，将这些冰渣收集起来，制作成培养皿，用来栽培新鲜的可以用于烹饪的触手。

    这就是卢敬先前在黑暗料理中能看到许多细微触手的真正原因。

    再次看到这样的场景，卢敬想呕吐。

    他的精神受到了严重的污染！

    ……

    “逃！”

    好不容易召唤出来的触手，传递了一个讯息就消失不见。

    阴影绅士陡然一惊，没想到魔法少女霜星和卢敬会这么快找到他的地宫。

    他没有一点犹豫，向着早就准备好的传送阵走去。

    讲真，把卢敬拉进阴影的世界，真的是想让卢敬品尝下他的黑暗料理。

    无论如何没想到友好的招待，给他带来了生命的威胁。

    地宫里，华丽的交响乐团再现。

    没有指挥，却演奏出无比精彩的乐章。

    卢敬眼前的黑暗料理又一次变成了曾经幻想的美食，有了一点想尝试的冲动。

    危险！

    【冰霜】

    魔法少女霜星的魔杖再次亮起，要把整个地宫冻结。

    但是没想到，这次诡异生物的乐团音乐魔法竟然将霜星的魔法制止，无法持续扩散。

    【冰爆】

    霜星没有犹豫，魔杖上再次亮起光芒。

    轰然一爆，整个诡异生物乐团被炸上天空，哪怕他们被爆炸肢解得支离破碎，只要还能接触乐器，依然在坚持不懈地演奏。

    可惜是，这些诡异生物无法抵御严寒，零碎的演奏没能持续几秒就被彻底冻结。

    “就在前面！”

    霜星冲上前，肢解用魔法轰开挡在前面的大门。

    轰然一爆，房间里除了非常浓郁的黑暗魔法和一个空荡荡的祭坛外，什么都没有。

    阴影绅士并不在。

    霜星向着卢敬摇摇头：“卢敬，他跑了。”

    “行吧。”

    卢敬遗憾地看了一眼这座恢弘的地下宫殿，和霜星返回地面。

    此时，天已蒙蒙亮，即将开始对古神之眼新的狩猎。

    ……

    光辉神庭。

    神殿中，诸神在紧急恢复神力中。

    突然一条消息打断了诸神的修养。

    “怎么了？古神之眼又在进行全新的计划了？”光辉女神略一皱眉，看向魔法女神。

    这次竟然是魔法女神先收到消息，令她意外。

    “不是。”魔法女神弱弱地摇头，“那个，我发现和菜鸟魔法师卢敬、魔法少女霜星失去了联系。”

    “失去了联系？”

    “怎么回事？”

    诸神顿时不淡定了！

    哪怕古神之眼开始疯狂腐化世界的计划，她们都能忍下来。

    只要有魔法少女霜星在，一个一个终结古神之眼，这场天灾迟早都能过去。

    到时以人类的繁衍速度，短短几年又将是繁荣的异世界。

    就算人类的繁衍速度略慢，还有很多的亚人族。

    有魔法少女霜星这只白兔子在，诸神已经将她们的目光转向了一直以来被神灵忽视、被魔王、人类帝国当成奴隶的族群。

    这些亚人族，在神灵的引导下繁盛起来，未必不是一件好事。

    可是，就在所有的希望燃起的时候，魔法女神居然说失去了魔法少女霜星和菜鸟魔法师卢敬的联系。

    这么大的人，怎么可能就凭空消失了？

    没了魔法少女，谁来对抗整天悬挂在天空中的古神之眼？

    “冷静！”

    光辉女神全身绽放出神圣的光芒，让在场的诸神安静下来。

    “菜鸟魔法师卢敬是凭空出现，就是凭空消失也在情理中，但是他们最终停留的地方是霍尔德姆魔法学院，暂时没有理由离开这个世界，这个选项可以排除。”

    光辉女神冷静地分析道。

    “除此以外，要切断和我们的联系还有多种方式，比如进入你们中某一人的神国，其他神灵就无法联系了。”

    “还有，就是进入某些连我们也无法探知的结界领域！”

    ——说的好有道理。

    魔法女神不敢说话。

    “光辉女神，请问接下来该怎么做？”

    “等待。”

    ……

    “魔法女神，继续关注他们。”

    “蒽。”

    “等待不到该怎么办？”

    “神降！”

    ——特么的，真是一群神队友！

    光辉女神坐下，继续恢复审理，不过仍然留下一些光柱投射在霍尔德姆魔法学院方向。

    ……

    直到霍尔德姆魔法学院所在时区即将天亮，卢敬和霜星出现，魔法女神的联系接上，诸神才彻底松了一口气。

    ……、

    有开心的，自然还有忧虑的！

    菲洛异世界的天空，古神之眼会议，再一次紧急开启。

    ——该死的，谁说魔法少女霜星消失了？

    ——她又出现了！

    ——光辉女神这个碧池一定会撬动世界法则，让魔法少女进行世界传送，我们中至少一位兄弟会消失！

    ——开好直播，不论是谁消失，牺牲对幸存的兄弟都是有价值的！

    ——可恶，只能这样吗？主上呢？

    ——失联……

    ——我特么，魔法少女来了，我……

    ——快直播！

    ——你……

    ……

    ()

===第171章 陷阱===

“又解决一个！”

    干掉这里的天空之眼，摧毁没有幸存者的城市，卢敬和霜星被魔法女神快速挪移到下一个地区。

    于是，正在开会的古神之眼，又有一位古神之眼在会议上惊恐地喊道。

    然后，没几秒就失联。

    至于古神之眼的实时直播，每到关键时候，总会延迟那么几秒。

    特别是最重要的部分，完全没有了信号。

    连续干掉五个古神之眼，霜星有一些疲惫，这才被送回霍尔德姆魔法学院，结束一天的狩猎。

    想想也可怕，一天内释放了十次禁咒，这是很多魔法少女难以做到的事。

    不知不觉中，卢敬已见证了一位世界级魔法少女的诞生。

    或许，比起叶洛洛、林茜茜，霜星还要弱上一些，但有诸神的祝福，变的更强只是时间问题。

    天空中，古神之眼会议因为突然失去几个成员，争吵变得越来越激烈，但依然没有个结果。

    至于被触手魔王疯狂进攻的主城，诸神没有去管。

    人类中还有很多强者，很高的城池，如果没法自救的话，就没有救援的价值了。

    关键是诸神至今被守门，根本出不去啊！

    出去就是个凉凉。

    到时整个世界将彻底没救。

    现在，所有的希望都在魔法少女霜星身上，诸神能做的就是给霜星最大的助力。

    “霜星，你真的没事吗？”

    看霜星有些昏昏欲睡，非常疲惫的样子，卢敬有些担心。

    “没事，就是一天释放这么多禁咒，有一点累，休息一会就好了。”

    “嗯，如果有不适，一定不要逞强。”卢敬想了一下，“哪怕世界毁灭，成为魔法少女的你也能幸存下来。”

    疲倦的霜星没有看卢敬，而是看向远方，不知道在想什么。

    “卢敬，放心吧。”

    “嗯。”

    接下来的时间里，卢敬和霜星被魔法女神传送到各地，霜星从菲莉雅那里学习来的魔法禁咒使用的越来越熟练。

    很多时候只需要一落地，不过几秒钟，禁咒就爆发出去！

    ……

    ——诸位，我想到了一个办法！

    ——快说！

    ——我们的兄弟越来越少了，有什么办法就直接说，不然等到联系上主上，这次的入侵计划就失败了。

    ——继续等下去，我们都要消失了。

    ——各位，魔法少女来了，再见……

    ——再见！

    ——再见！

    ……

    ——又一位兄弟惨死在魔法少女霜星之手，我们不能继续犹豫了！

    第一个提议说想到办法的古神之眼说道。

    ——光辉女神这个碧池，她想加快进度，让魔法少女霜星超负荷工作，每次释放禁咒数十次！

    ——诸位，这个魔法少女只是个萌新，哪怕有光辉女神的祝福也无法持续太久。

    ——到时只要这样这样这样……

    ——现在，诸位明白我的计划了吗？！

    ——很好，但是，我要和诸位说再见了。

    ——再见！

    ——再见！

    ……

    “今天的狩猎，结束了吧！”

    卢敬看着地面上被冰封的城市，问道。

    霜星落在一边，眼神里的兴奋早就消失，更多的是疲劳。

    “啊，我没事的。”

    刚要走几步，就有两道光芒将两人笼罩。

    周围的场景瞬间变换，不远处的天空中有一只古神之眼正盯着出现的卢敬和魔法少女霜星。

    有风吹过霜星银色的头发，卢敬这才发现，霜星的银色头发已经变得很长很长，侧单马尾也越来越可爱。

    霜星刚准备抬起魔杖，却见天空中的古神之眼眨了一下。

    在眼睛的边上，又有两颗古神之眼睁开。

    “怎么会，有三只？”

    卢敬震惊！

    很少使用的监测魔法自动触发，卢敬瞬间有一种置身于深渊的错觉。

    ——不好，是埋伏！

    卢敬快速地拔出精灵长剑和魔杖。

    “霜星，小心！”

    声音刚落下，两人所在的地面就大幅度地震动起来。

    一根又一根的触手像疯长的草一样冒出来，眨眼就吞噬掉任何物质，仅仅留下穿梭在触手间的卢敬和飞上天空的霜星。

    “魔法少女，你竟然天真地相信所谓的神灵！”

    “在你成为工具人的一刻，就注定今天的悲剧！”

    “你还能释放几次禁咒，能杀死多少个魔王，忍了这么多天，我们等待的就是这一刻！”

    古神之眼罕见地开启了交流模式。

    哪怕是精神上的交流，但地面上出现的触手和可怕怪物越来越多。

    “迟滞时间”开启！

    熟悉的剑感掌握，卢敬用精灵长剑一次次切开挡在路上的触手，开辟逃离的道路。

    这不是他不想用魔法的原因，实在是作为菜鸟魔法师，攻击太弱，根本无法对这些触手造成有效伤害。

    大约这也是诸神对古神之眼各种束手无策的原因。

    “卢敬！”

    魔法少女霜星飞在空中，看着两个触手怪魔王冲向卢敬，又看着天空中的古神之眼，焦急万分。

    “魔法少女，怎么样，想拯救他吗？”

    “你救不了他，你谁都救不了，你只是光辉女神这个碧池的工具人！”

    “没错，工具人是什么下场，不知道吗？”

    三个古神之眼喋喋不休，对霜星继续输出精神攻击。

    “还在犹豫吗？你可以选择攻击我们，但是，你的禁咒只能攻击我们三个中的一个，至少需要三次禁咒才能做到。”

    “杀完我们，可爱的魔法少女，你还能剩下多少魔力，或者透支生命？”

    “不，魔法少女，你已经没有希望了！”

    ……

    “拯救这座城市，拯救这个世界？”

    “看到这个城市了吗？是不是有点眼熟，我们得到了一些有趣的记忆。”

    “想不想看看呢？”

    古神之眼在高空中构建出一个虚空屏幕，屏幕上显示这座城市的领主率领他的军队杀向一处村庄。

    村庄里几十年来生活的一直是与世无争的亚人。

    霜星睁大了眼睛，不敢置信。

    她看到了更多，都是小时候无比熟悉的人。

    有在村口每天等孩子归来的灰兔大妈，大妈每次见到她都会送一些糖果。

    有一起去河边挖萝卜的小伙伴，其中有一个总喜欢说出各种稀奇古怪的故事，把她们吓的一惊一乍。

    有……

    可是，在那位领主到来后，有的是鲜血和火焰……

    ()

===第172章 光辉神裁===

这是霜星一直以来的噩梦，深植血液灵魂的噩梦。

    在菲洛城遇到卢敬前，霜星在每天晚上都会梦见，在梦中得到曾经的温暖，再经历难以想象的恐惧。

    这样循环，一直循环下去。

    霜星以为她会在这样的梦中死去，就像许多死在村子里的小伙伴一样。

    但是，在绝望到即将放弃的时候，卢敬出现了。

    无视了人类的贵族，将她从笼子里拯救了出来。

    没有可怕的奴隶契约，也没有可怕的折磨。

    卢敬带她去一家旅店里，安排人给她洗澡，换上可爱的衣服，就像一位公主一样。

    为了不让她受到更多伤害，在去霍尔德姆魔法学院的路上，特地购买了一辆菲洛鸟车。

    里面铺的是柔软的羽毛，让霜星每天就像留在云端一样。

    每天经历的噩梦在不断减少，对她的影响越来越弱。

    直到在危机降临时，握着那把精灵短剑，成为了传说中的魔法少女。

    成为魔法少女，霜星见到了见到了一个全新的世界。

    仿佛每天的一切，都像在老爷爷说的童话故事。

    幸福，在心里扎根生长。

    绽放出世界上最可爱最美妙的花朵。

    噩梦与伤痕也在一点一点地痊愈，成为心底的疤痕。

    尤其是在拥有心灵之钥后，霜星对这样的感觉越来越强烈，作为魔法少女，她将会决心守护这个世界，为所有人带来幸福。

    可是，怎么都没想到，会在今天，遇到古神之眼的陷阱。

    它们，直接将她内心深处的伤痕撕裂！

    眼前的一切竟然都是陷阱！

    心灵之钥在这一刻不断地散发出光辉，保护霜星的心灵不受污染，只是来自心灵深处的黑暗却是无法防御。

    “当你有一天，失去守护之心，也将失去所有的一切。”

    霜星想起了菲莉雅对她说的话。

    但是，眼前的鲜血，眼前的火焰，让霜星逐渐迷失。

    ——该怎么办？

    ——怎么办？

    霜星一次次将魔杖指向古神之眼，一次次又指向地面上围攻卢敬的触手魔王。

    ——谁能告诉我，该怎么办？

    霜星在犹豫，心灵中的黑暗在扩大。

    ……

    光辉神庭，光辉女神、魔法女神等正看着魔法少女霜星和卢敬的遭遇的危机。

    她们在既定计划的传送时，已经检查过那座城市周围的情报，可怎么都没想到会出现三只古神之眼。

    更可怕的是地面上竟然还暗藏了十二只触手怪魔王。

    这还不包括正在围攻卢敬的两只。

    “怎么回事？”

    光辉女神震惊，作为拥有部分世界法则权柄的本土神灵，她竟然被欺骗了。

    不过，能杀死战神这样的古神之眼，能欺骗她本就应该能想到。

    但无论如何都没想到会是在这种时候。

    此外，最重要的是，她无论如何都不会想到会继续让魔法女神传送霜星。

    明明魔法少女霜星已经非常疲惫了。

    为什么没有察觉到？

    神圣光辉自光辉神庭扩散出去，丝丝触手的黑暗阴影竟然不知道什么时候出现在神国内。

    光辉神国，被渗透了！

    被严重渗透！

    甚至，这种渗透在不知不觉中已经能影响到她们的决策！

    “光辉女神你在做什么？”

    坐在角落里的一位神灵疑惑地问道。

    在他的身后，不知道什么时候出现了一只诡异的眼睛，不带丝毫表情地看向光辉女神。

    更可怕的是还有细密的眼睛在这位神灵身上出现。

    密集地一眨、一眨……

    不止这位神灵，还有两位神灵同样有这样的症状。

    光辉女神记得在前几次给魔法少女霜星输送神力时，这几位的神力几乎被榨干。

    加上信仰他们的人类国度被古神之眼侵蚀，导致信仰寥寥。

    神力恢复变得缓慢困难。

    怎么都没想到，因为留下的神力太少，在无意间被侵蚀。

    更可怕的是，这样的神灵完全不能丢出神国。

    一旦丢出去，就会彻底成为古神之眼的化身。

    被腐化的神灵，将比堕落的魔王们更加可怕。

    魔法女神吓坏了，退到海洋女神身边。

    看到海洋女神没有什么变化才稍稍安心。

    “究竟怎么回事？”

    有一位被腐化的神灵察觉了身上的变化。

    他不敢相信地看着手臂上睁开的密集眼睛们，无比地惊恐。

    就在这种情况下，在他身后的眼睛虚影越来越凝实，触手不受控制地从他的身体里生长出来。

    “啊……光辉女神，究竟是怎么回事？”

    他在惊恐地惨叫。

    迎接他的是无情的璀璨光辉净化。

    光辉女神出手没有一点犹豫，一记【光辉神裁】，直接将这位被腐化的神灵消灭。

    至于另外两位，注意到光辉女神的出手，察觉到自己的变化，惊恐无比。

    “我们，没救了吧？”

    说完这句话，这位神灵开始了腐化堕落。

    【光辉神裁】

    又一位神灵消失。

    “我……”

    最后一位发现自己异常的神灵看着身上的异常。

    看看自己，再看看光辉女神。

    看看海洋女神，魔法女神。

    “我……”

    他很恐惧。

    光辉女神抬起了手。

    他知道，这是【光辉神裁】的起手！

    和先前两位堕落神灵一样被灭杀，将彻底失去一切希望。

    哪怕被腐化，他还想得到一点希望，一点契机。

    “我……”

    “很抱歉，我必须这样做，你还有什么遗言吗？”

    “我……自己来！”

    说完这句，这位神灵没有一点犹豫，自我崩解，在崩解的同时留下一颗璀璨的晶石。

    即便如此，周围的漆黑触手仍然向着神灵晶石缠绕过去。

    【光辉神裁】

    光辉落下，净化触手侵蚀的同时，将这颗神灵晶石包裹着送入虚空。

    整个光辉神国已经被侵蚀，继续留着这颗神灵晶石，哪怕是光辉女神也无法保证不受影响。

    “光辉女神，你的神国快撑不住了。”海洋女神说道。

    “魔法少女霜星和那个菜鸟法师正陷入危险……”魔法女神弱弱地说道。

    她想帮忙，可惜现在什么都帮不上。

    “总之，先维持神国。”光辉女神的目光看向战场，“希望魔法少女能渡过这次危险。”

    ……

    “两个魔王！”

    卢敬看着冲过来的触手魔王！

    这一次没能击中魔王，反而被魔王一触手打飞了出去！

    “卢敬！”

    飞在天空中的霜星越发焦急。

    黑暗，在快速扩散……

    ()

===第173章 世界级魔法少女===

被打飞在天空中的卢敬，听到了霜星的声音。

    也看到了霜星背后不知道什么时候展开的翅膀。

    翅膀？

    这样的展开让卢敬无比诧异。

    甚至连被触手拍飞的痛苦都没能顾得上。

    魔法少女拥有翅膀？

    这也许是部分魔法少女在变身后的效果，又或者是开启二次魔法礼装的状态。

    可是，霜星身后的翅膀无论如何都是不正常的。

    一半是黑色，一半是白色。

    黑色的漆黑无比，像是无穷烈焰燃烧后形成，又像是血液凝结出来的黑色焰火……

    白色的纯洁无瑕，像是最纯净想雪花凝聚而成，形成无比漂亮的羽毛，就像霜星的心灵……

    翅膀在不停地增长，黑暗、纯白，在霜星的身上形成战场。

    极度可怕的魔法能量肆虐，令整个空间都出现异常。

    “堕落吧，魔法少女，成为我们的一员，释放你心灵的黑暗！”

    “堕落吧，魔法少女，从此你将无拘无束，不受任何的限制！”

    “堕落吧，魔法少女，你将可以肆无忌惮地为死去的亲人复仇，为亚人开辟全新的生存空间！”

    “堕落吧，魔法少女，卢敬将和你一起获得永恒的生命，再也不用担心来自死亡的威胁，来自死亡的痛苦！”

    ……

    古神之眼的声音源源不断地侵蚀霜星的耳朵，让霜星越发地痛苦。

    ……

    “心灵之钥这么快就出现异常了吗？”

    魔法书展开，行走在未知世界的菲莉雅停下脚步，目光停在菲洛异世界。

    “腐化古神，哪怕只有分身留下，无法接受本体的指令，也能做的这么优秀，真是有趣呢。”

    菲莉雅撩起金色的双马尾，非常赞赏。

    “嗯，居然没有彻底黑化堕落，是心灵之钥的力量，还是你自己的力量呢，霜星？”

    “任何的力量都可以成为自己的力量，不知道你是否能够领悟呢？”

    “也许，你能成为一名黑暗系魔法少女呢。”

    “啊，找找原因。”

    魔法书快速地翻动，很快停留在其中一页，魔法书中的是一个立体的七巧板生物。

    由世界意志和星空意志凝结出来的纯粹生灵，也是菲洛异世界最原始的神灵。

    “果然，苏醒了。“菲莉雅合上魔法书，淡淡一笑，“虽然还有点危险，但应该没有什么需要我去担忧的了。”

    “霜星，真的很期待你来魔法少女餐厅作客的一天呢。”

    ……

    七彩的光晕从霜星身上亮起。

    这是来自神秘空间里，七巧板的祝福。

    光晕化成羽衣，在霜星身后飘舞，由魔力支撑暴涨的翅膀在这一刻稳定成型。

    看起来像是被羽衣散发出的七彩光晕禁锢，但实际上是霜星的心灵看到了色彩。

    差一点就彻底堕落的霜星闭上了眼睛。

    ……

    “靠外力成就的世界级魔法少女是伪·世界级。”菲莉雅拍拍手，踩在刚刚狩猎的黑暗生物食材上，“真正的世界级魔法少女需要自己来晋升！”

    “霜星，恭喜你通过试炼了！”

    ……

    “发生了什么？”

    “我的精神侵蚀被阻止了！”

    “该死，这个魔法少女不是我们想象的那么简单！”

    天空中的三只古神之眼震惊，魔法少女很强，一直不受它们的影响。

    好不容易创造条件能侵蚀霜星的心灵，并且生出一点效果。

    怎么都没想到会出现这种变故。

    甚至眼前的魔法少女比起以前更强了！

    哪怕它们作为古神之眼，在面对现在的魔法少女霜星，莫名地感到了恐惧。

    再次睁开眼睛时，霜星的右眼变成了闪烁的彩色，左眼则是深渊一般的黑色。

    “湮灭·冰线！”

    霜星用捂住左眼，魔杖指向天空中的古神之眼。

    古神之眼第一次在渺小的人类面前显露出恐惧，这不是一般的恐惧。

    卢敬重重地摔到地上。

    看到霜星不用念动咒语释放出的禁咒。

    黑色、白色、彩色的冰线直接将天空切割，毫无阻滞地洞穿三只古神之眼。

    这样的攻击，和林茜茜在樱花镇镜像空间和古魔战斗时释放的魔法有些相似，但破坏的规模完全不同。

    不过，有一样可以肯定，霜星释放的冰线威力已经达到了林茜茜的水准！

    顶级的世界级魔法少女战斗力！

    霜星怎么做到的？

    ……

    天空中的古神之眼被冰线冻杀，紧接着飞在天上的霜星几乎再现了林茜茜毁灭式的战斗方式。

    冰线横扫过处，任何的触手，不论是否是魔王阶，还是其他等阶，都在刹那间被湮灭。

    被触手围困，几乎无法发力的卢敬眨眼就被解围。

    接着，就见冰线切割、横扫，曾经辉煌的城市在短短的时间里灰飞烟灭。

    包括躲在暗处的十二个触手魔王。

    “卢敬，没事了。”

    霜星飞到卢敬身边。

    “嗯，没事了。”

    卢敬抬头看向霜星，可彩色的眼睛还好，一看到漆黑的眼睛，差点就感觉要陷入深渊……

    “啊？”

    霜星连忙捂住左眼，信手一抹，戴上了一个可爱的眼罩。

    “抱歉，我没注意到。”

    “没事没事，总算结束了，这次真的太危险了。”

    “我们回去吧。”

    “蒽。”

    卢敬看看天空，没有收到任何神灵的信息，魔法女神一点声音都没有。

    果然，这就是菲洛异世界神灵的风格吗？

    计算了一下，除了还在光辉神国守家的七个古神之眼，其余世界各地的古神之眼只剩下十多个。

    可是，没想到古神之眼会在这里设置陷阱，更由他们信任的神灵将霜星和他传送到这里。

    刚才只差一点，卢敬看的心焦，看的心疼。

    霜星险些就坠入黑暗，后果难以想象。

    至于他，则是被两个触手魔王左拍一下，右踢一下，没多久就将卢敬好不容易积累的魔力消耗殆尽。

    对在天上陷入危险的霜星丝毫帮不上忙不说，甚至可以称为彻底的累赘。

    幸好，一切都结束了！

    打开手机，现在的位置距离霍尔德姆魔法学院有一些远。

    “我们在这里吗？”

    霜星看着卢敬手机上显示的坐标。

    “是的。”

    “那我们回去。”

    “好！”

    ()

===第174章 睡的真香===

一个月前，是卢敬带着霜星坐着菲洛鸟车往霍尔德姆魔法学院去；一个月后，是霜星带着卢敬在天上飞往霍尔德姆魔法学院。

    晋升世界级魔法少女后，霜星对魔力的掌控达到了非常高的程度。

    由魔力变化出的翅膀一扇，周围的景色在瞬间变成流线型，仿佛进行过跃迁。

    除了持续时间稍微有些长，几乎和魔法阵传送的感觉差不多。

    大约飞了一个多小时，霜星的速度慢下来。

    下方就是霍尔德姆魔法学院。

    霜星带着卢敬在广场前停下，解除变身，然后身体一晃，晕倒过去。

    “霜星！”

    卢敬连忙扶住霜星，怎么都没想到会是这样。

    很快，校长格瑞斯、艾琳女士、柯南道尔教授等赶到，为霜星检查了一下。

    “她是过度疲劳，休息一阵就好了。”

    艾琳女士说道。

    “这就好。”

    卢敬松了一口气。

    先前的战斗真的是太凶险了。

    无论如何都没有想到，成为靶子的古神之眼会这样卑鄙，更没想到一直以来信赖的异世界神灵会变成“帮凶”！

    卢敬无法确定光辉神庭发生了怎样的变故，都指向了这样的结果，菲洛异世界的神灵的错都是事实。

    现在只希望霜星能好好睡一觉，醒来时能像以前一样。

    ……

    神秘的空间，特异的世界通道。

    来自未知的腐化古神与七巧板的交流在继续。

    腐化古神越来越不耐，哪怕被隔断通道，仍然能感知到一个又一个分身的消失。

    可恶的是想发出的指令根本无法成功传达。

    “陪我聊天吧！我已经几万年没有人说说话了……”

    七巧板简直是个复读机，不停地重复这样的内容。

    明明是一句话，竟然变成一万多个样子拿出来说！

    哪怕拒绝了一万多次，该死的七巧板依然没有放弃。

    按理说，精神攻击是他的专长才是，可现在完全反了过来。

    没错，腐化古神尝试过精神侵蚀，但毫无效果，以至于现在快要被七巧板折磨疯了。

    他好不容易投入菲洛异世界的分身消失的只剩下十几个了……

    “我离开你的世界！”

    腐化古神妥协了。

    别看分身出现的很多，被魔法少女霜星消灭起来很快，完全是廉价得不能再廉价。

    但是，任意几个古神之眼联合，就能将一个异世界神灵抹杀。

    可以说每一只古神之眼都是神级。

    这也是光辉女神哪怕晋升，获得部分世界法则权柄后仍然不敢离开她的神国和古神之眼开战的原因。

    每损失一只古神之眼，腐化古神就要消耗非常漫长的时间去弥补。

    通常一只古神之眼的出现，需要五百年到一千两百年左右。

    这样一来，想要发动下一次的世界入侵，就不知道要多少万年以后。

    何况适合入侵的异世界根本不是那么容易找到。

    “让我的分身撤离这个世界！”

    腐化古神传递出他的意念。

    七巧板上下沉浮，罕见地停止了常规的复读机行为，似乎正在思考腐化古神的提议。

    “吾可以信任你吗？”

    “这是我的诚意。”诡异的眼睛似从遥远的异世界投影落下，“如果我知道这个世界有你的存在，就不会试图降临这个世界！”

    “是这样吗？”

    七巧板对腐化古神说的话一个字都不信，但是继续下去，或许整个世界将走向难以想象的崩坏。

    “我会打开通道，希望你能完成你的诺言。”

    纯粹的黑暗转化，将七巧板周围神圣的光芒湮灭，更令整个神秘空间陷入纯粹的黑暗。

    投影降临的眼睛一闭一合。

    “我会完成诺言！”

    腐化古神再次说道。

    刚才纯粹的黑暗让他感知到了危险，甚至感知到七巧板有入侵他所在世界的危险念头。

    分身损失过多，他不想继续节外生枝。

    唯一能确认的是，七巧板不过是刚苏醒不久，本体应该还在沉睡，要复苏所有的力量至少要两百年时间。

    这段时间腐化古神自信能彻底封闭通道。

    下一秒，腐化古神和所有古神之眼重新联网成功。

    幸存下来的古神之眼一个个激动无比。

    “主上，请击杀那个魔法少女，是她杀了我们的兄弟！”

    “主上，请干掉光辉女神这个碧池，是她阴谋策划了对我们的阻击！”

    “主上，请……”

    ……

    腐化古神罕见地沉默了。

    在联网的一瞬，就知道了菲洛异世界这一个月以来发生的所有事，包括诸多古神之眼消失的真相。

    简直是耻辱！

    不过，更多的是一种恐惧。

    这是某个消失的古神之眼留下的影像。

    它在某个菜鸟魔法师的梦境里，看到了她，那位拥有金色双马尾的魔法少女……

    “都闭嘴！”

    腐化古神下达命令。

    “撤离！”

    正兴奋地策划下次围杀魔法少女计划的古神之眼们怔住了，但是主上的命令就是一切。

    没有一点迟疑，所有的古神之眼就像来的时候一样，一一返回根植菲洛异世界的世界通道。

    这个世界通道看起来就像一跟无比巨大的触手。

    现在，这根触手正缓缓与菲洛异世界脱离，在神秘空间的七巧板见证下，渐渐消失在宇宙乱流中。

    七巧板有些疑惑。

    按照他不知几百万年的经验，辛苦入侵菲洛异世界的腐化古神不可能什么花样都不弄，就这样撤离地干脆。

    实在不是一位能入侵异世界的古神作风。

    明明他还想留一下一个印记的。

    纯粹的黑暗消散，光明重新将七巧板笼罩。

    不论如何，腐化古神已经离开，这次菲洛异世界的“天灾”算是阶段性结束了。

    至于残留的触手怪物们，就看幸存的人类和神灵如何抵抗了。

    “消耗了很多力气了呢，好困……”

    七巧板看向霍尔德姆魔法学院的霜星。

    “睡的真香，嗯，希望下次还能见面，小兔子。”

    ……

    光辉女神、海洋女神、魔法女神，在天灾降临后，第一次走出神国，疑惑地看向满目疮痍的世界。

    怎么都无法相信，差点团灭诸神，灭杀魔法少女的古神之眼，就这么突然撤离了。

    整个世界都无法寻找到这些古神之眼的气息……

    ……

    卢敬的心中生出莫名的感应，看向天空。

    似乎比来的时候还要蓝一些。

    咦？

    卢敬眯起眼睛。

    恍若错觉，有一团七彩的光芒落在身上，清凉舒适……

    ()

===第175章 女神的赔偿===

中阶魔法师？

    就是这种感觉吗？

    卢敬看着湛蓝的天空，知道他晋升了。

    这种感觉非常奇妙，就是清晰地知道自己晋升了，就像吃下什么东西彻底消化掉，又或者感冒恢复一样。

    更奇妙的是，卢敬知道菲洛异世界的天灾已经结束。

    ——我为什么会知道这么多？

    卢敬看着手里的魔杖，内心充满了疑惑。

    收起魔杖，摊开右手，一团淡然色的火焰漂浮在手心。

    这一瞬，身体内的魔力源源不断地流失。

    淡然色的火焰渐渐变成火球，威力越来越强。

    随手一甩，地面被蓝色的火球炸成一个大坑，大坑的表明有许多因高温形成的晶石，冒着淡淡的白烟……

    ……

    突然，卢敬愣住了。

    就在晶石坑的上方落下一道神圣的光柱。

    这也是蓝色火球术带来的额外特效？

    光柱中，一位身材妙曼，穿着魔法长袍的年轻女士缓缓凝聚。

    她睁开了眼睛……

    天然自带的神威扩散开来。

    但很快被收束，停留在周围几米以内。

    “啊，非常抱歉……”

    这位女士似乎有点害羞。

    不对，确切的说是有点社交障碍。

    “啊……”

    她想继续说点什么。

    可下面实在太烫了……

    刷地一下，前移几米，离开魔法实验坑的范围，几乎贴到卢敬的脸上。

    蓝色的眼球，有些迷离的雾气，带着害羞、惊惧、纠结。

    脸上的皮肤洁白如雪，细腻凝脂，有着淡淡的香气。

    她实在是太好看了……

    特别是卢敬从来没有近距离看过这么好看的女士……

    “啊……”

    白皙的脸刹那变得通红，和卢敬拉开距离。

    “抱歉，失礼了。”

    “没事没事。”

    感觉有哪里不对，卢敬快速平复脸上的热气。

    大约他的脸快着火了……

    “我是魔法女神，来道歉的。”

    魔法女神的脸上充满歉意。

    “光辉神国被侵蚀，我们都受到了影响，所以会不停传送，让你们陷入了危险，真是非常抱歉。”

    看魔法女神楚楚可怜的样子，卢敬也不知道该怎么说。

    也许一般人，看到堂堂女神在面前这样道歉，就会原谅了。

    或许更多的情况是，女神根本不会出现在凡人面前，更别说致歉了。

    只是，在见过菲莉雅使用普通魔法攻击就把一位异世界神灵打出大气层，看到真正的异世界神灵出现在面前。

    卢敬的内心复杂。

    “那么，赔偿呢？”

    ……

    魔法女神一愣，没想到这个人类会这么直接。

    “哦，有！”

    魔法女神手忙脚乱地找起来。

    “啊，找到了。”她拿出一个带着淡淡香气的旅行包，“这里有诸神的礼物，希望你转交给魔法少女霜星。”

    “嗯，我会的。”

    卢敬接过旅行包，这款旅行包散发着淡淡的神圣光辉，看起来是出自光辉女神。

    里面的空间非常大，可以根据使用着的意念任意变换形态，相信对霜星非常适合。

    至于里面的物品，卢敬粗略看了下。

    都是非常贵重的魔法物品。

    仅仅神器就好几件。

    ——他们为了拯救世界牺牲，留下的遗产转交给魔法少女，是非常不错的选择。

    光辉神庭中，在为怎么给霜星送礼物发愁时，光辉女神直接拿来了陨落诸神的神器和珍藏。

    只要不是邪恶的，全部装入了这个旅行包。

    现在，整个菲洛异世界，说起诸神，其实就剩下光辉女神、海洋女神、魔法女神三位。

    既然都不需要她们自己掏腰包，没有什么不乐意的。

    于是，卢敬被旅行包里各种各样的神器闪瞎了眼睛。

    讲真，不是他非要想原谅光辉女神、魔法女神。

    实在是她们给的太多了。

    “我会转交给霜星的。”

    卢敬点点头，对这些神器没有截取一点的想法。

    毕竟他还是个菜鸟魔法师。

    哪怕晋升中阶。

    菜鸟，就是菜鸟。

    “真的是非常抱歉。”

    魔法女神再次致歉，接着化为点点星光消散，就像根本没有出现过一样。

    “啊，忘记说了，天灾已经结束，只剩下地面的触手怪物需要清理……”

    ——魔法女神，光辉女神，都是好人啊。

    卢敬提着旅行包，走向霍尔德姆魔法学院的女生宿舍。

    咳咳，绝对不是什么危险的想法。

    是霜星住在女生宿舍。

    ……

    霜星还处于昏睡状态。

    艾琳女士守在霜星身边，时刻观察。

    “她还没有醒来。”

    “嗯。”

    卢敬把魔法女神送来的旅行包放在一旁，并不担心艾琳女士会去查看。

    异世界神灵的赔偿，不是任何人都可以窃取的。

    何况这里是霍尔德姆魔法学院，卢敬一点都不担心。

    “天灾已经结束了！”

    卢敬坐在一边，看着沉睡的霜星，心情有些沉重。

    “这是刚才魔法女神带来的消息。”

    艾琳女士诧异地看了卢敬一眼，没想到魔法女神会直接联系卢敬，不，从卢敬刚才的状态看，是见过魔法女神本人了！

    女神降临霍尔德姆魔法学院！

    如果传到世俗，将是难以想象的神迹。

    可是，艾琳女士没有从卢敬脸上看到一点虔诚，就像是见过一位普通的魔法师，了解了一些事一样。

    换成是她，能做到吗？

    艾琳女士不知道。

    “感谢卢敬教授！”

    “不用谢，应该感谢的是霜星。”卢敬的目光从霜星的脸上移开，“这个世界的亚人族生存状况非常恶劣？”

    前段时间，卢敬特地了解了一些关于亚人族的生存情况。

    要么成为魔王的奴隶，要么就成为人类的奴隶，仅有少数的亚人才是自由状态。

    亚人，就是拥有人类特征，同时拥有兽类特征的人类。

    放在地球，大概会被称为妖怪，又或者是妖精。

    实际上，这些亚人都和普通人类一样。

    唯一不同的是，真正的兽耳娘出现在人类世界，大约会引起二次元死宅的狂欢……

    ——额，我已经脱宅很久了！

    卢敬已经在思考，把霜星带去地球时，该怎么为霜星定制衣服。

    毕竟这么可爱的白色兔耳朵是真实存在，并不是什么道具。

    每次去和别人解释，都会很麻烦的吧……

    啊，不过还是非常期待呢！

    ()

===第176章 天灾之后===

将近一周后，霜星醒了过来。

    不过，身体还有一些虚弱。

    “卢敬，我想吃三明治。”

    见到卢敬的第一眼，霜星揉着右眼说道。

    和先前一样，左眼戴了一只可爱的魔法眼罩，右眼是七彩色，有一些中二，但和霜星银色的侧单马尾非常搭配。

    超可爱！

    “好的！”

    卢敬找了找储物空间，拿出了最后一份烧烤白鲸肉三明治递给霜星。

    红茶，已经喝完，没有了。

    就这样，卢敬坐在一边，看着霜星慢慢地吃完。

    美味的烧烤白鲸肉三明治吃完，霜星恢复了一些体力，魔力也变得自然充盈。

    “恢复就好！”

    卢敬陪了霜星一会，就走向校长室。

    经过这次天灾，不论是魔王势力，还是人类势力，都惨遭大幅度的毁灭。

    许多强横一时的魔王消失了。

    部分强大的人类帝国灭亡了。

    仅仅有少量的幸存者留下。

    曾经魔兽肆虐的森林，变成了触手肆虐的黑暗森林。

    仿佛在一瞬间，兴盛的菲洛异世界人类文明重返荒芜的原始时代。

    一切都需要重新开辟。

    一切都要重新建设。

    比如人类的帝国，现在只剩下神圣光辉帝国和布鲁帝国。

    神圣光辉帝国有光辉女神的庇护，所有残存了几座完整的城市，保留了一点战斗力。

    不过，仅此而已。

    现在保存下来的连鼎盛时期的二十分之一都比不上。

    其中还得多亏了菲洛城的存在。

    理论上说，菲洛城在某种程度上保存地比神圣光辉帝国的帝都还要完整。

    因此，没多久，幸存的帝国皇族就离开了残破的帝都，将菲洛城定位整个神圣光辉帝国的新都。

    按照皇族的做派，本来是要将菲洛城进行重建。

    关键时刻，大贤者霍尔德姆站出来，阻止了这一切。

    理由时菲洛城拥有神眷，贸然改建可能会引起反效果等等。

    皇帝信了，干脆在菲洛城外重新选址，兴建皇城。

    ——呼。

    大贤者霍尔德姆看了眼魔法少女餐厅每隔几个月会出现的位置，松了一口气。

    “菲莉雅殿下，感谢您的庇佑！”

    霍尔德姆想起了古神之眼降临，无数士兵变成触手怪物的可怕情景。

    绝望在城市中蔓延，菲洛城差一点就会毁灭。

    在霍尔德姆几乎彻底绝望的一刻，天空中的古神之眼突然就变成了一团焦炭，咚地一下坠落。

    事情发生得太快，几乎没有人发现异常。

    但是，霍尔德姆看到了，就在那个街区，依稀见到一道魔法光芒出现，接着就是古神之眼湮灭。

    除了魔法少女餐厅，霍尔德姆想不到还会有谁能做到。

    诸神吗？

    更不可能了！

    天灾降临后连续几天的血雨，让霍尔德姆明白，神灵根本不是古神之眼的对手。

    幸好，一切都结束了！

    ……

    接下来的时间里，卢敬继续担任格林分院魔法科的教授，教授基础的魔法理论。

    当然，这些理论都是卢敬现学现卖，唯一不同的是有了实战的基础，加上菲莉雅的魔法手册，哪怕说成歪理，都是有实践证明。

    卢敬不知道的是，未来在他离开后，格林分院魔法科的教室里，走出一位开创全新魔法流派的半神。

    这位半神开创的理论基础就是卢敬的“歪理邪说”。

    更不知道卢敬哪怕说了很多，依然是个菜鸟魔法师……

    卢敬不知道，更不清楚。

    说起来教室里原本有三十多人，现在仅仅剩下十八个学生，包括霜星在内。

    至于其他学生，都在天灾降临的三天里死去了。

    “老师，我有问题……”

    “嗯，你说。”

    卢敬淡淡一笑，看向说话的学生。

    ……

    不知不觉就在菲洛异世界待了几个月，卢敬到了要离开的时间。

    考虑到霍尔德姆魔法学院周围的地形被霜星破坏的缘故，校长格瑞斯特地批了两只草原魔鹰作为两人的坐骑。

    有草原魔鹰在，仅仅消耗了七个多小时就抵达了神圣光辉帝国的边境城市。

    这里目前只剩下了触手怪，卢敬和霜星降落后送走了学校的草原魔鹰。

    “卢敬，都交给我！”

    一阵光芒闪过，华丽的魔法少女就像一位闪闪发光的公主一样降临。

    “注意别把魔法传送阵破坏了！”

    卢敬连忙提醒。

    要不是这里有去菲洛城的传送阵，他几乎能肯定霜星能把这座边境城市给拆了。

    “有幸存者，放心吧，不会拆。”

    霜星自信地点头。

    “幸存者？”

    卢敬讶异地看了眼几乎彻底变成深渊风格的边城，这座城市，竟然会有幸存者。

    左手魔杖，右手精灵长剑，穿着魔法师长袍的卢敬沉入剑感，跟在魔法少女霜星身后，向着城市内走去。

    传送阵在广场位置。

    幸存者也在广场的方向，不过要稍微偏北一些。

    他们可以顺带清理触手和黑暗怪物时解救一下，至于能不能带走就看情况了。

    魔法少女霜星拿着可爱的魔杖，魔法冰线时不时在空气中划出一道霜痕，躲藏在建筑物、垃圾堆、废墟中的怪物没能反应就被干掉。

    这样熟练的战斗模式，不愧是菲莉雅亲自教导过的魔法少女，连战斗风格都在无意间和魔法少女餐厅靠齐。

    “卢敬，有什么问题吗？”

    注意到卢敬的表情，霜星歪头问道。

    ——太可爱了！

    “没有，就是看到霜星你变强了，很高兴！”

    “嗯，以后霜星就能守护卢敬，守护更多的族人了！”霜星向前蹦了一下，高高地举起手里的魔杖，“这是霜星成为魔法少女获得的守护之心！”

    冰霜横扫，霜星直接将通往城市广场的道路清扫开来。

    ——太厉害了。

    卢敬跟在霜星继续往广场走去。

    可能是强烈的魔法能量波动，惊动了躲藏的幸存者。

    在霜星和卢敬踏上广场时，广场中心正注视幸存者隐藏方向的一头准魔王级的触手怪转身。

    有古神之眼时，它们是被控制的怪物。

    没有古神之眼时，它们是失控的怪物，更为可怕！

    啪！

    这头准魔王级触手怪还没来得及发起攻击，就变成一地的冰渣，碎了……

    ()

===第177章 幸存者===

广场上的怪物被霜星一记魔法秒杀！

    躲藏在暗处的一名边城哨兵惊讶无比地跑出来，来不及看变成碎渣的准魔王级触手怪，更来不及看整个被冰封的广场。

    他上气不接下气，无法置信地看着到来的霜星和卢敬。

    “你们是女神派来的救兵吗？”

    卢敬：……

    霜星：……

    沉默了一下，卢敬看着这位盔甲碎了一半的神圣光辉帝国士兵。

    看他的精神状态几乎到达了极限，好不容易看到了外来的人，大概以为是幻觉了吧。

    毕竟这些触手都是自带精神攻击的。

    “我们是来拯救你们的人。”卢敬回答道，“传送魔法阵还完好吗？”

    “这样啊……”这位哨兵低头消化卢敬的消息，很快目光炯炯地抬起头，“传送魔法阵，我们不清楚，因为跟随军团的几位魔法师阁下都已经战死。”

    “不过我们有探查过传送魔法阵，大部分被破坏，能不能使用还要请阁下检查。”

    想了一下，哨兵又说道：“就算完好也要慎重，军团长阁下曾经尝试使用其中一座魔法阵，没多久就传送返回，过了几天就牺牲了……”

    ……

    这样的情况，卢敬明白。

    基本上是传送到了某座正在被古神之眼肆虐的城市，险之又险地逃回，告诉部下传送阵的危险。

    当然，不排除这位军团长有想放弃部下逃离的想法……

    “嗯，先带我们去传送阵。”

    卢敬点头，基本明白了这里传送阵的状况。

    只希望去往菲洛城的魔法传送阵是正常的，这样就可以省去很多麻烦。

    不过，从这位哨兵提供的情报来看，他们的军团长使用过其中一个传送阵，难道是菲洛城的传送魔法阵已经被破坏了吗？

    又或者是抽奖太黑，正好去了一个古神之眼肆虐的城市。

    传送广场很快就到。

    在准魔王级触手怪死亡后，周围的怪物都像其他地方逃窜，这是来自生物生存地本能。

    根据这段时间在霍尔德姆魔法学院图书馆得到的情报看，在天灾结束，古神之眼造就的怪物们正向着本土化转变。

    就像一次又一次天灾后，跟随天灾降临，或者是在天灾中诞生的魔王，留在这个世界中潜伏。

    来自各种魔兽的本能，也在狂乱中逐渐回归。

    这正好省去一些麻烦。

    “科林城！”哨兵指向其中一座魔法阵，“就是这个传送阵，是军团长测试过的传送阵。”

    “后来我们战死的兄弟太多，没能守住这里，就没能继续测试。”

    “哪怕我们一次又一次想接近这里，但是广场上的准魔王级触手怪物一直没有离开。”

    “现在幸好阁下你们来了！”

    哨兵的眼里含着泪水，看得出来他很尊敬在这里牺牲的军团长。

    卢敬没有说话，仔细观察地面上的传送阵。

    一共十二座传送阵。

    九座严重损坏，三座损坏轻微，可以修复。

    运气不错的是，去菲洛城的传送魔法阵就是轻微的三座之一。

    “阁下，还能用吗？”

    哨兵期待地看着卢敬。

    霜星疑惑地看着卢敬。

    “可以，需要修复。”

    卢敬平静地说道，但是，要怎么修复魔法阵？

    没学过啊！

    哪怕在霍尔德姆魔法学院这段时间，也只是对魔法阵的布置有简单的了解。

    真要绘制或者修复传送魔法阵，这还得关系到空间魔法相关的原理……

    ——我真不会！

    卢敬看看霜星。

    霜星歪头，继续看着卢敬。

    ——嘶！

    霜星真是越来越可爱了，竟然无法理解他的眼神吗？

    作为世界级魔法少女霜星，有过魔法少女菲莉雅的指导，修复区区魔法阵，应该不是难事吧？

    霜星的眼神很无辜。

    菲莉雅指导过不假，但都是攻击性魔法。

    传送魔法阵什么的，完全没学过。

    ……

    哨兵恭敬地站在一边。

    两位魔法师阁下应该在想修复魔法传送阵方法，而且修复传送需要材料什么的，肯定不是一时半会就能完成。

    不过，这一等就等了半天。

    一直“认真研究”魔法阵的卢敬阁下看向了他。

    ——是的，该向魔法师阁下引荐副军团长了，顺便把几位魔法师阁下的遗物交出来，也许多修复魔法阵有帮助。

    “阁下，能不能先和我回营地，那里有这里的魔法阵设计图，还有几位阁下留下的魔法物品，希望能对阁下有帮助。”

    ——特么不早说！

    卢敬神色平静，点头：“好。”

    准魔王级触手怪被干掉，附近的黑暗怪物少了很多。

    哨兵快速地走在前面，给卢敬和霜星带路，并细数这一个月来在边城里的悲惨遭遇。

    每天都要不停地和怪物战斗。

    每天都要为睡着后第二天能不能醒来担惊受怕。

    每天都在思考，他们还能不能在天灾下见到希望，见到未来。

    现在，卢敬和霜星来了，给他们带来了希望。

    只要传送阵修复完成，所有人就能离开。

    很快，卢敬和霜星来到了所谓的营地。

    营地很大，确切地说是一个地下坑道。

    坑道中又有不知道岔道，看周围的泥土，应该是这些幸存的神圣光辉帝国的边城士兵们一点一点挖出来的。

    正是靠这样的坑洞，他们才能留在这里，逃过一劫。

    “赞美女神！阁下，您带来了女神的光辉！”

    副军团长泪流满面地迎接卢敬。

    走到近前，又搓搓手，不敢继续接近，生怕身上的气味冲撞了魔法师阁下。

    “这是几位牺牲的阁下留下的魔法物品，希望您能带我们离开这里。”

    副军团长拿出曾经守卫边城的魔法师遗物。

    卢敬接过，看到了边城传送魔法阵的设计图，修理方法等。

    运气不错的是，去往菲洛城的魔法传送阵属于简单修理的范畴，根据图纸就能修复。

    还好刚才没有随意尝试。

    另外，遗物里正好有一些修复传送阵的材料。

    副军团长还在期待地看着卢敬，就像一位眼巴巴等待结果的老农一样。

    “这些材料和图纸正好，我们可以修复去往菲洛城的魔法传送阵，抵达菲洛城，你们就安全了！”

    卢敬和副军团长说道。

    “呜呜……”

    副军团长的双眼在流泪，泪水滑过脏兮兮的脸，穿过杂乱的胡须，滴落泥土。

    长久的怪物袭击，让他不敢大声哭出来。

    希望，终于看到了希望……

    ()

===第178章 这不够===

魔法阵修复，在消耗近一袋魔晶后，所有人传送到了菲洛城。

    根据副军团长介绍，驻守边城的神圣光辉帝国军团一共有六万人，但在天灾之后，就剩下他们九百六十八人归来……

    他们对卢敬、霜星千恩万谢，并表示要请求皇帝对卢敬奖赏。

    卢敬点点头，距离魔法少女餐厅出现还有一段时间，就给这位副军团长留了个地址，在一处旅店住了下来。

    没多久，副军团长就带着一箱子黄金送来了。

    皇帝很慷慨，顺便想再见卢敬一面，但是卢敬委婉拒绝了。

    万一错过了魔法少女餐厅开启的时间，能不能回去将是一个大问题。

    接下来的时间里，霜星和卢敬就留在菲洛城里等待。

    偶尔霜星会单独出门，由于长长耳朵的身份，引来不少人的觊觎。

    当然，在对一位世界级魔法少女露出恶意时，自然将面临严惩。

    卢敬虽然没怎么出去看，但大致知道了一切。

    毕竟几千部的动漫和不是白看的。

    凡是想狩猎霜星的人类，都变成了被狩猎的对象。

    接着他们心甘情愿地拿出自己的家产，为了自己赎身，平复魔法少女霜星的怒火。

    霜星拿了钱，在菲洛城购买了一座很大的院子，将许多救来的亚人送了过去。

    为了保证救来亚人的安全，霜星直接拿出了一件神器。

    光辉女神太慷慨了，送的神器一大堆……

    所以随便拿一件出来，霜星都不觉得有什么问题。

    只是，神器的出现，直接让迁都到菲洛城的神圣光辉帝国皇室震惊了。

    作为整个世界上数一数二的强大人类帝国，哪怕经历天灾，都幸存了下来！

    尽管这个过程惨重了一点。

    现在，菲洛城出现一件神器，只要得到神器，整个神圣光辉帝国恢复巅峰将是很简单的事情。

    不过，能拿出神器，持有的人肯定不简单。

    大贤者霍尔德姆出现了，他进入了新建的宫廷，面见了皇帝。

    没多久就来到卢敬居住的地方拜访。

    “很抱歉，到现在才来拜访阁下。”

    霍尔德姆向着卢敬行礼。

    “大贤者客气了。”

    卢敬回礼。

    作为一名菜鸟魔法师，被一位半神优先行礼，有点心虚。

    当然，这位大贤者到来的意图，卢敬同样清楚。

    “请问，霜星殿下在吗？”

    得到诸神的认可，又是拯救世界的魔法少女，在半神交流的世界，早就将霜星称呼为殿下。

    这倒是让卢敬诧异了下。

    ——世界第一可爱的公主殿下霜星。

    听起来似乎不错。

    “她出去了，也许要等一会才能回来。”

    “啊，真是失礼了。”霍尔德姆歉意一笑，“我从格瑞斯那里听说卢敬阁下在魔法上有很多的奇思妙想，不知道能不能和阁下交流一会。”

    ——我能不能在这里坐一会，等一会霜星阁下。

    “当然没问题。”

    ——没办法，谁让你是魔法少女餐厅的客人。

    听到卢敬的回答，霍尔德姆非常高兴，直接坐下和卢敬讨论起魔法相关的课题。

    卢敬正好有非常多的疑问，得到这个机会自然是不停地发问。

    霍尔德姆听的很仔细，答的很仔细。

    很多非常困难的问题在霍尔德姆解答后，变得非常简单，让卢敬收获很大。

    偶尔也有一些问题涉及到很深奥的原理，霍尔德姆一时间也无法回答过来。

    但在这样的思考下，同样收获很多。

    这算是意外的收获了。

    不知不觉就几小时过去，霜星蹦蹦跳跳，心情愉快地返回。

    “卢敬，我回来了！”

    “欢迎！”

    “霜星殿下！”

    霍尔德姆连忙起身，向霜星弯腰行礼。

    “这是？”

    霜星歪头。

    “这是霍尔德姆魔法学院的老校长，神圣光辉帝国的大贤者霍尔德姆阁下。”

    “哇，老校长你好！”

    霜星很开心，在霍尔德姆魔法学院，大概是她最愉快的一段时间了。

    “好，好，好！”

    霍尔德姆看着可爱的霜星，连连点头。

    一时间，要怎么向霜星请求交易神器的事都不知道该怎么提出来。

    只是为了神圣光辉帝国，为了人生的生存，霍尔德姆还是提了出来。

    “霜星殿下，实不相瞒，这次我来是想交易你放在西区守护亚人族的神器。”

    “神器？”

    霜星疑惑地点点头。

    神器在旅行袋里还有一大堆的说……

    “是的，我们想借助神器的力量，快速扫平帝国境内的触手怪物，恢复土地的生机，让人类可以继续生存下去。”霍尔德姆深吸一口气，充满了歉意，“希望您能理解。”

    “可以哟。”

    霜星非常干脆地回答。

    霍尔德姆愣了一下，没想到霜星会回答地这么干脆。

    要知道，事先来这里前，他可是和帝国高层商量了无数种对策交易神器。

    甚至其中包括谋杀霜星、卢敬等计划。

    只是这些直接被霍尔德姆否决，不说霜星得到光辉女神、魔法女神、海洋女神的眷顾。

    就谋杀卢敬这一条，惹怒那位魔法少女，怕是整个世界都会毁灭。

    可就算讨论了那么多，也无论如何没想到霜星会答应地这么干脆。

    “真的？”

    “是啊。”

    “真的吗？”

    “蒽，神器我有很多，给你们一件没什么。”

    很多……

    霍尔德姆仿佛灵魂遭到重击。

    很多神器，诸神究竟给了霜星殿下多少神器？

    再次深吸一口气。

    “霜星殿下，请问您需要什么？”

    “蒽……让我想想。”

    霜星求助式地看向卢敬，可爱的眼睛一眨一眨，魔法她会，禁咒她会，但交易什么的，不理解啊……

    ——终于轮到我出场了。

    卢敬等的就是现在。

    “霍尔德姆阁下，神器是无价之宝。”

    “是的。”

    听到卢敬的话，大贤者霍尔德姆一怔，跳动数百年的心脏差点停止。

    难道……

    “霜星想做的是用神器庇护她的族人，让她的族人可以安全地生活下去。”

    嗯？

    霍尔德姆有些疑惑，听起来，这和交易确实有关。

    “神器交易给神圣光辉帝国，那些被庇护的亚人族将再次遭受威胁。”

    “是的。”霍尔德姆点点头，“我们会派人保护他们。”

    卢敬笑笑：“不，这不够。”

    ……

    ()

===第179章 契约===

“亚人族成为神圣光辉帝国的子民，从此不再是奴隶。”

    “所有将亚人族作为奴隶的奴隶主，都必须释放亚人，让他们成为自由的子民。”

    “从此，亚人族在神圣光辉帝国和人类享受平等的权利。”

    ……

    卢敬一条一条说下去，听的大贤者霍尔德姆胆战心惊。

    在人类最初时，为什么要限制亚人族？

    还不是因为亚人族能生，不限制就很快蔓延全境，挤压人类的生存空间，战争随之兴起。

    可是，现在卢敬因为一件神器，要否定这一切。

    这让大贤者霍尔德姆有些难以接受。

    偏偏神器还掌握在魔法少女霜星手上。

    所有的一切，在卢敬开口后，成为了一个死循环……

    大贤者霍尔德姆不知道该不该答应卢敬，更不知道该怎样回复皇帝。

    至于卢敬，想到的则是可爱的兽耳娘，可以穿着自己喜欢的衣服，行走在人类的街道人，和人类友好相处。

    这将是多么美好的世界？

    最重要的是，在跟随菲莉雅去了那么多异世界，这样的场景其实已见过多次。

    对于大贤者霍尔德姆的担心，并不在意。

    “我会回复皇帝，这需要皇帝答复。”霍尔德姆思考了一下，起身向霜星行礼，“霜星殿下，请允许我先告退。”

    诶？

    霜星茫然地点点头，目送霍尔德姆离开。

    只是才到门口，霍尔德姆就拿着一张金色的契约走过来：“我代皇帝同意这次的交易，这样霜星殿下的族人将享受和帝国子民一样的权利。”

    这金色的契约？

    卢敬想起了菲莉雅拿出的契约，但这张契约比起菲莉雅的要低阶许多。

    尽管如此，这张契约上有着浓郁的神灵气息。

    这是来自光辉女神的手笔……

    几乎一瞬间，卢敬就想明白了光辉女神插手的原因，为了信仰之力。

    仅仅靠天灾后幸存的人族信仰，大概好很久才能恢复诸神的力量。

    但有了亚人族加入，无疑可以加快速度。

    霜星看了下契约上的条款，比起卢敬提到的还要多很多。

    有了这张神圣契约，亚人族将拥有一个光明的未来。

    唯一让霜星在意是的，凡是成为帝国的子民，需要从光辉女神、海洋女神、魔法女神中选一个作为信仰。

    女神提出的理由是方便融入整个人类社会。

    这没什么问题。

    ……

    很快，契约签订，霍尔德姆带走了霜星的神器。

    接着卢敬看到帝国的军团进驻菲洛城颁布法令，勒令贵族释放所有亚人族。

    同时，曾经贩卖霜星的奴隶贩子哭着趴在门口。

    他，破产了……

    霜星飞在天空，看着菲洛城的变化，没有更多关注，飞回了旅店。

    剩下的事情，交给神圣帝国官方就可以了。

    至于重获自由的亚人族未来会怎么样，在初期获得帝国的资助后，就得看自己了。

    魔法少女餐厅，就剩下两天要开启了。

    ……

    偏僻的角落里。

    大贤者霍尔德姆很早就在这里等待了。

    卢敬和霜星来到这里，和霍尔德姆问好。

    “卢敬阁下，霜星殿下！”

    “大贤者阁下！”

    这时，早晨九点，熟悉的魔法少女餐厅出现在视野中。

    霍尔德姆让霜星走在前面，霜星看看卢敬。

    卢敬点头。

    在满心期待中，霜星打开了门，推门进入。

    卢敬跟着走进餐厅，接着是霍尔德姆。

    ——魔法少女餐厅，我回来了！

    看着熟悉的餐厅，有那么一瞬间，卢敬想哭。

    在菲洛异世界的这段旅程，真的是太黑暗，太危险了！

    “欢迎光临魔法少女餐厅喵！”

    迎接的是穿着可爱女仆装的白狐喵殿下。

    “客人这边请。”注意到进来的卢敬，白狐一指休息室，“喵，卢敬你回来了，快去休息室换衣服。”

    “好的。”

    卢敬点点头，让霜星去餐桌前坐下。

    “请问要吃点什么？”

    白狐对霜星很亲切。

    霜星好奇地看着菜单，所有的都是她没有见过的美食，不管是什么都看起来很好吃。

    “这个……”

    迟疑了一下，霜星点了其中一样。

    “好的，请稍等喵。”白狐收起菜单，见霜星看向休息室方向，“不用担心卢敬，是他要开始工作了。”

    “哦。”

    霜星点点头。

    白色的兔耳朵闪了两下。

    餐厅里，爱丽丝和莉莉丝好奇地看了眼新到来的魔法少女霜星，莫名地感觉霜星有些不一样。

    但是，具体哪里不一样又感觉不出来。

    “菲莉雅，你什么时候加冰淇淋品种了喵？”

    “有问题吗？”

    厨房里，菲莉雅合上魔法书，拿出一杯早就做好的冰淇淋放到餐盘上。

    “喵，喵殿下都没有尝过的冰淇淋！”

    “这是给霜星特地准备的，和你的属性不合。”

    “喵……”

    白狐无语，转身带着冰淇淋走向霜星。

    “这是你点的梦中世界冰淇淋。”放下冰淇淋，小勺，“是用小勺子吃哦。”

    霜星拿起小勺子，看着梦中世界冰淇淋，眼睛闪闪发光。

    爱丽丝很羡慕。

    莉莉丝很羡慕。

    但是，她们今天都得打工，只能看着。

    这时，卢敬正好换上衣服出来，见霜星已沉入“梦中世界”冰淇淋的美食幻境，直接走向菲莉雅。

    “这是她的选择，她需要留在菲洛异世界。”

    不等卢敬走到窗口，菲莉雅直接说道。

    “霜星不能离开那个世界吗？”卢敬怔怔地问道。

    “你想问金色契约吗？契约只有两份，由你和爱丽丝签订了。”菲莉雅平静地说道，“除非有一天你们愿意解除契约，或者违约，就不会有更多的名额与第三个人签订契约。”

    卢敬欲言又止。

    “提醒你一下，爱丽丝解除契约是折损一定生命，并遣返回素晴异世界。”

    “至于你解除契约，你认为自己拥有神圣巨龙的寿命吗？”

    “我……”

    卢敬刚想说他晋升中阶魔法师，获得了一定的寿命。

    可是，这比起神圣巨龙的寿命，就像一滴水喝一条河相比一样可笑。

    “明白了吗？”菲莉雅指绕双马尾，继续说道，“另外，就算你愿意主动解除契约，在你非正常死亡的时候，就是霜星彻底坠入黑暗的一刻……”

    “这是霜星成为魔法少女的代价！”

    ()

===第180章 魔法少女也有社交障碍===

菲莉雅的话给卢敬带来了很大的冲击。

    尽管在接触到魔法少女餐厅，认识很多魔法少女后，感觉对魔法少女的世界有了一定的了解。

    实际上，了解的还是太少了。

    至少，就刚才菲莉雅说的这些，就让卢敬迷茫了。

    魔法少女餐厅，并不是万能的。

    菲莉雅，也不是万能的。

    哪怕魔法少女菲莉雅很强大，强大到能用普通的魔法攻击把异世界神灵打出大气层，强大到能让魔界的魔神战栗……

    可是，仍然会受到一些束缚。

    “这次，你想的没错，我并不是万能的，也从来没有认为自己万能。”

    菲莉雅松开金色的双马尾：“你在地球上学习过能量守恒定律，不论在什么世界，都有一条守恒法则。可能这些守恒法则在一些方面会有区别，但它们始终存在。”

    “霜星在菲洛异世界成为魔法少女，也遵守了相应的守恒法则，她变得越强，受到法则的约束也越强。”

    菲莉雅眨了一下眼睛：“约束越强，代表霜星和菲洛异世界的契合度也越强，这种时候强行让她和世界切割，会有什么样的后果？你想过吗？”

    “我……”

    “去工作吧，等会客人都要来了。”菲莉雅微不可闻地又说了一句，“魔法少女，很多时候，都是孤独的……”

    魔法书自动翻开，翻到其中一页，飞出一本小册子。

    卢敬还留在这里的话，就能发现菲莉雅拿出来的小册子和先前给他的魔法册子很相似。

    不过这是给霜星的。

    有了这本小册子，未来，菲洛异世界将有魔法少女一直传承下去。

    至于天灾什么的，也会在魔法少女的守护下最终消失。

    很多时候，菲莉雅也在疑惑为什么要帮助魔法少女，也许这就是孤独吧……

    有很长的一段时间里，魔法少女餐厅一直都在宇宙裂缝间漂流，偶尔还会遭遇难以想象的危机。

    直到有位魔法少女在绝望中的一击，击穿了宇宙，让魔法少女餐厅和那个宇宙有了联系……

    ……

    这是一段非常遥远的记忆。

    白狐拿着餐盘走过来，难得地发现菲莉雅陷入这种状态，干脆打了个响指，先命令小精灵们制作美食。

    也许，是霜星的到来，引起了菲莉雅的一些回忆。

    这一切都得怪……

    ……

    喵，反正都过去了。

    拿着小精灵制作好的美食，白狐送到霍尔德姆的桌上。

    ……

    卢敬站在门口，看着正沉入美食幻境的霜星，有点不知道该怎么和霜星说。

    很遗憾，无法让霜星一直留在魔法少女餐厅。

    霜星，你还得返回菲洛异世界。

    一边，爱丽丝疑惑地看着卢敬，很想拍他一下。

    想想还不能很好地控制神圣巨龙的力量，就没有拍下去。

    莉莉丝：卢敬，你在为霜星担心吗？

    卢敬：抱歉，让大家担心了。是的……

    莉莉丝：你想让霜星留在魔法少女餐厅吗？

    卢敬：是的，但是……

    莉莉丝：魔法少女餐厅是一个非常神奇的地方，每次能来到这里，我们都能感到安心舒适，不用为了危险担忧。

    卢敬：……

    莉莉丝：但是，每个人，在成为魔法少女后就拥有了自己的使命，哪怕是菲莉雅大人，也不会例外。

    莉莉丝：另外，卢敬，如果只是用自己的想法强加在霜星身上，你不会觉得太自私吗？

    卢敬点点头。

    貌似到现在为止，还没问过霜星，就为霜星脑补了太多。

    莉莉丝：就算你真要求霜星永远留在魔法少女餐厅，霜星也不一定会同意你。

    卢敬：抱歉，是我没有想到。

    莉莉丝：嗯，看的出来，卢敬你虽然是个菜鸟，还是很温柔的。

    白狐：别管他，就是不知道该怎么说的蠢货喵！

    白狐：等会菲莉雅会解决的。

    卢敬：……

    ……

    这时，门被推开，山田赫敏背着书包，捧着一堆作业走进魔法少女餐厅。

    见到和她差不多大小的霜星，白白的长耳朵，莫名地觉得亲近。

    可是，具体要交流对山田赫敏来说，也有不小的障碍。

    山田赫敏捧着作业在霜星位置的不远处坐下。

    时不时小心地看过来。

    幸好，霜星还处于美食幻境中，没有发现她的目光。

    ……

    “上午好！”

    害羞系魔法少女叶洛洛推门进入，左右看看，坐在山田赫敏对面。

    两人算起来都属于社交障碍，还好认识了一段时间，所以最近会经常坐在一起。

    值得一提的是，叶洛洛的学习成绩非常优秀，要辅导山田赫敏非常轻松。

    经常和叶洛洛一起来的林茜茜同学，因为要继续肝漫画，这次依然没有来。

    ……

    几分钟后，几位魔法少女点的美食被端上来，一一进入美食幻境中。

    在脱离美食幻境后，开始了愉快地交流环节。

    自从上次入侵的几位魔王阵亡后，魔海市的世界之门暂时没有其他魔王来打扰了。

    不过，据说在欧洲区域，又魔王出现，在打那边的世界之门的主意。

    具体战况未知。

    但据学院给出的消息，已经让魔法少女影儿她们前往支援。

    这倒是和菲洛异世界遭遇天灾有些类似。

    好在有魔法少女封印，不会真陷入菲洛异世界那样的悲惨境遇。

    当然，地球上的神秘势力不少，真遇到危险的时候，这些势力也不会装作看不见。

    偶尔，进入魔法少女餐厅的仙人、天使等特殊存在，大致能说明一切。

    地球，对魔王来说，还是相当危险的！

    ……

    以上是由魔龙族的小公主雅米尔殿下在聊天时透露。

    “魔法少女，不要以为这样就赢了！”

    实在是太好吃了……

    雅米尔看着不知不觉吃完的冰淇淋，嘀咕一声，留下几枚魔界金币，快速地跑了……

    她怕继续吃的话会停不下来。

    ……

    “你好，我叫霜星。”

    “你好，我叫山田赫敏。”

    “是个魔法少女。”

    “我也是魔法少女。”

    ……

    听着两人的对话，卢敬露出老父亲般的微笑。

    很高兴，霜星和山田赫敏成为了朋友。

    至于两人社交障碍的问题。

    喵殿下留了一个做好事不留名的背影。

    ……

    魔法少女餐厅的一天，就这样愉快地渡过。

    “卢敬，我会来看你的！”

    霜星站在霍尔德姆身边，向着卢敬挥手。

    “嗯！”

    卢敬挥挥手。

    脑海中不断浮现在菲洛异世界经历的一切。

    ——讲真，很舍不得。

    “霜星，再见！下次来我会给你准备礼物哟。”

    山田赫敏向着霜星道别。

    “嗯，我也会给你准备礼物的。”

    霜星非常高兴，好久好久没有这样开心了。

    叶洛洛、莉莉丝、爱丽丝一起目送霜星离开。

    菲莉雅没有来门口送别。

    魔法手册已经送给霜星，需要的调整也在一杯梦中世界冰淇淋里解决，更多的未来需要靠她自己。

    不过，魔法少女餐厅的未来，或许会因为霜星的出现，有全新的变化。

    魔法书自动翻页，停留在其中一页。

    长长的睫毛眨了一下。

    菲莉雅指绕金色的长双马尾，静静思考。

    淡淡的光芒中是一件魔法少女霜星留下的神器，这是一把剑，菲洛异世界战神的武器……

    （第一卷，完结！）

    ()

===第181章 魔王群===

黑暗的星空，寂静无声。

    ——太空里哪有什么声音？

    ——不，在物理的定义上，任何电磁波，都是声音！

    有拳头大小的陨石从边上飘过去，飞行在太空中的机器人没有一点反应，漠然无比。

    坐在太空战舰监控室里的魔王军干部，没有一点反应。

    见的多了，就见怪不怪了。

    在数光年外，是一个湛蓝的星球，生活在这颗行星上的土著们称呼它为地球。

    在那颗行星上，有很多通往其他世界的空间裂缝，可是在最近几千年内不知道发生了什么情况，被一一封印。

    这让想要借道的它们感到非常困难。

    一般情况下，会发生这种情况无非是行星上诞生了难以想象的强者。

    新近来研究地球的魔王们在群里交流时有透露过部分情报。

    只是，在数百年前，这些无比强大的存在似乎都去了更高的世界，让整个行星再次暴露在魔王们的视野下。

    掌控整个地球？

    不，他们没有这个想法。

    毕竟这里诞生过难以想象的存在，他们招惹不起。

    真要去掌控地球，难免会引起这样的存在的注意，到时就不仅仅是自身的安危，还会影响自己的族群。

    尤其是这些特殊存在留下的一些禁制依然存在于神秘的太阳系中。

    因为这些神秘禁制，它们的母舰就无法真正开到地球附近，只能改乘型号略小的太空战舰接近。

    这种事他们已做过很多次，探查过很多次，各种数据都已经详细记录。

    可是，去地球的几位魔王大人，都挂了。

    一时间，整个魔王群都震惊了！

    接着，有位挂着管理员的大魔王带着他的兄弟去了地球，仅仅逃回来一个。

    没多说什么，就退群，开着自家的母舰跑了。

    “魔法少女。”

    跑的时候，这位魔王大人仅仅留下这四个字。

    话说，有这么需要害怕吗？

    群里的魔王们嘀咕。

    按照群规，其他魔王死亡，相应的部署就该归整个魔王群瓜分，就这么带着母舰跑掉。

    不够意思啊。

    但是，跑都跑了，想要找回来无比困难。

    剩下的魔王们也无法追究，就根据留下的线索对地球进行更多的探索研究。

    五六位魔王死亡，原因是魔法少女。

    数次的情报收集后，消息基本确定。

    地球上，有很多非常可爱的魔法少女！

    其中又以几位拥有双马尾的魔法少女战斗力最高，被称为世界级魔法少女！

    简单说，世界级魔法少女，基本就可以对应魔王群中的魔王！

    甚至，是拥有管理席位的大魔王！

    【（管理员）克里斯：各位，我们开拓地球，开启世界之门的计划遭遇了很强的阻力！】

    【图片】【图片】【图片】【图片】……

    管理员克里斯的手速很快，说完一句话后就发出十多张双马尾魔法少女的手办图片！

    【（管理员）月光兽：？？？】

    【（管理员）幻兮邪：比我还可爱的双马尾？这不可能！】

    【拉格德龙：我恋爱了！】

    【某路人：爱了！】

    ……

    【（管理员）克里斯：安静！】

    【（管理员）克里斯：各位，我们针对地球的世界之门战略以来，已经牺牲了多位志同道合的魔王！】

    【（管理员）克里斯：正是他们的牺牲，让我们明白了敌人是谁！没错，就是这些可爱的魔法少女！】

    【咸鱼魔王：可她们实在太可爱了，会不会是被萌死的……】

    【（管理员）月光兽：说的很有道理。】

    【某路人：啊，只是看她们的双马尾，我就要萌死……】

    刚说完，这位某路人马甲的魔王就退群了……

    退群，除了逃离，就是意味着死亡。

    魔王群一时间沉默了。

    【拉格德龙：这家伙去吃独食了？！】

    【（管理员）月光兽：不，我刚收到情报，他死了。】

    【拉格德龙：死了？！】

    【（管理员）月光兽：嗯，萌死的。】

    【（管理员）月光兽：我已经在接收他的舰队了。】

    【（管理员）克里斯：抱歉，是我的失误，低估了魔法少女对我们的杀伤力！】

    【（管理员）克里斯：这样一来，正面战场上就不适合派遣我们的部下去送死了！】

    克里斯的目光盯着拥有红色双马尾的害羞魔法少女。

    这位魔法少女身边标记着名字：叶洛洛。

    叶洛洛的图片下，是身穿羽衣的魔法少女林茜茜。

    两位魔法少女经常会出现在一起，因此被注意到就一点不奇怪了。

    此外，拥有黑色长双马尾，美得就像天上白云一样的魔法少女影儿，一样被各大魔王所关注。

    比起叶洛洛、林茜茜，魔法少女影儿在被列出来的魔法少女中最为神秘。

    没有谁会知道魔法少女影儿会在什么时候出现。

    更没有谁了解魔法少女影儿有多么强大。

    唯一庆幸的是。

    这位魔法少女极少出现，只要做好想当的预防就可以。

    此外，魔法少女莉莉丝的形象赫然在列，金色的侧单马尾，无时无刻不显露的公主气质，令许多魔王看到莉莉丝的第一眼就目眩神迷。

    大概这能解释为了经常会有魔王掳走公主的传说。

    实在是太萌太可爱了。

    【（管理员）克里斯：各位，收起你们的杂念，不要有任何送死的念头！】

    【（管理员）月光兽：是的，我不建议各位被萌死。】

    【（管理员）月光兽：如果连同时看十位激萌可爱魔法少女的实力都没有，我建议各位退出这次战争，继续潜心修行！】

    【（管理员）月光兽：毕竟，我不希望再有一位魔王兄弟被萌死了……】

    【拉格德龙：几位管理员阁下，请问在多发的一张照片，又是什么情况？！】

    这位魔王说的是管理员克里斯新发的一张照片。

    照片里有两个人，一位是金色长发的爱丽丝，一位是站在爱丽丝身边的魔法少女餐厅员工卢敬……

    不论怎么看，站在这么可爱的女孩子面前，让群里的各位魔王很酸！

    【（管理员）克里斯：这个少女是神圣巨龙，数次干涉我们的行动！】

    【（管理员）克里斯：至于少女身边的凡人，下次见到先捏死吧！】

    【拉格德龙：管理员英明！】

    ……

    “啊嘁！”

    刚出魔法少女餐厅的卢敬打了个喷嚏。

    爱丽丝一脸嫌弃地闪到一边。

    ……

    ()

===第182章 作战会议===

【（管理员）月光兽：克里斯，说说你的作战计划。】

    【（管理员）克里斯：几位魔王兄弟的牺牲已经证明了魔法少女的强大，因此要开启世界之门，我们必须了解魔法少女。】

    【（管理员）幻兮邪：了解魔法少女？】

    【拉格德龙：我恋爱了！】

    【（管理员）幻兮邪：臭蜥蜴，你闭嘴！】

    【（管理员）克里斯：没错，地球人有句话叫做：知己知彼，百战百胜。魔法少女这样的存在，值得我们认真对待！】

    【拉格德龙：我愿意第一个出击！】

    【（管理员）月光兽：不要冲动，我们刚失去了多位兄弟，一位管理员，如果你单独出击，很可能回不来。】

    【拉格德龙：但是，我们不去地球的话，该怎么接触到魔法少女，又怎么了解魔法少女？】

    ……

    群里一时间沉默了。

    要想详尽地了解魔法少女，就得去地球。

    但是，没有详尽地了解魔法少女就去地球，那很有可能被魔法少女打死。

    毕竟已经有一位管理员级别的大魔王在地球被魔法少女打死了……

    地球，非常危险！

    该怎么办？

    很快，一些潜水的，听歌的，打恋爱游戏的，看美少女番剧的魔王们纷纷冒泡。

    注意到管理员克里斯的聊天记录。

    一个个神色严峻起来。

    数千年来，魔王群遭遇了难以想象的挑战！

    挑战的最终目标，就是生活在地球，被名为魔法少女的存在。

    短短几秒，魔王们想出了数万种方法，在短时间里分类总结，去掉不切实际的，无比慎重地将方法输入群里，作为参考！

    哪怕是这样，魔王群的消息记录在短短一分钟内破千。

    不，是破万！

    毕竟在群的各位都是魔王。

    哪怕是新晋的魔王，也都活了数百年，更别说活了数万年的大魔王！

    手速不是一般的凡人能够想象。

    【（管理员）克里斯：各位，不要着急！哪怕我们不去地球，也有办法了解魔法少女！】

    【（管理员）月光兽：什么办法？！】

    【（管理员）克里斯：我在星空中发现一个沉睡的魔法少女，也许我们可以尝试捕捉她！】

    【（管理员）幻兮邪：在星空中沉睡的魔法少女？野生的魔法少女？！】

    【（管理员）克里斯：可以这么理解！她没有留在地球，一直都在星空中沉睡，就算我们去捕捉她，也不会引起地球上魔法少女的注意。等捕捉成功，我们就能对魔法少女了解更多！】

    【拉格德龙：我去！我去！我愿意担任第一个出击的魔王！】

    【（管理员）克里斯：不，拉格德龙，你虽然很愚蠢，但是战斗力非常强大，就算是落单的魔法少女，我们也不能让你冒然送死！】

    【拉格德龙：管理员，你这是看不起我吗？】

    【（管理员）克里斯：不，能在星空中沉睡漂流的魔法少女，至少也是世界级魔法少女，你确定要去送死吗？】

    【拉格德龙：……】

    见拉格德龙沉默了，克里斯平静地呼吸了一口气，就像眼前有几位魔法少女存在一样。

    没办法，她们实在太可爱太萌了！

    【拉格德龙：克里斯大魔王，那我们该怎么办？】

    【（管理员）克里斯：放心，我们已经开始计划了！太阳系的禁制仅仅是限制我们的星空母舰，对我们其他的武器并没有多少限制。】

    【（管理员）克里斯：请看直播！】

    ……

    幽暗深邃的星空中，没有一点声音，漆黑一片。

    偶尔有点其他星光落下，但很快会被周围的陨石挡下。

    这些陨石就像星尘一样，围绕着中心无声地旋转，哪怕偶尔碰撞在一起，也不会有任何的声音。

    在星尘陨石的中心，有淡淡的白色云雾般的水汽结界，结界里是一位沉睡的少女。

    少女看起来十七八岁，用红色的蝴蝶结眨着漂亮的双马尾。

    她的皮肤比起身上的魔法少女纱裙还要洁白无瑕，偶尔有星光落进来，熠熠生辉。

    她的眼睫毛很长，睫毛上凝聚着一颗很小的水珠，水珠依稀映照着这张可爱的脸颊。

    她的额前有着一个漂亮的心形浏海，如果看过番剧，一定会理解这是许多动漫里可爱女主的标配。

    也许，她就是在那个时候来到天空，陷入沉睡。

    洁白的云雾就这样托着她，好像是非常舒适的床，令这位魔法少女有了一个漫长美妙的梦境。

    她是谁？

    她来自哪里？

    她为什么要在这里沉睡？

    所有的一切，都是谜题。

    地球上是否有魔法少女发现她的失踪，又或者她不是来自地球，不知道谁知道。

    也许，这些问题需要她醒过来才会有结果。

    现在，她漂流在星空中，距离火星很近，距离地球很远。

    因此，在漫长的时间过去，这位在星空沉睡漂流的魔法少女都没有被人发现。

    直到近期，有几位魔王在地球被魔法少女杀死，魔王群开始关注魔法少女，才在一次偶然的机器人采集数据的旅途中发现。

    此时，若干的机器人正无声无息地接近魔法少女身边的星尘陨石。

    这些机器人来自于不远处的太空战舰。

    太空战舰里坐着几只使魔，正非常认真地操纵仪器，准备控制这些机器人捕捉难得的野生魔法少女。

    魔王群里，全群的魔王都在注视着机器人行动的一幕。

    这样可爱的沉睡中的魔法少女，不能亲自带来这里，他们深感遗憾。

    机器人正在小心翼翼地接近。

    其中一个机器人触碰到了魔法少女周围的星尘。

    有几个机器人触碰到了魔法少女周围的陨石。

    魔法少女长长的睫毛颤动了一下。

    睫毛上细微的水珠落下。

    【拉格德龙：快看，她动了！她动了！】

    【（管理员）克里斯：安静！】

    ……

    管理员克里斯刚说完，整个在群里播放的画面陡然一黑。

    【拉格德龙：是我做错了什么吗？！】

    【（管理员）克里斯：……】

    【（管理员）月光兽：……】

    【（管理员）幻兮邪：……】

    魔王拉格德龙一脸懵逼。

    画面怎么就被切了？

    说好的魔法少女呢？

    ……

    ()

===第183章 一起去旅行===

火星外，神秘的魔法少女睁开眼睛。

    最讨厌有人在她睡觉的时候打扰了。

    更恶劣的是被一群机器人打扰。

    魔法光芒一闪。

    来打扰的机器人全部损坏，自动拆解成一个个零件散入星空。

    魔法少女的目光注视到远处停泊的太空战舰。

    漆黑一片的太空战舰。

    一看就不属于任何人类的型号。

    “是你打扰我的睡眠吗？”

    可爱的魔法少女打了个哈欠。

    白皙的手上出现一柄可爱的魔杖。

    魔杖的顶端是颗黑色的星星，在太空中泛着淡淡的蓝色光芒。

    “消失吧。”

    漆黑的太空中闪过一道蓝色的魔法光线。

    下一秒，这艘太空战舰就像刚刚打扰她睡眠的机器人一样自主裂解成一个个细小的零件。

    控制太空战舰的几只使魔一脸懵逼地出现在漆黑的太空中。

    毫无防护的状态下，直接被太空中的压力暴力分解。

    做完这些，魔法少女手中的魔杖化成点点星光消失。

    她打了个哈欠，又睡着了……

    ……

    魔海市，卢敬向往常一样准备去魔法少女餐厅上班。

    但是，准备出发时接到菲莉雅的短信，非营业期间，他可以每周获得两天的休息时间。

    当然，他可以选择不休息，继续去魔法少女餐厅，穿越异世界，参加搜集食材的工作。

    无奈的是，这次菲莉雅和白狐要去的异世界难度有点高。

    卢敬去的话，除了吃和拖后腿，不会有别的。

    于是，他被强行休假了。

    不过，让卢敬诧异的是，爱丽丝、莉莉丝也没有资格跟着一起去采集食材。

    ——这得多高的难度？

    卢敬诧异。

    要知道，爱丽丝是神圣巨龙，莉莉丝是祖尔萨拉异世界最强魔法少女。

    连她们都没有资格参与的话，卢敬严重怀疑菲莉雅是不是要狩猎主神级的食材。

    毕竟一个普通攻击就能把异世界的神灵打出大气层，还是手下留情。

    真要狩猎个主神级的食材出现，卢敬觉得一点都不会奇怪。

    只是……

    难得的休假，该怎么渡过？

    刚刚习惯魔法少女餐厅和穿越异世界的生活，要回归平凡的生活，似乎变得有点困难。

    站在他边上的还有爱丽丝、莉莉丝。

    两人虽然在地球生活了几天，对地球还有很多不了解。

    不对，确切的说是对地球很多地方，很期待去看看，去玩玩。

    莉莉丝：难得的休假，必须找个好玩的地方！

    爱丽丝：不是应该找吃的吗？

    莉莉丝：有菲莉雅大人制作的好吃吗？

    爱丽丝：有道理……

    莉莉丝：所以，休假就该优先决定去玩的地方！

    爱丽丝连续点头。

    可是，该去哪里玩呢？

    爱丽丝和莉莉丝把目光转向卢敬。

    “去11区的东京都，秋叶原？”

    卢敬说道。

    记得这段时间她们有在学霓虹语来着。

    可能是和魔法少女餐厅签订契约的原因，不论学习什么语言都非常快速。

    在很久以前，作为一个死宅，卢敬有学习过霓虹语。

    但仅限于五十音的水平。

    自从和菲莉雅签订契约后，买的霓虹语教材看了一遍就全会了，好像与生俱来就会的语言一样。

    这样的异常让卢敬非常惊奇。

    于是，他又找来英语尝试，不到三天就能说一口地道的英格兰语。

    某天上午，在去魔法少女餐厅上班的路上，就有位迷路的美洲游客问路，被卢敬一口流利的英语给惊到了。

    当然，卢敬并没有用英格兰式口语，用的是偏汉语式英语。

    “不，就去一个地方！”爱丽丝说道，“我们的假期是三天，去两个城市玩的话，不论去哪里都会时间紧张。”

    莉莉丝点头：“嗯，很有道理。”

    卢敬说道：“那去秋叶原？这几天正好还有演唱会在举办什么的，我们可以去看看。”

    爱丽丝的眼睛闪闪发光：“好！”

    莉莉丝点头，表示赞同。

    ……

    决定好去处，买票就交给卢敬了。

    从菲洛异世界得到一大笔金块，都在菲莉雅那里换成了钱。

    扣除异世界穿越等手续费，兑换损耗费，未来预备穿越用的资金等等。

    卢敬到手一千万……

    千万富翁！

    这是以前身为社畜的卢敬连想都不敢想象的事情！

    千万富翁啊！

    就算他一直以来月入20K，可是扣除房租6K，每月的吃饭、水电、购物等等，剩下来就没多少了。

    现在，有了这笔钱，他至少可以在魔海市买上一个百米平方的房子。

    再也不用租房了！

    这样一来，等于每月可以剩下6K房租，用来进行各种消费，为世界的金钱流通，经济发展做贡献。

    数全其美！

    买机票，去机场，不到三小时，三人抵达霓虹国。

    下了飞机，爱丽丝的肚子咕咕叫了。

    没办法，按照原本的日常是会去魔法少女餐厅吃早餐。

    可是菲莉雅带着白狐去了异世界，他们三人就没有魔法少女餐厅的早餐了。

    爱丽丝饿了……

    卢敬和莉莉丝正好也饿了……

    当然，作为中阶魔法师的卢敬，神圣巨龙的爱丽丝，世界级魔法少女的莉莉丝，几天不吃也没什么。

    但是，这可是出来旅游。

    连吃都不能满足自己，就太过分了。

    “拉面？”

    对霓虹国的美食，卢敬的第一反应就是拉面。

    记得在某部动漫里，看到一位金发美少女，嗯，好像叫小泉同学，每到假期就去霓虹国各地吃拉面。

    自从看了那部番，卢敬就一直想要尝试一下。

    可惜的是，魔海市的拉面店虽然有很多家，但味道上能让卢敬满意的很少。

    “好！”

    爱丽丝点头。

    莉莉丝也没有什么意见。

    叫了一点出租车，司机正思考要用不熟练的日式英语还是汉语交流时，卢敬直接说话了。

    “こんにちは（你好）！”

    “こんにちは（你好）！”

    出租车司机一愣。

    会霓虹语？

    还是只会一句的霓虹语？

    “请问这里有推荐的拉面店吗？请带我们过去。”

    卢敬用熟练的霓虹语接着说道，听的出租车司机惊异无比。

    如果不是卢敬身上有明显的魔海市旅客标志，差点就要以为是自己国家的人了。

    “有，有一家的味道非常地道，只需要五分钟就能到了！”

    “嗯，麻烦了。”

    ……

    ()

===第184章 秋叶原===

出租车费很贵，但对卢敬来说不算什么。

    尤其司机也不错，带来的这家拉面店看起来很偏僻，但传出来的香气相当诱人。

    “欢迎光临！”

    一进门，店老板和服务员齐声欢迎。

    卢敬、爱丽丝、菲莉雅一起找了个位置坐下。

    “请问要吃点什么？”

    店员是位年轻的单马尾女孩，看起来十六七岁，大约是附近学校在这里打工的。

    脸上带着微笑，皮肤很细腻，很可爱。

    卢敬点了下头，接过菜单。

    上面的拉面有二十多种，配菜三十多种。

    “给我一份叉烧味增拉面，加一份烧鸟翅膀。”

    “好的。”

    “一份烤三文鱼豚骨拉面。”

    莉莉丝合上菜单。

    “好的。”

    “他们点的都来一份。”

    爱丽丝说道。

    “好的。”

    店员女孩好奇地看了一眼爱丽丝，点点头，带着菜单回去了。

    卢敬没有解释什么，相信稍后爱丽丝点更多的拉面，店员女孩的表情会更可爱吧。

    毕竟想要用两碗拉面填饱一位神圣巨龙的肚子，是非常困难的事。

    当然，爱丽丝也不会全点，味道不行的话……

    几分钟后，制作好的拉面端来。

    先喝汤，味道不错。

    卢敬很满意。

    再将搅拌面和汤，让味增汤的味道和面尽可能地融合。

    差不多了，卢敬才开始吃拉面。

    果然，汤的鲜味和劲道的拉面在一起进入口中。

    爽口，愉悦！

    总体来说，味道不错！

    卢敬吃完一份拉面，莉莉丝差不多也吃完了。

    这时候，爱丽丝已经在消灭第六份拉面了。

    店员小姐一次次把拉面端过来。

    已经忘记了惊讶的表情该怎么恢复……

    在消灭十二份不同口味的拉面后，爱丽丝心满意足地表示可以了。

    可以了，不是代表她饱了。

    毕竟这位可爱的金发美少女是一位神圣巨龙，就算整条街的美食都吞下去，都不能吃饱。

    卢敬拿出早就兑换好的钱结账，在老板和店员惊讶地目光下离开拉面店。

    “没想到我们店里来了一位传说中的大胃王，太强太可爱了！”

    过了很久，老板惊叹一声，无比欣慰。

    离开拉面店，卢敬、爱丽丝、莉莉丝往电车站走去。

    “爱丽丝，你为什么是吃十二份？”

    卢敬很好奇。

    吃的多说明这家拉面确实不错，能让爱丽丝满意。

    很不错的开始！

    买票，上电车，都是爱丽丝主动去完成的……

    ——喂，你为什么这么熟练啊！

    卢敬讶异地看着爱丽丝的操作。

    爱丽丝哼了一声：

    “秘密！”

    “不说就不说。”

    对于几次去太空把他带回来的神圣巨龙爱丽丝殿下，说什么都是对的。

    ——如果下次还有机会去太空，麻烦继续把我带回来。

    抵达秋叶原，走出电车，放眼看去，是一个纯粹的二次元世界。

    爱丽丝、莉莉丝双眼放光，一闪一闪的。

    看她们即将冲出去。

    卢敬想到个严重的问题。

    这是个不论在动漫，还是在新闻，经常能看到的，尤其是在秋叶原。

    美少女一出现在秋叶原的街头，就会冒出各种摄影、星探，甚至危险的偷拍。

    当然，这对魔法少女莉莉丝和神圣巨龙爱丽丝不算什么危险。

    可要是被这些麻烦缠上，好不容易得到的旅行机会，毫无疑问会泡汤。

    “你们，要不要伪装一下？”

    卢敬连忙将可能出现的各种状况说了一下。

    爱丽丝皱眉，她不喜欢被人类围起来，有心理阴影。

    莉莉丝微微一笑：“不用担心，魔法少女有自动过滤的气场，只要你们在我身边就不会被注意到。”

    卢敬诧异了一下：“还有这吗？”

    莉莉丝说道：“如果没有的话，和你在同一个世界的叶洛洛同学早就成为无数人关注的偶像了。”

    卢敬点头，这说的很有道理啊。

    因为叶洛洛不论是素颜，还是日常穿搭，都远超许多明星美女。

    更别说叶洛洛本来居住的小区就是有狗仔队二十四小时盯着的小区，可叶洛洛出小区或者来魔法少女餐厅，从来没有戴过口罩，更没有做任何的伪装。

    相信只要正常人，没道理不会注意到超级可爱的双马尾魔法少女叶洛洛。

    偏偏这些狗仔就是一次都没有注意到过。

    其实，卢敬不知道的是，以前有狗仔注意到过叶洛洛。

    那时候叶洛洛刚成为魔法少女不久，因为超级可爱的颜值被一个追踪明星的狗仔注意到。

    这位狗仔认为叶洛洛有明星的潜质。

    就算没有，可居住在这样的小区，说不定也是什么隐藏明星。

    他准备偷拍……

    可是，拍摄成功，却发现照相机里没有任何的影像留下。

    尝试了多次，都是这样。

    狗仔吓坏了。

    把事情和同行说了，但是，同行都说没见过叶洛洛。

    难得有位狗仔愿意跟着盯小区，看叶洛洛的存在。

    好巧不巧，当时有魔物触碰了世界之门的封印。

    叶洛洛干脆从几十层楼高的小区跳了下来……

    轻飘飘落地。

    ……

    大半夜的，可想见到这一幕的狗仔被吓到什么程度。

    再看早就准备好的摄像机，上面照例什么都没拍到。

    第二天，两人就自动去了魔海市精神病院查证。

    考虑到精神安全起见。

    两人在精神病院留院观察了一周才离开。

    以上，就是魔法少女莉莉丝说的特殊结果。

    加上莉莉丝自带无声萌域，能将周围的声音削弱到纯粹的无声环境，简直就是一位移动的阿卡林。

    和莉莉丝走在一起，除非主动和人交流，否则基本不会有人在意他们三人。

    卢敬明白过来，轻松一口气。

    不然就算霓虹语说的流利，单凭他一个肥宅，很难挡下一群肥宅。

    “是手办店！”

    爱丽丝指着街边一家店兴奋地说道。

    “去看看！”

    莉莉丝快步跟上。

    卢敬快速跟上两人。

    他很好奇，明明是第一次来，为什么比他还熟练呢？

    ……

    星空中，神秘的魔法少女趴在云雾中沉睡。

    她似乎正在做一个美梦，并没有注意到不远处又有数艘星空战舰正在缓缓接近。

    这一次，驾驶星空战舰的使魔都带着无比强大的气息。

    “这个魔法少女，捕捉定了！”

    ()

===第185章 买买买===

轰轰轰！

    星空中连环爆炸，由魔王派遣来捕捉魔法少女的星空战舰全部被摧毁。

    做完这些，神秘的魔法少女除了略微皱眉外，没有更多的反应。

    她，又睡着了……

    但是，这次魔王们派遣的星空战舰有些庞大，使用的能源有点高级。

    因此，哪怕在地球，依稀间也能看到火星附近绽放的焰火。

    这被部分科学家发现。

    可惜的是魔王们的星空战舰驱动能源是暗物质，爆炸结束，在原有的太空中就一点痕迹都没留下。

    ……

    莉莉丝抬头看了眼天空，疑惑地走进手办店。

    此时，爱丽丝已在兴奋地左看看，右看看。

    一时间不知道该选哪一个。

    都太可爱了！

    “哇，好多魔法少女的手办！”

    爱丽丝盯着一处橱窗，里面都是精致无比的魔法少女手办。

    其中几款水晶制作的最为精美优良。

    卢敬看过去，都有点难以移开目光了。

    众所周知，身为一位宅，对这样精美的手办完全没有抵抗力。

    “这个，这个，还有这个！”

    爱丽丝一点没客气，选了其中几个最好的可爱手办。

    整个人的脸都随着手办可爱化了。

    莉莉丝同样选了好几个公主式的可爱手办，大约这和她原本的异世界帝国公主的身份有关。

    卢敬羡慕地看着。

    为什么这样熟练啊……

    明明是才来地球没多久，偏偏一看就是老二次元……

    百思不得其解！

    某个魔法结界内，正在肝漫画的魔法少女打了个喷嚏。

    “啊嘞，这段时间太肝，免疫力都下降了吗？”

    魔法少女叶洛洛自言自语了一句。

    “洛洛，别偷懒！”

    使魔同学很愤怒！

    “哦哦，继续。”

    ……

    钱，对爱丽丝、莉莉丝完全不是问题。

    就爱丽丝来说，身为神圣巨龙，拥有素晴异世界无数勇者觊觎的宝藏。

    莉莉丝是祖尔萨拉异世界帝国公主，一样不差钱。

    在需要拿到地球使用时，早就请菲莉雅帮她们兑换过。

    因此，哪怕卢敬卡里有一千万，和这两位比起，就是一位超级寒酸的魔法师。

    “ありがとうございます（非常感谢）！”

    来自店员的感谢不停响起。

    这让卢敬想起了在看虚拟直播时，几位无情可爱的“阿里嘎托”机器……

    没办法，爱丽丝和莉莉丝买的实在是太多了！

    至于店员，其实就是老板！

    看到自己珍藏的商品能被这样有眼光，这样可爱的美少女买走，简直是无上的荣耀！

    轮到卢敬结账时。

    “ありがとうございます（非常感谢）！”

    感谢依旧诚恳。

    卢敬内心古井无波，还好还好，本肥宅最近瘦了一些。

    毕竟连续奔波异世界，被各种可怕的魔兽、魔王追着强制性锻炼，想不瘦身下来都难。

    出了手办店，有莉莉丝的气场在，卢敬干脆把大包小包的手办全部收入储物空间。

    接下来去哪里？

    卢敬很想问一句。

    可是，爱丽丝、莉莉丝好像来过很多次一样，对整个秋叶原都无比熟悉？

    两人连路标都没看，就直奔下一站。

    周边礼品店！

    爱丽丝、莉莉丝走进店里，拿了一辆推车，从一楼开始逐一选购过去。

    ——这，是不是带攻略了？

    抱枕、玩具、手办！

    爱丽丝和莉莉丝一路横扫。

    当然，两人并不是每样都买。

    作为神圣巨龙和异世界帝国公主，普通的商品还无让她们多留意。

    之所以会买这么多，完全是第一次来，许多是第一次见到。

    没办法，对可爱的就是没有免疫力啊！

    卢敬仔细地看着这里的商品。

    作为一名资深肥宅菜鸟魔法师，不论买什么，都必须买三件。

    一件直接使用、展示等，一件用来收藏，一件用来安利。

    除非是一些限定限量出售，这是实在没办法的事。

    本来卢敬是想和爱丽丝、莉莉丝说一下的，传授一下“前辈”的经验。

    但是，等到结账的时候，赫然发现爱丽丝、莉莉丝的部分手办、漫画就是买了三件……

    诶？

    过了很久，卢敬反应过来。

    不是他不够资深，也不是他不够宅。

    实在是爱丽丝、莉莉丝身后有位大佬，也许不是菲莉雅，但绝对会有魔法少女林茜茜的功劳。

    确实，和大佬无法相比。

    那就愉快地享受这次的旅行！

    近一小时后，在店员担忧的眼神里，爱丽丝、莉莉丝和卢敬拎着大包小包离开。

    ——她们买这么多，能带走吗？

    ——平田桑，你这就不知道了，二次元的力量是无穷的！

    ……

    走到街道，就算是大包小包一堆，但是有莉莉丝的魔法少女气场在，并没有什么人特别关注过来。

    照例和先前一样，几人毫无顾忌地把买到的宝物收进储物空间。

    就在这时……

    不远处不知道什么时候站着一位发传单的可爱兔女郎小姐姐。

    她一脸不可思议地看着爱丽丝、莉莉丝和卢敬的行为。

    明明买了那么多东西，可一瞬间就消失了。

    这怎么可能？

    她的惊愕，自然引起了三人的注意。

    爱丽丝的眼睛看着兔女郎小姐姐，泛了一下金色。

    莉莉丝则是有些诧异。

    卢敬没看出什么。

    但是，直觉告诉他，这位兔女郎小姐姐不寻常。

    很明显，兔女郎小姐姐的眼神有点慌。

    尤其是看到爱丽丝的眼神。

    这是面对上位者本能地畏惧。

    “结月酱，你怎么了？”

    有位疑似戴着粉色猫耳的粉色双马尾女仆装美少女走出店，担心地问道。

    “杏酱……”

    名字叫结月酱的兔女郎小姐姐瑟瑟发抖，声音都不由自主地颤抖起来。

    猫耳少女顺着兔女郎小姐姐的目光看过来，注意到卢敬、莉莉丝、爱丽丝三人。

    可爱的猫耳抖动了几下，粉色的双马尾慵懒地晃了几下。

    “结月酱，这样盯着客人看可是非常没礼貌地呢。”猫耳少女向着几人说道，“非常抱歉，打扰到几位了，结月酱刚刚出来工作不久。”

    爱丽丝眨了眨眼睛，转身看向莉莉丝和卢敬。

    “没关系，我们是刚到秋叶原游玩。”莉莉丝说道。

    “嗯嗯，我这里有一张籽喵喵酱绘制的游玩攻略图，送给你们作为歉意。”

    猫耳少女拿出一张可爱的彩色动漫地图。

    这时，她看到了莉莉丝手里拿着的可爱的彩色地图，地图的右下角签着“籽喵喵”……

    ()

===第186章 攻略上没写===

离开“妖精之家”，卢敬依旧时不时回头去看。

    不愧是11区，居然有妖精会在这里打工，而且还是这么可爱的妖精。

    什么时候，妖精和人类这么和谐了？

    当然，也亏得这里是秋叶原，不论见到什么样的人，都会觉得很正常。

    哪怕是一位恶魔从人们面前走过去，都会以为这只是个coser，还是个非常专业的coser！

    因此，出现妖精之家这种由妖精经营的店铺，就非常容易理解了。

    和结月酱、杏酱道别，莉莉丝、爱丽丝、卢敬继续踏上购物之旅。

    几乎每家店，都能有所收获。

    可是，随着他们买的越来越多，来自店长、店员的疑惑也越来越多。

    明明记得好像有几位尊客的客人来过店里，买了很多的珍品，花了很多钱，偏偏就是记不起来。

    怀疑是不是记忆出现问题，他们有反复查看了交易的账单。

    账单没有任何问题，是有过大单的交易。

    就是愣是想不起来的人……

    ——真是太奇怪了。

    一家店奇怪没什么，实在是他们买的太多了，导致短短时间内秋叶原几条街的店家都感觉奇怪了。

    甚至还有一些特殊种族经营的店家感到奇怪。

    于是，驻守在秋叶原的特殊部门被惊动了。

    理论上来说，这不算什么严重的事情。

    可是，秋叶原发生过多起怪物假装成coser采买周边事件。

    这些怪物不仅购买，而且差点把秋叶原买爆，引起许多二次元资深爱好者们的愤怒！

    你能想象官方限定的萌王手办被一个怪物全部买走的心情吗？

    你能想象最喜欢的双马尾魔法少女限定挂画被买走的心情吗？

    你能想象期待已久的游戏限定豪华版被怪物全买走的心情吗？

    简直不可原谅！

    亚绮·诺尔扎克，作为秋叶原新任的守护魔法少女，接到消息后第一时间抵达秋叶原。

    她快速地整合了所有收集到的情报。

    “三条街的商店，都被购买过了？”

    亚绮·诺尔扎克惊讶无比。

    “还是以限量版居多？”

    ——这得多少钱啊！

    除了魔王这样的存在，怕是没有什么人可以支付得起了吧！

    亚绮·诺尔扎克陷入了沉思。

    万一来的真是一位魔王，单凭她一个人，肯定不会是对手。

    为了保险起见，她打开手机，联系东京都的魔法少女。

    泽村·斯宾赛·菲妮克丝！

    这是一位来自樱花镇的前辈。

    在东京都就读大学一年级，一次区域的魔法少女聚会上曾见过一面。

    听说在前不久，樱花镇的魔法少女驱逐了大魔王级的古魔。

    由此可见，樱花镇的魔法少女有多么强大！

    相信有这位前辈在，真是魔王来到秋叶原，也未必有那么可怕。

    接到亚绮·诺尔扎克的求援，菲妮克丝很快就从东京都乘坐新干线赶来。

    “真的又出现魔王了吗？”

    “我无法确定，但是至少有三个人组团买爆了秋叶原，他们几乎横扫了每家店里的限量版，豪华版！”

    “这样……确实可能是魔王的风格，但也不排除是人类作为。”

    “现在的土豪越来越多了！”

    “如果是土豪，购买这么多走在街上会变得非常明显，但是没有注意到。”

    “监控呢？”

    “街上的监控已经调了，没有发现异常。”

    “能躲避监控，说明早就熟悉了人类的生活，但不排除有反监控的结界。”

    ……

    一番讨论后，菲妮克丝盯着地图，找到了一些线索。

    “这些是他们已经购买的商店。”

    菲妮克丝在地图上一片区域划了一下。

    “这些是他们还没有去购买的商店。”

    亚绮·诺尔扎克的眼睛亮了起来。

    “不愧是前辈，这么快就发现了规律，我们只要去还没购买的店，等到可疑人物就行！”

    “没错！这些没有购买过的店，且是御宅族每次来秋叶原必须去的店，就是这一家了！”

    ……

    “卢敬，我们买东西花了多少时间了？”

    爱丽丝突然问道。

    卢敬正在美滋滋地计算这次旅行的收获，听到爱丽丝这样问，有些奇怪。

    “嗯，大概半天多。”

    确实，下飞机，坐电车，来到秋叶原购买各种商品，不知不觉过去半天多时间了。

    “你不饿吗？”

    爱丽丝又问道。

    卢敬停下脚步，沉思。

    刚才光顾着高兴了，被爱丽丝这么一提醒，确实有些饿了。

    没办法，作为菜鸟魔法师，兼职菜鸟剑士，每天要消耗的能量极为庞大。

    需要每天补充大量食物才行。

    但是，总觉得哪里不对。

    卢敬看看爱丽丝。

    爱丽丝的眼睛扑闪扑闪，一脸关切。

    ——算了算了，神圣巨龙惹不起，难得关心自己一次，得趁这机会拉近关系才行。

    “确实饿了。”卢敬又看向兴奋地准备去下一家的莉莉丝，“莉莉丝，要不要去吃点东西？”

    “嗯，好啊。”

    莉莉丝直接答应。

    这次假期有三天，时间非常充裕，能品尝一下地球的美食也是不可或缺的体验。

    毕竟她和菲莉雅签订的是银色契约，契约能维持的效果只有一个月。

    一个月以后，她就不得不返回祖尔萨拉异世界了。

    “那么，去吃什么呢？”

    莉莉丝看向卢敬。

    爱丽丝看向卢敬。

    没办法，籽喵喵大佬的攻略上没有任何关于美食的线索。

    不对，也不是没有线索，但那都是二次元相关，比如妖精之家，女仆餐厅等等。

    这和想要享受美食的初衷有些差别。

    去哪里吃，是个难题。

    卢敬左看看，右看看，发现一条小路，穿过小路有多家经营食物的店铺。

    “去这边。”

    三人穿过小道，正好看到各样的招牌和介绍美食的旗帜。

    不知不觉，就直接偏离了亚绮和菲妮克丝计划等待的区域。

    ——究竟去哪一家呢？

    卢敬思考片刻，正好有香味顺着风飘过来。

    “去这家！”

    “嗯。”

    “好。”

    “いらっしゃませ（欢迎光临）！”

    老板娘端着一份栗子刨冰到一个客人的餐桌上，向着几人招呼道。

    ……

    “前辈，你说他们什么时候会出现。”

    “不知道，我们，再等等！”

    ()

===第187章 鸡丝拌面和芥末牛肉小排===

这家店的布置和深夜食堂的有些相似，或者说和许多霓虹小餐厅相似。

    围着中间的食堂桌，已经坐了三五个客人。

    有在喝着小酒吃着烧烤的大爷。

    有在吃着炸章鱼的墨镜大叔。

    有在有说有笑的青年男女。

    ……

    看起来很温馨的样子。

    三人坐下，开始看墙上挂的菜单。

    墙上整齐地挂着竹排菜单，竹排写的毛笔字非常漂亮，就是选择是不是太多了点……

    一时间都不知道要怎么选择了。

    “请问要吃点什么？”

    老板娘在中间热情地问道，好像他们三人并不是陌生来客，是来过很多次一样。

    卢敬不知道这是莉莉丝自带的魔法光环效果，还是老板娘的特殊技能。

    但是，肚子饿了。

    就不计较那么多了。

    “一份烤秋刀鱼，芥末牛肉小排，玉子烧，鲷鱼烧，鸡肉拌面。”

    卢敬扫了一眼，快速做出选择。

    “请问要喝点什么吗？”

    “红茶。”

    “好的。”

    “天妇罗盖饭，加一份周日火锅。”

    爱丽丝似乎对火锅情有独钟，自从吃过几次后。

    “特供的周日火锅有点辣，有问题吗？”

    “没问题，再加一碗米饭。”

    记得有谁提到过米饭搭配火锅很不错。

    爱丽丝加了一份米饭。

    “好的。”

    老板娘点头，看向莉莉丝。

    莉莉丝的思绪似乎还停在刚进店时看到的大碗刨冰上。

    “一份栗子刨冰。”

    “好的。”

    “其他的还需要吗？”

    “暂时先这些。”

    “好的。”

    很快，厨房里有香气飘出来。

    还没开吃，卢敬闻到了厨房里的美食香气，令人期待。

    片刻后，中年的老板端着两盘制作好的美味走出来，笑着向众人点点头，让老板娘接过。

    “烤秋刀鱼，芥末牛肉小排！”

    看到送过来的菜，卢敬胃口大开。

    爱丽丝看着卢敬。

    刚握住筷子的卢敬手微微一颤。

    “爱丽丝要不要也尝一下？”

    “可以哦。”

    爱丽丝没客气，说尝一下就是尝一下。

    夹走一条秋刀鱼，一块芥末小牛排。

    面前的食物少了四分之一。

    ——感谢爱丽丝大人手下留情。

    卢敬开始品尝。

    秋刀鱼烤的很香，不知道是怎么做到的，整个秋刀鱼内的鱼刺都被烤的酥脆可口，可以直接吃下去。

    完全不用担心鱼刺会带来的问题。

    烤好的秋刀鱼非常鲜美，油脂与肉完美融合，并渗透进鱼刺、鱼骨间。

    这大概是秋刀鱼会非常香的原因。

    “好吃！”

    吃完秋刀鱼，卢敬回味了一会。

    喝一口红茶，清除口中残留的秋刀鱼味道。

    卢敬看向芥末牛肉小排。

    厚重的酱油色，看起来就让人充满了食欲。

    开吃！

    卢敬夹起一块芥末牛肉小排。

    明明看起来制作的很熟，但却意外的粉嫩，并且咀嚼起来没有任何的阻碍。

    味道，非一般的鲜美。

    尤其是在芥末的刺激下，让牛肉小排的味道恰到好处。

    真是有趣了！

    爱丽丝在看着卢敬。

    盘子里还有一块芥末牛肉小排。

    看的出来，这芥末牛肉小排吸引了爱丽丝的注意力。

    ——这……

    “老板娘，请再来两份芥末牛肉小排！”

    “好的！”

    听到卢敬加菜，爱丽丝把目光转移到别处。

    “天妇罗盖饭！”

    终于，爱丽丝点的盖饭先到了。

    爱丽丝的眼睛闪闪发光，搓搓手，拿起勺子开动。

    尽管这里的食物没有魔法少女餐厅提供的好，但相对而言，这里氛围意外的不错，食物也比较美味。

    因此，爱丽丝吃的很香。

    在特供的周日火锅上来后，一大盘的天妇罗盖饭已经进了爱丽丝肚子。

    这对爱丽丝来说，不过是小小的调剂。

    接下来才是正餐。

    爱丽丝点的小火锅端了上来。

    酒精炉子上，小火锅里的汤料咕咕地冒泡，香气夹杂着辣味腾起，似乎别有一番风味。

    就着米饭，爱丽丝先试了下小火锅里的配菜。

    萝卜，煮得和汤一个颜色，看起来很好吃。

    蒜苗恰到好处，看起来也很赞。

    尤其是肉类，一眼看去，至少有三五种。

    绝妙的搭配，加上一些辣味，似乎让整个火锅都在这一刻升华了！

    难得的第一次，卢敬在魔法少女餐厅之外，见到了相当不错的美味。

    ——为什么我不点一份呢？

    看爱丽丝吃的开心，卢敬有些懊恼。

    没办法，实在是他自己吃不了辣。

    不，也不是吃不了辣。

    ……

    ——算了，算了，卢敬，别撑着了！

    脑海里，不知道什么时候又冒出一个卢敬劝道。

    ——想想你在魔法少女餐厅吃了那么多，心里还不够平衡吗？

    ——这样说，也不是没道理啊。

    “玉子烧，鲷鱼烧，鸡肉拌面，请慢用！”

    正好，在卢敬饱受爱丽丝点的小火锅煎熬时，点的其他菜上来了。

    玉子烧非常可口，味道恰到好处。

    鲷鱼烧，也不错。

    最赞的还是鸡肉拌面。

    说是鸡肉拌面，但基本可以说是鸡丝拌面了。

    看到面上的鸡丝，卢敬大致能猜出做法，应该是用浓厚的鸡汤炖熟的鸡肉。

    再简单地撕开成丝，放在拌面上。

    从拌面边上放的热鸡汤就能看出来。

    真香！

    卢敬将热鸡汤浇在拌面上，开始快速熟练地搅拌起来。

    还记得小时候第一次吃拌面，是在全球连锁的沙县小吃，当时也不知道老板是怎么做的，非常美味。

    可惜后来去吃，基本用的都是花生酱拌面，和卢敬第一次吃的差别很大，味道也难。

    直到这里，卢敬吃鸡丝拌面的第一口，小时候的记忆自然浮现。

    没错，就是这个味道！

    虽然和儿时的记忆有些差别，但相差不远！

    太美味了！

    ——金色传说！

    卢敬在心中称赞。

    莉莉丝的栗子刨冰也上来了。

    她拿着勺子，优雅地吃着，看起来对栗子刨冰非常满意。

    ……

    “前辈，快一个小时了，你说他们会不会把钱花完了？”

    “不，他们既然能一条一条街买过去，资金肯定充足，这点不用担心！”

    “但是前辈，天都暗了，前面几家店也没什么动静。”

    “你说的也有道理，会不会我们的到来已经被察觉了？”

    “被察觉？那真是魔王吗？！”

    “不确定，我们再等一会。”

    “咕咕咕……”

    ……

    ()

===第188章 最终计划===

卢敬、爱丽丝、莉莉丝在店里吃的很开心。

    由于非常美味，就多点了一些，多吃了一些。

    魔法少女菲妮克丝、亚绮等了很久没等到可疑人物，不得不在饥饿面前妥协，离开蹲点的商店去吃饭了。

    没多久，卢敬、爱丽丝、莉莉丝继续他们的购物之旅。

    ……

    太空中。

    魔王群内会议继续。

    【（管理员）克里斯：诸位，经过多日的试探，我们已基本摸清这位星空魔法少女的实力和底细。】

    【（管理员）克里斯：星空魔法少女的实力至少为世界级，不排除类似地球上的魔法少女影儿，达到超世界级！】

    【拉格德龙：超世界级！！！】

    ……

    许多的群成员震惊了！

    世界级魔法少女已经足够可怕了，超世界级的魔法少女，这已经超出魔法少女的范畴了啊！

    准确的说，成为超世界级魔法少女，基本和异世界神灵差不多了。

    地球太危险了！

    难怪几位管理员近期都在研究，很少主动出击。

    这是为了对群成员负责啊。

    如果星空魔法少女真是超世界级，就必须慎重再慎重，甚至是放弃对她的捕捉。

    毕竟只是为喜欢在太空睡觉的魔法少女。

    不去打扰她，就不会对他们造成任何危险。

    如果每个魔法少女都像星空魔法少女一样，他们早就通过世界之门离开了，哪里还需要停泊在太阳系纠结。

    当然，不排除地球有很多可爱的东西。

    比如管理员月光兽就收获了两尊限量版的等身手办。

    当时在地球人眼中是天价，对管理员来说只是毛毛雨。

    在整个群里，只有少数存在，偶尔有幸才有资格在拜访月光兽时能见到这两尊手办。

    一尊说是叫“圣人惠”。

    一尊说是叫“八重樱”。

    每一个见过手办的魔王，都无比羡慕。

    因为这事，一度掀起了魔王潜入地球大肆购买手办周边的事件。

    甚至部分魔王太嚣张，引发了和魔法少女的数次战斗。

    幸好大家目的明确，都有接应。

    没有分出生死，就撤离战场。

    毕竟魔法少女们，也不是谁都能离开地球大气层的。

    【（管理员）克里斯：没错，超世界级魔法少女！】

    【（管理员）月光兽：你确定吗？】

    【（管理员）幻兮邪：这就非常有趣了呢。】

    【（管理员）月光兽：地球超世界级魔法少女，我们已知的只有魔法少女影儿，她出手次数有限，我们收集到的数据也很少。更多的只有关于世界级魔法少女的战斗记录作为参考。】

    【（管理员）月光兽：世界级魔法少女，魔海市的魔法少女叶洛洛，魔法少女林茜茜，魔法少女莉莉丝……】

    【拉格德龙：都太可爱了！】

    【（管理员）幻兮邪：不得不承认，世界级魔法少女已经拥有了威胁到我们存在的力量。】

    【（管理员）幻兮邪：我不建议继续针对星空魔法少女动手。】

    【（管理员）克里斯：放弃这项计划的话，我们很多的准备都浪费了！】

    【（管理员）月光兽：没错，我也认为这项计划有必要继续执行！】

    【（管理员）月光兽：假设星空魔法少女真是一位超世界级魔法少女，就目前为止，还没有真正使用过这样的力量！也就是说，她的力量并没有完全觉醒。】

    【（管理员）月光兽：一位没有完全觉醒的超世界魔法少女，某种程度上比世界级魔法少女的威胁还要弱，只要我们做好足够的准备。】

    【（管理员）克里斯：月光兽说的对！捕捉到星空魔法少女，得到足够的数据，地球上的大部分魔法少女都将不是威胁！世界之门随时都能开启！】

    听到管理员这样分析，整个魔王群都沸腾了起来！

    且不说这位星空魔法少女是位超可爱的双马尾魔法少女，还有地球上那么多的魔法少女！

    顿时，一片支撑声在群里刷屏。

    【（管理员）克里斯：那么，接下来订制捕捉星空魔法少女的完整计划！】

    【（管理员）月光兽：为了保证成功率，我建议动用母舰的力量！】

    【（管理员）幻兮邪：动用母舰可能惊动地球上的特殊存在，你确定吗？】

    【（管理员）月光兽：这次的收获，值得必要的冒险！】

    【（管理员）克里斯：就算动用母舰，还需要其他保障，我准备使用魔神器！】

    【（管理员）幻兮邪：魔神器！！！】

    【（管理员）月光兽：动用魔神器的后果，你知道吗？】

    【（管理员）克里斯：只有这样才能万无一失！】

    【（管理员）月光兽：那么对地球的信号屏蔽由我来操作，防止魔法少女的共鸣引起其他魔法少女的注意。】

    【（管理员）幻兮邪：星空魔法少女未必能引起共鸣。】

    【（管理员）月光兽：别忘记我们中的一位是怎样消失的，对一位疑似超世界级的魔法少女出手，我们不能有任何的失误。】

    【（管理员）幻兮邪：行，我会提供镜像世界！】

    ……

    一条一条指令从群里发出去，领到任务的魔王被其他魔王羡慕着。

    魔王群联合捕捉疑似超世界级魔法少女！

    啊，想想就激动万分！

    【（管理员）克里斯：各位，开始执行计划！】

    ……

    夜色降临，在秋叶原的卢敬、莉莉丝、爱丽丝心满意足地离开一家店，准备去看一场露天演唱会。

    这是其中一家店的特别馈赠，正好演唱会即将开始。

    看完后正好回酒店休息。

    “滑滑蛋！滑滑蛋！”

    ……

    这演唱会！

    没到演唱会场，卢敬、爱丽丝、莉莉丝就听到有乐队的声音远远传来。

    这是入口处的一处舞台，舞台上正在表演的乐队来自于东京都的一处女子高校。

    台下，上千人正在狂热打call！

    气氛异常热烈！

    走着走着，爱丽丝手上不知道什么时候拿着荧光棒，跟着一起挥舞。

    卢敬展开进来时出示门票后得到的小册子。

    明白这个舞台的表演是预演。

    稍后，里面会有多个乐队在不同的舞台上开始演出，最晚的一场会到凌晨两点结束。

    这根本不是什么演唱会，是音乐节了吧！

    ()

===第189章 意外吗===

“嗨！嗨！嗨！”

    不由自主地，卢敬就跟着粉丝们一起为演奏的乐队们打call！

    爱丽丝好奇地看着卢敬……

    又看看周围的宅们。

    也跟着打call起来。

    莉莉丝站在一旁，心情不错的看着。

    半小时后，人群里突然响起更为热烈的声潮，只见人群疯狂冲向里面。

    只见其中一个舞台的灯光亮了起来，贝斯、电子琴、吉他、电子鼓……

    “我们是ROSE！”

    乐团的吉他主唱向着粉丝们挥手。

    灯光师发挥出十二分的技术为乐队的表演增添色彩。

    更有烟火飞上天空，将整个会场的气氛推向巅峰。

    这时，莉莉丝抬头看向夜空。

    依稀间有什么触动了她。

    ——好像有点奇怪。

    ——意外吗？

    ……

    太空中，一艘大魔王级的母舰开至火星领域附近。

    母舰上有神秘的气息弥散。

    神秘气息扩散，无声无息，就将周围的太空囊括其中。

    沉睡的“星空魔法少女”微微皱眉，继续趴在白色的云雾上，没有更多的反应。

    她睡的很香。

    下一秒，又见被覆盖的太空里出现无数面镜子，镜子借助星空折射交织，可怖的魔法能量在其中冲击，合成诡异的魔法阵。

    恍惚间，就将沉睡的魔法少女从真实世界拖向镜像世界。

    星空魔法少女的眉头皱了一下。

    似乎是美梦受到了影响。

    操控镜像世界的大魔王幻兮邪不得不暂缓进度。

    这可是魔王群里数位管理同时出手，史无前例。

    就是这样的手段，眼前沉睡的魔法少女竟然还差点被惊醒，要不是她睡的太沉，可能就麻烦了。

    幻兮邪基本可以确定，这位星空魔法少女就算不是超世界级魔法少女，也是世界级魔法少女中顶级的存在。

    见星空魔法少女的睡眠平稳，幻兮邪继续将她往镜像世界里拉去。

    “慢一点，再慢一点！”

    无声地念着，大魔王幻兮邪前所未有的专心，看着星空魔法少女被一点点拉进镜像世界。

    时间仿佛停滞，有如水滴滴落，接续地瞬间，星空魔法少女已被拉进镜像世界。

    大魔王幻兮邪松了一口气。

    接下来就等克里斯拿出他的魔神器了。

    只要魔神器激活，哪怕星空魔法少女是真正的超世界魔法少女，必将成为他们的俘虏。

    大魔王克里斯出现在镜像世界里。

    注视着陨石中沉睡的星空魔法少女，脚下魔阵逐一展开，亮起，向着魔法少女的方位侵袭过去。

    一个笼子出现在他的手中，笼子漆黑，似乎是饲养过特殊的宠物。

    但是，这并非是眼睛所见的笼子。

    在笼子真正展开后，里面将是一个世界，一个魔界！

    无垠辽阔，和真正的宇宙没有任何差别。

    正是有这件魔神器，克里斯才对捕捉魔法少女充满了信心。

    只是，就在他在激活鸟笼时，好像听见了什么声音。

    镜像世界，哪怕是假的，这里依然是太空。

    为什么会有声音？

    克里斯的目光看向星空魔法少女的方位。

    “你们打扰了我的睡眠。”

    少女不知道什么时候从沉睡中醒来，睡眼朦胧地，披散着她黑紫渐变的双马尾，悠悠地看向克里斯。

    “一直以来，都是你们在打扰吗？”

    少女的声音不大，却响彻整个镜像世界，就像一位神灵降临！

    “是的，可爱的魔法少女！”

    克里斯笑着回应。

    手里的鸟笼已被开启一道缝隙，还需要再大一点。

    “镜子吗？真有趣呢。”

    少女好奇地看着镜像世界，就像在看一个特殊的玩具一样。

    正在控制镜像世界的大魔王幻兮邪冷笑一声。

    ——是啊，就像一个玩具。

    ——可这个玩具要拖延的时间，足够了。

    母舰上，大魔王月光兽同样没有闲着，他在不停地观测收集到的数据。

    星空魔法少女在镜像世界醒来。

    各项指数都在风一样增长，并早就超越了世界级魔法少女的各项数据。

    现在，不需要猜想都能确定这是一位超世界级魔法少女。

    甚至于她比起在地球上的魔法少女影儿还要强大！

    地球，明明是个凡人的行星。

    偏偏又这么危险！

    简直不可思议！

    “克里斯，自求多福吧！”

    大魔王月光兽在心中冷笑一声。

    超世界级魔法少女，就算是他也不想单独对上，哪怕手里拥有魔神器。

    因为目前收集到的数据，根本无法预料会发生怎么样的变故。

    这就像在魔界，各大魔王的战争中出现的事情一样。

    突然间遭遇陌生的魔王，甚至是不同体系，且明知道对方非常强大，不知道究竟会输会赢的情况下交战。

    极度危险！

    举个例子，群里最近消失的那位管理员阁下。

    生前也是位大魔王，可是在他死后，还有谁能记得他的名字。

    就算记起来，又算什么，已经成为魔法少女的经验了。

    “哦，也不是什么都记不起来。”

    月光兽的脑海中出现被触手包围的恶心大眼球。

    “古神的后裔，又有什么用呢？”

    “时代不同了啊！”

    ……

    “幻兮邪，你还看着做什么？！”

    讲真，这种情况下，大魔王克里斯有点着急。

    在开启魔神器鸟笼时，出了一点故障。

    控制镜像世界的大魔王幻兮邪一愣。

    搞毛！

    正面和超世界级魔法少女战斗，作死吗？

    但是，这由不得她。

    因为星空魔法少女已经盯上了她。

    0.0001秒！

    星空魔法少女的双马尾变成纯粹的紫红色。

    红色的魔法少女裙子周围是无穷无尽的火焰。

    火焰中，星空魔法少女披着羽衣，拿着一柄剑微笑着看向大魔王幻兮邪。

    “要付出的代价，你们，想好了吗？”

    烈焰汹汹，不需要星空魔法少女出击，就向着幻兮邪和克里斯席卷而去。

    一瞬间，两位大魔王有一种角色逆转的错觉。

    好像他们才是柔弱的魔法少女。

    星空魔法少女才是真正的大魔王！

    镜光闪烁，将星空魔法少女的攻势一缓。

    这时，在魔法少女上空，魔法阵倏然开启。

    百万魔光轰然落下，将她湮灭其中。

    尽管如此，在庞大的魔光周围。

    铺散太空的火焰，汹汹依旧。

    ()

===第190章 你上当了===

【湮灭！】

    熟悉的魔法咏唱，不同的施法速度。

    星空魔法少女明明正在咏唱，但是周围的火焰早已变成淡淡的紫色，化成火焰巨龙，向着大魔王幻兮邪、克里斯吞噬而去。

    这是要以一敌二！

    不，是以一敌三！

    大魔王月光兽控制的母舰对星空魔法少女的压制依然存在，但是，极度恐怖，几乎能摧毁一切的魔能好像什么作用都没能发挥。

    甚至于连星空魔法少女的动作牵制都做不到！

    “魔法少女，你太狂妄了！”

    大魔王幻兮邪愤怒，镜像世界里又出现无数面镜子。

    每一面镜子里都冲出海量的魔兽、魔兵，毫无畏惧地杀向星空魔法少女。

    仅仅一瞬间，三百六十度的太空，星空魔法少女就像被围在球心。

    只是，这样的情景还没能持***，就被冲出来的紫色火焰巨龙摧毁残缺！

    有了大魔王幻兮邪的牵制，大魔王克里斯继续开启魔神器【鸟笼】。

    【鸟笼】的缝隙，又大了一些！

    大魔王克里斯的脸上终于带了一点笑容。

    能够开启，就代表这次捕捉魔法少女的计划，成功了一大半！

    但是，为了保险起见，他决定开启更大一点。

    因为，这位星空魔法少女的实力，比起他们预估的超世界魔法少女数据，还要强上一些。

    这也是没办法的事，魔王群里魔王众多，但真正对上超世界级魔法少女的没几个。

    就算有，能活下来的大魔王就更少了。

    相应能收集到的数据更少。

    这就造成了大魔王真正和超世界级魔法少女交战时，因为不熟悉对方的手段，直接遭受难以想象的损失，甚至当场阵亡。

    现在，只要捕获了这位超世界级魔法少女，针对地球的作战，所有的劣势，都将因此改写！

    “开啊！”

    大魔王克里斯陡然爆裂，由一位绅士化成角顶虚空的狰狞恶魔。

    为了能开启魔神器，他直接现出了本体，调用本源的能量！

    毕竟眼前可以双马尾超世界级魔法少女。

    萌与可爱，宇宙无双！

    区区一点本源力量的代价，值得！

    本来因为牵制星空魔法少女的大魔王幻兮邪内心不忿，见到这一幕不由为之感动。

    ——克里斯，这就是你的决心吗？

    ——那么，我也不能保留了！

    镜像世界中幻化出的镜子开始融合，不再冲出劣等的魔兵和魔兽，取而代之的是一尊尊魔王投影。

    这些魔王投影每一位都具有正常魔王的力量，能够持续战斗五分钟。

    力量消耗殆尽，或者被消灭，在几分钟后又能继续从镜像中走出。

    当然，只要大魔王幻兮邪的魔能足够！

    事实上，这对幻兮邪并不是难题。

    整个镜像世界都属于她，只要她愿意，身为主宰的她等同于这个世界的神！

    如果不是超世界级魔法少女太可怕的话……

    “你们，让我钦佩了！”

    处在母舰指挥室里的大魔王月光兽对两位管理员不遗余力地出手赞叹不已。

    “这样，我也不能让你们小看了！”

    “启动吧，终极投影！”

    霎时间，镜像世界震动。

    无垠深邃的镜像世界太空中，有一抹月光投射而下。

    月光下，一头远古巨兽的虚影渐渐凝实。

    它正在缓缓睁开眼睛。

    可镜像世界却似乎难以承受它的存在，开始出现剧烈的震荡！

    ——MMP！

    操纵镜像世界的大魔王幻兮邪震怒！

    放这样的大招都不和她说下，差点就没能控制住镜像世界。

    但是，难得看到大魔王月光兽这样下本钱，都是为了捕捉魔法少女的情况下，忍了！

    月光下的巨兽，凝成了实体。

    它探出巨爪，向着星空魔法少女按去。

    一瞬间，巨爪所过之处，宇宙断裂，虚空混沌，好似根本不是要捕捉魔法少女，而是要摧毁整个世界！

    幻兮邪、克里斯两位大魔王震撼！

    这就是魔王群里第一代的几位管理员的力量吗？

    太恐怖了！

    震撼之余，两位大魔王又产生一些疑惑。

    明明这样强大，为了在开启地球世界之门的任务上要推三阻四，并不愿意主动出击？

    只要稍微展露，就算是魔海市有两位世界级魔法少女镇守，也绝对挡不住他们！

    为什么？

    原因，他们不敢去问，只能这样看着月光兽施展！

    克里斯咬牙，魔神器【鸟笼】又开启了一些。

    幻兮邪在操纵魔王投影攻向魔法少女。

    同时让整个镜像世界更加稳固。

    万一，星空魔法少女借助这些力量击破镜像世界……

    ——不，不可能的！

    大魔王幻兮邪冷冷地看向星空魔法少女。

    这是源自于大魔王的自信！

    源自于魔王群的自信！

    “这就是你们的全力吗？”

    星空魔法少女挥剑，整个星空黯淡。

    骤然见到无数的陨石出现，轰向杀过来的魔王投影。

    一颗陨石，一个魔王投影。

    精准击破的同时，火焰将魔王投影的残躯覆盖、吞噬。

    一时间，大魔王幻兮邪惊骇地发现，她竟然无法从镜像空间里继续召唤被摧毁的投影。

    同时，星空魔法少女一剑刺出。

    璀璨的剑芒，几乎要将镜像空间撕裂，但不知道是不是错觉，星空魔法少女控制了力道，没有让镜像世界毁灭。

    剑芒在太空中留下刺眼的痕迹，痕迹周围，火红的火焰蔓延，铺天盖地，焚毁一切。

    这里明明是太空，究竟是在燃烧什么？

    一代管理员月光兽！

    克里斯、幻兮邪看向剑芒刺向方位！

    只见剑芒和月光下巨兽的爪子尖触碰在一起，极度恐怖的能量风暴肆虐整个镜像世界。

    大魔王幻兮邪再难维持镜像世界，整个世界开始出现斑驳裂痕，仿佛随时都会碎裂。

    星空魔法少女微微一笑，好似根本不在意剑芒的结果。

    她转过身，轻抚紫色的双马尾。

    “你的破笼子，有什么用？”

    大魔王克里斯动容！

    究竟怎么回事？

    是太萌了吗？

    他撕开【鸟笼】的动作竟然因为星空魔法少女的话，生生停下！

    这真的是超世界级魔法少女？

    一丝恐惧，油然升起。

    这时，仿佛有什么碎裂。

    只见月光下巨兽的爪子被剑芒粉碎。

    可是，失去爪子的巨兽腿依然义无反顾地拍下来。

    在将临星空魔法少女上方时，明明被摧毁的爪子，再一次凝成实质。

    “魔法少女，你上当了！”

    ()

===第191章 如果我能和她们一起战斗就好了===

“怎么了？”

    正在打call的卢敬停下来，疑惑地看向莉莉丝。

    从到秋叶原以来，莉莉丝一直是享受的状态。

    演唱会，莉莉丝很感兴趣。

    没道理会突然这样。

    这只有一种可能，会场里可能来了什么特殊的存在，甚至是魔王？

    这个音乐公园，至少有十万多人。

    要是魔王破坏，后果难以想象！

    只是，莉莉丝看的是夜空，并不是公园。

    “不知道，可能是错觉。”

    莉莉丝摇头。

    因为声音太多的缘故，莉莉丝开启了无声萌域，可以让卢敬清晰地听到。

    爱丽丝也停了下来。

    莉莉丝：好像，有什么声音。

    爱丽丝：在哪？

    卢敬：是来自天空吗？

    莉莉丝：也许。这是魔法少女的特殊共鸣。

    爱丽丝：魔法少女的特殊共鸣，是什么？

    莉莉丝：菲莉雅以前和我说过，在成为世界级魔法少女后，不论在哪里，只要遇到魔法少女都能产生共鸣，感知到对方的存在。

    莉莉丝：这和上位感知的概念有些类似，只是这次……

    卢敬：这次？

    莉莉丝：有些模糊，好像根本不是在地球，可能非常遥远，至少在几光年外。

    卢敬：……

    卢敬：几光年外，那不是在太空中？

    莉莉丝：是的，只是这样的共鸣只出现了一瞬，就消失了。

    爱丽丝：太空上有一些魔王，他们一直都在盯着地球上的世界之门。

    想到魔海市的魔法少女叶洛洛近期遭受的攻击，爱丽丝说道。

    被这样一提很有可能是太空中正在爆发一场战斗。

    可是，究竟是哪位魔法少女会去太空战斗？

    一般只要在距离大气层不远处就行。

    但目前按照莉莉丝的感知看，是不是太远了一些。

    卢敬：要不要联系下叶洛洛，会是她吗？

    莉莉丝：不是洛洛，很陌生。

    莉莉丝：要不要上去看看。

    卢敬：这，几光年外，确定可以？

    莉莉丝：在太空中，我们飞行很快。

    卢敬：……

    魔法少女能在太空中加速？

    这个卢敬还是第一次知道。

    只是，就莉莉丝一个人上去，可能无济于事。

    卢敬：最好再叫上几个人。

    莉莉丝：太空中爆发的战斗很可能层次很高，普通的魔法少女不建议上去。

    卢敬：总之，先联系叶洛洛吧！

    莉莉丝：好。

    很快，莉莉丝打电话给叶洛洛，叶洛洛接通了。

    基本可以确定去外太空的不是魔法少女叶洛洛了。

    叶洛洛对外太空出现的魔法少女共鸣也有些疑惑，怀疑是魔王的阴谋。

    只是，共鸣出现的时间太短暂，一时间也不好判断。

    现在接到莉莉丝的电话，觉得这并不是偶然。

    太空中确实存在一位魔法少女，并且和妄想入侵地球的大魔王遭遇了！

    叶洛洛快速拨打一个号码。

    “喂，茜茜……”

    “茜茜趴下了……”接电话的是林茜茜的使魔，“她肝漫画太久了，有什么事吗？”

    “额，这怎么办？”

    “不要急，魔海市的世界之门很安全呀，发生其他什么事了吗？”

    “嗯，是来自太空的共鸣。”

    “共鸣呀……”

    对面沉默了一阵。

    “你可以拨打学院的电话，我找找号码呀……呀，是这个……89X……”

    “好的。”

    “再见呀……我要向使魔保护协会投诉，魔法少女虐待使魔呀……”

    “额，好的，再见呀……”

    ——我为什么也要带呀……

    叶洛洛挂掉电话，拨打学院的电话。

    “喂，你好！”

    “你好，这里是学院专线。”

    “喂，我是魔海市的魔法少女叶洛洛。”

    “哇，是叶洛洛殿下！”

    “不，不是……”

    “叶洛洛殿下果然和传说一样害羞呢。”

    “额……”

    “抱歉，听到叶洛洛殿下的声音有点兴奋，请问有什么能帮到您？”

    电话对面是个活泼的少女。

    叶洛洛总觉得和经常看的某位虚拟主播声音相似，但无法确定。

    “是这样的……太空中出了共鸣，我想确认一下。”

    “魔法共鸣吗？”

    少女的声音变得严肃起来。

    “稍等。”

    ……

    “好了，我已经把你的电话转接到影儿殿下那了。”

    “哦，好的。”

    叶洛洛有点紧张。

    魔法少女影儿，是地球魔法少女中传说一样的存在。

    除了上次在魔法少女餐厅见过一面外，就没有更多的接触。

    可以说，任何萌新魔法少女在面对影儿殿下时，都会有一些紧张吧……

    该说什么呢？

    “你好，我是影儿。”

    温柔的声音从电话的另一端传来，让叶洛洛紧张的心瞬间平复下来。

    “你好，我是叶洛洛，是有关于太空中出现的共鸣……”

    叶洛洛快速将收到共鸣的消息说了一遍。

    同时还有魔法少女莉莉丝的话。

    “嗯，好的，我知道了。”

    影儿停顿了一下。

    “转告莉莉丝，我会去探查，如果她要参与，在太空会合。”

    “好的，影儿殿下！”

    “额……叫我影儿就行。”

    “蒽蒽！”

    ……

    结束通话，叶洛洛将魔法少女影儿的话传递给莉莉丝，莉莉丝当即飞上天空，眨眼消失不见。

    “等等我！”

    爱丽丝也跟着飞上太空，消失不见。

    音乐公园里，就剩下了双手拿着荧光棒的卢敬一人。

    尽管周围还有人山人海的打call声，但卢敬感到前所未有的寂寞。

    ——如果我能和她们一起战斗就好了！

    莫名地，心底升起这样一个念头。

    可是，很快又想起菲莉雅的话，他拥有非常高的魔法少女资质，就是成为魔法少女后，不论战斗，还是日常，从基因层面都将成为彻底的女孩子……

    这让卢敬接受不能！

    甚至，要是回家时，父母发现儿子变女儿，又不知道会是什么表情……

    “哎，当初你妈我生的是个女儿多好！”

    尽管每次电话里，妈妈都会这样抱怨。

    ……

    卢敬无力吐槽！

    ……

    卢敬看着台上的表演，心却没法再像刚才一样兴奋了。

    时不时，卢敬看向太空。

    有点担心。

    ……

    上次那位大魔王带着几个魔王入侵魔海市的战况，卢敬记忆犹新。

    当时叶洛洛受了很重的伤，如果没有菲莉雅帮忙，大概要很久才会恢复。

    现在，又是未知的太空……

    她们，真的没问题吗？

    ()

===第192章 超世界级魔法少女===

星空魔法少女身后羽衣化为洁白的双翼，轰然一震，将月光下巨兽的爪子直接震飞！

    上当？

    不存在的！

    仅仅展开双翼，就震飞月光下巨兽的拍击！

    这一瞬，大魔王幻兮邪维持的镜像世界就像一个破漏的筛子一样，随时会彻底崩溃。

    星空魔法少女站在火焰中，俯瞰大魔王！

    “打扰我的睡眠，准备好付出代价了吗？”

    剑向后一斩！

    月光下的巨兽震惊无比。

    这一瞬，他竟然动弹不得，眼睁睁看着自己被剑斩成两半。

    ——不可能！

    母舰中的大魔王月光兽震惊！

    他的投影竟然失去联系了，不，是直接失去控制。

    大魔王幻兮邪和克里斯惊骇无比。

    眼看着月光下的巨兽被斩成两半。

    紧接着又见斩成两半的巨兽各自长出半边身躯，成为两头巨兽！

    “有丝分裂？”

    星空魔法少女诧异了一下。

    紫色的双马尾在火焰中飞舞，气势又强盛一分。

    “失去控制的投影，还有用吗？”

    “有啊！”

    分裂后的巨兽的双眼变得漆黑。

    依稀间，有什么东西在巨兽体内觉醒，让它们的气势变得更加狰狞可怖。

    星空魔法少女更讶异了。

    怎么都没想到失控的巨兽还能回应，更没想到失控分裂的巨兽会变得更强大！

    刷刷两剑下去！

    剑芒撕裂天地，向着两头巨兽斩下。

    要不是确认这位双马尾少女是一位魔法少女，仅仅看这剑光，都会以为是哪位修仙的剑仙到来。

    “吼！”

    两头巨兽咆哮，恐怖的气势爆发。

    巨爪拍击太空，竟然将剑光直接拍碎。

    幻兮邪控制的镜像世界又有数块崩碎，眼看是维持不了多久了。

    两头巨兽冲向了星空魔法少女，激烈的战斗爆发！

    这一刻，连幻兮邪召唤的魔王投影也参与不了了。

    只见两头巨兽围着星空魔法少女，爆发出极度可怖的魔能，直接将太空撕裂，打成混沌。

    不过，任由两头巨兽怎样攻击，以星空魔法少女为重心铺散开来的烈焰越来越强。

    “相当不错的力量！”

    星空魔法少女缓慢地挥剑，每次都精准地挡下巨兽的攻击，游刃有余。

    大魔王幻兮邪已经快到极限。

    眼下的镜像世界被破坏太多，再过一会将彻底崩碎。

    大魔王克里斯手里的【鸟笼】拉开的隙缝也越来越大，要不是他还想更大一点的话，早就可以扔出去了。

    但是，星空魔法少女的一举一动，他都看在眼中。

    幸好有魔王群的存在。

    并且，由他在内的三位管理员发起此次计划，近十多位魔王群员辅助，才将这位星空魔法少女暂时困在镜像世界里。

    要是换成他们中任何单独一位魔王面对星空魔法少女，怕是很容易遭到难以想象的危险。

    毕竟这位星空魔法少女不论是变身前的黑紫色渐变双马尾，还是变身后的紫色双马尾，都太萌太可爱了！

    这会造成部分魔王在关键时候放松自己的警惕，严重地会主动弱化自己的攻击力，以至于被魔法少女抹杀！

    大魔王幻兮邪勉力控制镜像世界的同时收起了对星空魔法少女的妒忌之心。

    人类中有一句话叫做，可爱就能为所欲为！

    现在，这是一位超可爱超级萌的超世界级魔法少女。

    星空魔法少女能在魔王群前为所欲为，就非常地合理了。

    只是，这次的计划，会失败吗？

    克里斯为什么还不丢出魔神器？

    ……

    不知道什么时候起，围杀星空魔法少女的巨兽变成了十六头，每一头照例凶猛无比。

    但是，克里斯明显地感到巨兽的后力有些不足了。

    ——该丢出【鸟笼】了！

    可是，克里斯不甘心！

    因为他觉得【鸟笼】开启的还不够大，必须再大一点，否则一旦让星空魔法少女逃离，对魔王群进军地球的大计划将是一场灾难。

    要知道因为地球上有个超世界级魔法少女影儿就让他们无比忌惮了！

    出现第二位超世界级魔法少女，是绝对不能接受的。

    ……

    母舰上！

    大魔王月光兽目光紧紧地盯着屏幕。

    屏幕上显示地球上有几个光点飞出，正极速向这里飞来。

    其中一个光点代表一位魔法少女。

    这些光点都是世界级魔法少女的标识，尤其是为首的这颗，是超世界级魔法少女影儿！

    ——该死，魔法少女的共鸣，还是传出去了吗！

    五名世界级魔法少女！

    其中一位是超世界级！

    这特么就是把母舰压上去打，都坚持不了多久，甚至被击沉都有可能！

    【（管理员）月光兽：你们还没好吗？五个世界级魔法少女还有180秒加入战场！】

    【（管理员）克里斯：怎么回事？！】

    【（管理员）幻兮邪：你不是说能屏蔽魔法少女的共鸣吗？】

    【（管理员）月光兽：我怎么知道是怎么回事？必须速战速决！】

    【（管理员）克里斯：可是，我们至少还需要五分钟！】

    【（管理员）月光兽：五分钟？克里斯，你想要面对两个超世界级魔法少女吗？】

    【拉格德龙：各位管理员大佬，可以挡下来吗？！】

    【（管理员）月光兽：挡世界级魔法少女？为了镜像世界这个，我已经用尽全力了，没法去挡第二个！】

    【（管理员）月光兽：不，也不是没有办法。】

    【（管理员）幻兮邪：有办法就快说。】

    【（管理员）月光兽：唤醒几位沉睡的管理员！】

    听到管理员月光兽的提议，整个魔王群安静了下来。

    唤醒沉睡的管理员，甚至是数千年都没有说过一句话的群主，相信要解决眼前的难题会非常简单。

    尤其是在有管理员死亡后，按照魔王群的程序，是必须有其他管理员苏醒。

    尤其是和月光兽一样的初代管理员。

    【（管理员）萨隆：有管理员死亡了吗？】

    【（管理员）月光兽：你醒了！】

    【（管理员）幻兮邪：萨隆大人！】

    【（管理员）克里斯：萨隆大人！】

    【拉格德龙：啊，是伟大的萨隆大人，您苏醒了！您的小弟拉格德龙永远愿意为您效劳！】

    【（管理员）萨隆：嗯。】

    【（管理员）萨隆：超世界级魔法少女吗，很好，我很有兴趣。】

    ()

===第193章 原来是你===

秋叶原，卢敬看着星空，有些担忧，却毫无办法。

    看了下手机，屈指可数的联系人里，也许就林茜茜可以帮上忙。

    但是，林茜茜目前处于肝漫画的疯狂阶段，能出来帮忙的几率大约很低。

    唯一能让他安心的大概是魔法少女叶洛洛说了学院方面的魔法少女会和莉莉丝一起出击。

    希望在太空中的这场战斗可以轻松获胜。

    大概是觉得莉莉丝和爱丽丝离开后不安全，卢敬抽空进了厕所，把魔法师套装给换上。

    反正这里是秋叶原，穿着cos服装行走的比比皆是。

    他这样的装束才算是正常装束！

    只是没想到，刚换完魔法套装，就被人盯上了。

    “就是你吗？”

    两个魔法少女冲到卢敬面前，怒气冲冲！

    这两位魔法少女，自然是为了查找异常的亚绮和菲妮克丝！

    “是你！”

    菲妮克丝感觉很无语。

    卢敬疑惑了一下：“请问你是？”

    魔法少女菲妮克丝，他没有见过，自然认不出来。

    不过菲妮克丝认识卢敬是因为樱花镇的魔法少女神乐樱、山田赫敏提供过卢敬的照片。

    当时樱花镇遭遇古魔危机，她一直想赶回去，却被突然出现的魔女困住，没能及时支援。

    怎么都没想到卢敬会来到秋叶原。

    加上这身装束散发出来的独特魔法气息，要不让魔法少女注意就太难了。

    “我，菲妮克丝，以前是樱花镇的魔法少女。”

    “菲妮克丝！啊，山田赫敏经常说的姐姐。”

    “山田赫敏吗，嗯，可以这样说。”菲妮克丝点点头，“卢敬，你怎么来秋叶原了？”

    “旅游啊！”

    “旅游？”菲妮克丝快速问道，“我问你，是有没有一条一条街购物过去，还是选的各种稀有品！”

    “有，怎么了？”

    “原来是你……是不是还有两个和你一起的？”

    “有啊！”

    “她们人呢？”

    “刚才去太空了。”

    “啊？”

    ……

    【（管理员）萨隆：恩伊兹，死了？】

    【（管理员）克里斯：是的，被世界级魔法少女叶洛洛杀死。】

    【（管理员）月光兽：我们有调查过，但是得到的结果就是这样。】

    【（管理员）幻兮邪：恩伊兹阁下想开启地球魔海市的世界之门，遭到魔法少女的狙杀！】

    【（管理员）萨隆：狙杀？据我所知，恩伊兹是个胆小的家伙，就算被狙杀也有办法逃回。】

    【（管理员）萨隆：特别是恩伊兹的阴影之幕，世界级魔法少女想要破除都非常困难。】

    【（管理员）萨隆：除此以外，恩伊兹具有我们谁都没有的强大再生能力。】

    【（管理员）萨隆：月光兽阁下，你有情报吗？】

    【（管理员）月光兽：这个我有过调查，这和地球上出现的菜鸟魔法师有关。】

    月光兽在群里发了一张卢敬的照片。

    【（管理员）月光兽：这个魔法师很奇怪，是他释放的大火球击破了恩伊兹的阴影之幕，这让恩伊兹失去了逃亡的机会。】

    【（管理员）萨隆：能击破大魔王阴影之幕的菜鸟魔法师？】

    管理员萨隆陷入了沉默。

    既然能击破阴影之幕，至少是极为强大的存在，至少也应该是个特殊存在。

    偏偏被月光兽列为菜鸟行列。

    和就值得研究了。

    根据数千年的了解，管理员月光兽从来都不会在数据调研上做假，那么，就只有一个可能。

    这个菜鸟魔法师的背后很有问题。

    【（管理员）月光兽：没错。此外，恩伊兹原本制定了非常完善的计划，并且在魔王群里有过备份，包括调离超世界级魔法少女影儿，调走其他世界级魔法少女以及牵制魔海市周边魔法少女和特殊势力等等……】

    【（管理员）月光兽：不得不承认，恩伊兹的计划符合他一贯的胆小谨慎，但是，有神圣巨龙爱丽丝以及世界级魔法少女莉莉丝的出现，打破了恩伊兹的布置。】

    管理员月光兽又放出两张照片。

    一张是金色披肩长发的可爱美少女爱丽丝。

    一张是金色侧单马尾优雅气质高贵的魔法少女莉莉丝。

    【（管理员）月光兽：直到近期，我们也没有查出她们是从哪里出现，又是怎么出现在地球上。】

    【（管理员）月光兽：唯一的线索是，她们经常会和这名菜鸟魔法师走在一起！】

    【（管理员）萨隆：神圣巨龙，这不该是地球应有的生物。世界级魔法少女莉莉丝，也不该是这个世界的魔法少女！】

    【（管理员）月光兽：萨隆阁下有线索了吗？】

    【（管理员）萨隆：没有，不过可以确定一点，地球上存在的世界之门可能比我们已知的还要多！】

    【（管理员）萨隆：既然还菜鸟魔法师有关，就趁现在派人去地球，把他给抓过来研究一下。】

    【（管理员）月光兽：不愧是萨隆阁下。】

    【（管理员）月光兽：目前这名菜鸟魔法师在地球霓虹国的秋叶原，正在看一场演唱会。】

    【（管理员）萨隆：秋叶原经常有两名魔法少女驻守，为了以防万一，群里谁愿意去执行这项任务？！】

    【拉格德龙：我去，我去！】

    拉格德龙后，又有两名魔王报名。

    能完成萨隆大人的任务，未来能得到的好处多多，机不可失！

    【（管理员）萨隆：你们出发，我也该出发了！】

    【（管理员）月光兽：嗯，魔法少女影儿，就麻烦萨隆阁下了！】

    【（管理员）克里斯：感谢萨隆大人！】

    【（管理员）幻兮邪：感谢萨隆大人！】

    ……

    镜像世界！

    轰然一爆，就像超新星在宇宙中爆炸，围攻星空魔法少女的巨兽全部灰飞烟灭！

    “啊，真是无聊，你们打扰了我的睡眠，到现在连道歉都没有吗？！”

    注意到还月光下，巨兽还想继续凝聚实体。

    星空魔法少女一剑横扫过去，直接扫灭月光，将刚刚凝聚的巨兽虚影打的粉碎。

    “魔法少女，你上当了！”

    巨兽虚影在彻底消散前，冷冷说道。

    “嘁，翻来覆去就一句，烦不烦，复读机吗？”

    星空魔法少女的目光转向大魔王幻兮邪。

    目光刚到，大魔王幻兮邪就感觉身体被禁锢，紧接着就见烈焰汹汹的长剑刺入她的眉心！

    一瞬间，幻兮邪和她操控的镜像世界一样，有如剥离一样寸寸碎裂……

    “魔法少女，你上当了哟！”

    ()

===第194章 第193 魔神器===

镜像世界碎裂。

    星空魔法少女重新返回真实世界。

    大魔王克里斯手中的【鸟笼】已拉开了一寸，狰狞可怖的本体在太空中显得尤为庞大。

    ——切起来应该很方便吧。

    星空魔法少女看着手中的剑，准备出手。

    就在这时，大魔王月光兽、大魔王幻兮邪出现在星空魔法少女的左右两侧。

    不知什么情况，一座恢弘庞大的魔法阵出现在星空魔法少女的上下方位，将她困锁其中。

    两名大魔王全力输出，令魔法阵的坚韧程度远超星空魔法少女的想象，甚至于周神的烈焰都被禁锢局限，无法出现在魔法阵之外。

    “嗯？”

    星空魔法少女挥剑连斩。

    但是，整个禁锢魔法阵纹丝不动。

    咦？

    星空魔法少女歪头，对禁锢她的魔法阵越发好奇。

    从交手到现在，是第一次遇到这种情况。

    能抵挡她的剑的事物，很少。

    没想到会在这里遇到。

    那么！

    星空魔法少女神色一正，一抹流光自剑上亮起。

    霎时间，火星上空好像出现了一颗璀璨恒星，耀目的光芒令大魔王月光兽、大魔王幻兮邪都不由自主地闭上眼睛！

    “全力输出！”

    大魔王月光兽吼道！

    大魔王幻兮邪咬牙，不用说她也知道！

    就在剑上光芒亮到极致，禁锢星空魔法少女的魔法阵从内部开始，寸寸瓦解。

    一时间，可怕的能量冲击四方，少量流散到火星上，引起全球性的红色风暴，恐怖绝伦！

    “你们！”

    耀目的剑光下，更为凶猛的火焰铺散开来。

    数艘在周围供应魔力的太空战舰受到火焰侵袭，粒子能量防护罩根本没来得及发挥作用就爆炸当场。

    大魔王月光兽、大魔王幻兮邪同时撤手，脚下魔法光芒连闪，消失在原地。

    仅有正在全力撕开【鸟笼】的克里斯在魔神器的掩护下苦苦支撑！

    但是，这对他要进行的工作无疑是一种煎熬！

    萨隆大人，为什么还没出现？

    汹汹烈焰中，紫色的双马尾飞舞，星空魔法少女的目光不知道什么时候都变成了纯粹的紫色。慑人的目光令魔王战栗。

    这就是超世界级魔法少女吗？！

    身为管理员的月光兽都不禁感到了死亡的恐惧。

    成为大魔王，近万年来，他第一次拥有这种恐惧体验，以前从来都没有过。

    ——我们究竟招惹了怎样一个怪物？！

    “你们！”

    星空魔法少女举起剑，正要开口。

    突然，她抬头看天，眼神一阵恍惚，惊愕，诧异。

    紧接着就见一个【鸟笼】在她的面前无限放大。

    【鸟笼】的门尽管只有一寸多宽。

    但在这一刻，仿佛有无穷大。

    这柄不是【鸟笼】的缘故，而是她在不断地变小，不受控制地被牵引进去。

    ——魔神器？

    星空魔法少女举起剑，想要斩击下去。

    可是身体好像完全不受控制，各种各样的回忆有如潮水般涌现。

    ——我的记忆？

    星空魔法少女疑惑？

    回返的记忆，既不是她感到最幸福，也不是最绝望的时刻，而是她最初成为魔法少女的一瞬。

    ——我是魔法少女了？

    ——不对，我一直都是魔法少女！

    ——这，究竟是怎么回事？

    星空魔法少女努力想驱散脑海中的记忆，但记忆依旧似潮水般不断涌现……

    【鸟笼】越来越近了！

    一片阴影中，魔王群初代管理之一的大魔王萨隆震惊地看着眼前的魔法少女。

    他都采用了突袭模式，并且找到了最佳的切入点。

    怎么都没想到星空魔法少女的抵抗会这样激烈！

    但是，不论怎么抵抗，都已经迟了！

    【鸟笼】近在咫尺！

    只要星空魔法少女被收进【鸟笼】，这位超世界级魔法少女再强大，也将成为魔王群时刻可以观赏的笼中鸟！

    毕竟，这可是魔神器，由魔界无上存在制作的魔神器！

    用在这位强大的超世界级魔法少女身上。

    是她的荣幸！

    星空魔法少女依旧在挣扎。

    可是，成为魔法少女的记忆在反复出现，反复出现。

    “你愿意成为魔法少女吗？”

    “魔法少女？”

    “成为魔法少女，就能拯救你自己。”

    “为什么要拯救自己？”

    “你不想活下去吗？”

    “想。”

    “那只有成为魔法少女才能继续活下去了，你愿意吗？”

    “需要代价吗？”

    “代价？嗯，真是个有趣的问题，我第一次听到这样的问题。”

    “魔法少女，不是都要付出代价吗？”

    “理论上是这样的。”

    “我的代价呢？”

    “……星空。”

    “……”

    “你的生命剩下的不多了，还没决定好吗？”

    “好！我愿意成为魔法少女。”

    ……

    一遍，又一遍。

    星空魔法少女的回忆正在不断重复。

    可是，让她成为魔法少女的那个人却在不断模糊，甚至连她的名字也在模糊，好像一切的一切都像离她远去。

    就像很久很久以前，她在废墟中，安静地看着星空，等待着死亡。

    ——死亡吗？

    星空魔法少女心突然平静下来。

    可是，眼前的【鸟笼】带来的根本不是死亡！

    ——呵，是想羞辱我？

    一次次回忆冲击。

    一次次地内心平静。

    来自心灵深处，一股全新的力量开始觉醒。

    在接近【鸟笼】的刹那，星空魔法少女一瞬挣脱大魔王萨隆的精神牵制。

    一剑斩下！

    轰然一爆！

    太空激荡！

    控制魔神器【鸟笼】的大魔王克里斯惊骇无比，只见魔法少女星空一剑斩在【鸟笼】上。

    顿时，【鸟笼】爆发出更为恐怖的能量反馈出去。

    一时间，太空中爆炸连连。

    但是，由于受到大魔王萨隆的精神牵制，星空魔法少女的这一剑弱了不少。

    就算是这样，依然将【鸟笼】击飞万米之外。

    可怕的能量冲击，让在场的四位大魔王同时受创。

    不过，就算没能把星空魔法少女当场收进【鸟笼】，一切也值得了。

    因为，在这一剑后，星空魔法少女周身鲜血淋漓，在太空中踉踉跄跄。

    最终，闭上眼睛，晕倒在周身的烈焰中。

    “好机会！”

    大魔王萨隆嘿嘿一笑。

    无尽的阴影中伸出几只庞大的触手，向着星空魔法少女卷来。

    ()

===第195章 魔王来秋叶原了===

【时空扭曲！】

    无尽阴影中，庞大的触手延伸而下，卷向星空魔法少女。

    这时，只见空间一阵扭曲，昏迷的星空魔法少女被挪移到万米之外。

    最危险的一刻，魔法少女影儿及时赶到！

    终于，成功救下昏迷的魔法少女。

    星空魔法少女……

    影儿只是看了一眼，就明白她受的伤非常严重。

    唯一奇怪的是，影儿发现她并不认识这位魔法少女，按理说是地球上的魔法少女她都认识才对。

    难道不是来自地球？

    不是地球的话，茫茫星空，她又是来自哪里？

    此外，影儿注意到了被击飞的【鸟笼】。

    ——魔神器！

    为了对付眼前的魔法少女，竟然动用了魔神器，眼前的四名大魔王的底蕴出乎她的预料。

    至于在周围打杂的十几位魔王，已经不被影儿放在眼中了。

    大魔王萨隆失手。

    本来是该很生气，但见到是来自地球的超世界级魔法少女影儿。

    漂亮的可爱的双马尾用紫色的发带扎着，稍稍一动，发带就像一对紫色的蝴蝶，伴随着双马尾翩翩飞舞。

    超可爱！

    气氛一时间凝滞。

    魔法少女影儿没有继续动手。

    因为莉莉丝她们还在赶来的路上。

    大魔王萨隆也没动手。

    不得不说。

    魔神器就是魔神器。

    超世界魔法少女就是超世界级！

    双方冲突起来，竟然把设计地这样完美的捕捉计划给破坏了。

    当然，这得是魔法少女影儿及时赶来的前提下。

    只能说，魔法少女的共鸣，对世界级魔法少女的影响太强了一些。

    难怪在地球上，如果有地方爆发战斗，凡是一位世界级魔法少女出手，就能引起其他世界级魔法少女的关注。

    加上刚才和星空魔法少女交战，大魔王月光兽、幻兮邪、克里斯都受了不轻的伤。

    这种没有魔神器协助的情况下和第二位世界级魔法少女影儿交战无疑是不合适的。

    就这样，双方沉默了！

    【（管理员）克里斯：怎么办？】

    【（管理员）月光兽：谁让你失手的？】

    【（管理员）幻兮邪：白费了！】

    【拉格德龙：几位管理员，怎么样了？！】

    【（管理员）萨隆：拖住她们！】

    【（管理员）克里斯：……】

    【（管理员）月光兽：……】

    【（管理员）幻兮邪：……】

    大魔王萨隆简直丧心病狂，都受伤了，还想让他们拖住新到的超世界级魔法少女影儿。

    刚才和星空魔法少女的战斗又不是没见到。

    要是没有萨隆偷袭牵制，克里斯连使用魔神器【鸟笼】的机会都没有。

    更别说在面对星空魔法少女时，他们感受到久违的死亡气息。

    地球太危险了！

    【（管理员）萨隆：不是让你们开战，交流，通过语言交流，理解吗？】

    【（管理员）萨隆：等拉格德龙他们把那个菜鸟魔法师抓过来再说。】

    【（管理员）萨隆：只要抓住这个菜鸟魔法师，我们还能得到其他线索。】

    【（管理员）月光兽：好！】

    【（管理员）月光兽：魔法少女影儿，您真是和传说中一样可爱！】

    身穿绅士黑甲的管理员月光兽向着影儿行了一礼。

    魔法少女影儿：……

    ——这又是唱的哪一出？

    对于大魔王的行为，魔法少女影儿十二分地警惕。

    只是既然对方没有继续动手的意图，那么把这位受伤昏迷的星空魔法少女带走就是首要目标了。

    因为在这么多大魔王，十几位魔王，加上母舰和太空战舰的情况下，魔法少女影儿没有把握保护带来的其他魔法少女。

    莉莉丝、爱丽丝和另外四位世界级魔法少女赶到，站在魔法少女影儿身后。

    “保护好她。”

    魔法少女影儿伸手熄灭星空魔法少女身边的火焰，将她交到莉莉丝手中。

    “好的。”

    莉莉丝点头。

    “我们走！”

    不等大魔王萨隆等反应过来，影儿身下出现大型传送魔法阵，光芒一闪，集体传送离开。

    大魔王萨隆：……

    大魔王月光兽：……

    大魔王幻兮邪：……

    大魔王克里斯：……

    ——这走的也太干脆了一点。

    【拉格德龙：萨隆大人，得手啦！】

    与此同时，群里的三位魔王发来消息。

    【（管理员）萨隆：干的好！】

    【（管理员）月光兽：注意了，超世界及魔法少女影儿回地球了，还有四位世界级魔法少女！】

    【拉格德龙：妈耶，我马上回来！】

    ……

    秋叶原。

    话说卢敬正和魔法少女亚绮、菲妮克丝交谈。

    突然两位魔法少女自带的魔法仪器亮了起来。

    “不好，有魔王来秋叶原了！”

    “卢敬，你注意安全！”

    说完，亚绮、菲妮克丝快速变身，赶赴魔王出现的地方，留下卢敬一人看着手里的魔杖和荧光棒，一脸莫名其妙。

    直到一位高一米九五，穿着与身材极其不相符的西装大汉出现在卢敬的面前。

    “自我介绍一下，在下魔王群的魔王，拉格德龙，见过阁下！”

    拉格德龙西装后硕大的龙尾巴露了出来。

    拍拍地面，大约是怕卢敬不相信。

    没办法，秋叶原就是这样的地方，不表现点东西，没人以为你是真的魔王或者怪物。

    卢敬抬头看看星空，又看看拉格德龙。

    这么有礼貌的魔王，第一次见到。

    就是有点不妙啊……

    菲莉雅去异世界了，肯定来不及关注这里。

    魔法少女亚绮和魔法少女菲妮克丝被骗走了，短时间里肯定赶不回来。

    樱花镇的魔法少女神乐樱、山田赫敏又太远。

    至于魔法少女林茜茜更别想。

    也就是说，现在谁都帮不了他，谁也救不了他。

    当然，这并不是说卢敬的生命受到了威胁，至少全身装备还在的情况下，应该是无敌的。

    “你好，有什么事？”

    想到所有后果，卢敬心情平静下来。

    “其实也不是什么大事，就是想……”

    拉格德龙刚准备继续说点什么，忽然额头处有鳞片竖起。

    “具体的事情来不及说了，请阁下先上太空战舰！”

    不等卢敬反应过来，魔王拉格德龙和卢敬消失在原地。

    几分钟后，魔法少女亚绮、菲妮克丝返回，魔法感知下，哪里还有卢敬的踪迹。

    ()

===第196章 魔王会议===

卢敬想攻击的。

    但是没有反应过来就被带上了太空战舰。

    然后太空战舰在地球大气层外跃迁，刷地一下返回魔王群的母舰。

    没多久，莫名其妙地就置身于一群魔王的会议的中心。

    这种感觉，很有一种开联合国会议的错觉。

    唯一不同的是，站在中心的他并不是作报告的大人物，而是供魔王研究讨论的展览品……

    值得一提的是，每个座位上，就算没有魔王到来，上面都摆放着一位魔法少女的手办。

    手办中又以双马尾魔法少女的居多。

    其中，卢敬就看到好几个不同姿势的可爱叶洛洛手办，还有林茜茜的，山田赫敏、神乐樱等等……

    不过，魔法少女影儿这样的手办，仅有一尊，被摆放在非常豪华的座位前。

    看的出来，这不是一般魔王可以坐的位置！

    卢敬咽了一下口水。

    早先被带来的紧张消失，取而代之的是一种兴奋。

    这么多的手办，其中还有很多是精品中的精品，多么希望全部收藏啊！

    啊，至于魔法少女，只要不被她们发现，应该没什么问题吧。

    会场里，魔王们正在有序入场，见到熟人还会热络地打个招呼，说说最近的收藏和发现等等。

    时不时还有魔王把疑惑的目光转向卢敬，想弄明白这个人类菜鸟魔法师是怎么回事。

    毕竟这样的人类，轻轻一捏就死了。

    非常地脆弱。

    可是，卢敬是初代管理员萨隆大人指名要抓的，在弄清楚状况前，没有人会有质疑。

    本次策划捕捉超世界级魔法少女的大魔王克里斯、月光兽、幻兮邪先后进入会场。

    虽然受了一点伤，但开会是没问题的。

    三位大魔王看了眼摆了超世界级魔法少女影儿手办的位置，无比羡慕。

    要知道，这手办是萨隆大人在见到魔法少女影儿后，第一时间制作出来的逸品！

    不论神韵、气质，和真正的魔法少女影儿相比，几乎没有任何的差别！

    这就是初代管理员的实力吗？

    羡慕，赞叹！

    再看他们桌前的手办，虽然也都是亲手制作，属于世界级魔法少女的精美手办，但和萨隆大人相比，差距太大了！

    萨隆大人才是真正的手办艺术家啊！

    那个凡人！

    菜鸟魔法师！

    他竟然一直盯着魔法少女影儿的手办？

    这非一般的鉴赏能力，大魔王月光兽没有看错，这眼里不输于任何一位在场的大魔王！

    难道这是当初能用普通火球术破除恩伊兹阴影天幕的真相？

    如果他是一名魔族，哪怕是再劣等的魔族。

    相信有这样的眼力，身为大魔王的他也愿意放下身份去主动结交。

    这样他就能获得更多精致的手办，不论什么时候举办魔王群的会议，都能像萨隆一样获得无数艳羡的目光！

    现在，晋升的大魔王越来越多，作为二代管理员的他，深感地位岌岌可危。

    环顾四周，到场的魔王们都在议论萨隆位置上的超世界级魔法少女的手办，羡慕的声音，毫无忌讳。

    等待了片刻，会场内突然戛然无声。

    全体魔王起立！

    肃穆庄严！

    卢敬转身看去，只见大魔王萨隆穿着笔挺的燕尾服走向摆了超世界级魔法少女手办的位置。

    萨隆来到位置，向着超世界级魔法少女影儿的手办行了虚空亲吻礼。

    会场列位魔王同时向桌上的魔法少女手办行虚空亲吻礼。

    接着，各自入座。

    “魔王群的诸位，辛苦！”

    萨隆郑重地说道。

    “管理员阁下，辛苦！”

    会场的魔王集体回应。

    整个仪式无比庄严，每位魔王都完成地一丝不苟，令人称赞！

    “诸位魔王，进入正题！”

    萨隆的身后，大屏幕上出现了一位魔法少女。

    她有着黑紫色的渐变长双马尾，紫色的羽衣和淡紫色的短裙，白丝绝对领域，美得就像一位小仙女。

    “此次针对星空魔法少女捕捉的计划失败，我代魔王群管理员向诸位表示歉意。”

    萨隆说的无比诚恳。

    这次针对星空魔法少女的捕捉，整个魔王群可以说是付出无数，就损失的机器人、太空战舰、使魔，不知道多少。

    甚至还连累多位魔王受伤，最终却是一无所获。

    这是魔王群多次行动以来第二次的大失败。

    前一次失败则是恩伊兹开启魔海市上空的世界之门计划，包括管理员恩伊兹在内，几乎全军覆没。

    仅有的一位幸存的魔王，在回来时立马退群跑了，简直是魔王之耻！

    会议大厅内一阵沉默。

    萨隆大人承认失败，并向大家道歉，已经是天大的面子。

    至于说更多，就不行了。

    “不过，这次我们能捕捉这位和魔法少女关系密切的菜鸟魔法师，可以说收获巨大！”

    “什么，和魔法少女关系密切？！”

    “该死，这是想吃桃子吗？”

    “关系怎么个密切？”

    “啊，难道我的女神！不，我不相信！”

    ……

    霎时间，整个会议大厅像开水一样沸腾起来，充满了哀怨与愤怒。

    每一位魔王都恨不得将卢敬撕碎。

    同样，在恨意中又有无尽的羡慕，为什么这个人不是他？

    “安静！”大魔王萨隆喊道，“以超世界级魔法少女影儿的名义！”

    ——为什么要以魔法少女的名义？

    ——你不是大魔王吗？

    站在中间的卢敬无力吐槽。

    但是，萨隆这句话像有无穷的魔力，整个会场的魔王果然都安静了下来。

    ——等等，这是给大魔王面子，还是给魔法少女面子。

    ——你们是不是魔王啊？

    卢敬很想问出来。

    只是，他现在的身份太尴尬，还没解除危险，就假装什么都不了解好了。

    “不是你们脑补的关系密切！”

    萨隆补充道。

    ——脑补的关系密切是什么样？

    卢敬突然有点想知道。

    与此同时，会场上的魔王们看卢敬的目光有一些缓和了。

    这让卢敬松了一口气。

    只是，这么多魔王，他该怎么离开。

    还有，猜的没错的话，这里是太空，距离地球不知多少遥远。

    就算有机会逃出去，该怎么返回地球？

    回到地球的爱丽丝、莉莉丝，还能找到他吗？

    ——菲莉雅，你在哪里，快来救救我！

    ()

===第197章 决斗吧，魔王===

这是一场非常严肃的学术会议，有关于魔法少女的学术会议。

    所有人，不，所有魔王都可以在这场会议上发表关于魔法少女的相关的研究讨论。

    争吵当然是有的，但更多的是对异议者的钦佩和认同。

    毕竟能从魔法少女身上发现与众不同的萌属性，本身就是他没有具备的能力。

    在这样的交流中，甚至会出现集大成者，在集思广益下突破成为大魔王。

    传说魔王群的萨隆大人就是在这种情况下晋升的！

    因此，有关于魔法少女手办研究，萌属性研讨的会议，每隔一段时间就会进行。

    只是这次有些特殊，魔王的会议上出现了一名人类。

    还是萨隆大人指名要带来的。

    部分没看过群聊记录，不了解情况的魔王向左右询问，在得到答案后，哦了一声！

    难怪会是和魔法少女关系密切。

    最初密切的是那名很可爱的金发美少女，也就是神圣巨龙。

    这样的话，就没什么问题了。

    所有的魔王放心下来。

    ——喂，你们这是什么态度啊！

    “萨隆阁下，我建议先对这个人类进行记忆探索，看他和哪些魔法少女关系密切，进行最后的验证！”

    有位不知死活的魔王站起来提议。

    对于萨隆大人，自然是敬畏的。

    但是，对魔法少女的研究，必须百分之百地投入！

    “诸位，对这项提议，有意见吗？”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    ……

    清一色的赞同。

    卢敬震惊地看着这群魔王。

    ——喂，喂，你们要来真的？

    是的，对魔王来说，卢敬既是俘虏，也是研究样品，可以进行任何的操作。

    只要能搜集到魔法少女相关的情报，就算卢敬死亡也不是什么大事。

    毕竟这样的人类，平时他们没捏死一千，也有一万了。

    不要忘了，他们可是魔王啊！

    卢敬被吓到了，很想表示抗议，但至今为止，他说不出一句话。

    很有可能是声带被封印了。

    危！

    不过，卢敬很快想起曾经想看他记忆的古神之眼，就那么当空爆了。

    会对这个魔王有效果吗？

    卢敬对此表示担忧。

    “开始吧！”

    随着大魔王萨隆宣布。

    发起提案的魔王走出来，来到卢敬面前。

    一瞬间，卢敬好像站在一座无穷无尽的高峰下，仰望悬在高空中的两颗眼睛。

    卢敬失去了对身体的控制。

    仿佛变成了旁观者。

    记忆在身边流淌而过。

    这位魔王看的很兴奋。

    他见到了魔法少女山田赫敏，见到了魔法少女叶洛洛，见到了魔法少女林茜茜，见到了魔法少女樱……

    见到魔法少女樱时，魔王莫名地颤抖了一下。

    本能的直觉告诉他，应该停止。

    可是，必须百分之百地投入啊！

    这是对魔法少女的尊重！

    只有这样，才能制作出更精美的魔法少女手办。

    没多久，他看到了魔法少女莉莉丝，魔法少女霜星……

    部分记忆是模糊的，好似被封印了一样。

    魔王越发好奇。

    直觉告诉他，这里有更强大魔法少女的记忆。

    接着，他看到了魔法少女影儿！

    兴奋无比！

    果然，这个人类和魔法少女关系密切。

    在他的记忆里，至少出现了数位世界级魔法少女。

    甚至超世界级魔法少女都有两位，魔法少女影儿和魔法少女樱。

    收获无比丰厚！

    魔王准备转身。

    可很快又感到疑惑。

    似乎卢敬见到魔法少女的地方，都是在一家人类的餐厅里。

    这家餐厅好像有一只白色的猫，猫很可爱。

    不知道为什么，感觉这只猫要是变成猫娘或者猫女仆，一定会非常可爱，也非常适合双马尾吧。

    这家店的主人呢？

    魔王继续在卢敬的记忆里搜寻。

    功夫不费有心魔，魔王他见到了。

    在餐厅的窗户边，有位金发双马尾的魔法少女坐在桌前看着一本魔法书，有阳光透窗照射过来。

    金色的双马尾闪闪发光。

    魔法少女菲莉雅抬起头，看向魔王。

    ——真是太萌太可爱了！

    魔王忍不住赞叹。

    菲莉雅面前的魔法书刷刷地自动翻页，停留在其中一页，书页中飞出一道魔光。

    魔王幸福地看着飞来的光芒，彻底失去了意识。

    站在卢敬面前的魔王，直挺挺地倒了下去。

    死了……

    轰！

    整个会场震惊了！

    这位魔法究竟看到了什么？

    仅仅是搜寻一个普通人类的记忆，就这么死了？

    仔细看魔王死去的表情，无比地安详、幸福，和群里萌死的那位死状极为相似。

    难道？

    魔王们在猜测，可是没有任何结果。

    继续探索这个人类的记忆？

    危险，很危险！

    难怪萨隆大人会把这个人类抓过来了！

    可是，这个人类被抓来时，就是毫无抵抗的状态，哪怕是现在，这个和能萌死一位魔王的记忆，很不相符。

    究竟是怎么回事？

    魔王们议论纷纷。

    “安静！”

    萨隆阻止了魔王的讨论声。

    ……

    卢敬悠悠然醒来，感觉和平常并没有什么差别，也没有任何的疲惫感。

    这和在菲洛异世界被古神之眼搜索记忆的感觉有很大的差别。

    不，也不是没有相同的。

    搜索他记忆的魔王死了。

    死的很安详！

    卢敬想说点什么，很遗憾，封印还在，说不了话。

    遗憾。

    还有，他很想问下。

    既然这魔王死了，他面前的魔法少女山田赫敏手办，能不能作为战利品转交给他！

    毕竟来都来了，这么大老远的不容易。

    相信作为魔王，不至于为了一个手办，失去了魔王的气度吧。

    ——决斗了！

    果然，对于魔王的行事风格，卢敬了解的太少了。

    在那位魔王挂掉后，会议上的魔王讨论最多的不是卢敬的记忆和背后的秘密，而是手办的归属。

    身为魔王群管理员，萨隆、月光兽、克里斯、幻兮邪，是不想去争的，但其他魔王就不一样了。

    很快就有两位魔王在石头剪刀布中胜出，进行最后的决斗！

    在胜负决出之前，卢敬这个人类，先放着不管。

    魔法少女山田赫敏的可爱手办。

    必须先有归属！

    要知道，在魔王群中，任何一个手办没有归属，都是对可爱魔法少女的不忠诚！

    “胜利，必将属于我！”

    一位牛头人模样的魔王哈哈一笑，自信地看向他的对手！

    “以魔法少女的名义，来吧！”

    对手的魔王，说道！

    ()

===第198章 精彩绝伦的战斗===

决斗开始了！

    卢敬震骇无比的看着。

    不得不说，作为一名人类，第一次看到魔王的对决！

    两位魔王都无比强大，一出手就是势均力敌！

    难怪敢挑战魔法少女山田赫敏手办的归属权。

    会议大厅内，其余在剪刀石头布对决中失去资格的魔王无一不是钦佩得看着两位魔王！

    甚至于身为管理员的存在，大魔王月光兽都忍不住开启了解说模式，为两位英勇的魔王喝彩！

    大屏幕上，奇形怪状的俄罗斯方块以极度可怕的速度落下！

    两位魔王都以极难想象的速度反应，拼接成各种形态的魔兽形状！

    要知道，只要稍微有一点错漏，或者顺序失误，堵塞，就代表一方失败！

    ——可怕！

    “诸位，这是地球上美少女们热衷比拼的游戏，俄罗斯方块！”

    大魔王月光兽振奋地解说道，“相信诸位中经常偷偷看看虚拟主播的都能明白！”

    “值得一提的是，这也是魔法少女们热衷的游戏！”

    卢敬环顾四周，看到不少魔王在暗自点头。

    “不过，想要进行魔王的对决，只是那么点难度，可能需要很久，所以我们才进行了一些改动。”

    ——不，你们已经是魔改了！

    ——就算出现猫里奥对决，我都不会觉得有意外。

    ——只是，你们真的很强大啊！

    “就是现在诸位见证到的！”

    大屏幕上，两位魔王的绝对难度越来越高。

    需要拼接的魔兽早就从简单的猫、狗、兔子，变成了各种各样的魔法少女……

    ——喂，你们为什么不直接去玩积木啊！

    大屏幕上的战况越来越激烈了！

    起初还有魔王会小声地各自议论，说什么这个我也会之类。

    但到现在，已经没有魔王敢这样说了，他们一个个屏住了呼吸。

    甚至于和对决的魔王一样，额头不由自主地流下了汗水。

    仿佛对决的不是其他魔王，而是他们自己！

    “啊，太强了！”

    “不，我对魔法少女的理解，只有这点吗？我不甘心！”

    “怎么可能，这样难度的魔法少女都能拼接出来，难道是要晋升大魔王了吗？！”

    ……

    心念无数，没有一位魔王敢出声。

    他们明白。

    胜负，即将分晓！

    终于，在要进行一位世界级魔法少女形象拼接时，其中一位魔王失手了！

    “承让！”

    “是我败了！”

    失败的魔王看着桌上的魔法少女山田赫敏手办，黯然回到自己的席位！

    胜利的魔王来到手办面前，无比庄重地向魔法少女山田赫敏手办行了一个绅士飞吻礼。

    接着他小心翼翼地捧起手办，向着在场各位魔王展示，接受魔王们的祝贺。

    最后向几位管理员致意，感谢，这才返回自己的席位。

    ——真是一场精彩绝伦的战斗！

    卢敬都忍不住想恭贺一声了。

    可一想到这手办本该属于他，又有些不忿了！

    “诸位，回到正题，关于这个人类！”

    管理员萨隆的目光看向卢敬。

    卢敬面前安详死去魔王已经被工作人员抬走了。

    在场的各位魔王也看向卢敬，等待管理员说话。

    毕竟只是搜索一个人类的记忆，就让一位魔王看到难以想象的魔法少女，这样被萌死，终究有些难以置信。

    继续搜索记忆？

    这显然有些行不通。

    根据魔王群内无数的经验，这种情况下，哪怕在搜索记忆时进行直播，估计会对在场很多魔王进行打击。

    这也是最开始时，没有进行任何直播措施的原因。

    那么，现在该怎么办？

    这是个难题。

    “人类！”

    大魔王看向萨隆。

    卢敬看向大魔王，神色平静。

    没办法，异世界神灵见过，大魔王见过，古神见过，还有离奇的存在也见过。

    心也就大了，见怪不怪。

    卢敬：……

    ——没办法，说不了话啊。

    见卢敬看着他，没说话，大魔王萨隆皱眉。

    他转向抓卢敬来的魔王拉格德龙：“这个人类是哑巴吗？”

    魔王拉格德龙一愣：“萨隆大人，不是啊。啊，是这样的，我怕他不能适应宇宙里的环境，就特地下了封印。”

    萨隆：……

    卢敬：……

    ——我谢谢你啊！

    拉格德龙憨憨一笑：“萨隆大人，我马上就解开。”

    也不见拉格德龙怎么操作，卢敬感觉全身一轻，有一层薄薄的魔法光幕将他包裹起来。

    拉格德龙睁大了眼睛：“萨隆大人，我已经解开封印了！这是您下的保护魔法吗？真是太神奇了！”

    大魔王萨隆摇头：“不是。”

    拉格德龙：……

    大魔王月光兽、克里斯、幻兮邪的目光同样聚集过来，能看到卢敬周围薄薄的光幕，却无法分析出是什么样的魔法。

    部分魔王心里生出了想要攻击一下试试的念头。

    但在萨隆大人决定前，他们不会做任何尝试。

    大魔王萨隆盯着卢敬：“能说话了吗？”

    标准的人类语言，卢敬听的很清楚，尽管有一些蹩脚。

    这时，卢敬才想起来，刚才魔王的会议上，说的话都是魔王标准语。

    大概是和菲莉雅签订金色契约的原因，所以听起来没有任何障碍，甚至让他说魔王标准语都不会有问题。

    卢敬点点头：“那个，你们想问什么？”

    大魔王萨隆刚要开口，有位魔王迫不及待地问道。

    “请问你和哪些魔法少女关系密切，她们有哪些萌点？”

    ……

    全场安静！

    毕竟，他们刚才开会是当这个人类不懂魔王语的。

    事实上，卢敬听的很清楚。

    “（魔王语）闭嘴！”

    大魔王萨隆喝到！

    “（魔王语）这么羞耻的事，怎么能让一个人类知道？”

    ——额，你们不用这样的。

    ——其实我听的懂。

    卢敬没说出来，只是目光飘向大魔王萨隆面前的魔法少女影儿手办。

    真的是太可爱了！

    大魔王萨隆深吸一口气：“卢敬，你叫卢敬是吧。”

    卢敬点头：“嗯。”

    大魔王萨隆问道：“你身上的魔法防御，究竟是谁为你设置的？”

    卢敬思考了一下：“不知道。”

    大魔王萨隆皱眉：“人类，你撒谎了！”

    卢敬沉思了一下：“不，也许你可以搜索的记忆进行验证。”

    大魔王萨隆：……

    ()

===第199章 装回去还能用===

——该怎么办？

    卢敬不知道为什么魔王搜查他的记忆会死亡，但是他可以赌一赌，就像以前面对古神之眼一样。

    所以卢敬准备赌一下，看大魔王萨隆敢不敢。

    “呵呵！”

    萨隆讥笑了一声。

    亲自搜索记忆？

    真当他不敢吗？

    只是考虑到这么多群成员在，为了避免误伤，才会不亲自搜索，并不是有什么担心畏惧。

    这样的人类，随手都能捏死！

    “人类，你很有趣！”

    “谢谢夸奖，你是第一个夸我有趣的。”

    ……

    “要不，你还是先搜索我的记忆？”

    “放心，我不会用这么粗暴的方式！”

    萨隆笑笑。

    卢敬顿时失去了对身体的控制。

    又一次，他感觉自己成为了一个旁观者。

    眼前，萨隆对着失去知觉的卢敬，一阵沉思。

    第一次，他的心灵控制失手了。

    不，也不算失手。

    在受到他的精神力冲击时，卢敬的心灵好像彻底消失，根本不存在一样。

    这种情况，他从来都没有见过。

    哪怕是超世界级魔法少女，都受到过他的影响。

    偏偏对上这个菜鸟魔法师，毫无办法。

    “怎么回事？”

    精神力疯狂输出，在会议大厅里掀起了精神风暴，部分实力较弱的魔王战战兢兢，心生恐惧。

    可是，好像心灵彻底消失的卢敬，就这么留在原地，毫无反应。

    想了想，大魔王萨隆决定换个方式。

    他决定留下部分精神力在卢敬身体里，这样放卢敬回去，可以观测到这个菜鸟魔法师究竟接触过哪些魔法少女。

    就算被发现，也没什么关系。

    再抓一次就行。

    但是，精神力留下了。

    没到一秒，就像流水一样从卢敬的身体里漏了出来……

    大魔王萨隆尝试了几次，每次的结果都是一样。

    怎么回事？！

    他是实在搞不清原理了。

    考虑到还有这么多的魔王在，失败三次后，萨隆就停止了实验。

    卢敬，也在这时重新清醒。

    毫发无损！

    精神、灵魂，完好无缺！

    ——菲莉雅真厉害！

    卢敬在心中赞叹。

    本来还担心会不会精神灵魂受到攻击，但是几次实验下来，让卢敬确定，有这身装备，他是真无敌的！

    如果！

    只是如果！

    有这身装备的情况下，变成魔法少女，能不能逃出现在的困境？

    不知道什么时候起，卢敬的心里生出这样一个念头。

    毕竟这里是太空，距离地球不知道多少遥远。

    除了超世界级魔法少女，谁能拯救他？

    菲莉雅？

    关于这，卢敬有过推算，就击杀大魔王恩伊兹，协助樱花镇，菲莉雅都没有亲身出手。

    这会不会进入世界有一定的限制？

    就像许多穿越的限制一样，部分强大的存在是无法进入低端的世界。

    又或者是本身的存在，不被部分异世界相融。

    强行进入只会引起误会。

    因此，魔法少女餐厅在与地球所在的宇宙联结后，最多的白狐出现在这个世界，菲莉雅一次都没有。

    最惨的是，菲莉雅、白狐都去其他异世界了，就算要回来，那也至少得两天以后了。

    另外，卢敬很担心，在和魔法少女餐厅签订契约后，没有在预定的时间里赶回，会有什么样的惩罚。

    关于这些，菲莉雅没有说过，卢敬没有猜测过，也不敢赌。

    即便是莉莉丝，也仅仅是和魔法少女餐厅签订银色契约。

    金色契约的代价非常大！

    契约内的约束，也会大到难以想象。

    想想在素晴异世界，菲莉雅一次普通魔法攻击把异世界神灵击出大气层的情景。

    卢敬不敢想象！

    本能上，他不想变成女生，不想成为魔法少女。

    但是，金色契约的存在，想活下去的意念，让卢敬重新生起成为魔法少女的念头。

    时间一分一秒流逝。

    卢敬只能静静等待，天真地期待魔王能放他回去。

    总不能真把“卢敬”改名“卢静”，或者“卢静静”？

    无法接受！

    接受不能！

    ……

    萨隆盯着恢复的卢敬。

    这次没有再说什么，而是漠然返回自己的席位，看起来莫测高深！

    身为管理员的气派，必须时刻保持！

    “你们有什么要说的？”

    萨隆环顾在座的列位魔王，看起来很有考验的意思。

    “我！我想研究下这个人类身上的魔法护盾。”

    有位魔王自告奋勇地站出来。

    萨隆点头，应允了这位魔王的想法。

    毕竟连他的精神攻击都能抵御，相信物理攻击，也不会有什么问题。

    这位魔王走到卢敬面前，伸出爪子，抓向卢敬的护盾。

    在座的魔王纷纷看过去。

    只见魔王不断地加力，可护盾纹丝不动，该是什么形状还是什么形状。

    “挡下了螃蟹魔王的巨钳之力，怎么可能？”

    “这还是魔法护盾吗？”

    “太可怕了！”

    “不会是来自地球的异端吧？”

    “绝对不是异端，这个人类本身的力量太渺小了！”

    “会不会是被封印的……”

    说到这，部分魔王的目光转向在座的四位管理员。

    但是，萨隆、克里斯、月光兽、幻兮邪谁也没有说话，算是无视了这个问题。

    ——天真，管理员会让你知道自己不会？

    ——别妄想了！

    也有魔王想提议唤醒更多初代管理员，甚至是传说中的群主。

    可是，看到初代管理员萨隆大人正高深莫测地坐在原位，真要提出来就是打萨隆大人的脸！

    不敢，不敢！

    至于卢敬。

    又一次体验到被魔王当球捏的感觉。

    要不是看起来薄薄的魔法盾一直没有变形，他就要窒息了。

    还有，这么点力道和大魔王恩伊兹比，太弱小，远远不到威胁他生命的程度。

    菲莉雅说过，真正要威胁到他生命时，他的装备会进行反击。

    就是不知道在座的魔王能不能触发。

    还有一点让他担心的是，真触发了这种情况，他的全套装备还能维持无敌吗？

    “我就不信了！”

    那位巨蟹魔王用尽了全身力量，最后听到咔哒一声，偌大的手臂铛得一声掉在地上，变成一个超级大的钳子……

    卢敬：……

    魔王们：……

    大魔王萨隆：……

    钳子竟然都夹掉了。

    巨蟹魔王愕然地看着眼前的一幕，快速捡起钳子，化成手臂装了回去……

    装回去还能用……

    还好！

    ()

===第200章 关于卢敬的魔王实验===

巨蟹魔王回席位了！

    要知道这魔法盾这么硬，才不会去尝试。

    会议大厅里的魔王们沉默了，明明是个菜鸟魔法师，怎么都没想到会让魔王束手无策。

    丢到太空？

    基本不用测试了。

    卢敬这个菜鸟魔法师肯定能活下来。

    捏死，不用指望了。

    巨蟹魔王已经是榜样。

    精神控制？

    许多魔王其实刚才就猜测了，连萨隆大人都失败了，更别想。

    搜索记忆？

    哪位魔王想要安详地被萌死，就去吧！

    ……

    还有什么办法？

    魔法攻击？

    有魔王想尝试，但是又不想尝试。

    没错，卢敬是个人类，是个菜鸟，但是很危险。

    “测试魔法攻击！”

    大魔王幻兮邪主动站出来，提议道。

    “要不要换个场地？”

    大魔王月光兽说道。

    没办法，这不是不信任幻兮邪，而是万一出点幺蛾子，整个会议大厅，甚至整个母舰都可能被摧毁。

    就算不是摧毁，是损坏，这损失也不是一般大魔王承受的起。

    因此，在魔法少女影儿出现时，不论是大魔王月光兽，还是大魔王萨隆，都没有开战的想法。

    “在太空吧。”

    萨隆开口。

    没有人有意见。

    下一秒，会议大厅内的有魔法阵的光芒亮起，所有魔王瞬移到太空中。

    卢敬站在太空中，好奇地左右看看。

    ——成试验品了。

    魔王们刚才的交流都是魔王语。

    卢敬听的一清二楚。

    就算是有无敌，仍然有些担忧。

    不论任何情况，无敌的支撑应该是魔力，等到身上装备的魔力耗尽，还能无敌吗？

    当然，这只是一种猜测还假设。

    ——怎么办？

    大魔王幻兮邪站到了卢敬的正面，妩媚一笑。

    【死亡一指！】

    ……

    地球。

    魔法少女影儿带着星空魔法少女返回了神秘的学院，其余世界级魔法少女各自散去。

    爱丽丝和莉莉丝回到秋叶原。

    太空中的见闻让她们感到震惊，也幸亏叶洛洛及时通知了学院，有超世界级魔法少女影儿出战。

    不然的话，她们冒然冲过去，大概会和星空中的魔法少女一样陷入危险。

    只是，在见到魔王们这样强大的力量后，又为地球的未来隐隐担忧。

    莉莉丝：卢敬呢？

    爱丽丝：没看到啊。

    她们从去太空，到回来，并没有花费多少时间。

    音乐公园的表演还在继续。距离结束还有一个小时左右，这样精彩的表演，卢敬没道理会离开。

    偏偏附近没有卢敬的气息。

    很奇怪。

    与此同时，两人发现秋叶原上空有两名魔法少女不停地飞来飞去，好像在寻找什么。

    莉莉丝直接飞上天空，拿出一张照片：“请问，见过这个人吗？”

    魔法少女亚绮一怔：“你是哪里的魔法少女？”

    “魔海市，莉莉丝。”

    “不可能，魔海市的魔法少女是叶洛洛，不是你！”

    “是的，这不妨碍我是魔海市的魔法少女。”

    “你们是来这里旅游吗？”

    “是的。请问你们见过他吗？”

    莉莉丝没有生气，耐心地再次询问。

    从两个魔法少女的眼神看，她们一定见过卢敬。

    听到莉莉丝说是来旅游，两位魔法少女的眼神缓和下来。

    “秋叶原亚绮，东京都菲妮克丝。抱歉，我们也在找他！”

    魔法少女菲妮克丝充满歉意地说道。

    “发生了什么？”

    莉莉丝感觉事情不简单。

    卢敬凭空消失，一定是出了什么事。

    返回魔法少女餐厅，去异世界？

    这必须有菲莉雅大人操作。

    魔王？

    “在几个小时前，有三个魔王入侵了秋叶原，我和亚绮拦截了其中两个，没想到还有一个出现在这附近。”

    魔法少女菲妮克丝指着其中一处说道。

    “就是那里，有魔王留下的气息残留，卢敬应该也是在那里消失，可能……”

    “我明白了！”

    莉莉丝点头，返回地面，来到爱丽丝身边。

    魔法少女亚绮、菲妮克丝有些不明白，跟着来到地面。

    “卢敬是被魔王掳走了，接下来的事情不是你们能插手，继续守护秋叶原。”

    莉莉丝解释道。

    “这……卢敬消失是我们的失责，有什么我们能帮上忙的，请莉莉丝阁下说出来！”

    “不用，因为带走卢敬的是一群魔王，其中还有多位大魔王。”

    相同的气息，不会有错。

    莉莉丝从现场留下的魔王气息很快判断出掳走卢敬的魔王来自太空，和围杀星空魔法少女属于一个魔王组织。

    就是超世界级魔法少女影儿到了后都没有直接动手。

    单凭她和爱丽丝，痴心妄想。

    至于亚绮和菲妮克丝，她们去的话就更危险了。

    “怎某办？再次求助魔法少女影儿，看看她有没有办法？”

    回忆起星空中看到的一切，莉莉丝对此没有任何把握。

    或者等到菲莉雅大人回来。

    到时不论是菲莉雅大人出手，还是喵殿下去拯救卢敬，应该都能成功。

    可是，莉莉丝想到一个问题，菲莉雅大人从来都没有真身进入过地球所在的世界。

    最多是偶尔用分身进入这个世界，而且无法维持太久时间。

    可以吗？

    ……

    神秘的空间，

    魔法少女菲莉雅和魔法少女形态的白狐走在阴暗的小路上。

    路上两侧时不时钻出古怪的魔物，发着刺耳难听地声音向她们发起进攻。

    哪怕这些魔物脆弱到一脚就能踩死，它们依然毫无畏惧地冲杀出来。

    为的只是阻挡她们的脚步。

    不知道过去多久，菲莉雅和白狐来到一座黑暗的古堡前。

    古堡的大门打开，广场上，有一个无比巨大丑陋古怪，几乎不符合任何生物体，空间体的诡异扭曲生物正在进行料理。

    在它的面前是一口大锅。

    锅里冒着五颜六色的气泡，散发着难以想象的气味。

    怪物的身上，有扭曲的大手张开，往锅里持续地倒入各种稀奇古怪的物质。

    憎恶、死亡、恐惧、湮灭、剧毒、黑暗、混乱……

    仅仅是踏入古堡一步，魔法少女形态的白狐就有点难以控制自己的情绪，理智疯狂扭曲丧失。

    甚至连魔法少女菲莉雅也微微周围，

    魔法书浮现，刷刷地翻动，黑暗的气场自菲莉雅身上扩张开来。

    “真是吓死喵了！”

    白狐松了一口气，看着还在专注于诡异黑暗料理的怪物，心中有些恐惧。

    怪物的手越来越多，往锅里倒的东西也越来越多，它的动作不停，发出扭曲的声音：

    “菲莉雅！”

    ()

===第201章 黑暗菲莉雅===

地球发生的事，菲莉雅一清二楚。

    可是，今天要做的事，也是必须的。

    这是久远前定下的黑暗料理战争，失败者将永远留在这里，成为黑暗料理的侍者。

    就像眼前的怪物一样。

    很久很久以前，这位怪物其实也是一位魔法少女……

    说起来，这很难以理解想象吧。

    可事实就是这样。

    想要拯救这个怪物，那就只有一种，成为魔法少女餐厅的主人。

    因此，不知道什么时候，这个怪物盯上了菲莉雅。

    想要通过对决的模式争夺魔法少女餐厅。

    对于这个挑战，菲莉雅并不想接受。

    可是，这个怪物通过身后黑暗古堡的神秘力量严重影响了魔法少女餐厅的运行。

    甚至于在前次出现“坠毁”事件，差点酿成无数异世界的灾难。

    眼前这座黑暗古堡，也极不寻常！

    为此，菲莉雅不得不答应这项挑战。

    消灭这个怪物吗？

    菲莉雅不是没有做过。

    但是，每次杀死怪物后，经过一段时间，它就会在黑暗古堡内复活，重新出现在菲莉雅面前。

    持续纠缠下去，迟早会出问题。

    偏偏没想到，在这种时候，卢敬会被魔王抓走了……

    菲莉雅怀疑后面有黑暗古堡的阴谋。

    但是，她的读心术对于混乱混沌理智的怪物，无法适用。

    说道这，这也是眼前怪物值得骄傲的事情了。

    “一千六百五十一次，我被你杀死！”

    怪物的声音极其扭曲。

    如果是其他魔法少女或者人类出现在这里，怕是在第一时间就变成未知的扭曲怪物了。

    “你终于同意和我进行料理对决了！”

    “是赢，黑暗古堡归属于我，你彻底消失！”

    “我赢，魔法少女餐厅属于我，黑暗古堡属于你，你将代替我永远留在这里！”

    两道雷霆闪电落下，径直落在怪物和菲莉雅的面前，代表赌约成立！

    “菲莉雅，哈哈哈，魔法少女菲莉雅，你的魔法少女餐厅，终将是我暗之一族的！”

    “不，你已经不是魔法少女了！”

    “拥有魔法少女餐厅，我就能成为以前的魔法少女！”

    “你准备把数千年积累的理智，都用在这场对话下里吗？”

    “菲莉雅，你的傲慢会让你后悔！”

    ……

    菲莉雅不为所动，魔法书上浮现魔王会议群正发生的一切，同时展示给怪物观看。

    “如果说你指的是这些，很遗憾。”

    “难道你没喜欢他吗？”

    “啊？”

    菲莉雅错愕。

    “哈哈哈，这是我听到的最有趣的笑话。”

    “不承认吗？否则你怎么会愿意付出这样庞大的代价来复活他？”

    “是吗，你难道是死亡的次数太多次，仅存的智商都从理智里剥离了吗？”

    “菲莉雅，你赠送他的护身神奇，不是一定无敌的！”

    “嗯，无敌是有限制的！”

    “会被摧毁！”

    怪物面前的锅有浓郁的绿色汤料炸起，溅落在周围的黑色地砖上，化成一个个扭曲的怪物嘈杂着遁入黑暗中。

    这一幕看的菲莉雅身边的白狐反胃，想吐！

    太恶心了！

    “在这场黑暗料理对决结束前，你会看到一切！”

    “如你所愿！”

    怪物从虚空闪电中拖出数具黑暗古神的尸体，当场切片，整齐的投入锅中。

    一时间，极端诡异的镜像从锅里冒起！

    有哀嚎的古神，有哭泣的古神，有扭曲想吞噬一切的触手！

    黑暗古堡上空，无数的电闪雷鸣，无数的怪物哀嚎。

    甚至部分变异过的怪物再次扭曲，继续变异。

    变异成完全无法认知的形态。

    “菲莉雅，我要看你怎么能胜过我！”

    “是吗？”

    菲莉雅伸出右手。

    未知的波动在黑暗古堡中亮起。

    “白狐！”

    菲莉雅轻声开口。

    白狐一颤，就知道这次不该来的。

    她快速变回白猫形态，飞入菲雅莉金色双马尾的发带中。

    就在此时，菲莉雅的金色长双马尾渐渐地变成纯粹的黑色，黑色中有难以想象的光辉亮起。

    “重新认识一下，魔法少女菲莉雅的黑暗，哈哈哈！”

    尖锐，极度可怖的笑声传遍整个空间。

    无数的怪物在黑暗菲莉雅的笑声中爆裂、死亡、消散。

    甚至于连这个可怕未知的黑暗古堡都在这一刻莫名地战栗起来。

    这，似乎不该是它招惹的一个怪物。

    可是，就是它自己开启了大门，亲自将这个怪物接引到了这里。

    黑暗古堡的怪物颤抖了，哪怕被杀死过一千六百五十一次，复活过一千六百五十一次，它都从未恐惧。

    但是，这一次不一样。

    “古神尸体的料理？确实相当不错的想法呢。”

    黑暗菲莉雅看看锅里被沸腾的汤料煮起来的肉块，称赞道。

    “但是，这对你们的诱惑力，足够吗？”

    “足够吗？”

    ……

    菲莉雅诡异的声音下，扭曲的世界都仿佛在恢复正常。

    黑暗古堡的怪物第一次有一种恢复暗之魔法少女形态的错觉，但取而代之的错觉是加倍的扭曲与疯狂！

    她好不容易积累的理智正在疯狂流逝，向着锅里流逝。

    一瞬间，她竟然产生了一种连带自己一起煮的想法！

    是啊，这样的话，还不能胜利吗？

    再说，菲莉雅，你又准备了什么？

    “知道终极黑暗料理的奥义吗？”

    “就是任何黑暗都无法拒绝的黑暗食物！”

    “在这个世界，任何黑暗都在恐惧，都在幻想，都无法拒绝的黑暗究竟是什么？”

    黑暗菲莉雅的声音传遍这个世界，这个空间。

    有什么莫名的存在，颤动了一下。

    就像假死的心脏，跳动了一下。

    带着恐惧……

    “找到你了哟。”

    黑暗菲莉雅食指捂住嘴唇，可爱地笑笑，黑色双马尾飞舞。

    下一秒，黑暗菲莉雅摊开双手，无穷无尽的黑暗魔法能量在双手间汇聚。

    “美味的黑暗啊，成为我的美食，怎么样？”

    咚！咚！咚！

    神秘世界虚空中的跳动声越来越响。

    苍穹裂开，就像有什么东西睁开了眼睛，眼前是正看着它，充满了兴趣的黑暗菲莉雅。

    黑暗的能量贯入“眼睛”，跳动的声音变得越来越剧烈。

    恐惧正在这个世界蔓延。

    世界，在崩坏！

    ……

    菲莉雅，她究竟是什么？

    ……

    黑暗古堡中的怪物，思维彻底停滞……

    ()

===第202章 还能拯救一下===

【死亡一指！】

    看着大魔王幻兮邪向着自己一指，卢敬的思绪几乎彻底停滞。

    唯一想着的就是：

    ——菲莉雅，救我！

    时空仿佛停滞，熟悉的声音响起。

    “救不了，没救了。”

    周围宛若虚空，但虚空的中心，有一扇窗，窗户边坐着一位熟悉的人。

    魔法少女菲莉雅。

    只是，这位菲莉雅同学有点不一样。

    她的双马尾是纯粹的黑色，浏海也是黑色，明明是金发才对……

    还有，这位菲莉雅同学，不论怎么看，都感觉哪里不对。

    “我会死吗？”

    “会死。”

    ……

    卢敬绝望了。

    菲莉雅从来都不会欺骗哪怕金色的双马尾变成了纯粹的黑色。

    “等你身上的装备魔力耗尽，就会死。”

    ……

    “还能维持多久？”

    “不知道。”菲莉雅笑着说，“因为你在数次穿越异世界后，并没有把装备返回魔法少女餐厅维修！”

    ……

    卢敬心一颤。

    长久以来的猜测，被证实了。

    “举个例子，你在菲洛异世界遭遇的虽然是古神分身，但是这位古神远超一般古神的实力，哪怕只是祂的分身！”

    “你认为在菲洛异世界消耗了多少魔力呢？”

    是的，当时卢敬还好奇，异世界神灵被这些古神之眼看了一下，就陨落了。

    为什么他没事？

    直到后来，这些古神之眼被魔法少女霜星用禁咒一个个击破，更是让卢敬认为古神之眼其实没什么。

    但今天被菲莉雅这样一说，可以想象身上的无敌装备消耗了多少魔力。

    真要是彻底消耗殆尽，百分之百凉凉。

    “有人能救我吗？”

    但是，卢敬不愿意放弃。

    觉得还能拯救一下。

    “有。”

    菲莉雅笑笑。

    像极了当初请他吃烤鸡的可爱表情。

    “谁？”

    “地球上已经不存在，就算三位超世界级魔法少女一起来，也无法拯救你。”

    菲莉雅不急不缓地说道。

    “我无法进入你所在的宇宙，白狐目前状况特殊，哪怕分身都没法安排一个来救你！”

    “那……”

    “哦，对了，你签订的金色契约，不要忘记准时上班哦！迟到的话……”

    “迟到会怎么样？”

    “回到你签订契约前的状态。”

    “签订契约前的状态……”

    卢敬疑惑。

    菲莉雅笑笑，面前的魔法书刷刷地翻开，一幕光影图像出现在卢敬面前。

    一个饿了很多天的废宅，被一辆醉酒的车撞倒在路边，鲜血淋漓……

    ——这不就是死定了吗？

    “不，还有人可以拯救你。”

    “谁？”

    希望重新出现。

    无论如何，死亡并不是卢敬想要的。

    “你自己。”

    “能救你的，从来都只有你自己！”

    “啊，真是无趣呢。”菲莉雅看向一边，“看来我和你联系的时间快到了，彻底绝望时，就念精灵长剑上的咒语，你会明白的。”

    “记住哦，念了咒语后，你将能拯救自己，但一切将不可逆转！”

    眼前的景象有如幻影般消散。

    依稀间，卢敬听到了菲莉雅本体所在世界无限恐怖的诡异扭曲嘶吼。

    仅仅是一瞬，就让人理智无限丧失。

    霎时间，对着卢敬施放【死亡一指】的大魔王幻兮邪精神如遭重击，毁灭性的魔法偏离一尺，几乎贴着卢敬的脸刺进宇宙深处。

    “怎么回事？”

    大魔王幻兮邪心有余悸地看着卢敬。

    又转向看看大魔王萨隆，在场有这样可怕攻击，但是，很明显连萨隆都遭到了无差别攻击。

    一天内，被区区一个人类，落了面子数次。

    简直是身为管理员的耻辱！

    “都散开，距离远一点，再试验！”

    保险起见，萨隆干脆给卢敬下了一个留在原地的禁锢魔法。

    这样，就安全了。

    明白不是管理员坑她，大魔王幻兮邪重新调整状态。

    不管刚才的精神攻击是不是卢敬引发！

    就这样的精神攻击，不信能多次。

    如果能的话，就不至于被一条蠢龙抓到这里来了。

    【死亡一指！】

    一束黑光从幻兮邪指尖出现，刹那攻击在卢敬面前的薄薄魔法护盾上。

    魔法护盾没有变大变小，只是在单纯的防御中完全卸去死亡一指的可怕能量。

    这一幕看得在场的魔王震惊无比！

    只是一层魔法护盾，就挡下大魔王的绝杀一击！

    说出去也不会有人信吧？

    不，是根本不会有人相信。

    要知道，这只是人类中的一名菜鸟魔法师！

    ——我很想纠正一下，在霍尔德姆魔法学院恶补魔法知识后，已经不是菜鸟了，顶多算小白魔法师！

    卢敬看看自己，毫发无损。

    看看大魔王幻兮邪，心中松了一口气。

    挡下就好，挡下就好！

    只要接下来不会继续攻击就好！

    念头刚刚落下，极度恐怖的气息覆盖下来。

    大魔王幻兮邪幻化出本体，黑暗的魔能在宇宙间肆虐，围观的魔王纷纷退避。

    甚至连魔王群就近的母舰也快速远离，防止受到波及。

    ——天蝎……

    卢敬看着出现在眼前的怪物。

    这头怪物像极了夜晚在星空中经常看到的天蝎座。

    只是，眼前是一头愤怒无比，恨不得让无尽魔能将他彻底湮灭的天蝎。

    砰！

    好像被什么重击了一下！

    卢敬在魔法护盾里一阵恍惚，依稀间看到护盾上多了一抹绿色的液体。

    不，这是毒液！

    绿色的毒液在冒烟，然后一点点消失。

    紧接着各式各样的攻击雷霆般攻击到来，看的周围的魔王无比恐惧。

    这就是大魔王的实力吗？

    可是，这个人类，竟然一脸迷糊，毫发无损！

    简直不可思议！

    难道在他的身上有什么超越一般想象的神器？

    就像管理员克里斯先前拿出的魔神器【鸟笼】一样。

    不，这甚至比【鸟笼】还要高级！

    否则绝不可能有这样强大的防御力！

    魔王群里，几位魔王想到关键原因，看向卢敬的眼神越发热切！

    如果一位大魔王的攻击无法奏效，那就让更多的魔王加入。

    只要打到魔法护盾不稳定，未知的神器必将出现！

    给卢敬下了层层禁锢，大魔王萨隆说道：“所有魔王，一起出手，就不信打不破这层魔法混沌！”

    ——不是吧！

    原有的侥幸荡然无存。

    卢敬看着几十位魔王散开，起手禁咒，准备向他发起攻击。

    好像在这一刻起，他和魔法少女是否有关已经无足轻重，重要的是身上可能藏有的未知神器！

    ()

===第203章 我希望拥有可爱的双马尾===

第一波攻击，魔法护盾依旧毫发无损。

    但是，卢敬的心中莫名多了一个想法，这个魔法护盾坚持不了多久了。

    也是，想象也该骄傲了！

    在菲洛异世界面对这么多次古神之眼。

    在地球魔海市又多次被魔王攻击，甚至有大魔王亲自出手。

    直到现在，被近百位魔王，其中数位是大魔王的存在一起攻击，这样都无法破除他的魔法护盾！

    魔法少女餐厅出品，已经是神器中的神器！

    要知道，按照一般的设定，任何神器的使用都必须由拥有者提供魔力。

    仅仅是中阶魔法师的卢敬就算了。

    很显然，这身无敌的神器，对卢敬那么点魔力是不屑的。

    可是，就算是这样，持续下去，总有耗尽魔力的时候。

    数轮轰击后，大魔王萨隆设下的禁锢限制早就在第一轮轰击下被消耗。

    卢敬，在原来的虚空中，丝毫无损。

    哪怕换成一颗行星，在这样的攻击下，卢敬严重怀疑会不会把整颗行星摧毁。

    “（魔王语）动用母舰的力量吧！”

    “（魔王语）这样会惊动地球上特殊的存在。”

    “（魔王语）我们并没有进入太阳系，相信祂们不会苏醒。何况为了未知的神器，这一切都是值得的！”

    大魔王萨隆、月光兽的对话清晰地传到卢敬耳中。

    这么多魔王攻击还不够，要动用魔王群的母舰攻击他吗？

    一想到堪比小行星的魔王群母舰，这攻击怕是能和科幻片里摧毁恒星的攻击相比了吧！

    这样的攻击，还能继续挡得下吗？

    就算可以，能挡下几次？

    卢敬拿出了精灵长剑。

    精美的精灵长剑，是他在魔法少女餐厅第一眼就选中的武器。

    靠着这把剑，在祖尔萨隆异世界被巨型魔蛙吞过，被烂泥怪吞过，被史莱姆吞过……

    在异世界，被闪电兔鄙视过，被哥布林追杀过，被兽潮碾压过……

    “……彻底绝望时，就念精灵长剑上的咒语，你会明白的。”

    黑色双马尾菲莉雅的声音在卢敬的耳边响起。

    彻底绝望，已经快绝望了吧。

    爱丽丝、莉莉丝应该已经发现他失踪了。

    应该会很着急的吧？

    向超世界级魔法少女求助？

    可是，菲莉雅说过，就算是地球上三位超世界级魔法少女都来了，也救不了他。

    何况，他大概等不到那么多的时间了。

    ——真不知道自己算是运气好还是差？

    卢敬在心中自嘲一笑。

    或许当初失业后就不该那样颓废、氪金、打游戏，以至于连房租交不起，饭吃不起。

    接着没多久就被酒驾的房东撞了！

    如果不是菲莉雅，他早就变成一堆灰，不知道埋在哪里，更别说有什么未来。

    可以说，能活到现在，都是赚到的！

    危险？

    那么点危险又算得了什么？

    比起死亡，任何的危险都不算什么。

    恍惚间，卢敬想明白了一些事，他只想单纯的活下去。

    就算不普通，能活下去，就是一种幸福。

    脑海中出现了几位魔法少女。

    她们，似乎就是为了活下去才成为魔法少女。

    看起来是命运没有给她们选择，但是成为魔法少女让她们有了新的希望。

    “……念了咒语后，你将能拯救自己，但一切将不可逆转！”

    不可逆转……

    是吗？

    卢敬想起了在素晴异世界，菲莉雅和卢敬的介绍，有关于他拥有的魔法少女资质。

    在成为魔法少女后，无论是普通还是战斗形态，都将是彻底的女孩子，无法逆转。

    ——没想到，我会在这种情况下成为魔法少女？

    ——虽然很不甘愿，但是，我要活下去！

    手中的精灵长剑上出现了一列咒语。

    【以金色契约为名，我愿意成为魔法少女！】

    ——这么简短吗？

    卢敬这样想着。

    说起来连菲莉雅都称赞过他拥有的资质，在魔法少女中都是非常高的。

    成为魔法少女后，真的能逃离这里吗？

    远方，魔王群的母舰开始充能，炮口处的能量肉眼无法直视。

    仅仅余光看到，就让卢敬感到难以想象的窒息。

    甚至连围攻他的魔王都在撤离。

    这是要给魔王母舰让开攻击航道。

    没有更多的时间给他犹豫了。

    “以金色契约为名，我愿意成为魔法少女！”

    卢敬轻声念道。

    ——我愿意成为魔法少女，无论何时何地，都将坚守正义！

    ——如果可以，我希望拥有可爱的双马尾！

    ——再见了，卢敬！

    ……

    魔王群的母舰发射出能毁灭行星的恐怖能量！

    刹那，太空中留下一道漆黑的痕迹。

    原本卢敬存在的位置。

    什么都没有留下。

    ……

    大魔王萨隆、大魔王克里斯、大魔王月光兽、大魔王幻兮邪，面面相觑。

    其余围观的数百位魔王同时愣住。

    就在刚才，魔王群母舰爆发出攻击，轰击到卢敬所在位置时，有令他们惊悚的能量爆发。

    但是，这股能量爆发的快，湮灭的也快。

    等到母舰的攻击毫无阻滞地穿透过去，已经没有捕获的人类菜鸟魔法师了……

    “没有生命气息留下。”

    “没有神器碎片残留。”

    “没有神器波动……”

    “我们，被欺骗了……”

    “这个人类，已经彻底消失……”

    ……

    “返回母舰，会议继续！”

    大魔王萨隆盯着卢敬湮灭的位置看了一眼，消失在原地。

    本以为会有一些收获，最终却成为了一出闹剧。

    刚回到母舰，就监测到地球方向出现了几个光点。

    这几个光点先前一直处于沉寂状态，但在魔王群母舰发起攻击时，被惊醒了。

    “可恶！”

    大魔王萨隆狠狠地盯着地球！

    为了区区一个人类，不仅什么都没得到，还惊醒了地球沉睡的特殊存在。

    “全体，改变作战计划，撤离地球一百年！”

    大魔王萨隆下达指令，克里斯、月光兽、幻兮邪先后点击同意，命令正式生效。

    看到大屏幕上亮起的光点，没有魔王问什么，集体向着地球方向默默地行了一个瞩目礼。

    六艘魔王群母舰，近万艘不同型号的太空战舰，集体跃迁，眨眼消失在太阳系边缘……

    ……

    神秘的空间，黑暗菲莉雅双马尾上的白色发带不停地发出提醒：“菲莉雅，菲莉雅，你快清醒一点，清醒一点喵！”

    黑暗菲莉雅看着眼前在恐惧中崩毁的怪物，手中的魔杖向着脚下的黑暗古堡一点。

    “不要急，你这令人讨厌的猫！”

    看着变成一颗珠子的黑暗古堡，黑暗菲莉雅满意地收起。

    遗憾的是这个世界，经过她刚才的黑暗料理，加上黑暗古堡的消失，整个异世界都将一点一点崩碎，彻底陷入混沌中。

    不过，任务完成了！

    魔法书刷刷地翻页，停留在其中一页。

    看着上面显示的画面，黑暗菲莉雅的嘴角微微翘起，一点金色的光芒自眼神中开始亮起……

    ()

===第204章 魔法少女静静===

“怎么办，我们把卢敬弄丢了。”爱丽丝有点慌，“菲莉雅大人会不会责怪我们？”

    站在秋叶原的街头，爱丽丝已经想不到更多的办法。

    莉莉丝摇头：“不知道，只能等菲莉雅大人回来了。”

    爱丽丝揉了揉漂亮的金色长发，纠结无比：“啊，真是麻烦！”

    魔法少女亚绮赶来，充满歉意：“我们已经把事情报告给学院了，只是学院说暂时抽不出人手。”

    抽不出人手……

    原因，莉莉丝非常清楚。

    拥有这么多魔王的地方，就是去再多的世界级魔法少女，都会非常危险。

    真这样做的话，不说可能战死几位魔法少女，地球的防御也将无比薄弱。

    到时有什么存在要攻击世界之门，整个地球都将出现难以想象的灾难。

    要知道，人类是无比脆弱的。

    停留了两天，莉莉丝和爱丽丝返回魔海市。

    不管怎么样，等菲莉雅回来后再说。

    ……

    浩瀚的世界裂缝间，有一条无垠的虚空河流，向着没有尽头的方向流淌。

    有一位双马尾少女，在河流里不知道漂流了多久，依稀间看到了一点光亮。

    她睁开眼睛，看着周围飞逝的流光，不知道正向哪里漂流。

    “这里是……”

    似乎是感知到她的醒来。

    河流的一端出现了分支，她不受控制地向着支流漂去。

    “我这是，怎么了？”

    她努力地想回忆起一些事，但似乎忘记了所有。

    地球！

    对，要回到地球！

    她轻轻地抬起手，支流流向的方向出现了一个神秘的光门。

    就在此时，一只可爱的小兽从虚空中飞出，好奇地落在少女身上。

    “真可爱呢……”

    ……

    夜空中。

    好似有一颗极为耀眼的流星，向着地球坠落。

    流星穿透大气层，坠落在霓虹国附近的海域，吓的霓虹国差点拉起海啸警报。

    运气不错的是，这颗流星在坠海时就燃烧地差不多，并没有引起多大风浪。

    可爱的小兽绕着少女上下游走，眼看少女不停地下沉，干脆消耗出吃奶的进拉着少女往远处游去。

    “我是谁，我在哪？”

    少女疑惑。

    “谁？”

    感受到自己被拖着走，少女看清了前面的小兽，好像在哪里见到的。

    在那条河流里吗？

    她想做出一点回应，可惜体内的魔力很少，在突破空间坠落地球时，好不容易恢复的又消耗掉了。

    不知道过去了多久，少女感觉着陆了。

    这是一个小岛，无人开发，无人居住。

    ——你遭难了吗？

    莫名地，少女想起了以前看的一部番剧。

    大约现在的状况就很相似吧。

    有海风吹来，带着些海水的腥味。

    不过，少女并不排斥，感觉有许多的蓝色光点向着自己汇聚，魔力正在积累。

    少女终于有力气看自己的状态了。

    小兽见少女醒来，好奇地站在一边，歪着头：“咕咕咕……”

    好吧，这是一头会游泳的猫头鹰。

    白色的，羽毛上有星光点点，看起来很神奇。

    “谢谢……”

    少女出声感谢。

    不！

    不是！

    怎么回事！

    少女露出震惊的神色！

    低头一看，身上穿的是一件超漂亮超可爱的小群里。

    哪怕刚才在海水里浸泡过，却没有丝毫潮湿。

    少女的手有些颤抖，往下一探。

    没了……

    ……

    少女晕了过去。

    ……

    猫头鹰站在一边，眼神好奇地看着卢敬，守护着。

    明明恢复了一些，为什么又会晕过去。

    ……

    不知过去了多久，少女再次醒来。

    震惊的少女不知道是什么心情，抓在自己胸口！

    有点变型，有点柔软，但很遗憾，是对A！

    少女又晕了过去……

    ……

    猫头鹰歪着头，看着少女，继续守护。

    ……

    大约天快亮的时候，少女醒了过来。

    ——什么时间了？

    从储物空间里拿出手机。

    这是周二的上午……

    还好！

    少女欲哭无泪，又拿出自己原来的身份证，看了看。

    身份证上，明显是为二十几岁的社畜大叔。

    名字写着：卢敬！

    至于现在，看着相机里的自己，不论怎么看都是十四五岁的少女啊……

    “我现在该叫什么名字？”

    少女欲哭无泪地看向身边的猫头鹰。

    “咕咕咕？”

    猫头鹰歪头，不理解鸟。

    “魔法少女静静吗？”

    少女埋头，连胸都没有，再加上……加上……完全无法适应啊！

    “我确实想静静！”

    ……

    又过了片刻，少女从沮丧中恢复。

    很快又想起一个严重的问题，她的衣服……

    解除变身后，还会存在吗？

    毕竟当时那么凶险，很难保证原来的衣服会留着。

    “你，先转过去。”

    少女对着猫头鹰做了个手势。

    猫头鹰理解，慢吞吞地转身过去。

    “呼！”

    一阵光芒闪过。

    魔法少女礼装解除。

    海风吹来，少女感觉全身都很凉……

    刷地一下，从储物空间里拿出一件长裙套在身上。

    这些都是当时在菲洛城给霜星买的，一买就是几十套，除了送出去的，还剩下五套左右。

    怎么都没想到会是给自己穿。

    不过，目前的身高比起霜星要高一点点，所以裙子显得有些小……

    少女更沮丧了。

    关于魔法少女餐厅提供的无敌套装，要么在当时保护她时消失，要么化成了魔法少女礼装的一部分。

    具体还需要找菲莉雅求证。

    ——啊，真是不适应啊！

    少女感觉要疯！

    不管怎样，要先去买点衣服了。

    看了下地图导航，这里距离霓虹国比较近，干脆重新变身魔法少女。

    先飞过去买衣服再说。

    不知道为什么，少女感觉变身后她很强，明明海上看起来很远，飞过去用不了几分钟。

    额，至于这只猫头鹰。

    “可以转过来了。”

    “咕咕咕……”

    猫头鹰疑惑，明明没什么变化，为什么要它转身？

    “嗯，你就是我的使魔吗？”

    “咕咕咕……”

    “你不理解我的语言吗？”

    “咕咕咕……”

    “我明白了，等见了菲莉雅再说吧，现在跟我离开。”

    “咕咕咕……”

    这次坐了个手势，猫头鹰理解，飞到少女的肩头。

    魔法阵在脚下亮起，少女飞上天空，眨眼飞上云层，几分钟后抵达秋叶原上空。

    ()

===第205章 静静想哭===

魔法少女静静走在秋叶原的街道上。

    考虑到菲洛异世界的衣服在这里会更加怪异，少女干脆就以魔法少女的样子行走在街上。

    偶尔有目光看过来，就会以为是哪位少女偶像，又或者是cos某位少女偶像。

    但都只是看一眼，不会更多的关注。

    当然，这一切都是建立在魔法少女自带的屏蔽效果。

    去掉这层魔法屏蔽，少女有百分之三百的概率被肥宅们围堵在街上寸步难行……

    “做魔法少女真是太难了！”

    “咕咕咕……”

    一人一鸟，就这样走在街上，寻找买衣服的店。

    值得一提的是，街上以贩卖cos服、洛丽塔的服装店多，其他最多是一些周边服装店。

    考虑再三，少女走进一家卖周边服装的店。

    看起来这家店还不错。

    只是，在买外套前，是不是要先购买内衣……

    少女有点崩溃！

    她，什么都不会啊！！！

    简直要疯！

    此时，少女有一万个理由想哭。

    但目前的状态，就算是哭出来都没用。

    幸好，秋叶原可以说什么都有，哪怕异世界的都有。

    进的这家店还在售卖目前大火的魔法少女动漫的多种内衣……

    见到少女进来，很快有位年轻漂亮的店员走过来，热情招待。

    “请问小姐姐要买点什么？”

    “适合的内衣和外套，都买几款！”

    “好的，看的出来，小姐姐是位忠诚的魔法少女厨呢！”

    ——嗯，是的。

    ——连自己都成魔法少女了。

    少女在心中欲哭无泪。

    可是，要怎么选衣服上，还是纠结了。

    哪怕是帮霜星买过，那也是让店员帮忙选，看着不错他付钱就行。

    没想到会有一天轮到自己。

    “小姐姐是在犹豫选哪些吗？”

    “嗯。”

    少女点点头，有些害羞。

    不知道为什么，这种时候少女就想起了魔法少女叶洛洛，总觉得和叶洛洛同学有些相同。

    不想直视其他人的目光，不管是异性，还是同性！

    “嗯，小姐姐不介意的话，就让我帮你吧。”店员拿起边上cos专用的魔法少女魔杖有模有样地挥了一下，“我也是忠诚的魔法少女厨啊，我最喜欢的魔法少女是光之一族的樱！”

    ——动作好羞耻啊！

    “樱？”

    听到这个名字，少女一愣。

    最近的番剧有这一部吗？

    “嗯嗯，魔法少女樱太可爱了，连魔王都忍不住爱上她……她们的故事，太感人了……”

    店员小姐是个实诚的魔法少女迷，说道热切处，连帮少女选衣服都忘记了。

    干脆就拿起边上的漫画给少女介绍。

    “看，这是籽喵喵最新的漫画《魔法少女樱》！”

    籽喵喵……

    看到这三个名字，少女算是明白过来。

    虚惊一场！

    看看漫画，又看看少女，店员小姐姐有些惊讶。

    “小姐姐，你真像一位真正的魔法少女呢！”

    少女笑笑，没有回答。

    ——没错，是真的，不是像。

    ——就是想哭。

    “真是令人羡慕呢。我要是有你这个年纪，一定要出最棒的魔法少女cos！”

    “其实，现在也可以的。”

    “可以吗？”

    “嗯。”

    “真是太感谢小姐姐了，虽然我知道这是安慰。”店员小姐笑笑，“啊，忘记帮小姐姐选衣服了，真是抱歉！”

    “没事。”

    “我先帮小姐姐量一下。”

    店员小姐姐拿来量尺，腰围、胸围、臀围、身高……

    “哇，小姐姐，你的身材真是太完美了！”

    “谢谢。”

    少女除了笑笑，还能说什么呢。

    将近两小时，少女在店里从上到下选了十多套衣服，在店员小姐姐热切的目光下离开。

    这时，少女才真正解除魔法少女形态。

    松了一口气。

    做魔法少女，真的是太难了。

    只是，大概这是一个开始。

    很快，少女感到一股来自新陈代谢的恶意，不禁脸上一红……

    憋住了……

    憋不住……

    少女想哭，可哭根本没用。

    进了一处洗手间，差一点就习惯性地进了男洗手间……

    还好反应及时，周围也没什么人，这才进入女洗手间……

    大约过了十分钟，少女满脸通红地走了出来。

    ——啊，要疯了！

    看看时间，接近中午一点。

    因为没有能用的身份证、护照，少女无法坐飞机，干脆变身魔法少女直接飞回魔海市。

    下午两点。

    少女先去办理了一张身份证。

    使用的方式也简单，魔法少女的魔法……

    没办法，总不能拿出以前的身份证。

    万一吓到人怎么办？

    身份证：卢静静。

    看着上面的名字，少女就想静静……

    年龄：15岁。

    籍贯：魔海市。

    ……

    搞定身份问题。

    少女又办了张银行卡。

    将原有的钱全部挪到新卡里。

    然后，来到某个正在售房的高档小区前。

    起初见是个小姑娘，售楼处的人也没几个在意。

    不过，有个萌新刚毕业的经纪人跑过去接待，不管怎么说，就算走错了也没关系。

    “买房。”

    “买房？”

    萌新经纪人感觉是不是听错了。

    “请问是小姐姐你家大人要买吗？”

    “我买。”

    ……

    萌新经纪人感觉呼吸有些不畅。

    眼前这位少女，难道就是传说中的富萝莉吗？

    “小姐姐这边，你选一下。”

    萌新经纪人不由地语气也变得恭敬起来。

    刚才她只是想礼貌地应付一下。

    没想到会真是买房的。

    其实也不需要用这样的语气。

    但公司给的提成实在太高了。

    特别是这位小姐姐来到选房区，目光看的都是别墅……

    这时，其余老员工的脸色纷纷变了，无比羡慕地看向这位萌新经纪人。

    才大学刚刚毕业没几年啊！

    要知道来的是一位要买房的富萝莉，怎么都不能让出去。

    可现在就是哭着想抱大腿都没机会了。

    “就这栋。”

    少女指着其中一处不错的别墅说道。

    这栋别墅是价值九百六十万，不大不小，对她来说正好。

    “好的，好的。”

    萌新经纪人小姐姐非常激动，以至于拿合同的手都在颤抖。

    “请问，怎么付款？”

    这是最关键的一步，万一富萝莉没钱，只是说说，那乐子就大了。

    “转账！”

    几十秒后，交易完成。

    少女拿着门钥匙在一群人的瞩目下离开。

    ()

===第206章 以前是你们的儿子，现在是你们女儿了===

拿着钥匙，少女来到小区。

    看了眼自己的身份证，只能芯片已记录了她新的住址。

    小区名字叫乐歌花苑，少女拿着钥匙刷卡进入。

    保安诧异地看了眼进小区的少女，没有反应。

    “咕咕咕……”

    肩上的猫头鹰叫了叫。

    少女这才反应过来她一直带着只猫头鹰。

    这也是没办法的事，从秋叶原到魔海市，她想的不是静静就是哭……

    不过似乎一直都没人发现。

    也省了不少麻烦。

    “给你起个名字吧。”

    “咕咕咕……”

    “咕咕怎么样？”

    “咕咕咕。”

    “不乐意啊。”

    “咕咕咕……”

    “起名真是太难了，看你的羽毛是白色，就叫小白怎么样？这名字好像很火的。”

    “咕咕咕……”

    “额，被嫌弃了吗？”

    “咕咕……”

    “那叫什么好呢？”

    “星羽？”

    “咕！”

    “竟然会同意这个名字？”

    “咕咕咕……不是，你还是叫我猫头鹰吧！”

    “你会说话了？”

    少女惊讶了！

    “接受名字代表我和你签订契约，成为你的使魔，就会说你会的语言……你起的名字太烂了，和你的双马尾完全不匹配！”

    “哦……”

    少女有些失落。

    “那你为什么又接受了？”

    “我怕被你气死！都说粉头发的都是恶魔，没想到是真的！”

    直到这时，少女才注意到她的头发是粉色的，双马尾也是粉色的。

    粉切黑……

    少女又想哭了……

    见少女情绪有些低落，获得名字的猫头鹰星羽阁下闭上了嘴。

    作为猫头鹰，白天是需要很好的睡眠的。

    结果遇到这样一个倒霉的魔法少女，连白天都加工了。

    可是，没有这个魔法少女，它也无法从暗无天日的世界裂缝里逃出来。

    星羽，就星羽吧。

    作为漂流不知道多少年的猫头鹰，它认了。

    “对了，你是母的，还是公的？”

    ……

    有些事，总是要面对的。

    比如变成少女后，万一父母找卢敬怎么办？

    总不能真让他们当自己失踪吧。

    于是，怀着不知道什么样的情绪，少女用手机拨打了老妈的电话。

    “喂，谁啊？”

    听声音，有些慵懒，大概是在某个地方嗮太阳。

    “妈……”

    “妈？啊？！”

    电话另一端当时就震惊了。

    “等等，我儿子找女朋友了？不可能！你是诈骗的，还是卖茶叶的？”

    “都不是……”

    “都不是？说话快点，麦这样吞吞吐吐。”

    “事情是这样的。以前，我是你们的儿子……”

    “啥？”

    “现在是你们女儿了……”

    “啥？！”

    对面半晌没声音，过了半刻，说道：

    “你是诈骗的吧？我儿子要变成女儿，能有你这么好听的声音？！嘁！”

    少女沉默了，老妈的心，不是一般大！

    “不管你信不信，事情就是这样。”

    “啥？那我问你，我儿子小学时的日记本上的梦想写的是啥？能说出来我就信！”

    “啊，你偷看我日记！！！”

    少女当时就震惊了！

    “啥叫偷看，当时我就坐我儿子边上，正大光明的看！别打岔，快说！”

    少女沉默了……

    一般来说，这种梦想是很容易遗忘的。

    可是，对她来说，却是像刻入灵魂一样。

    也就在这一瞬间，明白自己的双马尾为什么是粉色的了。

    “我想有一对可爱的粉色双马尾……”

    少女的声音越说越低。

    ——啊，太羞耻了！

    ——要疯了！

    “啥，你说大声点，麦想糊弄我！”

    “我想有一对可爱的粉色双马尾！”

    这次少女的声音很大，好似用尽了一切力气。

    好在这里是别墅，没有什么上下楼，更不用担心隔音效果。

    找到新地方的猫头鹰睁眼看了眼正发神经的少女，闭上眼睛继续睡。

    ——不是有可爱的粉色双马尾了吗？

    ——搞不懂……

    摊上这样一个时不时就会发神经的魔法少女主人，也不知道是幸运还是不幸。

    可惜更改不了了。

    ……

    这次，电话那边沉默了。

    但电话还是通着的，没有挂掉。

    “妈？”

    少女有些担心地喊道。

    老妈没回应。

    ……

    直到双方沉默五分钟后！

    “真的吗？儿子！不，女儿！快发照片来给老妈看看！”

    “老天真不负有心人啊，烧香都烧了几十年了，终于让我有女儿了！”

    “快！快！快！照片呢？！给老妈我看看！顺便我去拿给你爹看看！！！”

    “终于有女儿啦！啊哈哈哈！”

    “还不用多生一次……”

    最后一句话的声音有点小，但是少女听的很清楚。

    这是亲妈，没错！

    少女拗不过电话那边的要求，自拍了几张，发了过去！

    “哇哈哈哈！我女儿太可爱了！”

    “啧啧，还真是可爱的粉色双马尾，我给你爸发过去了，卧槽！这老绅士！”

    “对了，女儿啊，你好像变小、变年轻了，这样在魔海市生活有问题吗？”

    “没……”

    “要不要联系个中学什么的？修学旅行什么的，可以和很多美少女去温泉哟……”

    “额，不说了，挂了。”

    ……

    挂掉电话，少女又想哭了。

    这可真是亲父母，心也太大了……

    ……

    时间过的很快，眨眼就到了傍晚时间。

    饿了……

    少女离开别墅，去附近的一家店，点了一份牛肉粉丝汤，吃完就走。

    接下来还有很多问题需要处理。

    比如说想哭。

    但哭，是不可能哭的。

    比如说，眼下第一件事，洗澡……

    漂流、坠入海洋、去秋叶原买衣服，到魔海市办证买房等等。

    一天里忙了这么多事，少女还没洗过澡。

    看着别墅里的大浴缸，她陷入了沉思。

    热水在一边放着，但少女已经提前去掉了衣服。

    怔怔地站在镜子面前，看着镜子里的自己，眼睛一眨不眨。

    直到浴缸里的水快漫出来，少女才反应过来。

    脸一红，关掉水龙头，整个人泡入水中。

    可以的话，她很想沉下去。

    太羞耻了！

    ——啊，要疯！

    只是，看到自己的粉红色双马尾，少女立即忘记了一切。

    熟练地解开双马尾，再将头发小心地盘起来。

    不要问为什么这样熟练。

    这其实是有一段非常久远地故事的。

    唯一意外的是，少女没想到会真有一天会需要使用这项维护可爱双马尾的技能。

    “咕咕咕……”

    猫头鹰看了眼浴室的方向。

    泡澡半天没出来，大概是这魔法少女主人又疯了。

    摊上这样的主人，真是……

    ()

===第207章 大家好，我是静静===

周三了！

    少女比往常要提前了一个多小时醒来。

    粉色的可爱双马尾需要每天都维护，这是必须重视的事。

    等梳好头发，扎好双马尾，少女看着镜子里的自己，心情复杂。

    尽管镜子里的自己超级萌，超级可爱，是自己非常喜爱的那种。

    但是，为什么是自己？！

    ——啊，要疯！

    猫头鹰瞥了一眼少女。

    大清早就发疯，摊上这样的魔法少女主人，已经无力吐槽了。

    “走吧。”

    带上猫头鹰，少女走向魔法少女餐厅。

    不到八点就抵达餐厅。

    此时，莉莉丝和爱丽丝都还没来。

    推开餐厅，熟悉的人坐在窗前的位置上看着魔法书，一缕阳光透过窗户照在金色的双马尾上，闪闪发光。

    奇怪的是白狐明明在，却是像以前一样变回白猫，像玩偶一样趴在猫窝里沉睡……

    “你来了，事情我已经知道了。”

    菲莉雅面前的魔法书合上，诧异地看了少女一眼。

    “现在叫什么名字？”

    “卢静静。”

    少女的声音有点低。

    当时她疯了才会想用这个名字。

    只是想静静，没想到就把静静用成了自己的名字！

    ——啊，要疯！

    “嗯，魔法少女静静，很不错的名字，很可爱！”

    ——哪里是可爱，可爱到想哭。

    “既然变成女孩子了，想哭就哭，没什么的。”

    ——不哭，绝对不哭！

    “这样啊……”

    菲莉雅敲敲桌子，卢敬的面前出现一份魔法樱果蛋糕和一杯红茶。

    “边吃早餐边说。”

    “嗯。”

    这已经不可逆了。

    少女早就知道这个结果，也不奢求什么了。

    伤心归伤心，难受归难受，只是一时间还无法接受成为魔法少女的身份。

    不管是昨天憋……的经历，换衣服的经历，洗澡的经历……

    她都想疯。

    要不是粉色的双马尾真的很可爱，就真疯了！

    ——唔，蛋糕真好吃！

    恍惚间，少女好像进入了一个魔法少女专有的童话王国。

    在那里，少女的心情逐渐平复，好像灵魂在与全新的身体不断契合……

    等到蛋糕吃完，能被其他魔法少女一脸看出的违和感已经消失。

    ——我这是怎么了？

    “现在可以正常交流了吗？”

    菲莉雅面带微笑，凑近来盯着少女的眼睛。

    少女脸一红，忍不住要低下头，但不知道为什么，以前的热血没了，更多的是害羞的热血……

    ——啊，还是要疯！

    ——咦，菲莉雅的气息，好香……

    “嗯，效果不错。”

    咚！

    熟悉的魔杖出现在菲莉雅手里，直接在少女头上敲出一个红肿的包。

    “好痛！”

    “能说话了？”

    “能！能！”

    “很好，成为魔法少女，就需要承担魔法少女的义务。”

    一本手册飞出，落在少女手里。

    “今天起，你就是魔法少女静静，魔海市新的魔法少女，稍后叶洛洛来了，会带你去学院报备注册。”

    “奥。”

    “不愿意吗？”

    “没有没有。”

    “现在的年龄是？嗯，15岁，这样的话……得去学校。”

    “啊？”

    “这方面的业务，林茜茜很熟，她会帮你办理。”

    “老板，不是吧……”

    “这个称呼不行，会被人听出来。你可以喊我姐姐……额，你喊我的话好恶心，还是叫菲莉雅，或者菲莉雅大人！”

    “好的，菲莉雅……大人！”

    “哼，想喊菲莉雅就喊吧，现在我允许你，静静同学！”

    ——啊，要疯！

    “嗯。”

    反抗是不敢反抗的。

    头上红肿的包还很痛呢。

    “初三转校生，怎么样，是不是很带感！一看就是各种动漫番剧里的重要角色！”

    一瞬间，少女的脑海里出现多个角色。

    时崎狂三、晓美焰、灰原哀、朽木露琪亚、坂上智代……

    如果说有谁和她的状况相似的话，就是灰原哀同学了吧。

    不过，唯一好一点的是，灰原哀去的是小学。

    她要去的是中学。

    “嗯。”

    除了同意，还能说什么呢。

    “由于一些特殊原因，以后餐厅的营业时间会定在周六，周三不再营业。”

    “嗯，发生什么了吗？”

    “是的，餐厅需要装修升级了！”

    菲莉雅看起来心情不错，得到的黑暗古堡，考虑再三还是直接拆了来升级魔法少女餐厅比较好。

    “好了，记住魔法少女手册，里面有适合你的魔法，有你需要遵守的义乌，马上莉莉丝和爱丽丝要来了。”

    “嗯。”

    少女转身，突然发现猫头鹰不在。

    “使魔无法进入餐厅，除了白狐之外。”

    菲莉雅看了少女一眼，解释道。

    此时，猫头鹰飞在天空中，有点惊慌失措。

    刚才还好好站在主人的肩膀上打盹，突然好好一个魔法少女就不见了。

    真吓死猫头鹰了……

    没多久，猫头鹰又看到一个魔法少女，一头神圣巨龙走来。

    走着走着，就消失了……

    吓死猫头鹰了！

    震惊！

    ……

    “菲莉雅大人，大事不好了！”莉莉丝惊慌失措地跑进来，“我们把卢敬丢了，不是，是卢敬被魔王抓走了！”

    爱丽丝站在一边，不停地点头。

    “要是我们当时没去星空，就不会发生这种事了。”

    莉莉丝补充。

    “嗯嗯嗯。”

    爱丽丝继续点头。

    “没事，这不是你们的错，是卢敬自己作死。”

    “啊，菲莉雅大人，您不准备救卢敬了吗？”

    “不用了，已经不存在卢敬这个人了。”

    菲莉雅平静地说道。

    莉莉丝、爱丽丝惊愕地看着几乎无所不能的菲莉雅，不敢相信会发生这种事。

    震惊、愕然、后悔……

    一旁，名叫卢静静的少女，听着快感动哭了。

    “你们也不用伤心，卢敬能多存在这么多时间，已经是他的幸运了，现在只是回到正常的轨迹。”

    ——真的吗？

    ——成为魔法少女也是正常轨迹？

    餐厅里出现了卢敬被醉酒房东撞死的画面再放送。

    莉莉丝、爱丽丝的神色从震惊变成平静。

    很快就接受了卢敬消失的事实。

    ——喂，大家一起逛过秋叶原啊。

    ——你们就这样平静地接受卢敬的消失，真的好吗？

    “介绍一下，这是未来你们的新伙伴，餐厅的新员工，魔法少女静静……”

    “大家好，我是静静……”

    ()

===第208章 天使很闲===

莉莉丝：好可爱！

    爱丽丝：哇，好漂亮的粉色双马尾。

    刚自我介绍完，魔法少女静静就被莉莉丝和爱丽丝围了起来。

    围着卢静静转了一圈，莉莉丝才想起来自我介绍。

    莉莉丝：我是莉莉丝，来自祖尔萨拉异世界，是魔法少女餐厅的临时工。

    爱丽丝：菲莉雅大人最喜欢的爱丽丝，魔法少女餐厅的员工。

    卢静静：你们好。

    桌上多了两份三明治和红茶，莉莉丝、爱丽丝开始用餐，卢静静去了休息室换上女仆装。

    刚才，就差那么一点，去了以前专门设置的男休息室……

    ——好险。

    不过，店里的女仆装似乎又被魔改过，已经完全不像是女仆装，反而有些偶像风格……

    以后，确切的该称为偶像店员装？

    卢静静这么想着，穿好偶像店员装走出休息室。

    “好可爱！”

    这已经不是莉莉丝第一次发出惊呼了。

    ——喂，你可是公主啊！

    ——口无属性呢！

    不论如何，就这样以魔法少女静静的身份安顿下来了。

    菲莉雅也对莉莉丝、爱丽丝说了餐厅改为每周六营业的消息。

    这样一来，餐厅里的空间会变得更大，同时可以接待更多的客人。

    但是，相应的限制也会越来越多，部分再难来到餐厅的异世界顾客，只能说遗憾了。

    说到底，这里本来就是为了魔法少女开设的餐厅，异世界的其他客人不过是附带。

    但他们来都来了，只是不找事就让小精灵制作美食正常招待一下。

    尽管这样会对食材储备造成一些影响，但偶尔出去狩猎一下，就不是什么问题了。

    不知道是不是菲莉雅说道餐厅升级的问题，周三来的客人比较少。

    灰袍巫师梅尔洛·群星，白袍巫师普鲁斯·光明，自然不会错过。

    “魔法少女，我又来了！”

    这是魔界毒龙族小公主，雅米尔·魔罗。

    注意到卢静静的一瞬，眼睛都直了：“哇，好可爱的魔法少女，你是新来的吗？”

    考虑到爱丽丝曾经的遭遇，卢静静后退一步，和雅米尔拉开距离。

    “放心，最近我恶补了魔法少女的知识，知道粉色双马尾的魔法少女是最不能招惹的，我会和你保持距离！”

    诶？

    这让卢静静诧异了。

    “粉切黑，太可怕了！”雅米尔连忙道歉，“抱歉，刚才不是我想说的是粉色的双马尾真可爱！”

    ……

    来自异世界的涂山狐族，涂山幽幽和神秘的白衣剑仙又一次来到店里。

    他们来餐厅的次数屈指可数，每次点的菜也差别不大。

    这让卢静静有些好奇，但从来都没问。

    ……

    不过，这次餐厅来了一位特别的客人。

    来到魔法少女餐厅，就像是涂山幽幽、白衣剑仙，很明显是修仙世界的人来到这里一样。

    充满违和感。

    只有坐下成为客人时，才会不违和。

    这是一位天使，有着非常漂亮的银色长发，背后有六对洁白的羽翼，华丽而优雅。

    大天使·希雅·弥尔忒·瑟斯！

    这是他的名字，有点长。

    进入餐厅后，主动收起羽翼，收敛神威，看起来就像是一位穿着普通白色长袍的学者，温文尔雅。

    注意到正在厨房的菲莉雅，希雅·弥尔忒向着正准备迎接他的魔法少女卢静静点点头。

    “菲莉雅殿下，请原谅我上次的失礼。”

    希雅·弥尔忒向着菲莉雅行礼致歉。

    这一幕看得很多人震惊。

    十二翼大天使，真正的神话中的人物，就算是异世界诸神都很少知道，没想到会来到这里，并向菲莉雅道歉。

    许多的客人震惊了。

    但是，爱丽丝、莉莉丝、卢静静看起来神色平常。

    没办法，大约这位也是被菲莉雅打过的。

    只是菲莉雅手下留情了。

    事实上正如卢静静猜想的一差不多，在希雅·弥尔忒所在的异世界，因为一些误会，冒然出手的大天使阁下被菲莉雅打了！

    当时菲莉雅有些生气，下手就重了点，直到近期他才算恢复。

    “吃点什么？”

    “一杯巧克力圣代！”

    菲莉雅没有过多搭理这位大天使的意思，挥了下手，身后的小精灵们快速工作，很快就有一杯巧克力圣代送上来。

    “感谢您的慷慨与仁慈！”

    “要付钱的！”

    “我明白。”

    大天使希雅·弥尔忒在厨房窗口留下一颗宝石，找了个位置坐下。

    在他所在的异世界，已经不止一次有过魔法少女餐厅存在的传说。

    只是，留下传说的那些人，很少很少。

    这是他好不容易才在一颗刚开化不久的蛮荒行星上发现了魔法少女餐厅的存在，有幸来到这里。

    向魔法少女菲莉雅致歉是主要的事，但品尝这里的美食，也是非常必要的！

    毕竟作为一名大天使，是非常希望能得到符合自己口味的美食的。

    可惜的是，作为天使的本身要求太高，一般的食物根本无法入口。

    简单说起来，这是很多晋升到一定层次的存在，很少会去吃点什么的原因。

    ……

    卢静静站在不远处，看着客人们用餐。

    没多久，强如十二翼大天使希雅·弥尔忒，在这一刻也沉醉进巧克力圣代的美食幻境中了。

    片刻后，又见一位头上戴着光环的天使推开门，目光探进来。

    ——今天天使都很闲吗？

    这是位拥有月光一般金发的六翼天使。

    大天使·克莱尔·莎莉·月光。

    在追寻希雅·弥尔忒的行踪时，冒险来到这里。

    很难想象，一位大天使长，十二翼天使希雅·弥尔忒阁下会有事没事跑到一颗处于蛮荒刚刚开化的世界来。

    这种地方，就算要传播天使光辉，是不是也太早了一点。

    至少也要数百万年后才对。

    但怎么都没想到这会有一家华丽的餐厅。

    其实，魔法少女餐厅会有入口在这里一点不奇怪。

    处于蛮荒时代的异世界，得有多少丰富美味的食材等待菲莉雅收集。

    还是出门就能采集到的那种。

    “大天使长殿下，您真的在这里！”

    新来的天使克莱尔·莎莉直接走向希雅·弥尔忒。

    作为新上班的萌新魔法少女卢静静，又一次被人无视了……

    ()

===第209章 明天，要上学了===

魔法少女叶洛洛来了。

    叶洛洛依然很害羞，不知道为什么，看在卢静静眼里，这种感觉很熟悉……

    只是魔法少女叶洛洛远没有那种违和感。

    “欢迎光临，请问要吃点什么？”

    卢静静走过去问道。

    “夜色幻想冰淇淋。”

    “好的。”

    “啊，我是叶洛洛，请问你叫什么名字？”

    “卢静静。”

    “嗯，谢谢。”

    交谈很简短，看在菲莉雅眼中很有趣。

    话说，这还是叶洛洛第一次主动和人打招呼，卢静静同学也……

    几分钟后，盯着熊猫眼的林茜茜走进餐厅。

    “菲莉雅，你知道我很忙的！”

    “嗯，吃点什么？”

    “看我这样的状态，有什么推荐吗？”

    “我明白了，冰淇淋吧，顺便送你点红茶带回去。”

    “啊，菲莉雅大人，您真是太慷慨了！”

    “不用这样，收钱的。”

    “明白，明白。”

    拿了一杯冰淇淋，林茜茜来到叶洛洛的桌子对面的位置。

    “餐厅新来的魔法少女吗？”

    “嗯，叫卢静静。”

    “哇，我家洛洛居然会主动探听其他魔法少女的名字了，真是大进步！”

    “你的漫画腔一点都不好笑。”

    “哇，我家洛洛居然敢挤兑我了……”

    ……

    不知不觉，就到了夜晚。

    餐厅的客人走了大半，留下了几位魔法少女。

    看着桌上丰盛的美味食物，林茜茜严重怀疑菲莉雅是不是洗劫了某位异世界的神殿。

    虽然相差很远，但也差不多。

    “这位是卢静静，魔海市新的魔法少女。”菲莉雅喝着红茶说道。

    “菲莉雅，你不会叫我来，是为了她吧？”林茜茜警觉。

    “嗯。”菲莉雅说道，“这是个因为一些悲惨的意外成为魔法少女的孩子，目前15岁，居住在魔海市，需要你帮她在学院注册，顺便办理下转学手续。”

    ——是的，相当悲惨的意外。

    卢静静想哭。

    “好的，这些我熟悉。”林茜茜好奇地看向卢静静，“这样相信也不用担心叶洛洛一个人在魔海市危险了。”

    叶洛洛好奇地看看卢静静。

    两人目光对在一起，叶洛洛害羞地点点头。

    卢静静跟着点点头……

    ……

    “啊，对了，上次被魔王围攻的星空魔法少女，请问菲莉雅你了解吗？”

    “星空魔法少女？”

    菲莉雅虽然在关注地球上的事，对于这位星空魔法少女只是扫过一眼，说不上了解，更不认识。

    “是的，这是一位超世界级魔法少女。”林茜茜神色凝重，“在四位大魔王和近百位魔王动用魔神器、大魔王母舰围攻的情况下，还能伤到众多魔王，打飞魔神器，几乎超出我们的认知。”

    “影儿也不清楚吗？”

    “是的，影儿说这位星空魔法少女和她的体系不同，认知有限，想要帮助她苏醒就变得很难。”

    “嗯，看起来受的伤很严重，一时间难以醒来。”

    “最可恶的是，她们已经连续给我打了几十个电话了！！！不知道我要完成漫画吗？”

    “所以？”

    菲莉雅撩起金色的双马尾。

    “所以就只能求助菲莉雅殿下了！”

    “嗯，理论上是有点麻烦。”菲莉雅手上出现一根棒棒糖，“这根棒棒糖喂给她，化成水，不化水都行。”

    “菲莉雅殿下真是太好了！”

    收下棒棒糖，林茜茜又想起什么，拿出几张门票：“这是东京国际漫展的门票，还有多出来的两张展商证，展商证基本不用排队。”

    “嗯，我会去。”

    “菲莉雅殿下，你终于能进入这个世界了？”

    “很遗憾，我的真身无法进入。”

    ……

    晚餐结束，各自散去。

    卢静静被暂留三十秒。

    “你想问魔法少女礼装的问题吗？那就是你原本的装备，已经和你彻底融合，以后不再需要我维护。”

    “是这样吗？”

    “嗯，相应部分效果会被封印，直到你成长到能发掘这套魔法少女礼装的潜力。”

    “嗯！”

    “开心一点，能这么可爱地活着，总比死去要好！”

    “嗯。”

    卢静静又想哭了……

    但是，绝对不会哭的！

    “看你这么可怜，送你个玩具吧。”

    菲莉雅摊开手，手里出现一个两颗液体金属球。

    “这是某个异世界高科技文明的产物，回去开启后，可以作为你日常生活起居的管家。”

    “变成漂亮女仆也是可以的哦！”

    “这是使用说明书。”

    接过液体金属球，卢静静还想说点什么，发现她已经不知道什么时候出了魔法少女餐厅。

    ——又是这样。

    ……

    林茜茜的办事效率非常快。

    她返回别墅不久，就见银行卡里叮咚一声划入一笔天文数字的钱。

    十个亿！

    震惊卢静静同学！

    难怪魔法少女这么有钱……

    转账人显示的自然是林茜茜。

    这让卢静静有点费解，明明这么有钱了，为什么还要死命一个人肝漫画！

    “明天去布兰奇中学初中部报到，各种转校手续都帮你办好了！学生证、校服和学院颁发的魔法少女证件，等会洛洛会亲自送来。学习愉快哟，可爱的静静同学！”

    ——我……

    十多分钟后，叶洛洛从天空落下，火红色的双马尾随风飞舞，萌之领域，令人羡慕。

    放在以前，卢静静一定会移不开眼神。

    但现在，她的心还没有平静。

    “这是布兰奇中学初中部的校服，属于特等生校服，在学校里可以拥有一些特权，包括不去学校，但需要请假。”

    “嗯。”

    卢静静接过校服，这是一款白色的校服，有些类似白色的JK制服，搭配了一件白色的褶皱裙。

    和印象里初音殿下穿的那一套特等生校服很相似。

    唯一的差别是，这属于初中部，不是高中部。

    除了校服，还有其他体育服等等。

    叶洛洛都带来了。

    和一般去学校不同，叶洛洛每样都带来了五套。

    “偶尔魔海市可能会出现一些状况，紧急情况下损坏了校服可以及时换。”

    叶洛洛如此解释。

    “嗯，谢谢。”

    “这是你的学生证和魔法少女证！”

    “哦，还有这是学院的魔法少女聊天群，你可以加一下。”

    “谢谢，啊，要不要进来坐坐。”

    “不用了，我还有作业。”

    “作业……”

    “嗯，再见！”

    “再见！”

    看着收到的校服，卢静静内心复杂。

    明天，又要上学了。

    ()

===第210章 转校生===

“小姐，欢迎回来！”

    刚返回别墅，两人在卢静静面前行礼。

    左边，是一位身高一米八，黑色西装笔挺，戴着一副黑框眼镜，头发黑白掺杂，看起来很精神很靠谱的英格兰管家，戴蒙！

    右边，是一位身高一米六，黄金比例身材，穿着别致猫耳女仆装，看起来十七八岁的漂亮少女，黛西。

    这是卢静静为管家和女仆起的名字。

    没办法，想到什么，就怎么起名了。

    设定上，将黛西设定为戴蒙的外孙女，作为卢静静雇佣的服务人员。

    至于这两位，自然是菲莉雅送的液体金属球变出来的。

    看到的第一眼，卢静静就惊呆了。

    无论如何都没想到，类似于“终结者”这样的智能机器人，真被某些异世界文明实现了。

    尤其在经过菲莉雅的魔改后，除了科技上理解的，戴蒙、黛西对魔法等能量也有了一定的理解。

    于是，在他们出现的第一时间，就为卢静静重新规划了别墅的装修布置。

    让整个别墅从内部看起来就是位公主居住的宫殿。

    猫头鹰又一次受到了惊吓！

    随时会发疯的主人究竟从哪里找来这样可怕的怪物？

    幸好，装修改造很快，戴蒙、黛西做的美食也相当美味，作为主人的使魔，猫头鹰很快就原谅他们了！

    不过，装修只是个开始。

    管家戴蒙说：“小姐不应该这样节俭，请小姐转一些资金给戴蒙，戴蒙为小姐采购制作一些必要的生活用品。”

    卢静静一脸懵逼地看着被改造的别墅，就给戴蒙划了一个亿。

    没多久，戴蒙开着一辆加长版的幻影3000回来了。

    幻影3000，自然被魔改了一下，按照戴蒙的科技树。

    外表看起来和正常的限量版幻影3000没什么差别，但内部很明显不一样。

    就剥离来说，这怕是破甲弹都打不开吧？

    ……

    另外，黛西拿着戴蒙买回来的布料，为卢静静快速制作了多款和粉色双马尾搭配的可爱日常服、宴会晚礼服等等……

    衣柜瞬间塞满。

    震惊，已经不够用了。

    ……

    就这样，夜晚过去，卢静静迎来了上学的第一天。

    在女仆黛西的协助下，卢静静换上了布兰奇中学的特等生校服，用完精致的早餐，在黛西的恭送下登上幻影3000，由管家戴蒙开车送往布兰奇中学。

    车一开到学校门口，就引来了不少学生的关注。

    不过，能来布兰奇中学的学生，不是国际上的知名贵族，就是魔海市的贵族。

    可以说，在这里的不是大小姐，就是大少爷……

    因此，哪怕开着幻影3000来，坐车里的卢静静已经被许多看过来的同学鄙视了。

    车里，走出一位管家，绅士地打开车门。

    “竟然有个英格兰管家！”

    “里面坐的是谁？”

    “我好像不记得我们学校有这样的人啊！”

    鄙视变成了疑问，紧接着就见穿着特等生校服的卢静静拎着书包走出来。

    粉色的双马尾，超可爱超漂亮的颜，白丝、绝对领域。

    awsl……

    此时，鄙视的眼神全部消失。

    取而代之的是羡慕、妒忌和难以抑制的幻想。

    这时，有教导主任走过来，原本想围过去看的同学纷纷散去。

    教导主任是位中年妇女，平时就看起来非常具有威严，如果只是这样就算了，据说她还是位武道高手。

    以前有个学生仗着家里有权势，在这位教导主任手里吃了亏，想暗地里报复。

    然后，被退学不说，连带他的家族结局也很惨！

    “卢静静？”

    “嗯。”

    “我是布兰奇中学教导主任，跟我来吧，去办理下手续。”

    “好的。”

    教导主任推了下眼镜：“布兰奇中学走的是精英路线，虽然平时不忌讳有转校生，但不遵守校规的话，后果会很严重。”

    ——卢静静有点瑟瑟发抖。

    这位教导主任看起来好可怕。

    “所以，如果有人敢在学校找你麻烦，就向我报告，我来帮你解决！”

    ——诶？

    ——不是警告我吗？

    “好的。”

    卢静静有些没反应过来，但还是点头，顺带对这位自带威严BGM的教导主任点了个赞。

    手续办理的很快，卢静静被安排到三年（9）班。

    班主任姓周，身材瘦削，看起来不帅也不差，他是某知名大学毕业五年的高材生，目前在布兰奇中学执教了三年。

    跟班主任去领了教材，卢静静才反应过来，还没有问教导主任的名字。

    ……

    教导主任办公室。

    卢静静离开不久，教导主任打了下电话：“喂，茜茜吗？卢静静那孩子入学了，看起来是个大小姐啊！”

    “谢谢沈姨，不是大小姐，但和大小姐也差不多了。”

    “难道她是？”

    “沈姨猜到就行了，不要说出来。”

    “明白，谁让沈姨退休了呢，以后守护地球还要靠你们！”

    “嗯嗯，学校就麻烦沈姨了！”

    “知道了。对了，你的东京国际漫展的票，怎么还没邮寄我！”

    “啊，最近太忙，忙忘了，马上就邮寄！”

    “好了，挂了……”

    ……

    三年（9班），卢静静拎着书包站在教室门口。

    这种久违的回到初中上学的感觉很奇怪。

    不，是非常奇怪啊！

    尤其还变成了一位双马尾少女，转校生，加上被莫名安上“某大小姐”的名头。

    无论怎么看，都非常奇怪！

    真不知道动漫里的那些转校生是怎么过的。

    穿越到过去的还好说，类似于灰原哀这种，又是什么感觉？

    “进来吧，做个自我介绍。”

    班主任周老师打开门说道。

    “嗯。”

    卢静静走进教室。

    整个教室倏然一静，落针可闻。

    在座所有同学的目光瞬间聚集在她身上。

    卢静静走到讲台边，面向同学，平静地说道：

    “大家好，我叫卢静静，今天起将和大家一起学习，请多多关照。”

    莫名奇怪的心情，让卢静静照着常看动漫里的台词念出来。

    ——这会不会很糟糕啊！

    下一秒，热烈的掌声拍起来。

    甚至班级里的几位男生恨不得站到桌上鼓掌，希望卢静静能看他一眼。

    掌声下，几位男生小声交流起来。

    “转校生啊，没想到我们学校还会有转校生！”

    “你们觉得像不像动漫的情节？”

    “两位，实不相瞒，我想静静！”

    ……

    ()

===第211章 校园社团===

三年（9）班，总计有29名学生，加上转校来的卢静静，正好凑足30个。

    大概这也是她被转来这里的原因。

    卢静静在靠窗位置的一个空位坐下，以后这里就是她的座位了。

    转头就能看到窗外漂亮的校园风景，感觉不错。

    坐前面的是个女生，后面的也是个女生，右边也是个女生。

    嗯，很安全！

    至于听课，不需要的。

    成为魔法少女后，想学什么，只要看一下就会了。

    更别说这些，卢静静以前早就学过了。

    毕竟也算知名大学出来的。

    为了不引起注意，卢静静翻书算是很慢的。

    等到一节课结束，班主任周老师负责的数学，她全部复习了一遍。

    下课后，立即有几名女生围过来，邀请卢静静去洗手间。

    “抱歉，不需要。”

    卢静静摇头。

    为什么去个洗手间都要一起去，她不理解。

    “卢静静同学，你的头发好漂亮，是天然粉色，还是染的粉色？”

    有位长的非常漂亮的女生走过来问道。

    这个问题就很有水准。

    在学校里，是不允许有花里胡哨的染发学生出现的。

    但是，卢静静这位转校生偏偏就带着她的粉色双马尾来了学校。

    更别说身上还穿着特等生校服。

    卢静静看着窗外，没有理她。

    “哼，装什么？”

    漂亮的女生扭头离开。

    要不是看卢静静穿着特等生校服，别说是刚转校来，一定要给她个好看。

    就这样，卢静静在淡漠的拒绝中，渡过了一天。

    很快到了放学时间。

    下午三点半。

    “卢静静同学，我是班级的活动委员，请问你要参加什么社团吗？我可以带你去参观学校的社团。”

    社团……

    记忆里，卢静静上次读初中时，还没有什么社团，没想到在布兰奇中学会有社团。

    只是……

    反正没什么事，就参观一下吧。

    虽然不会去参加什么的。

    不管怎么说，难得来一次，就好好体验吧。

    “啊，还没自我介绍，我叫苏籽籽。”

    “嗯。”

    “走吧。”

    “好。”

    卢静静跟着苏籽籽走出教室，往社团综合楼走去。

    在这里，学校大大小小的社团都在这里。

    “那是茶道社。”

    路过一间教室时，有淡淡的茶香飘出来。

    一位穿着古代小裙子的漂亮女生正在富有仪式感地泡茶。

    在她的对面，有两人满心期待，一人专心看漫画，一人坐在一边，好似被遗忘。

    见卢静静没进去的意思，苏籽籽继续往前走。

    “这是象棋社。”

    教室里，有三十多个同学，大多数是男生。

    但此时二十多个男生正排队和一个戴眼镜的短发女生进行快棋决斗，黑板上写着战绩。

    短发女生十六胜，零负。

    很强！

    短发女生看向窗口，只看到一个粉色双马尾的背影，没有在意，继续下期。

    “这里是轻音社，她们……”

    卢静静从窗口看了一眼，里面有七八个女生，正围在一个桌上喝茶，吃甜点，有说有笑。

    至于各自的乐器，被放在一旁，听着她们的趣事。

    “别看她们这样，实力很强的！每年的学校庆典都是由她们压轴表演，不进去看看吗？”

    苏籽籽觉得轻音社肯定会适合卢静静。

    但没想到卢静静摇摇头，继续往下个教室走去。

    “这是天体研究社，他们一般人不在，都在天台……”

    “嗯。”

    ……

    “占星社，每天都在研究奇怪的东西。”

    卢静静看了一眼，里面女生居多。

    ……

    “紫微斗数社，他们和占星社经常比拼，互相看不顺眼。”

    这个教室里男生居多。

    ……

    “诗社、现代文学社、古典文学社……”

    看卢静静都没停留的意思，苏籽籽的脚步也不由快了点，介绍变得简单很多。

    ……

    “魔法少女社……”

    苏籽籽以为卢静静会直接略过，没想到卢静静停了下来，眼神中有很明显的疑惑。

    “这是以前学校以为前辈建立的，她一直说被魔法少女救过，就拉了几个好朋友一起建立了这个社团。”

    “社团延续到现在，已经过了很多年了，是布兰奇学校最古老的社团之一！”

    ——这……

    卢静静惊讶，看向社团教室上挂着的几张魔法少女cos照片。

    “这是每一届的社长cos照片，社团里还有很多相册，如果你加入她们，就能去看。”

    卢敬看着墙上的可爱照片，有些无力吐槽。

    特么地，里面竟然有一张林茜茜的照片！

    真魔法少女进魔法少女社团？

    ……

    似乎察觉到卢静静的到来，社团里一位看起来很不起眼，戴着红色软帽的短发女生抬起头，看过来。

    ——又是一个魔法少女！

    少女只是看着卢静静，眼神里无法确认。

    看起来应该是个新手，根本无法看出卢静静是魔法少女。

    “走吧。”

    卢静静正准备离开。

    那位戴着红色软帽的短发少女跑出教室：“等一下！”

    卢静静和苏籽籽转身，疑问。

    “请问，要加入魔法少女社吗？”

    “为什么？”

    短发女孩一愣，没有被拒绝，但给了个反问。

    “因为，你的双马尾非常可爱，非常适合魔法少女，所以，能加入社团吗？”

    “如果我加入社团，就要成为社长呢？”

    “没问题！只要你愿意加入！”

    “额，你不问问你们社团的社长吗？”

    “我就是社长。”

    ……

    又是一位真正的魔法少女成为魔法少女社的社长。

    也许，加入会很有趣吧。

    只是，想想这段时间的遭遇，卢静静不确定会把什么样的危险带给她们。

    更别说等到叶洛洛需要帮忙，她有突然消失的话。

    肯定会引起她的怀疑。

    “抱歉，我需要考虑一下。”

    “嗯，好的。可以交换下微信吗？我叫叶零。”

    “可以，卢静静。”

    ……

    从魔法少女社离开。

    苏籽籽又带着卢静静转了很多社团，比如棒球社、体操社、剑道社、足球社、偶像社，甚至魔法修仙睡眠社这类奇怪的社团。

    经过魔法修仙睡眠社时，里面的社员都睡的很香。

    非常强大……

    末了，两人返回教室，互换了联系方式。

    苏籽籽本来想和卢静静放学后一起走，但刚出校门，就怔怔地看着卢静静在管家的迎接下，登上加长版幻影3000，眨眼消失在街角……

    ()

===第212章 情书===

返回别墅，泡澡，睡觉。

    一天平静地渡过，卢静静好像从来没有体验过这种感觉。

    也不是，以前体验过，只是后来成为社畜，渐渐都忘记了。

    现在，她不再需要为了生活发愁，更不要为疾病担忧，只需要放松心态，平静地享受这一切。

    唯一要注意是，就是随时会出现在城市里，会破坏她平静生活的魔物。

    发现了，消灭掉，就可以了。

    不过，卢敬很在意太阳系外的那些魔王，是不是还在那里。

    菲莉雅没说，叶洛洛也没说，林茜茜也没说。

    她什么都不知道。

    去问菲莉雅吗？

    可至少要等到周六。

    群？

    卢静静的手里出现了一张纸条，这上面有个群号，群里有很多魔法少女，说不定可以了解到什么。

    打开电脑，联网搜群号，输入特殊邀请码，进群成功。

    QQ名字是新创建的。

    静静！

    本来是想起个其他名字，但看大家名字基本就是本名，卢静静就跟着这样起了。

    看了下群。

    林茜茜是管理员之一。

    群管理还有：影儿、瑟琳娜等人。

    就是群主显得很神秘，纯粹一片空白，没有名字，没有代号。

    “欢迎新人！”

    “撒花！”

    “新人报三围！”

    “别闹，万一进来的是世界级魔法少女，小心揍你哦。”

    ……

    “你们好，我是魔法少女静静！”

    “哇，静静，我想静静！”

    “真可爱！”

    ……

    群里是各种混乱聊天。

    从欢迎到不见卢静静冒泡，就渐渐地没人出声了。

    主要还是这个群，似乎是个大群，里面是全球各地的魔法少女都有。

    从看里面说话的各国语言就能明白。

    可惜卢敬地球语只会汉语、英语、日语，其他更多就不懂了。

    除非是异世界语，她能通过契约的力量自动学习理解。

    本世界的语言只能由她自己学习了。

    没有得到任何情报，卢静静关闭了聊天群。

    校园里无聊的话，就学习各国语言吧。

    省的以后看魔法少女聊天都听不懂。

    ……

    猫头鹰见卢静静罕见地没有发疯，有些好奇。

    直到卢敬半夜醒来……

    似乎，

    做了一个很邪恶的梦！

    于是，又疯了……

    ……

    第二天，卢静静照例坐着车来到学校。

    不知道为什么，越来越像一位大小姐了。

    可越是这样，越发地让人有一种想疯掉的错觉。

    有时候，她会想，要是菲莉雅没给她吃冰淇淋，会不会已经疯掉了？

    ——果然，还是很难接受现在的状况。

    不知道卢静静在想什么。

    有关于一位拥有粉色双马尾，超可爱的少女卢静静转校来到布兰奇中学的新闻在学生里快速传开。

    在他们眼中，这是一位高冷的大小姐。

    颜值绝对是超一流的。

    唯一让他们忌惮的是双马尾是粉色。

    这是非常罕见的颜色，难免会让大家想起动漫里拥有粉色头发的角色。

    粉切黑……

    不得不防！

    只是，卢静静实在太可爱了！

    于是，刚到学校，卢静静刚想把书放进书桌。

    哗啦啦一地情书……

    苏籽籽同学的位置距离她有点近，走过来问道：“卢静静同学，要帮忙吗？”

    “不用。”

    卢静静把情书全部捡起来，码好，丢尽教室后的垃圾桶。

    ——没想到有一天我也会有这样的待遇。

    ——就是，好恶心！

    更让卢敬没想到的是，在她把情书丢尽垃圾桶的第二节课课间。

    一位不知道哪个班级的女生跑过来质问：“为什么要丢垃圾桶？”

    卢静静歪头：“你是谁？”

    “我？！”女生有点急，“里面也有我的情书！”

    ……

    “我不认识你！”

    “刘芷乐，现在认识了！”

    ……

    围观的同学惊愕，这样也行？

    “我不百合！”

    “没事，我不介意！”刘芷乐一怔，“不对，你为什么会知道百合？”

    ……

    简直无法交流！

    就在卢静静准备把刘芷乐打发掉，忽然感到校园里有一些异常。

    是魔物的气息，而且还是有点强大的那种。

    “我有事！”

    推开刘芷乐，卢静静走出教室。

    刘芷乐站在原地，欣喜若狂地看着自己的手，情不自禁地闻了起来。

    见周围一群同学惊讶无比地盯着她，刘芷乐毫不在意地扬扬手：

    “看什么看，羡慕吗？刚才静静同学碰我的手了！”

    “真香！”

    ……

    “我吐！”

    有男生实在受不了，作出呕吐状。

    “你有意见？”

    刘芷乐走过来，劈空一掌，打得空气炸响，震惊全场。

    也就这时，刘芷乐回神过来，

    刚才似乎她就那么轻易地被卢静静推开了。

    她连稍微阻拦都没能做到。

    怎么回事？

    刘芷乐快速追了出去，想要问个究竟。

    但是，走道上哪里还有卢静静的身影。

    ……

    社团综合楼。

    这种时候一般是没课的班级学生会提前来，或者拿些东西。

    毕竟还没到社团活动时间。

    可为什么会有魔物的气息从这里出现？

    “魔法少女社？”

    距离气息越近，卢静静的内心越来越疑惑。

    因为魔物气息的源头，就是出自魔法少女社。

    教室门是锁着的。

    从窗户看，里面空无一人。

    不对，是结界！

    卢静静点在门锁上，门瞬间打开。

    进入教室，环顾四周，目光停留在桌上一本cos用的魔法书上。

    在这张书桌边上，散落着一地试卷。

    试卷来自于叶零的五班。

    是叶零，还是其他人？

    如果是叶零，她是魔法少女，遇到危险的概率不会太高。

    但如果是社团里的其他女生，就不好说了。

    还有，为什么会有魔物出现在校园。

    更是离奇地出现在魔法少女社团？

    巧合吗？

    不管是不是巧合，都必须解决掉。

    也许还能从这里获得太阳系外的那群魔王的消息。

    卢静静的手按在魔法书上。

    顿时面前出现一道诡异的光门，将她吞了进去。

    空荡荡的魔法少女社团教室，除了一地的试卷，好像就没人来过。

    这是一个斑驳琉璃的扭曲黑暗结界。

    结界里诞生的小型魔物少的可怜，没有任何的魔物出现在卢静静面前。

    就这样，穿着布兰奇中学的特等生校服，卢静静神色平静地向结界深处走去。

    ()

===第213章 她也是魔法少女===

有细微的魔力探知传递过来，一点没有避开卢静静的魔法感知，好像完全把她当成了普通的中学生。

    结界的深处，有战斗！

    卢静静就像在校园漫步一样，向着结界深处走去。

    看到这一幕，负责监控的微型魔物也懒得出去。

    难得有这样自觉的人类，真是太好了！

    走了一会，前面出现一面蠕动的墙壁。

    不需要卢静静暴力破除。

    墙壁主动开启了门，让她走进去。

    毕竟是主动送上门的，必要的优待还是需要的。

    踏进门，只见一位手拿水神枪的魔法少女正和诡异的魔物拼杀。

    和卢静静以往见到的魔王不同，这个魔物几乎看起来没有多少智慧，有的只是本能地猎食。

    包括战斗也是本能！

    尽管如此，魔法少女叶零战斗得非常艰难。

    “卢静静同学，你怎么来了？！”

    突然出现的同学，让叶零一惊。

    “快走，这里危险！”

    哪怕自己陷入危险，仍然在担心自己的同学。

    轰轰轰！

    怪物似乎是力量系，每一次攻击都有锤爆一面墙的强大威力。

    如果每次这样的攻击只有一条手臂的话还好说。

    可是这个怪物至少有三四十条手臂。

    攻击毫无停歇。

    这就形成了一种轰炸机般的攻击性效果。

    明显战斗经验不足的魔法少女叶零闪避不是，硬抗也不是，就这样陷入了危险。

    “危险！”

    魔法少女叶零生怕卢静静受伤，挡下十几条手臂的攻击，被轰入结界一角，撞塌不少乱七八糟的东西。

    手里的水神枪也落在一旁，无法够到。

    她又受伤了！

    怪物的本能让它的攻击不会停止。

    又有几十条手臂在黑暗中延伸出去，向着魔法少女叶零抓去。

    这是，真危险了！

    叶零此时忘记了一切。

    怔怔地看着即将湮灭她的怪物……

    突然，华丽的光芒亮起，光芒中出现了超可爱的粉色双马尾。

    粉色的魔法少女礼装，比任何站在舞台上的偶像都要靓丽。

    洁白的皮肤，比任何的玉石都要光滑美丽。

    不论从哪个角度看，都无比地闪耀。

    没有使用魔杖，只是伸出戴着纯白银丝手套的手。

    急速攻来的怪物手像是被定格在空中。

    接着就见这些怪物手臂寸寸碎裂，崩散在空中。

    “嗷……”

    怪物发出了痛苦的嘶吼，余下的手臂以更可怕的速度攻向眼前的粉色双马尾魔法少女。

    粉色双马尾魔法少女丝毫不以为意，伸出的手向下优雅地轻轻一按。

    怪物的头顶不知道什么时候出现了一颗巨大的火球。

    火球是纯粹的蓝色，带一点紫色。

    轰然一落。

    璀璨的光芒爆炸开来。

    可怕的怪物就在爆炸中瞬间爆碎，结界消失。

    魔法少女叶零回到了社团教室里，身边一团散落的班级试卷。

    桌上先前隐藏了魔物结界的道具书不知道什么时候散了架，看起来好像是被人摔过一样。

    诶？

    活下来了？

    刚才眼前的一切都让她有一种渡过梦境的错觉。

    就差一点，以为自己就要挂掉了。

    和经常看的魔法少女黑暗番剧里的结局一样，在不知名的空间里消失，什么都没能留下。

    现实里也只会有个失踪的报道……

    ——救我的人？

    魔法少女叶零抬起头，教室里已经没有人在了。

    快速跑出教室，在阳台上依稀见到一个拐角处飘过的粉色双马尾。

    ——是她吗？

    ——刚才不是错觉？

    ——原来她也是魔法少女，好强！

    “好痛！”

    刚才跑的太快，被牵扯到伤势，魔法少女叶零倒吸一口冷气。

    又想起现在的状态，连忙返回教室解除变身。

    整理好散落的试卷，往教室走去。

    ……

    “谢谢你，救了我！”

    正在上课的卢静静收到一条微信。

    “哦。”

    卢静静回了一下。

    消灭怪物本就是魔法少女要做的工作。

    没什么需要感谢的。

    她是这么想的。

    就是校园里怎么会出现魔物结界？

    虽然结界里的魔物不怎么强，但对普通人来说，很可怕。

    甚至连魔法少女叶零都遭遇了危险。

    按理说，不该这样的。

    而且，这是她转校来布兰奇中学的第二天，结果就遇到了这样的事情。

    如果她没来，事情又会怎么发展下去？

    布兰奇中学女生在综合楼自杀？

    或者其他？

    没有继续多想，卢静静翻开一本法语书，开始自学语言。

    这本法语书是由管家戴蒙在网上搜索各类法语教材，通过一小时数据整合编辑打印出来。

    属于最适合卢静静的版本。

    ——菲莉雅真厉害！

    转念一想，为什么菲莉雅不把这项技术用在魔法少女餐厅，这样不就不需要店员了吗？

    疑惑。

    ……

    放学后，教室里热闹起来。

    “下周就是东京国际动漫展了，籽籽你去吗？”

    “去啊，每年我都去！”

    “这样就得向老师请假了呢！”

    “没事，只要周三的期中考试通过就行了。”

    “其实，还有一个办法。”女生的目光看向卢静静，小声地在苏籽籽耳边说，“可以请特等生帮忙啊。”

    “啊！”

    苏籽籽一时没反应过来。

    在布兰奇中学，特等生拥有非常多的特权。

    比如食堂特殊通道，校园商店购买打折，可以申请校园单人公寓，公寓按七星级酒店标准配置。

    在不打扰同学的情况下，可以随时提前上下学。

    甚至可以不用来学校上课。

    等等……

    只是，就这样，整个布兰奇中学，仅有五位特等生。

    在三年（9）班，以前根本没机会接触到，没想到会来一位转校生。

    直接成为学校的特等生！

    妒忌归妒忌，羡慕归羡慕！

    刚才那位女生提到的帮助就是特等生的特权之一。

    就是某位特等生可以在对方同意的情况下，带某不超过两位同学旷课，只要理由不是太离谱，旷课的学生可以免于校规惩罚。

    比如这里，只需要回来说，卢静静一个人去参加东京都国际漫展不放心，就和两位同学组队去……

    尽管听起来有些扯淡，但只要卢静静这样说了，就不会有问题！

    “不行的，我和卢静静同学不熟。”

    “怎么会呢？昨天好多同学看你带着卢静静同学参观学校的，还加了联系方式，不是吗？”

    “不是，那是……”

    “那是什么？籽籽，你看我们是一个小学升上来的，就帮这个忙呗，不用经过教导主任就可以去漫展，多好？”

    “不是，可是……”

    苏籽籽有些不知所措。

    卢静静也懒得在意，拿起书包，走出教室。

    ()

===第214章 想要平静的生活===

没去任何社团，走出校门，管家精准抵达。

    上车，回家，走人。

    “明天我去打工，不用送。”

    “明白，小姐。”

    坐在车上，卢静静沉思布兰奇中学会出现魔物结界的原因。

    会是谁带来，又或者是魔物偶然到来。

    返回别墅，换上日常服装。

    女仆黛西已经准备好晚餐，留下戴蒙侍奉晚餐，黛西拿走卢静静的特等生校服，去做清洁处理，务必第二天崭新如一。

    事实上，衣服本身看起来就很干净。

    只是黛西说一点灰尘都不能留下。

    卢静静无法反驳。

    这样的生活……

    一直以来都是她梦想的。

    真正实现以后，甚至比梦想的还要好，果然很容易让人喜欢。

    除了不主动去想变成魔法少女这件事外，卢静静并不会有特别难受的心情。

    甚至她想在网上发个帖子：

    《如果给你十个亿，让你过上公主一样的生活，你愿意变成女孩子吗？》

    问题只是想想，只是没想到还真搜到几个类似问题。

    不少社畜男表示，愿意！

    卢静静脸色一黑，叉掉了网页。

    想了想，又打开喜欢的网站，看喜欢的虚拟主播去了。

    就是不知道为什么，再没有以前的感觉了。

    或许还是要等平静下来才行。

    等等，这个洋葱头的小学生好可爱……

    打赏一下，下线！

    “惊现大佬！”

    “石油王！”

    “这只是测试直播啊！”

    “DD果然都是人均土豪！”

    “等等，你们看，这个账号显示是个妹子，关注的就一个，一定是个富萝莉！”

    ……

    账号，自然是戴蒙在帮助卢静静魔改电脑软件配置时申请的。

    考虑到小姐的情况，戴蒙在部分必须的账号里充了点小钱。

    作为他侍奉的小姐，到任何地方都能展现大小姐的气质。

    这是身为管家的基本修养。

    关掉网站，卢静静看着渐渐落下的夜幕发呆。

    一想到明天要去魔法少女餐厅打工，她很快想起一件重要的事。

    菲莉雅送她的魔法少女手册，还没有看……

    万一明天要考核，会不会挨打！

    快速地找出魔法少女手册，明明是小小的册子，打开瞬间就有无数的魔法知识涌向脑海。

    一瞬间，卢静静有一种全身要爆炸的感觉！

    不，是大脑要爆炸。

    两个小时后，卢静静出了一身汗，总算轻松下来。

    来到浴室，又对着镜子看了一会，走进浴缸泡澡……

    泡澡结束，卢静静吹干头发，穿着睡衣，又看了会镜子里的自己。

    ——真的超级可爱啊！

    ——粉色的披肩长发也很好看！

    ——就是……

    这时，手机响了。

    “卢静静，有个危险的魔物正往你在的方向逃离，帮忙拦截一下。”说话的是叶洛洛，听声音正在消灭魔物。

    “好！”

    一秒后，可爱的粉红色双马尾魔法少女飞上天空，魔法结界自我展开，可以不被普通人观测到。

    夜晚的风有点大，吹着粉红色的双马尾向后飞舞。

    可惜没有镜子，有镜子的话，一定要好好看一下。

    魔法感知！

    这是从魔法少女手册里学到的全新加强版感知魔法。

    只要精神力足够，有风的地方，就能感知到魔力的波动。

    ——来了！

    魔法少女静静看向月亮升起的方向。

    高空中，有一团隐藏在魔雾中的怪物正在急速逃跑。

    时不时怪物会像后面丢下几个魔法陷阱，想要延迟魔法少女叶洛洛的追击。

    事实上它的效果很奏效。

    作为一个新生代的怪物，它很聪明了，从诱拐到绝望自杀的人类记忆中得到不少知识。

    在知识积累到一定程度，就拥有了智慧，不再纯粹地依靠本能行动。

    比如来魔海市前，它就了解了魔海市的魔法少女。

    有一个世界级魔法少女，主要看守世界之门，平常不招惹她，基本没事。

    有五六个普通魔法少女，实力一般般，单独遇到都能轻松干掉。

    不过，为了保险起见，怪物都避开了。

    这么做是为了避免被世界级魔法少女叶洛洛注意到。

    只是没想到这次的行动出了一点意外，直接惊动了魔法少女叶洛洛。

    要不是它擅长逃跑，早就被叶洛洛干掉了！

    ——幸好准备充足。

    ——以后逃出魔海市，再也不回来了。

    怪物这样想着，小算盘打的杠杠的。

    突然，怪物惊骇地看着前方。

    有一个魔法少女飞在空中，正看着它。

    ——什么吗，现在魔法少女都半夜不睡觉，这么闲的吗？

    ——吓死了，吓死了！

    ——走你！

    怪物准备威吓一下这个魔法少女。

    然后，夺路而逃！

    毕竟被牵制住，等世界级魔法少女叶洛洛来了，下场会很惨。

    区区一个从来都没见过的魔法少女。

    一定是新手！

    魔杖不拿！

    魔法防御不准备！

    就这样冒失地飞上来，不是新手又是什么？

    “等到你了！”

    卢静静向着怪物笑笑。

    风猎猎，吹动魔法少女粉色的裙子，可爱的粉色双马尾随风飞舞，无比清纯可爱！

    ——好萌！

    怪物忍不住在心里赞叹。

    就在这时，只见卢静静伸出右手。

    风刃！

    普通的魔法攻击？

    怪物想笑，可下一秒笑不出来了。

    它发现周围的空间被无形的风刃给禁锢了！

    火球术！

    一颗粉色的火球出现在怪物的视野中。

    ——魔法少女，管这叫火球术？！

    怪物惊恐了，爆发出最强的力量，想要挣脱禁锢。

    ——神特么魔法少女新手！

    ——明明是世界级魔法少女，大半夜吃饱了撑着没事干，来欺负可怜的落单怪物！

    可惜，吐槽对挣脱禁锢没有任何帮助。

    末了，卢静静问道：“你知道哪里有魔王吗？”

    ——神特么魔王，我哪里知道？

    怪物越发惊恐。

    “那么消失吧！”

    粉色的火球落下，穿过风刃禁锢，毫无阻碍地穿透怪物的身躯，轰然一爆。

    看起来就像在夜空中有焰火绽放，眨眼湮灭。

    打开手机，给叶洛洛回电话。

    “解决了！”

    “嗯，谢谢！”

    “不客气，应该的。”

    返回别墅，解除魔法少女礼装。

    卢静静看了眼窗外，在温暖的被子里沉沉睡去。

    ……

    魔海市的街道里，有个魔法少女带着她的使魔正在快速追踪天上快速逃离的魔物。

    就在她即将追到时，看到熟悉的粉色双马尾魔法少女。

    粉色双马尾的魔法少女伸出手。

    一个火球术，将怪物湮灭。

    “静静……”

    ()

===第215章 成为虚拟主播吧===

清晨，卢静静穿好小裙子出门。

    魔海市的早晨和以往没有差别。

    开启屏蔽气场后，没受到任何搭讪阻拦，就来到魔法少女餐厅。

    “适应了吗？”

    见卢静静进来，菲莉雅指尖一抬，桌上多了一份“云上天空”冰淇淋和一杯红茶。

    “嗯。”

    卢静静点点头。

    但不管怎么看，还是有点委屈。

    “魔法少女掌握非常强大的力量，不是成为魔法少女就是一种幸运，但对你来说是一种幸运。”

    “没有普通人可以像你一样，死过两次，还能继续活下去。”

    “我明白，谢谢。”

    搭配“云上天空”冰淇淋，听着菲莉雅的声音，卢静静有一种豁然开朗的感觉。

    是啊，这本来就是她自己的选择。

    既然已经成为了魔法少女，那就以魔法少女的身份，自然地活下去！

    恍惚间，卢静静看到了以前的自己，向着自己淡淡一笑，挥手道别。

    半小时后，爱丽丝和莉莉丝来吃早餐了。

    不知道是不是魔法少女餐厅升级的原因，周六来的客人很稀少。

    白袍巫师、灰袍巫师吃的很开心。

    意外的是，今天来的客人更少。

    甚至哪怕有异世界魔法少女到来，也不见菲莉雅亲自制作美食，这让卢静静感觉魔法少女餐厅要切断大部分世界的联系一样。

    甚至白狐沉睡的时间远超上次，究竟菲莉雅和白狐经历过什么？

    包括让卢静静去上学，不提去异世界采集食材的事。

    按照正常情况，她成为魔法少女，战力更强，应该更容易收集食材才是。

    就算她想了这么多，菲莉雅没有理会她胡思乱想的心思。

    “下周，一起去东京国际动漫展！”

    “好！”

    ……

    不知不觉，又到了结束营业的时间。

    在享受过非常丰盛美味的晚餐后，菲莉雅将卢静静留了下来。

    “你没有在学习魔法！”

    菲莉雅指绕双马尾，魔法书刷刷地自动翻页。

    “额，是的。”

    被一眼看穿，而她还在胡思乱想。

    “你确实想的太多了，这点性格一点都没变。”菲莉雅点了点头，“别以为变成女孩子就不会敲你！”

    ——魔法少女不是这样训练的！

    卢静静很想这样反驳一下。

    额……

    很快就想到不妙的事。

    菲莉雅会读心术。

    “白天是不想理你，没想到会变本加厉！啧啧，有了可爱的粉色双马尾，果然有了自带的天然属性。”

    “也不对，有几个粉色双马尾魔法少女就不是这样。”

    菲莉雅自言自语，似乎想起了谁。

    又莫名地有了一点伤感。

    “算了，等你学期放假，就准备去风暴之海进行试炼吧。”

    “风暴之海……”

    卢静静回想起来。

    这是白袍巫师和灰袍巫师所在的世界。

    至于风暴之海，是盛产美味的风暴虾的地方。

    但是，它还有另外一个名字，诸神战场，又或者是诸神废墟！

    “菲莉雅，不是吧。”

    “你如果学会了给你的魔法，还需要去风暴之海吗？”菲莉雅翻出魔法书，“到现在还没明白你是什么体质？”

    “什么体质？”

    “不论去哪里，都会吸引厄运的降临，非常有趣。”菲莉雅松开指尖的双马尾，“也许这会是她引导你成为魔法少女的关键。”

    “引导？”

    卢静静刚想说，就被打断。

    “也是没办法的事，当时我的情况特殊，根本没法救你，就算让你丢几个魔法也没法让你逃回来，还是会死。”

    “所以，不要误解。当时你不成为魔法少女的话，真的会死！”

    “等等，菲莉雅，不是你引导的吗？”

    “嗯，也可以这样说，她也是我……”

    想起那天坐在她面前的黑色双马尾菲莉雅，卢静静原本是想怀疑的，但不知道为什么就信了。

    确实，她是这样活下来了。

    否则不会有机会返回魔法少女餐厅。

    依稀记得黑色双马尾的菲莉雅，其中一个马尾是用白色的发带扎着的，和现在菲莉雅黑色的蝴蝶发带完全不同。

    目光不由转向沉睡的白狐。

    “白狐还有几天就能恢复了，你不用担心她，会赶上漫展的。”

    ——不是，重点不在这里吧。

    “好了，早点回去吧。”

    “地球是个很有趣的世界，记得保护它。”菲莉雅合上魔法书，“嗯，也许地球并不需要人类的保护、”

    ……

    走出餐厅。

    发现莉莉丝和爱丽丝正在等她。

    这让卢静静有些尴尬，毕竟没有告知她们真相。

    更不明白菲莉雅为什么没有说。

    总之就是这样了。

    “走吧。”

    爱丽丝向卢静静微微一笑，走在前面。

    莉莉丝则是走在身边，隐约有把卢静静看成最弱小的普通人在保护。

    额。

    虽然现在的卢静静是有点弱，但她至少也是魔法少女了啊！

    卢静静有些沉默。

    爱丽丝和莉莉丝也有些沉默。

    看得出来，她们的心中对卢敬的消失始终抱有歉意。

    如果当时没有把卢敬一个人留在秋叶原，就不会被魔王掳走了。

    事实上，卢静静明白，这根本不是她们的错。

    “下周六见！”

    在地铁上分别。

    卢静静又过了几站，出站走回家里。

    “小姐，洗澡水已经放好了，睡衣已放在浴室。”

    “好的。”

    换上鞋，卢静静来到浴室。

    照例在镜子面前看了一会自己，再把自己沉进浴缸里，咕咕咕……

    但这次没有太长时间，卢静静泡了一会，将全身上下清洗干净，换上睡衣，吹干头发。

    开始……上网！

    “大小姐来了！”

    刚进一个直播间，就有无数弹幕刷得飞起。

    主播依然是那位傻傻的洋葱头，超可爱的双马尾傻气几乎要溢出屏幕，搭配熟悉的BGM，令人非常安心。

    有时候，卢静静严重怀疑这中之人是个魔法少女，竟然能这样给角色完美注入灵魂。

    想起来了，进地球魔法少女群的时候，好像看到有几个魔法少女在吐槽偶像的工作好麻烦之类。

    ……

    ——偶像就算了。

    ——要不，我也成为虚拟主播？

    下意识地给可爱的双马尾洋葱头刷了一些礼物，卢静静退出直播间，开始了解成为虚拟主播相关的知识。

    毕竟，她的声音够可爱，也不缺高科技软件、美工（戴蒙、黛西）支持！

    ——感觉很不错呢！

    ()

===第216章 我宣布一生单推罗莎琳殿下===

“小姐，您的晚安茶。”

    黛西端着一份热茶进来，热茶加了牛奶，有助于睡眠。

    “黛西，我要做虚拟主播，你能给我提供一些帮助吗？”

    “能为小姐效劳是黛西的荣幸！”

    黛西优雅地行礼。

    几分钟后，黛西在电脑上就根据记忆为卢静静创造生成了几款虚拟的可爱美少女形象。

    “这是根据小姐的爱好为小姐生成的形象，请问小姐有什么特殊需求吗？”

    ——好厉害！

    卢静静惊讶地看着电脑屏幕上的形象。

    假如她要借用黛西的数据作弊，完全可以成为一位世界知名的插画师。

    实际上不管需要什么样的画，只需要生成就行。

    黛西也不会有任何意见。

    此外，还有无数异世界的高科技，能搬过来的都可以搬过来。

    只是这个念头一闪而过，大概是成为魔法少女以后变懒了，对这些并不感兴趣。

    “不用，就这款！”

    卢静静选了其中一个，粉色长双马尾，造型类似于初音殿下的布兰奇套装搭配。

    “好的，马上为小姐生成形象数据。”

    不到三分钟，黛西为卢静静依照该形象生成了八十款华丽的皮肤，可以自由选择。

    甚至连3D形象都制作了十多种，不会有任何穿模BUG的那种。

    “小姐，这是顺带制作的直播间智能管理，能帮助您自动拉黑广告和充满恶意的观众，您可以自由设置拉黑标准。”

    “嗯，好的。”

    “这是为您设计的专属BGM，都已经第一时间上传了三大音乐网站，并以您的名义申请了版权保护。”

    “嗯。”

    随意点开几个，每一个都属于超级好听的那种。

    “这是直播多推流处理器和弹幕插件，小姐可以同时在几个网站直播，不会有任何影响。”

    ——好强！

    打开小破站，卢静静在黛西的指导下开启直播。

    直播间早在戴蒙帮她注册账号时，本着小姐可能会用到，就一起申请了。

    因为不确定会直播什么，卢静静干脆先在小破站和某404网站开播。

    放着BGM，就这么看着，不说话。

    标题：【第一次直播，测试一下。】

    ……

    莫扎是位知名的音乐家。

    日常依靠年轻时创作的作品版权，勉强能过着体面的生活。

    但最近几年，他能接到的制作邀请越来越少，身为音乐家优雅生活也变得日渐拮据。

    为了以后的生活，莫扎不得不主动出击，去寻找能创收的合作。

    在全球发展规模越来越大的虚拟主播市场就是他关注的目标之一。

    因为使用的音乐版权问题，许多虚拟主播会被网站作出关闭直播间、回收收益化等惩罚。

    这时候，作为成熟的音乐家，作用就能体现出来了。

    只要有音乐家的授权，不仅不用担心这些问题，还能借助音乐家引流，让直播间大火。

    善于发掘潜力主播的睿智目光就非常重要了！

    为此，莫扎最喜欢搜寻刚开始直播和直播不久的萌新主播。

    和往常一样，他点进一个刚开始直播的萌新直播间。

    一瞬间，他盯着眼前这位主播的形象。

    非常可爱的粉色双马尾，白色的发带，洁白优雅的长裙，看起来和世界第一公主殿下的布兰奇造型相似。

    但是，两者间完全是两个风格。

    最最重要的是，这形象，究竟是哪位大师绘制的？

    简直，太完美了！

    如果第一眼的冲击不够强力，紧随而来的直播间内播放的伴奏，几乎对莫扎发起了致命一击！

    这是多么美妙的音乐，仅仅听着就能感觉置身于美妙的春天里，放眼望去是一片绿色的草原。

    清凉的微风吹过，无数的鲜花开放，漫山遍野，花香满世界。

    在鲜花中，有一位穿着白色纱裙的少女，粉色的双马尾随风飞舞，优雅、恬静、淡然，仿佛与世界融为一体。

    这……

    莫扎回神过来，嘴唇微微有些颤抖。

    “这简直是属于天使的音乐！”

    过了好半天，他才想到一句能勉强形容的话。

    可是，就这样美妙的音乐，用来直播，简直是暴殄天物。

    换成年轻时代的自己，一定会在被折服的情况下开口大骂！

    但是，看到眼前这位粉色双马尾少女，莫扎说不出话来。

    神秘画师的绘制的画，神秘音乐家制作的曲。

    这位虚拟主播，究竟是什么来历？

    莫扎看向虚拟主播的角色设定：

    罗莎琳·晨月，异世界魔法镇居民，15岁。

    非常简短！

    可是，接下来的介绍，就让莫扎震惊了！

    画师：Rosalyn（罗莎琳）。

    BGM《SpringSunshine（春日小憩）》。

    编曲：Rosalyn（罗莎琳）。

    作曲：Rosalyn（罗莎琳）。

    ……

    “我的天！”

    莫扎觉得他一定是看错了！

    如果这些介绍是真的，这绝对是一位插画大师，更是一位大音乐家！

    您如此厉害，为什么还要来做虚拟主播？

    还给不给他们落魄音乐家画手活路了？

    您是闲的太无聊了吗？

    ——是的，太无聊了！

    ——非常无聊！

    卢静静坐在电脑前，由软件捕捉动作表情，再由罗莎琳的形象完美呈现在直播间里。

    总算让现在的生活变得有趣起来。

    当然，卢静静此时还不知道有位生活所迫的音乐家来到直播间，听着明明超好听的BGM，快疯了！

    这其实不怪她，是黛西太优秀了！

    此外，因为地球上其实并不存在黛西，为了避免麻烦，不管是音乐还是画师，只能署自己的名字了。

    各种软件试验了半小时，卢静静基本对各项功能有了一定的了解。

    她看向直播间人数和关注。

    诶？

    这数字，不对吧？

    “黛西，你帮我的直播间刷关注和人数了吗？”

    “小姐，黛西并没有这样做。”

    “为什么这么多？”

    小破站关注一小时暴涨到50000，人气值达到30万……

    404关注一小时暴涨10000，直播间人数达到10万……

    她不是没看过虚拟主播，许多新主播，特别是个人势，基本直播间里能有几百人就是个很好的开始了。

    但是，她的直播间，是不是太异常了点？

    卢静静看向弹幕：

    “从莫扎大师的蓝鸟传送门来，仰望音乐大师！”

    “从萌站传送过来，仰望画师大手子！”

    “嘁，你们这些DD，罗莎琳酱一开直播我就来了！”

    “送楼上桃吃，我宣布一生单推罗莎琳殿下！”

    “你个DD，我才是单推！”

    ……

    突然，一条弹幕刷过，直播间的弹幕沉默了半秒：

    “罗莎琳为什么不说话，这么可爱，会不会是个男孩子！”

    ()

===第217章 DD们太可怕了===

卢静静安静地看着弹幕，对于说她可能是男孩子的评论，没有一点生气，反而还有点伤心。

    “嗯，我是个男孩子。”

    卢静静开麦说了一句话，算是回应。

    紧接着，小破站的观众们沸腾了！

    清一色的“awsl”弹幕刷过去。

    “啊，爱了，爱了！”

    “我可耻的弯了！”

    “罗莎琳的声音太好听了，关注了！”

    ……

    十个小电视飞船刷起，全站公告……

    各种礼物刷个不停……

    舰长腾腾地增长！

    小破站的人气瞬间暴涨，达到80万！

    洛可可是刚从鱼站转来小破站的主播，自带人气，自带流量。

    今天是她在小破站开播的第三天，得到了小破站各种推广资源的全力支持。

    人气直破千万！

    礼物，自然也是刷的飞起，牢牢占据娱乐小时榜、小时总榜第一。

    只是，突然间，她的娱乐小时榜、小时总榜变成了第二。

    疑问？

    ——难道是哪位大佬空降突击了？

    前几天小破站已经给她提供过近期各位大佬的直播时间，并给她规划了现在的时间。

    事实上，三天来按照计划表很平稳，效果也不错。

    就怎么都没想到突然出现这种情况。

    罗莎琳？

    没听过的名字。

    虚拟主播？

    强大的虚拟主播，洛可可不是没了解，印象里根本没这号人啊！

    有一点小纠结，洛可可一边直播，一边开小号，从世界礼物公告传送过去。

    进去后，里面清一色的“awsl”弹幕。

    礼物刷个不停，甚至势头比她的直播间还要猛。

    更可气的是，点开舰长里，看到几位总督赫然是她从鱼站带过来的大佬！

    ——老娘，不能忍！

    ——老娘先看看你是怎么直播的。

    因为洛可可是开小号，所以没开声音。

    没有听见BGM，但意外的是，公屏上除了awsl，还有请求主播继续说话的？

    什么鬼，不是无声系啊！

    既然不说话，就算这皮再好看，也不至于这么多人啊？

    洛可可调了下音量，确定下情况。

    于是，她听到了BGM。

    ——咦，这BMG真好听啊……

    ——好可爱，想刷礼物……

    ——为什么不说话啊？

    几十秒后，洛可可看到自己直播间弹幕刷的飞起。

    “可可，你麦坏了！”

    “可可，你没声音了！”

    “你们是不是傻，可可刚才在发呆，发生什么事了吗？”

    洛可可吓了一跳，现在可是有小破站官方人员在看着的，竟然为了看罗莎琳的直播，听着BGM就出神了！

    ——好险！

    虽然不甘心，但还是先关掉小号。

    必须先完成现在的直播，才能去看，洛可可默默地决定。

    当然，直播间里“叛变”的舰长、总督们，还要去群里“训斥”一下。

    ……

    与此同时，卢静静用英语、日语回应了一下404直播间的弹幕疑问。

    顿时，404直播间的弹幕也炸了！

    “这一定是天使的声音！”

    “太好听了！”

    “嗯嗯，我们相信，罗莎琳酱，请嫁给我！”

    ……

    小破站的弹幕观众震惊。

    “三语直播？”

    “强，不愧是罗莎琳酱！”

    “啊，烤肉man呢，快来烤肉man！”

    ……

    “我在404也发现了罗莎琳的直播间，好多人，好多关注！”

    “我也看到了，双推流啊！好强！”

    “需要烤肉man！”

    ……

    “罗莎琳，请再说几句话吧！”

    “主播可以唱歌吗？”

    “罗莎琳酱，可以说一句：我爱你吗？我立马小飞船起飞！”

    ……

    诸如此类，弹幕不停。

    “额，你们可以不用刷礼物的。”

    对于礼物，卢静静这样说道。

    做虚拟主播只是一时的兴趣，也不知道会直播多久。

    短短时间，不论是404，还是小破站，私信里都塞满了留言信息。

    幸好有黛西提供的软件，直接为她提取出了重要的。

    其中重要的有两个网站的签约认证商谈。

    这事还得专业的来。

    黛西帮卢静静看完合同，筛选出几条不合理的，回复过去。

    小破站犹豫，404沉默，但没多久还是同意了。

    毕竟只是删除部分条款，新加一条保密条款。

    删除条款本来是为了一些利益，舍弃虽然可惜，但能签约一位很有潜力的虚拟主播，还是很不错的。

    保密条款是确保罗莎琳的资料不会外泄。

    这是网站本就应该做的，答应没有任何问题。

    不过，考虑到签约的情况，在电子签约，并签上量子密码戳后，两个网站都将文件列入最高保密区间里！

    于是，作为萌新虚拟主播，罗莎琳出开始直播到签约认证，创造了奇迹！

    至于其他联系，卢静静暂时无视了。

    因为某位傻气溢出屏幕的双马尾洋葱头开始直播了。

    “我要去看洋葱头了，大家再见！”

    卢静静用三语说了一遍。

    秒下播！

    一瞬间，404和小破站瞬间爆炸！

    “罗莎琳，竟然个是DD？”

    “不，是单推，你们看，她的关注里只有一个洋葱！”

    “不，你们再去洋葱的直播间看，有个总督的名字是不是很严肃？”

    “罗莎琳……”

    关闭自己的直播，打开洋葱头的直播间，女仆黛西离开卢静静的房间。

    在熟悉的安心BGM下，一颗傻傻的洋葱头从屏幕下冒出来，向着观众打招呼。

    ——哦，貌似我开播都没问好……

    卢静静这样想着。

    可紧接着就见洋葱头一连懵圈的样子，词汇量稀少的她有点一脸疑惑。

    因为弹幕上飞过去的全是问洋葱头。

    罗莎琳是谁……

    一个人问没什么，关键是一群人问，可把孩子给吓的……

    卢静静对此充满了歉意，刷了个小飞船，关闭了网页。

    只是没想到，她刚刚注册没多久的蓝鸟和微博账号。

    关注也在飞涨中……

    其实，两个账号上东西很少。

    除了上传的BGM《SpringSunshine（春日小憩）》连接。

    就一条搭配罗莎琳立绘的信息：“大家好，我是罗莎琳”。

    谁知道都达到了10万转，30万评，50万赞以上。

    “DD们太可怕了！”

    其中一条高赞转发引起了她的注意。

    这是一个叫“莫扎”认证了音乐家的账号。

    顺手点进去，看到了七八条关于罗莎琳直播的评论。

    尤其是关于BGM《SpringSunshine（春日小憩）》各种点评，甚至已经被多国媒体转载。

    看到这里，卢静静大概明白自己为什么会在短时间里受到这么多关注了……

    ()

===第218章 我是萌新===

第二天，少女慵懒地起床，穿上一套可爱的日常服。

    非营业时间，不用时间紧凑的去魔法少女餐厅，穿越异世界收集食材，卢静静总感觉少了点什么。

    对，是早餐！

    不能每天吃到菲莉雅制作的早餐，是人生莫大的遗憾！

    幸好有菲莉雅送的异世界高科技机器人。

    黛西准备的早餐也不错。

    看了眼手机，不管是蓝鸟，还是微博，罗莎琳的账号都已经爆炸了。

    至于私号，还好，非常安静。

    其实也不算很安静，有几条留言。

    几条是来自班级活动委员苏籽籽，询问她关于加入社团的决定。

    其实根本不需要决定，再过几个月就要中考了。

    在初中部的社团待几个月，毫无意义。

    或许是不够有趣吧。

    卢静静这样想着。

    做出了决定，卢静静干脆回复了苏籽籽，告诉她不准备参加任何社团。

    理由是：快中考了！

    收到回复的苏籽籽一脸懵逼。

    中考？

    明明第二天上课开始，就每天都在看英语书、日语书，这也是为了中考吗？

    但是，卢静静拒绝的意思很好地传达到了，只能作罢。

    就是不能因为这继续接近卢静静，让苏籽籽有点遗憾。

    魔法少女叶零的信息差不多，是希望她加入魔法少女社，卢静静一样回复拒绝。

    “卢静静，我们可以成为朋友吗？”

    “可以。”

    “我真的太高兴了，可以成为卢静静的同学。”

    “没什么。”

    “那我可以叫你静静吗？”

    ……

    不明白叶零同学是怎么想的。

    只是，似乎叫她静静，并没有什么问题。

    “可以。”

    “嗯，静静，你可以叫我零儿，或者零渺哦！”

    “好！”

    瞥了下企鹅群，魔法少女群里果然有一个叫零渺的。

    大概她在被救后也注意到群里她的名字了吧。

    “今天是周末，一起去购物吗？”

    购物……

    卢静静思考了下衣柜里的衣服，她还需要购物吗？

    也不是，比如许多周边什么的，是必不可少的。

    其他衣服之类的购物，就不需要了。

    只是今天不行，已经被菲莉雅连续几次提醒过了，她得去学习魔法了。

    魔法少女手册上的魔法，至今没学几个……

    别忘了，菲莉雅可是说要送她去神陨异世界的风暴之海试炼的。

    作为异世界诸神的古战场，哪怕是接近风暴之海的旧塔，现风暴群岛的的第一统治势力。

    灰袍巫师梅尔洛·群星一直以来都约束旧塔巫师去风暴之海试炼。

    如果不是美味的鱼虾太美味，他自己都不会去！

    可以想象，这是多么危险的世界。

    “抱歉，我今天有其他事。”

    “好吧，真是遗憾。”

    结束微信聊天，卢静静看向另外一位联系人。

    不能去异世界，就得找个合适的地方练习魔法。

    微信吗？

    想了想，卢静静直接拨打叶洛洛的电话。

    “嗯？”

    听声音，叶洛洛同学好像还在睡觉。

    又或者是昨夜又在魔海市的哪里去消灭魔物了。

    “静静？”

    ——果然，不管是谁，要是喊起这个名字。

    卢静静还是会感到鸡皮疙瘩一地。

    “嗯，我想找个地方练习魔法，有没有推荐的地方？”

    “练习魔法？去东海吧，我给你坐标。”

    “好！”

    “注意要布置魔法结界。”

    “好的。”

    “需要我帮忙吗？”

    “没事，菲莉雅有给我教程。”

    “嗯！”

    结束通话，叶洛洛发来一张海图，海图上标记着一个海岛。

    这是一座小岛，与正常航线偏离。

    主要这座小岛附近暗礁较多，不适合航行。

    因此，不论邮轮还是渔船，都比较少。

    布置魔法结界后不容易被人发现。

    “星羽，走了！”

    卢静静来到还在打瞌睡的猫头鹰面前。

    “咕咕咕……”

    猫头鹰半天才反应过来，星羽是它的名字。

    这……古怪的名字。

    “去哪里？”

    “东海，学习魔法！”

    “静静，我觉得你去太空上练习魔法比较好。”

    ……

    猫头鹰一脸认真，并且是难得的认真。

    这让卢静静感觉很奇怪。

    “为什么？”

    “咕咕咕……你真对自己拥有的魔力和破坏力，没有一点了解吗？”

    “我是个萌新……”

    “萌……咕咕咕……你是很萌，但是得对自己拥有的魔力有点理解啊！”

    猫头鹰语重心长，难得有点话多。

    也就在这时候，卢静静发现黛西都把这家伙喂胖了些。

    “你去东海使用魔法，万一引发台风、海啸，甚至全球气候异常，怎么办？”

    ……

    “我有这么强吗？”

    “那你是怎么进入世界裂缝的？”

    “世界裂缝？”

    卢静静疑惑了。

    依稀记得她在成为魔法少女时，释放了难以想象的魔力，等恢复感知后就在世界裂缝里漂流了……

    正是在那里遇到了猫头鹰。

    “不记得了。”

    “我怎么摊上你这样一个主人？”

    “我说过，我是萌新。”

    “萌新……行吧，很萌，你是我主人！”猫头鹰整理了下语句，“能进入世界裂缝，说明你在释放没有掌控的魔法时会造成难以想象的破坏。”

    “举个简单例子，能击穿一个宇宙的墙壁，那么要击穿一个宇宙内的恒星、行星，会不会变得超级简单？”

    “好像是这样的。”

    卢静静似懂非懂地点点头。

    很快，她的眼睛就亮了起来。

    “那我是世界级魔法少女？”

    “嗯，至少目前是的。”

    “这是什么意思？”

    “等你掌握更多魔法后，会更强的意思。”

    “嗯嗯，那我们去太空吧！”

    ——等变的更强，魔王群的，一个都别想跑！

    卢静静带着猫头鹰走出别墅，来到没人的地方，变身魔法少女，眨眼化成一道流光飞上天空。

    须臾时间，魔海市就变成脚下一个点。

    粉色的双马尾在气流的冲击下，变得非常帅气。

    半小时左右，卢静静抵达火星上空。

    不知道为什么，就飞到了这里。

    “去火星练习？”

    “咕咕咕……太空魔法元素稀少，肯定去火星！”

    就在卢静静突破火星大气层时，整个火星上空出现了一个神秘的魔法阵。

    魔法阵无比庞大，似将整个火星囊括其中。

    不过，魔法阵结界很弱，弱到几乎难以令人感知。

    卢静静只当是进入突破大气层的效果，并没有多加注意。

    但是，她不知道的是，远在地球，神秘的学院里，昏迷很多天的星空魔法少女在这一刻睁开眼睛。

    ()

===第219章 看不见的敌人===

卢静静带着猫头鹰降临到火星的一处高峰上！

    很有趣，此时的火星没有一丝风，看起来非常地平静。

    阳光下，只要站的够高，视野内想看到的，都能看到。

    不过，和以前科幻片里见到的不同，火星的土地并不是看到后都是红的。

    “火星的土质不错，应该适合你学习魔法，咕咕咕……”

    猫头鹰离开卢静静的肩膀，飞起来看了下。

    “就从这座山开始试验魔法吧。”

    “为什么是这座山？”

    “被你夷平了，可以换一座。”猫头鹰拍拍翅膀，“如果你不想破坏力过大，把火星打碎，部分变成陨石坠向地球的话，就记得要试验魔法后换地方。”

    “应该不至于吧？”

    卢静静对此还是表示怀疑。

    不管是救魔法少女叶零杀掉怪物，还是帮叶洛洛干掉怪物，魔法运用都很稳的说。

    最初的魔法手册上的魔法都学会了。

    普通火系魔法有：火球术、大火球术、炎爆术、灼烧、火焰吞噬、火墙、火焰盾、召唤火元素。

    火系禁咒有：炎阳之陨、龙息、火焰风暴、火雨、陨星。

    普通风系魔法有：风刃、风剑、旋风、漂浮、疾风、飞翔、狂风、风之束缚。

    风系禁咒有：飓风、风暴天灾等……

    这样算的话，卢静静已经学会的魔法是相当多的。

    换成以前，要掌握这么多魔法师，至少也要成为大魔导师。

    但在成为魔法少女后，这些以前就了解的魔法就在不知不觉中掌握了。

    不过，对魔法少女来说，以上魔法是正统魔法师流派所会的。

    专属于魔法少女的魔法，确实一次都没有学过。

    比如，招牌式的普通攻击魔法。

    几乎所有魔法少女都会的魔法。

    魔法炮击！

    原理就是压缩魔力，由魔杖发射出去，杀伤怪物。

    卢静静只看菲莉雅使用过一次，一次就把异世界神灵送去外太空了。

    不过，换成普通魔法少女使用，就威力有限了。

    ——就从魔法炮击开始吧！

    “魔法少女！”

    就在卢静静准备使用魔法炮击，一位穿着绅士礼服的大蝙蝠缓缓落下。

    “这里不是你该来的地方！”

    “咕咕咕……”猫头鹰看看卢静静，“这玩意我不吃，有毒，找你的。”

    卢静静：……

    “魔法少女，火星很危险，你应该回去。”

    ……

    刚才卢静静还想拿这只大蝙蝠试验魔法炮击的，没想到会是被提醒这里危险。

    不过，还需要确认下。

    “是你要对我危险吗？”

    “不，我们不是敌人！”

    大蝙蝠刚才不知道为什么，有一种被盯上的感觉，快速解释道。

    “我只是负责提醒来到这里的人，这里很危险。”

    “好的。”卢静静点头，“有什么危险的东西，可以介绍给我练习魔法吗？”

    大蝙蝠感觉他是不是听错了。

    没听到她警告这里很危险吗？

    哪怕是魔法少女，能来到这里，不快点走的话，会有生命危险啊！

    “咕咕咕……不，她一定比你说的危险，更危险！”

    猫头鹰对大蝙蝠说道。

    ……

    没法说理了。

    “来了，你们快走吧。”

    大蝙蝠好像听到什么极为可怕的声音，眨眼化成烟雾消散。

    “嗯？”

    卢静静疑惑。

    “咕咕咕……有危险的东西来了。”

    猫头鹰回到卢静静的肩上。

    危险的东西？

    看不见，听不见，感知不到……

    但是，卢静静好像有一种特殊的直觉，危险正在邻近。

    【风暴！】

    没有一点犹豫，陆地起龙卷，呼啸四方。

    一瞬间，安静的平原上出现遮天蔽日的红色沙暴，仿佛要将进入沙暴的一切都摧毁殆尽。

    ——这风暴，似乎是大了一点。

    身在风暴中，卢静静依然能感知到危险在临近。

    ……

    “监测到火星出现大型沙尘暴，覆盖近五分之一的地表面积，这是几十年来观测到的火星最大沙尘暴！”

    在地球，人类数个太空观测站科学家们互相通讯，想要找到这次沙尘暴的原因。

    但始作俑者，魔法少女静静对此毫不知情。

    她正面临危险！

    ……

    砰！

    什么都没有看到，卢静静好像被什么重击了一下，被轰入沙尘暴深处，坠入深坑！

    要不是自带魔法护盾，遭受这样一次攻击，不死也重伤！

    “究竟是什么东西，咕咕咕……”

    猫头鹰被吓坏了，羽翼上星光一闪，从虚空消失。

    但是，依然有什么东西穿透了猫头鹰刚才的位置，落下一片带血的白色羽毛。

    ——什么东西？

    卢静静冲出深沉。

    风暴没有效果，那就换火焰！

    【火焰风暴！】

    魔法阵在风暴中心亮起，无穷无尽的火焰蔓延出去，风借火势，将夹杂在风暴中的沙尘全部变成岩浆，呼啸肆虐！

    这和魔法手册里记录的火焰风暴完全不同，几乎可以说是毁天灭地级的禁咒了！

    不过，卢静静暂时没有时间探究。

    危险还没有结束！

    诡异的尖啸声从烈焰风暴中传出。

    ——找到你了！

    魔法少女静静举起可爱的魔杖，粉色的双马尾随着火焰飞舞。

    【魔法炮击！】

    轰然一爆，可怕的魔法能量击中了什么东西，直接穿透。

    余威不减，直接贯穿火星大气层，进入宇宙深处。

    嗯？

    好像有什么东西掉了下去。

    直觉告诉她，危险已经结束。

    眼看着周围变成岩浆风暴扩散起来越来越大，似乎要将大半个火星燃烧起来，卢静静快速停止这个魔法！

    “刚才是什么东西？”

    “咕咕咕……不知道，很奇怪的东西，也许那个大蝙蝠知道。”

    隐去形体的猫头鹰站在卢静静肩膀上说道。

    “至少我没见过。”

    “尸体我感知不到。”

    “咕咕咕，应该消散了。”

    “这是我刚才释放的魔法？”

    “嗯，咕咕咕……幸好是普通的禁咒，你没有用超规模的禁咒。”

    “下次我会注意的。”

    卢静静想找个落地的地方，但地面一片通红，就没有适合踩下的地方。

    ——先飞着吧。

    找了个方向，卢静静极速飞走，准备继续试炼魔法。

    至于刚才的怪物，要出现的话，就继续出现。

    ……

    半小时后，刚才的战场中心，隐隐约约有刺耳的哭泣声传向周围的空间……

    ()

===第220章 火星的黑夜===

什么敌人最可爱，看不见的敌人最可怕。

    在魔法少女静静在火星遭遇危险时，魔法少女餐厅里，有两个菲莉雅面对面地坐着。

    每一个菲莉雅面前都有一本魔法书刷刷地自动翻页。

    右手边放着一杯红茶。

    红茶倒满了，飘着令人愉悦的清香。

    不过，作为使魔的白狐还在沉睡，并没能看到眼前的景象。

    金色双马尾的菲莉雅，黑色双马尾的菲莉雅。

    两人的表情一致，习惯一致。

    连兴趣爱好也一致。

    唯一不同的是她们拥有的双马尾。

    但是，不管是金色双马尾的菲莉雅，还是黑色双马尾的菲莉雅，都是宇宙无敌超级萌的魔法少女。

    “你的计划就是打开火星的门？”

    黑暗菲莉雅喝了一口红茶，悠悠地问道。

    “不然呢？”金发菲莉雅说道，“你和我本来就是一体，我知道的，你都知道；你知道的，我都知道。”

    “说的好有道理，这样会很无聊的，菲莉雅同学！”

    “那么，你有更好的提议吗？”

    “没有，所以我只能尽可能地为魔法少女静静这位小可爱提供更多的帮助。”

    黑暗菲莉雅对她的安排很满意。

    “嗯，在这一点上，我们达成了共识！”

    “是的，为了能真身参加漫展！”

    “为了漫展！”

    ……

    如果有异世界神灵，或者魔界的大魔王在这里，两位菲莉雅出现在一起，计划一件大事，竟然是为了谋划几天后的地球世界漫展，他们一定都会疯掉的！

    黑暗菲莉雅面前的魔法书刷刷地翻页。

    “火星，在地球被称为荧惑，一直是灾难的代名词。”

    “卢静静，是最容易吸引灾难和厄运的人，经过你的拯救，才彻底摆脱死亡消失的命运。”

    “作为报酬，就是为我打开火星的门！”

    “开启了门，短时间内进入地球，我将不会遭受宇宙意志的排斥，也不会造成宇宙空间的崩溃。”

    “没错！”

    “就算这个世界的特异存在苏醒，在我们没有恶意的情况下，相信祂们也会讲道理！”

    “是的！”

    “现在就差卢静静了！”

    “不，还少一个！”

    “放心，她已经在赶去火星的路上了！”

    “祝她们好运！”

    ……

    地球，神秘的学院。

    魔法少女影儿赶来，看着空无一人的疗养室，走了出去。

    星空魔法少女不见了，这是一位超世界级魔法少女。

    尤其是在学院里没有任何资料的魔法少女。

    行踪不明，也许不会对世界造成危机，但是，她还在受伤中，没有完全恢复。

    会去哪里？

    与此同时，魔法少女静静在火星使用魔法炮击，产生了微弱的共鸣，引起了她的注意！

    又是火星？

    星空魔法少女是在火星附近和掌控魔神器的魔王战斗，现在火星又出现至少世界级魔法少女以上的共鸣。

    ……

    “我想静静！”

    “咕咕咕，你就是静静。”

    魔法少女静静飞在火星上，寻找一个新的适合学习魔法的地方。

    考虑到威力太大的问题，需要比较稳妥且牢固点的地方。

    飞着飞着，就看到前面的天空是黑的。

    就像是一条线，将光明与黑暗完美分割开来。

    咦？

    卢静静还想惊异一下。

    就见黑暗与光明的分割线快速飞至，眨眼她就置身在火星的黑夜中。

    有什么东西似乎被触动了。

    这次，卢静静的感知没有受到任何屏蔽与影响。

    漫天都是水母一样诡异的透明生物，但它们只在黑夜下才能被看清。

    “咕咕咕……我需要静静！”

    “滚！”

    卢静静回道。

    火星不应该有生物，就算有生物，也不应该是这种！

    但是，非常清晰地看到了，卢静静无法说什么。

    魔法生物！

    不，或许连魔法生物偶不算。

    诡异生物，用这个词语定义或许会更合适。

    透明水母一样的生物同样看到了卢静静，但是它们没有攻击，只是快速退开，和这位危险的魔法少女保持距离。

    就在刚才，这个危险的魔法少女在火星上掀起了一场恐怖的熔岩风暴，让它们大量的族人被杀死。

    非常危险！

    ——不是这些东西？

    见诡异的透明水母快速和她拉开距离，卢静静疑惑。

    ——刚才攻击我的是什么东西？

    既然在黑夜中能有一定的发现，就留在黑夜中。

    也许能在黑夜中看清攻击他的是什么。

    到时就能试验魔法了。

    《魔法少女手册》里的魔法相当多。

    受到时间限制，目前仅仅学习了魔法炮击，就是威力大了点，不能随意使用。

    但是第二个魔法【压制】，应该没什么问题吧。

    回忆起菲莉雅的战斗风格，也许她有使用这个魔法。

    在【压制】下，任何敌人都会受到影响。

    第三个魔法【束缚】，看起来和风之束缚什么的有点相似，但又完全不同。

    后面还有【轰炸】【爆裂】【极致爆裂】……等各种魔法。

    不知道是不是菲莉雅喜欢爆炸系魔法，在这本魔法手册里有很多相关魔法。

    直到卢静静看到备注：你的专精是火系、风系，就好好练习这些魔法，等待考核！

    ——这是未卜先知了吧！

    ——先学【压制】。

    看完手册上的说明，卢静静试着使用了下【压制】。

    刹那，方圆十里内的诡异透明水母咚地一下全部坠落在地。

    ——这就是压制，效果有点奇怪？

    ——看起来像重力领域？

    刚想加大魔力输出，就见部分被压制到地面的诡异透明水母爆了。

    诡异透明水母爆炸也很神奇，就像一个炸弹爆炸，在地面上炸成浅坑。

    奇怪？

    卢静静收回压制。

    这应该算是学会了吧，还能自由控制强弱。

    接下来是【束缚】。

    经过刚才的压制魔法，诡异透明水母已经逃光了。

    周围再没有一只适合用于魔法试验的怪物。

    目光不由看向肩膀上的……

    “咕咕咕，别看我，找别的去试验！”

    “好吧。”

    想了想，卢静静干脆往深夜区飞进去。

    正好看到有更黑黢黢，同样透明的怪物正在走来。

    高八米，看起来有点瘦，不知道算不算头部，有没有眼睛的透明诡异怪物正在一步一步走来。

    【束缚】

    想都没想，卢静静对着怪物使用了魔法。

    怪物扭曲着“看”过来……

    ()

===第221章 火星归你管吗===

还能动，没生效？

    卢静静看着怪物，疑惑地再尝试使用【压制】。

    稍微加了一点魔力输出。

    紧接着就见怪物的腰腹位置，轰然炸开，断成两截。

    不等整个怪物倒下，就轰然一爆，消失不见。

    照例，地面留下一个大坑。

    这次的坑要比诡异透明水母爆炸的坑要稍微大一点。

    ……

    “究竟是怎回事？不存在的怪物吗？”

    “咕咕咕……我怎么知道。”

    “……”

    “咕咕咕……被你这样一说，我好像想起了什么。”

    “什么？”

    “用地球现在的科技语言说，就是介于反物质和真实物质之间，受到魔力影响生成的魔物。”

    “听不懂。”

    “它们一般用来作为封印看守，不了解的人误入它们的领地，非常容易死亡……咕咕咕。”

    “为什么阳光下看不见。”

    “这是它们的特性，如果你不是强大的魔法少女，在黑夜下也看不见。”

    “对了，你看到我刚才的束缚魔法了吗？感觉和书上写的有点不一样。”

    “咕咕咕……你的魔法……我不知道啊！”

    “行吧。”

    ——我的使魔，什么都不知道。

    卢静静无奈，准备继续向黑夜里探寻。

    就在这时，眼前有无尽星辉洒落，好似整个夜空都变得明亮起来。

    紫色双马尾，带着紫色羽衣，被火焰环绕的星空魔法少女缓缓降临。

    她盯着魔法少女静静，语气漠然：“这里不是你该来的地方。”

    卢静静诧异：“为什么你们都在说相同的话，我只是想找个地方练习魔法！”

    星空魔法少女身后的羽衣飘舞，烈焰一下张开：“回去吧，这里不属于你该来的地方！”

    卢静静看看左右：“火星归你管吗？”

    每个魔法少女都拥有自己的地盘，理论上来说，魔海市就属于她管辖的地盘。

    当然，是和魔法少女叶洛洛一起管辖。

    两人关系也不差，并不会进行具体分区。

    为了避免意外，所以来火星练习魔法，没想到还会有魔法少女来阻拦。

    不过，星空魔法少女一愣，卢静静的问题把她问住了。

    这里确实不属于她管辖。

    “不是。”

    “那就行了，我继续找地方练习魔法。”

    本着礼貌不打扰人的原则，卢静静补充道。

    “如果这附近会影响到你，我再换个地方就是。”

    “不，这里不是你来的地方。”

    星空魔法少女好像只会重复这样一句话，周围的火焰越来越大，很有要将卢静静包围的样子。

    “咕咕咕……我感觉她想揍你！”猫头鹰不知道什么时候被消除了隐身，“很强大，非常强大，我想飞了。”

    “喂！”

    不等卢静静叫住猫头鹰，这家伙已经翅膀一拍，飞到万米高空，消失不见。

    ——我特么！

    竟然还会有这样丢下主人的使魔。

    卢静静面对星空魔法少女，也开始警惕起来了。

    因为对方给她的感觉非常危险，不是一般的危险！

    哪怕是面对魔王群的一大堆魔王，她都没有过这样的感觉。

    “不能说明理由吗？”

    卢静静问道。

    星空魔法少女的目光转向卢静静的魔杖，再看向卢静静的眼睛，右手张开，脚下的火焰立即窜出一条火龙扑杀过来。

    “我去，话不说完就打！”

    【束缚！】

    危机下，卢静静快速使用刚学会的魔法。

    但是，火龙好像被束缚了，不到半秒就挣脱，以更快的速度杀来。

    “来真的啊！”

    脚尖一点，卢静静紧急升空，避开火龙扑杀。

    只见火龙一爪拍击在地面上，地面上顿时出现一个方圆百米大小的岩浆湖。

    没有击中目标，在岩浆湖中又飞起百道岩浆，追随火龙一起杀向卢静静。

    这种时候，【魔法炮击】这种单一攻击方式肯定不适合。

    那就使用爆裂魔法！

    飞在高空中，卢静静魔杖向下一点，恐怖绝伦的魔法能量压缩到一起。

    【爆裂！】

    轰！

    魔法光束射中火龙，轰然一爆，半个火星夜空被火焰染红！

    火龙、岩浆，全部被爆炸摧毁。

    只是……

    星空魔法少女不知道什么时候出现在卢静静身后。

    她轻轻抬起手，要直接拍下。

    却见，卢静静陡然转身，周身风刃回旋。

    手里魔杖狠狠地向着星空魔法少女的手抽去！

    如果不是做过很长一段时间的近战法师，她还真不一定能反应过来。

    星空魔法少女诧异了一下，拍下的手里多了一把火焰燃烧的剑。

    剑和魔杖轰然交击，产生极为可怕的冲击，将两人同时震退。

    卢静静一退十多里，没想到星空魔法少女会这样麻烦。

    连忙看看手里的魔杖，还好没有被砍坏。

    讲真，在星空魔法少女拍下的手里突然出现一把剑，着实是把她给吓到了。

    星空魔法少女并没有被震退多远，对卢静静的反击同样很诧异。

    眼前的魔法少女看起来不会多少魔法，但反应很快。

    【魔法炮击！】

    既然打起来了，就能再停手！

    哪怕不知道星空魔法少女为什么要攻击自己。

    卢静静的背后出现风之翼，以极速冲向星空魔法少女，手中魔杖一记又一记魔法炮击轰出。

    星空魔法少女神色淡然，紫色的双马尾在火焰中飞舞，一步冲击，手中剑斩破卢静静一次又一次攻击，不停接近！

    ——好强！

    卢静静怎么都没想到会是这样。

    两人距离不断贴近刹那，星空魔法少女的剑带着汹汹烈焰砍来。

    【爆裂！】

    卢静静生气了！

    干脆近距离一发爆裂！

    这几乎等于是同归于尽的作战方式。

    轰然一爆！

    火星的夜空再次被火光点亮。

    爆炸中，卢静静以极快地速度坠落进一片山谷，砸出一个深坑，就像是被人踹过一样。

    没错，完全不知道星空魔法少女是怎么样做的。

    就这种情况下，还能狠狠地踹她一脚。

    要不是目前她拥有无敌的状态，爆炸加这燃烧不尽火焰的一脚，非得让她受伤不可。

    与此同时，星空魔法少女几乎毫发无损，踏着爆裂出来的火焰一步一步踏出虚空。

    就像是此次爆裂火焰的主宰！

    嗯？

    星空魔法少女准备继续出手，突然皱了下眉。

    又有魔法少女到来，是在魔王面前救过她的人，地球超世界级魔法少女影儿！

    ()

===第222章 被遗弃的诸神之地===

“你们为什么打起来？”

    魔法少女影儿看看被打进山谷，显得非常狼狈的魔法少女静静，又看看星空魔法少女。

    无论如何都不会想到，伤势没有完全恢复的星空魔法少女一醒来就会来到火星和另外一位魔法少女打架！

    再看看周围的景象，如果她不来的话，眼中怀疑火星会不会被两人毁掉。

    也幸好这是火星的背面，地球上的空间站无法直观地观测到。

    不然，魔法少女在火星大战被直播出去。

    事情就会变得很严重。

    “这里不是你们该来的地方，离开这里。”

    声音一样，语气一样，听起来就像是火星的守卫者一样，禁止任何人的到来。

    魔法少女影儿皱眉。

    仅仅一刹那，就明白了两人为什么会打起来。

    “为什么？”魔法少女影儿注视着星空魔法少女的眼睛，“你的伤还没有恢复，不适合作战！”

    “没关系。这里很危险，离开这里！”

    “能说出原因吗？”

    “不能说。”

    似乎想起了什么，星空魔法少女的神色有些痛苦。

    ……

    魔法少女影儿？

    看到新到来的魔法少女影儿，卢静静想飞起来说点什么。

    突然，卢静静感觉她有点用不上力气。

    不对，是没有着力感的错觉。

    就像是陷入了一个超级巨大的水母的控制中一样。

    “喂！”

    卢静静很想向着天空中的魔法少女影儿发出信号，但是无济于事。

    叮！

    覆盖整个大气层的神秘魔法阵在这一瞬亮了起来。

    维持魔法阵流动的魔力不时地碰撞在一起，发出清脆的一声“叮”！

    ——究竟发生什么了？

    魔法少女影儿感知到了，她看到了无数诡异透明的怪物惊慌失措。

    看到了火星好像正脱离这个世界，这个宇宙。

    就像这里是不同宇宙空间的交汇点。

    “离开这里！”

    刚想离开，魔法少女影儿发现自己的魔法好像失去了目标，甚至连自己都无法正常控制。

    下一秒，在山谷里的魔法少女静静第一个消失。

    紧接着星空魔法少女的身影渐渐淡去。

    然后是她自己。

    虚空中，魔力碰撞的声音还在响起，但是来到火星的三位超世界级魔法少女在不知不觉中消失不见。

    等到一切都平静下来。

    几乎与星空融合在一起的猫头鹰冒了下头。

    “糟糕了，我摊上的便宜主人不见了，我失去了和她的联系……咕咕咕……”

    “应该没什么能弄死她吧，咕咕咕……”

    ……

    坠落！

    坠落！

    坠落！

    ……

    好像眼前的坠落没有任何止境。

    卢静静的周身出现了薄薄的魔法护盾。

    她在不受控制地坠落中看到了许多离奇的景象。

    这里好像破碎的镜子一样，有无数的碎片，每个碎片内都是一个残破的世界。

    有的世界里是一片死寂，没有任何的生物。

    有的世界里非常繁华，但是，生存在里面的人类正时刻面临世界边缘正在崩溃坍塌的威胁。

    也许用不了多久就会整个世界消失掉。

    有的世界里存在舞弊强大的气息，仅仅是卢静静的目光探出，就被里面的神秘存在察觉。

    只是受到一些原因的影响，察觉卢静静目光的存在并不知道她在哪里。

    也许，这些存在可能离开过残破的世界，看过世界之外的“世界”。

    不知道过去了多久，下方出现了灰蒙蒙的雾气，雾气里有可怕的能量在不停地翻滚沸腾，好像要将任何想穿透这里的存在全部碾碎。

    此时，正好有一块世界碎片坠落。

    里面的生灵在哀嚎，但哀嚎无济于事。

    卢静静看着这个破碎的小世界在碰撞到雾气里的可怕能量，眨眼消散云尽。

    ——危险！

    能消化碎裂的世界碎片，她只是个萌新魔法少女，要是掉进去，会怎么样？

    可是，她依然无法控制自己的身体，只能不停地继续坠落。

    她落在了灰色的雾气里，看到可怕的能量奔腾过来。

    ——危险！

    卢静静闭上眼睛，想要激发体内的魔力。

    但是，毫无效果。

    再睁开眼，已经穿过了灰色的云层。

    下方的空间，还有不知道多少厚的云，她在继续坠落。

    ……

    这里，被称为诸神之地、神耀之地，也被称为中转站。

    具体为什么是这些称呼，没有人知道。

    哪怕是大陆上能找到的最古老的典籍，都无法证明这些。

    不过，已经无所谓了。

    因为在这大陆上能活着，就是一种幸运。

    每隔三百年，就会有一次灭世天灾！

    和菲洛异世界的天灾不同，这片大陆承受的天灾是真正的世界碰撞。

    有侥幸没有被灰雾里的可怕能量碾碎的世界碎片，一旦坠落这个世界，就是无法想象的可怕灾难。

    就一点世界碎片的坠落，就能让大陆上的基础地貌改变一次。

    此外，世界碎片内的种族不论善良还是邪恶，为了生存，他们都将与大陆原住民为争夺资源爆发惨烈的战争。

    就这样，一次一次天灾下，统治大陆的势力轮换了一茬又一茬，种族更新了一批又一批。

    关于“神耀之地”“诸神之地”“中转站”之类的历史，更是难以找寻了。

    就在今天，这片大路上有无数的强者仰望苍穹。

    有三颗璀璨的流星正在坠落。

    极度可怕！

    它们有远超许多神灵的气息！

    虚空震动，主宰世界各地的神灵属性，目光向着坠落的流星汇聚。

    “是她，她回来了！”

    虚空中，有一位神灵低语。

    在她的神国里，无数虔诚的信徒跪伏余地，颤颤惊惊。

    ——因为，作为最虔诚的信徒，他们从信仰神的语气中感受到了恐惧。

    是谁回来了？

    有信徒看向坠落的三颗流星，不敢说话。

    ……

    轰！

    终于落地了！

    魔法少女静静揉着腰站起来。

    和星空魔法少女的战斗没让她受伤。

    结果坠入这个诡异奇怪的地方，长时间的坠落让她感觉极不适应，差点把腰都给扭了。

    环顾四周，周围似乎被砸的有点惨烈。

    这怪不了她，谁知道这个世界是怎么回事，坠落时根本无法控制魔力。

    好在，现在对身体掌控的感觉回来了。

    卢静静抬头看去。

    在坑的边缘，有一个魔王正怒气冲冲地赶来。

    特么的，就出去喝了点酒，酒还没喝完，就有消息传来，说他的魔王堡炸了……

    就是报信人也很坏，压根就没提坠下三颗流星什么的事。

    于是，在看到魔王的第一眼，卢静静笑了。

    ()

===第223章 你，回来了===

【压制！】

    不管这位魔王是从哪里来的，干什么的，是不是她砸坏的地方的主人。

    魔法少女静静毫不犹豫地出手了。

    怒气冲冲的魔王没能反应就被无形的魔力压制，瞬间坠地，就像被拍苍蝇一样拍入地层中。

    【束缚！】

    惊恐，没来得及释放。

    魔王又发现他被提了起来，飞在空中，但是全身动弹不得。

    看着正微笑着飞起来的粉色双马尾魔法少女。

    心中不由浮现两个字：

    恶魔！

    “原来不是我的魔法失效，是她太强了。”

    卢静静自言自语一声，可爱的魔杖对准被束缚的魔王。

    感知到死亡的威胁，魔王惊恐无比，他想呼救，想要求饶，想要活下去。

    【魔法炮击！】

    璀璨的魔光发射。

    刹那将空中的魔王瞬间湮灭。

    等到魔光消散，这位魔王永远地和整个世界融为一体了。

    同样的，魔法少女影儿、魔法少女星空在坠落后，都使用了不弱的魔法。

    特别是星空魔法少女爆发出的能量，几位可怖。

    似乎有位不弱的神灵陨落了！

    看着某一区域降落的血雨，卢静静暗暗咋舌。

    也就是说，在和她动手时，其实星空魔法少女是手下留情的。

    只是星空魔法少女没想到卢静静会这么强。

    并且在两人的战斗中无意间触发了空间的变异，让三位魔法少女坠落到这个空间。

    “先和魔法少女影儿汇合！”

    根据魔法少女共鸣提供的线索，卢静静飞向魔法少女影儿。

    路上，有一些号召要保护世界的异族强者、人类强者，原本是想拦截卢静静的。

    只是，秒杀魔王的景象太壮观，让他们不想看到都难。

    就这样，他们只是仰望着卢静静飞过。

    没有人继续说话。

    冲上去什么的，你行你上！

    那么可怕的魔王，说没就没了，你能信？

    “是双马尾！粉色的！”

    不知道是谁喊了一声。

    聚集起来的强者们震惊了！

    在这个世界，有一个传说，拥有超级可爱双马尾的存在，都是不可亵渎直视的未知存在。

    她们的出现，必定连诸神都畏惧！

    可是，刚才坠落下来的，就是这样一位拥有超级无敌可爱激萌的粉色双马尾！

    难怪那位魔王会死的这么快！

    很快，另外两颗流星也是双马尾的消息在大陆上快速传开，其中一位更是斩杀了一位神灵。

    她拥有紫色的双马尾！

    疑似，她回来了！

    ……

    “静静，进入了！”

    黑暗菲莉雅似乎很享受目前的状态，微笑着说。

    “这是一个被遗弃的世界，很久以前叫做神耀之地，由一个主世界和无数的附属小世界组成。”

    金发菲莉雅指绕双马尾，两人的面前出现了一个透明的宇宙模型。

    “创造这个世界的是一位无聊的仙界大帝，只是不知道什么原因中途舍弃了这个世界，不知所终……”

    “嗯，不过这个世界的物产相当丰富，用来制作美食的材料有很多，也是我唯一能行走的世界通道。”

    “只可惜，不知道创造世界的仙帝大帝往这里丢了多少乱七八糟的东西，因此诞生了太多神灵，在里面爆发连番战斗，最终摧毁了整个世界。”

    “在世界终末时，宇宙意志觉醒，想要通过特殊手段拯救世界，于是她被召唤了！”

    “星空魔法少女！”

    “她成为了神耀之地的神，双马尾神座的首席，可惜的是，哪怕是她也无法拯救世界，却因此爆发了更为可怕的战争！”

    “有无数的世界碎片崩坏，有无数的神灵陨落，直到那位异数的出现。”

    “能不能通过这位艺术的考验，将是我能不能进入地球的关键！”

    “为了几天后的漫展，预祝静静成功！”

    “预祝静静成功！”

    ……

    魔法少女餐厅里，大约是两个菲莉雅说话比较多，沉睡很久的白狐悠悠然醒来。

    “你醒啦？”

    黑暗菲莉雅凑过去看着白狐。

    “喵！”

    白狐瞬间炸毛。

    等闪避开来，才发现金发双马尾的菲莉雅正面带微笑地看着。

    “菲莉雅，这一点都不好笑！我希望再也不会有下次了！”

    “不，我保证，会有下次的！”

    黑暗菲莉雅神秘一笑。

    “没有下次，怎么显示喵殿下的强大呢？”

    “喵……”

    白狐听到这评论，心情舒适。

    “说的好有道理，但是我还是不想再经历一次，太可怕了！”

    ……

    “魔法少女影儿？”

    卢静静来到影儿面前，影儿离开废墟并没有多久。

    地面上躺着一地怪物的尸体，只不过这些尸体还处于魔法的禁锢中，正在不着痕迹地一点一点消失。

    ——影儿，好强，不愧是超世界级魔法少女！

    只是，没想到星空魔法少女也会快速赶来。

    见到她，卢静静握着可爱的魔杖，随时准备继续战斗。

    “你们不要再打了！”

    魔法少女影儿说道。

    星空魔法少女看看卢静静，手里的剑化光消失。

    不过，卢静静并没有因此松开手里的魔杖。

    “这里就是我说的危险！”星空魔法少女眺望苍穹，神色间有一些哀伤，“很遗憾，没能阻止你们来到这里。”

    “嗯？这里就是你说的危险？”卢静静察觉到点什么，可是无法确定，“这里是什么地方？”

    “神弃之地！”

    “神弃之地？”

    卢静静看着星空魔法少女，很快又感觉不对，貌似你刚弄死一个神灵吧？

    魔法少女影儿也疑惑地看过去，想要知道答案。

    “总之，我们需要离开这里，否则会有无尽的天灾降临这里！不仅会毁灭这个世界，也会摧毁我们！”

    ——越来越难理解了。

    ——为什么在火星会陷入这个奇怪的世界？

    ——为什么在这个世界不快点离开，就会面临天灾，甚至毁灭？

    无数的疑问在卢静静和影儿的脑海中闪过，紧接着就见到一个无比神异的情景。

    似手召唤，虚空中出现一个巨大的双马尾魔法少女的影响。

    她高傲地坐在神座上，俯视蝼蚁众生。

    在她的右手边，有一柄剑。

    剑上有烈焰正在燃烧。

    ……

    卢静静看看天空中的虚影，又看看星空魔法少女，简直就是一个人。

    这时，神座上的双马尾虚影开口：“你，回来了！”

    ()

===第224章 神座上的虚影===

“我回来了！”

    星空魔法少女看着神座上的虚影。

    “你好像忘记了更多的事情。”

    神座上的虚影语气平淡，就像在无情地陈述。

    “我的遗忘，对你来说不是很好的事吗？”

    “不，正好相反，我希望你能记起更多。”

    “为什么？”

    “因为，在我成功坐上你曾经的位置时，终于理解了你当时的感受，可恨遗憾，我无法摆脱了！”

    说到这里，神座上的虚影的语气终于有一些感情了。

    或者说，是非常地落寞。

    “抱歉，我忘记了。”

    星空魔法少女摇头。

    卢静静在一边，听的心惊。

    ——她究竟经历过什么，遗忘掉这么多的记忆？

    ——她到底是什么魔法少女？

    ——难道以前是神灵？

    ……

    魔法少女影儿有同样的疑问，不过可以确定的是，星空魔法少女确实是来自这里，并不是地球。

    也难怪会有这样一位超世界级魔法少女，她并不清楚了。

    至于卢静静，菲莉雅已经通过林茜茜有过说明。

    魔法少女餐厅里会走出什么样的魔法少女，魔法少女影儿一点都不会感觉奇怪。

    因为，魔法少女影儿是亲眼见过菲莉雅简单一个魔法炮击，就把一个极度恐怖的魔神给杀死。

    轻描淡写，好像在做一件微不足道的事。

    就是在那时，魔法少女影儿认识了菲莉雅。

    说起来，当时是影儿成为世界级魔法少女后，第一次进入魔界。

    也因为这次，菲莉雅让影儿看到了未来更远的路，在无形的激励下，没多久晋升为超世界级魔法少女。

    自此以后，地球上敢来进犯的魔王变的越来越少。

    偶尔想来地球，魔王们在没有制定周密计划的情况下，甚至连太阳系都懒得踏入一步。

    因为魔法少女影儿的实力还在不停地提升中，难以测出准确的上限。

    这一度让魔王群很发愁。

    所以，就算卢静静会表现出比她还强的战斗力的话，影儿也不会奇怪。

    毕竟这样才符合魔法少女餐厅的设定。

    只是没想到，星空魔法少女的来历比她想象的远要复杂的多。

    ……

    “看在你和我本来一体的份上，你需要什么帮助都可以和我说，我会尽量满足你！”

    神座上的虚影不带丝毫表情地说道。

    “我想带她们离开这里，她们不属于这里！”星空魔法少女说道，“你如果有我记忆，应该记得路在哪里。”

    卢静静沉默了，觉得刚才可能误会她了。

    影儿也不知道说什么。

    “你连这都忘记了吗？”神座上的虚影叹息一声，“如果你愿意回到神座，你能回忆起一切。”

    “我拒绝！”星空魔法少女摇头，“虽然我遗忘了记忆，但残留的记忆告诉我，永远都不要回去。”

    “是吗？”

    神座上的虚影又沉默了。

    她的目光掠向遥远的破碎的大地。

    “你曾经守护了这个世界数万年，但是，在数万年后，你遭遇了难以想象的危机；你守护的世界背叛了你，你守护的生灵背叛了你，连我也背叛了你……”

    “抱歉，我都不记得。”

    星空魔法少女微微皱眉。

    也许记忆遗忘，但在被神座上的虚影提起时，仍然止不住有哀伤流露。

    ——背叛！

    ——为什么会背叛？

    “没事，他们背叛你，是想要你彻底牺牲自己，来拯救这个世界，哪怕不能也可以延续世界的生命。”

    “瞧，明明是你守护的生灵，你守护的世界，却在关键时刻咄咄逼人，要你自杀，多么讽刺啊！”

    “我忘记了！”

    “是的，忘记了好啊！”神座上的虚影讥笑道，“你想知道当时你的决定吗？”

    星空魔法少女皱眉：“我忘记了。”

    “她拒绝了？”

    卢静静问道。

    这种世界，还有拯救的必要吗？

    “不，她同意了！”神座上的虚影笑笑，“是不是很讽刺，他们要你去死，你就去死！没有你，上万年前，他们就该死了，根本不会有他们的出现！”

    “而你！哪怕整个世界毁灭，你也能活下去！但你却愿意为了一群蝼蚁去死！”

    神座上的虚影出离的愤怒了！

    “你有没有考虑过我的感受，我不愿意去死，所以我阻止了你，坐上了这个至高无上的神座！”

    星空魔法少女的脸上有泪水滑下：“抱歉，如果是当时的我伤害了你，我道歉。”

    “呵呵，我向我自己道歉，有意思吗？”神座上的虚影自嘲一笑，“算了，事情都过去了，其实我就是想和你说说话。”

    “我要带她们离开，留在这个世界越久，越危险！”

    “也许！”

    神座上的虚影先看了眼魔法少女影儿，又看向魔法少女静静。

    不知道为什么，魔法少女静静在她的眼中有些模糊，模糊到仿佛世界上不该存在这个人一样。

    这很奇特。

    “魔法少女么，神弃之地很久没有魔法少女了，祝你们好运！”

    一片金光落下，金色的光辉中，有一片金色的叶子。

    叶子上雕刻着一副神奇的地图。

    “这是离开神弃之地的通道，当初只有你成功走了出去。现在已经过去了不知多少年，希望你们能成功！”

    神座上的虚影渐渐淡去。

    “如果有需要，请呼唤我，我会出现！”

    ……

    星空魔法少女接下金色的叶子，看了一眼送到影儿手中。

    “我遗忘了太多事情，所以能记起的会和你们说，记不起的，很抱歉。”

    星空魔法少女解释道：

    “神弃之地通往火星的通道是我开启的，所以我需要关闭它，没想到你们还是被牵连进来了。”

    “原本，门会被关闭，但是我的记忆缺失，忘记了太多的事情，非常抱歉。”

    “你不用道歉，这是我的问题。”

    卢静静摇头。

    她只是想找个地方练习魔法，怎么都不会想到人畜无害的火星会通往古怪的异世界啊！

    而且，一看就是非常可怕的异世界！

    就刚才出现的虚影，卢静静就从虚影身上感知到难以想象的力量。

    这至少是异世界的主神位阶以上了吧。

    甚至更高！

    更让人震惊的是，眼前这位星空魔法少女竟然和虚影本来是一体的存在，她才是本体。

    可又为什么会变得这样虚弱？

    疑问……

    ()

===第225章 极致爆裂===

“根据她给的路线图，我们需要闯过五个关卡，开启最后一闪门，就能离开这里回到火星。”

    星空魔法少女飞在前面，偶尔有魔王什么被意外撞上，就直接碎了。

    没多久，三个人就来到一处荒寂无人的神殿前。

    神殿的广场上，有一位拿着道扇，飘飘欲飞的仙人雕塑，不知岁月，不知来历。

    ——有点违和！

    想想一路过来看到的各种异世界风格建筑，突然出现一个仙侠文明的神殿，不管怎么看，都不正常。

    此外，这个雕像是周围唯一完整的建筑，存在了不知道多少岁月。

    更让人感觉疑惑了。

    “不用看了，走吧！”

    星空魔法少女没说为什么，率先走向神殿。

    魔法少女影儿、魔法少女静静快速跟上。

    但几人不知道的是，在三人进入神殿后，仙人雕像手上的道扇有濛濛玄黄光芒亮起。

    走进神殿，不见任何变化，就像走进一个全新的世界。

    这是一个小镇，黑夜下不见任何的光芒。

    在小镇周围是一眼望不见边际的湖水。

    说是湖水，是这湖水比较浅，但这湖水覆盖面积太庞大，简直无边无际。

    “去第二关的入口，在这个小镇里。”星空魔法少女说。

    “入口在哪里？”魔法少女影儿问道。

    “不知道。”

    “该怎么通过这个关卡？”卢静静问道。

    “忘记了。”

    ……

    问了等于白问。

    站在小镇入口，三人决定分别寻找线索。

    ——不对，不能分开！

    卢静静想起了什么，但是，星空魔法少女和魔法少女影儿的动作太快，眨眼就不见了。

    成为魔法少女后，卢静静基本不会怕黑。

    但是，走在这个黑夜的小镇里，卢静静久违地感觉有点慌。

    ——大不了随时准备魔法炮击。

    卢敬走入小镇。

    小镇里的建筑不知道是什么年代的风格，下层用的石头，上层用的砖瓦以及部分是碳烧木。

    不论怎么看，都显得非常怪异。

    尤其是经历那么长的时间，作为建筑主要材料之一的木头、甚至茅草类，竟然没有一丝一毫的腐烂。

    就像是这个小镇的时间在某个时空节点上彻底停止。

    使用感知魔法，没有感知到任何活着的生物，除了星空魔法少女和魔法少女影儿。

    嗯？

    卢静静停留在一个房子门前。

    不知不觉就走到了这里。

    要不要打开？

    反正没有活着的？

    想了下，卢静静转身离开。

    但在她离开不久，黑暗的门缝里，有只眼睛睁开了……

    片刻后，卢静静来到小镇中心的广场，和星空魔法少女、魔法少女影儿会合。

    星空魔法少女问道：“有发现吗？”

    卢静静摇头：“没有。”

    影儿：“我也是。”

    ——没有线索？

    卢静静又看向星空魔法少女：“她为什么要给你地图？”

    星空魔法少女疑惑：“谁？”

    魔法少女影儿看了她一眼：“也许。”

    “也许什么？”

    卢静静看向影儿，眼神里什么都没有。

    只是，魔法少女影儿、星空魔法少女对卢静静的变化没有一点奇怪。

    “没什么。”影儿摇头。

    “再问下，什么是超世界级魔法少女？我对这个境界很迷糊。”卢静静询问。

    果然还是对猫头鹰的问题很在意啊。

    “当你成为超世界级魔法少女，就是超世界级魔法少女了。”魔法少女影儿说道。

    “你有点奇怪，静静。”影儿突然说道。

    “是的，你也有点奇怪。”卢静静空洞的眼神没有任何变化，“你最喜欢的美食在哪里？”

    “和你有关系吗？”魔法少女影儿的声音冷漠下来。

    连带着星空魔法少女的表情也变得有点狰狞。

    “你是什么东西？你不是静静！”

    星空魔法少女生气了！

    ——这是一个最大的破绽。

    至始至终，星空魔法少女和魔法少女静静的关系只有打架，根本不会叫她的名字。

    一直到现在，连卢静静故意搞出的空洞眼神都没感到奇怪，这就太不符合魔法少女的设定了！

    毕竟是两位超世界级魔法少女，刚到这神弃之地就弄死神灵的存在，另一位更是原本就是神弃之地的顶尖神灵。

    虽然不知道什么原因遗忘了记忆，并且成为了魔法少女，但是她的睿智从来没丢失过。

    哪怕星空魔法少女不善言辞，下手也很黑，心中的一份温柔始终留在紫色的双马尾上。

    也正是两个没有任何属于魔法少女萌属性的双马尾，在看到的第一眼让卢静静心里产生了怀疑。

    要知道，根据星空魔法少女的部分介绍，在神弃之地，拥有双马尾的必然是无上的存在！

    赝品就是赝品！

    魔法少女的双马尾，决不允许玷污！

    【爆裂！】

    近距离轰然一爆。

    令整个小镇空间震荡。

    假冒的两个魔法少女竟然在瞬间默契地释放出魔法结界，但是很明显两个赝品对魔法少女静静的魔法可能有一点误会。

    近距离释放的魔法，应该不会伤害自己。

    所以威力也不大吧？

    谁知道，大半个小镇在这场爆炸中被摧毁了一半！

    两个赝品更是被炸的破破烂烂，变成了黑暗扭曲的古怪生物。

    和卢敬使用束缚捏死的那只有点相似，但又完全不一样。

    至少眼前两只非常强大，强的可怕。

    “你竟然识破了。”

    “为什么，我们的伪装非常完美！”

    “是啊，甚至连魔法少女独有的共鸣，我们都完美模拟了。”

    “为什么，为什么？”

    ……

    对于怪物的问题，魔法少女静静没有做任何回答。

    就准备她要释放第二次魔法攻击时，突然发现被破坏的小镇好似湖水一样渐渐地平静，恢复原样。

    看起来就像她从来没释放过魔法一般。

    ——我好像发现适合练习魔法的地方了。

    不知道为什么，卢静静有点兴奋。

    “魔法少女，你出不去的！”

    “成为我们的一员，获得永恒的生命吧！”

    ……

    就在准备既定的程序时，两个怪物眼睁睁地看着魔法少女静静飞了起来。

    在找到同伴，离开这里前，就尽兴一下吧！

    当时怕把火星炸了，没有敢尝试。

    现在，没问题了吧！

    【极致爆裂！】

    ()

===第226章 到第三关了===

无比瑰丽壮观的魔法阵将整个神秘小镇笼罩。

    有着极度可怕能量的爆裂魔光射向小镇各个角落。

    爆炸！爆炸！爆炸！

    一眨眼，整个小镇灰飞烟灭。

    在爆炸中不断逃命的怪物不知道该说什么了。

    这次究竟来的是什么样的怪物。

    就不担心把小镇毁了出不去吗？

    照例，在小镇被彻底摧毁后，会一点点复原。

    但是，没等小镇恢复。

    【极致爆裂！】

    轰轰轰！

    ……

    【极致爆裂！】

    轰轰轰！

    ……

    【超极致爆裂！】

    轰轰轰轰轰！

    ……

    两个怪物不知道它们为什么还能活着。

    它们从来不知道什么是恐惧。

    但是，现在知道了。

    ……

    它们能感受到痛苦，甚至死亡。

    但是，每一次的死亡，都会随着小镇恢复，重新诞生出来。

    就像一次又一次的重置。

    ……

    “这个魔法，试试！”

    粉色的双马尾飞舞，就在魔法少女静静准备试验全新的魔法时，整个空间都在震荡不休。

    ……

    周围的色彩在变化，空间在变化。

    没多久，卢静静出现在一片荒野上。

    荒野的左右，是一排排路灯和电力风车。

    路灯和电力风车延伸向未知的远方。

    在视野的最中心，有一个虚幻的时钟，时钟上的秒针正在滴答，滴答地走着。

    好吧，从黑暗的小镇，来到黑暗的童话里了。

    ——星空魔法少女和魔法少女影儿呢？

    环顾四周，没有发现两人的踪影。

    不知道她们是没从第一关出来，还是这里并是第一关？

    ——继续试验魔法？

    魔法少女静静这样想着。

    不经意间看向天空中的黑暗时钟。

    卢静静意外地发现，秒针每向前走两步，都会以让人难以觉察的速度倒退一丝丝。

    奇怪？

    【魔法炮击！】

    随意释放了一个魔法，和预定攻击的路线没有任何变化，看起来很正常。

    【爆裂！】

    爆裂魔法的爆炸，完全看不出有什么问题。

    【魔法炮击！】

    【魔法炮击！】

    ……

    每次攻击的是一个方向。

    但怎么都EMI想到攻击有了一点偏离。

    ——是在秒针后退的时候，使用魔法会出现未知偏差吗？

    ——那么和离开这里有什么线索关联呢？

    ……

    魔法少女餐厅。

    黑暗菲莉雅、金发菲莉雅面对面坐着，看着各自魔法书里观测到的情景。

    对于魔法少女静静暴力解除第一关的事，表示赞赏。

    就在两个菲莉雅准备继续观测时，魔法少女餐厅的门开了。

    “打扰，打扰！”

    一位拿着道扇，穿着一袭紫色道袍，头上插了一根玉簪的仙人走进来。

    见到这位仙人，黑暗菲莉雅如临大敌，瞬间和金发菲莉雅融合归一。

    “抱歉，在你们的餐厅没有营业的时间来。”

    仙人歉意一笑。

    反手摊开，拿出一颗七彩仙晶，放在桌上。

    “能来一份红茶吗？”

    “请！”

    菲莉雅摊开右手。

    一杯红茶出现在仙人面前。

    “啊，本尊不能来，真是太遗憾了。”

    仙人喝了一口红茶，面带微笑。

    “我的来意，相信你已经知道了，菲莉雅。”

    “额……我的读心术对你无效。”

    “也是，这倒是忘记了。”

    “额……”

    菲莉雅的表情难得地有些不自然。

    和魔法少女餐厅穿行无数异世界，见过无数存在，但是眼前这位，却是很少很少会遇上的。

    就算是遇到，菲莉雅也往往会在第一时间离开，或者关闭相应的空间连接节点。

    但无论如何没想到会主动找上门来。

    尤其还是魔法少女餐厅彻底关闭的情况下。

    这简直就是不讲道理！

    正如这位仙人说的，他来的是一具化身，不是本尊。

    “红茶真是不错。”

    “谢谢夸奖。”

    “要看就正大光明地看吧。”

    仙人手一挥，魔法少女餐厅里出现一个大屏幕，屏幕里分出三个镜头，清晰地显示出星空魔法少女、魔法少女影儿、魔法少女静静正在做的事。

    “这个小丫头，还要多谢你的帮助，不然她应该不存在了。”仙人指向星空魔法少女。

    “并不是我的帮助，原本她就很强，所以才能成为魔法少女。”

    “嗯，不过，这个静静……”

    不知道为什么，看到魔法少女静静时，仙人的表情很古怪。

    “你把这么重要的东西用在她身上，真的没问题吗？”

    “不知道，但至少在魔法少女餐厅离开地球时，这个宇宙会有强魔法少女一直守护下去。”

    “这样看的话，确实不错。”

    仙人的目光好似穿越时间长河，看到了未来一角。

    不过他什么都没说。

    “这个破碎的宇宙，原本叫神耀之地，属于一个试验品。如你们所知，算是失败了。”

    对于这件事，仙人的心情有些沮丧。

    “你们想把它改造成门的计划很不错，但也会因此影响到地球所在的宇宙，万一引起他们的投诉，我就头疼了！”

    仙人自言自语，看起来是真苦恼的样子。

    菲莉雅静静地听着。

    对于这样的存在，她是真应付不来。

    “所以，趁着我还有点力量，我准备尽力改造一下，顺便作为谢礼送你！”

    “额……我要忙餐厅的升级！”

    “这个，好办！”

    仙人手里的道扇一挥，淡淡的玄黄色光芒散开，整个魔法少女餐厅出现了难以想象的变化。

    “嘶，消耗过度，我得走了！”

    仙人的身影渐渐淡去，但留下的大屏幕始终在运转，并没有关闭的意思。

    “等你们走出门时，神耀之地就送送你们了！”

    ……

    等到仙人真离开了。

    黑暗菲莉雅返回原来的座位。

    她的神色依然有一些惶恐：“我先申明，区区一个化身，我不是害怕啊！我是不擅长应付。”

    金发菲莉雅白了她一眼：“你说给我听，和解释给自己听，有差别吗？”

    “说说还不行吗？”

    “行了，静静找到了时钟的秘密，到第三关了！”

    “影儿和星空也到了！”

    “你说，会有难度吗？”

    “看着就行了。”

    ……

    破解了时钟的秘密，魔法少女静静眼睛一眨，发现她正站在一个异世界的街道上。

    魔法少女影儿和星空魔法少女出现在她不远处。

    有几个小孩子追追闹闹，正跑过来。

    “好漂亮的小姐姐！”

    有小朋友惊呼。

    说着就向她们扑过来，靠近的刹那，他们的手上出现一支魔法匕首……

    ()

===第227章 噩梦===

明明纯真可爱，在靠近的瞬间却拔出魔法匕首！

    魔法少女静静看的清楚，这些匕首都具有破魔属性，几乎是特地针对她们准备的武器！

    更可怕的是，哪怕挥着魔法匕首刺过来，这些“小孩子”的笑容依然纯真可爱！

    如果是普通的魔法少女，大概在这里会百分之百中招。

    但是，这些“小孩子”面对的是超世界级魔法少女。

    ……

    因为能和超世界级魔法少女战斗，卢静静已经自认了，尽管还没有感觉她就是状态。

    ……

    粉色的双马尾飞舞。

    想要扑杀过来的“小孩子”莫名一惊。

    【风刃！】

    “小孩子”被切成碎片，化成丑陋无比的怪物碎片，坠落在地，眨眼变成一滩漆黑的液体。

    星空魔法少女、魔法少女影儿做出同样的选择。

    唯一不同的是影儿选择的是重伤袭击过来的“小孩子”，发现是怪物后，直接开启群伤模式，将周围直接清场。

    “你杀了我的孩子！”

    “恶魔，是你们杀了我的孩子！”

    “该死的恶魔，为了我的孩子，偿命来！”

    周围的行人全部疯了，宛若丧尸一样向着三位魔法少女扑杀过来。

    就在几人准备起手毁灭性魔法时，星空魔法少女、魔法少女影儿、魔法少女静静的魔法突然中断！

    怎么回事？

    这种感觉很不好！

    尤其是还有这么多诡异的“人”扑杀过来。

    然后，三个魔法少女就飞了起来。

    还好飞行的基本技能还在。

    不然还真不知道该怎么办？

    “刚才是怎么回事？”星空魔法少女问道。

    “不知道，我的魔法无法释放。”魔法少女影儿说道。

    “我也是，就像是被突然中断。”魔法少女静静一脸无辜。

    “你们，是不是在前两关使用了暴力解除关卡的方式？”星空魔法少女好像想起了什么。

    “暴力？”

    ……

    “我只实验了几个魔法。”

    卢静静的声音有点轻，有点虚。

    “一般修仙里，一些强者解除困境，不都是这样干的吗？”

    ……

    对于卢静静的理论，星空魔法少女一脸懵逼，不理解。

    至少还可以跑。

    不过，在三个超世界级魔法少女飞了几圈后，发现每隔一段时间就会返回这个诡异城镇的中心。

    地面上追杀她们的“人”也越来越多。

    考虑到不够高的问题，他们已经互相叠加起来，正堆成山一样，想够到飞起来的魔法少女。

    甚至还有源源不断的“人”从城镇里跑出来，不断地攀登、叠加……

    这情景，太诡异了！

    尤其是站在高空中时，面对这样的情景，有些不寒而栗。

    也许是堆的太高的原因，被压在最底层的“人”大约变成了肉饼，有鲜红的血液在向四周蔓延。

    眨眼，整个城市变成了昏暗的血色，仿佛有什么可怕的怪物要跨界降临。

    尽管如此，它们还在继续攀爬。

    ……

    本来站在高空看密密麻麻的人群，就有点密集恐惧症了。

    结果现在像丧尸一样堆积起来，更可怕了。

    可以飞，说明魔力并没有被禁止。

    魔法应该还可以使用才对！

    为什么会无法释放？

    想起最初时用的风刃，只能用秒读条的魔法技能吗？

    【风剑！】

    卢静静尝试了一下。

    顿时，狂风呼啸，风剑切开“人山”，血流成河。

    不知什么状况，整个空间变得更加血腥黑暗了。

    “你在做什么？”

    魔法少女影儿惊呼。

    果然，哪怕知道这些不是人，但这样没有任何犹豫出手，还是有些困难。

    特别是卢静静在攻击后造成的景象太令人惊悚。

    要不是了解到卢静静从魔法少女餐厅走出来，几乎要认为这是个邪恶的魔法少女了。

    不过，卢静静没有这种压力。

    有效果，就继续！

    虽然不知道这个空间是什么原理，要是不及时处理，迟早会像俄罗斯方块一样将整个空间堆满。

    到时她们会避无可避，陷入没处逃的状态。

    “清场！”

    【龙息术！】

    一声龙吟，炽烈的龙息喷吐，刚刚堆积起来的“人山”眨眼变成火山。

    诡异的是，这些“人类”在死亡时，全部会看向天空的魔法少女……

    换成普通的魔法少女，大约会理智狂掉。

    看到卢静静这样做，星空魔法少女、魔法少女影儿也一起出手。

    尽管和魔法少女专用的魔法相比威力要弱不少，但是持续使用下，清场起来很快。

    没过多久，整个城市变成了废墟。

    在无数的怪物尸体下，出现了一条河流，通向未知的地方。

    ……

    “是走这里。”

    星空魔法少女指向河流，飞在前方。

    卢静静、魔法少女影儿疑惑地看了眼消失的城市，跟了上去。

    一进入河流，就像来到未知的空间，漂流向未知的世界。

    不知道过去了多久，河流的尽头出现了一个岛。

    整个岛悬浮在空中，在岛上有一座高塔。

    高塔周围充满了无形的结界与裂缝，仅有一条螺旋的冰梯可以直达。

    “在上面？”

    卢静静问道。

    飞上去无疑是危险的。

    “嗯，击败高塔守护者，我们就能开启门。”

    星空魔法少女好像想起了什么，说道。

    “那能直接把塔拆了吗？”

    既然有高塔守护者，把塔拆掉，让所谓的守护者被天空中无形的危险限制，也是一种不错的战术。

    “你可以试试。”

    星空魔法少女没有赞同，没有反对。

    讲真，理论上卢静静很想试试，可是直觉告诉她，不作死就不会死。

    考虑再三，卢静静没有手贱。

    “我觉得自己在做一场离奇的噩梦，本来我只想在火星练习魔法，成为合格的魔法少女的。”卢静静说道。

    “是的，这个世界太离奇，和梦境没有差别。”魔法少女影儿对此表示赞同。

    星空魔法少女看向高塔的门，语气平淡：“你们的感觉没有错，神弃之地可以理解成一场噩梦。”

    “这个世界本来就是各个异世界的生物死亡后才有机会来到的世界，他们会在这里获得不同的际遇，不同的新生，但也将面临无穷无尽的危机，直至最终死亡……”

    似乎回忆起了一些关键的信息，星空魔法少女捂住头，紫色的双马尾不停地左右摇晃，极度痛苦。

    就在此时，高塔上的门，开了。

    ()

===第228章 制作冰淇淋吧===

高塔里走出了一个人？

    他身穿银色的铁甲，冰冷没有丝毫温度。

    每走一步，周围的空间好像被冻结成冰，于是吱嘎吱嘎的古怪磨冰声显得无比刺耳。

    更可怕的是，他的手抓向漆黑的裂缝，揪出一些古怪的碎裂的血肉片段，就这么塞进了头部盔甲的裂缝。

    令人头皮发麻的咀嚼声响起，直听的人头皮发麻。

    这究竟是什么？

    “骑士！”

    星空魔法少女说道。

    “小心，不要靠近，会被冻僵！”

    她登上了冰梯，快速向高塔奔去。

    影儿和卢静静点头，急速跟上。

    不论这个叫“骑士”的怪物有多么强，怼死就行！

    踏上冰剃后，脚下的小岛好像在刹那间就消失，周围都是诡异的空间乱流。

    也就在这时，卢静静明白这位骑士是从哪里捞的食物。

    无惧世界裂缝的切割，就这样捞出不知名生物的血食，未免太可怕了一些。

    就像有一只鲲，无忧无虑地在它的世界飞着。

    突然天上出现一只大手，将它抓了。

    抓出去的时候，被空间裂缝切割，变成数块。

    还在手里的这块，就成了骑士的食物，其他部分有些落向大地，砸的地动山摇。

    有些落向其他世界，引发难以想象的异变。

    这个神弃之地，究竟是什么可怕的世界？

    噩梦！

    不，卢静静觉得，用噩梦这个词语形容，差的太远了。

    ……

    三人来到高塔！

    骑士刚刚用餐完毕，返回房间，门还没有关上。

    “一起进去！”

    星空魔法少女第一个进入。

    魔法少女影儿第二个进入。

    魔法少女静静第三个进入。

    这是一个布满冰川的世界，在冰川的中心，霜雾的核心，有一个顶天立地的巨人站在那里。

    就是刚刚返回高塔不久的骑士！

    飞在空中，卢静静眺望一眼看不到头的骑士，一时间说不出话来。

    明明走出高塔房间时，看起来也就两米高左右。

    怎么都没想到，进入高塔内的房间，会是额外的冰川世界，而这骑士更是成了冰川世界的主宰！

    ——这要怎么打？

    卢静静看向星空魔法少女。

    这位大佬来过一次，应该打过一次，有攻略的话，三位魔法少女联手，通关不是问题。

    就是怕……

    “我忘记要怎么击败他了。”

    星空魔法少女皱眉，紫色的双马尾告诉卢静静和影儿，她没有撒谎，更没有必要欺骗。

    ——没有攻略！

    最担心的事，还是发生了！

    卢静静看着骑士，在思考要怎么打。

    “我先上！”

    本着自己有无敌魔法盾，她决定先上去试探，就算试探失败，多验证几种魔法也不错。

    【魔法裁决！】

    借助风之羽翼，卢静静极速飞上苍穹，释放出魔法少女手册上的攻击魔法。

    霎时间，天空一暗，霜雾爆裂。

    璀璨的魔法光芒毫无阻力地击中了骑士的胸口位置。

    轰！

    骑士的身体微微一震。

    似有目光茫然地看了下胸前的盔甲，一只大手像抓苍蝇一样拍下。

    一瞬间，卢静静感觉周围的空间被凝固。

    不，是被冰川冻结，连次元节点也不复存在，让她避无可避！

    【极致爆裂！】

    风之羽翼切开冰封的空间，浓缩的魔法弹倾泻而出。

    轰轰轰轰轰！

    好似整个世界被炸裂。

    霜雾被可怕的火焰能量溶解，火焰在吞噬一切。

    饶是如此，卢静静在避开可怕的一拍后，惊骇地看到身后的空间好似被直接拍碎了一截，变成了冰雾一样的混沌状。

    完全是不讲道理啊！

    再看骑士身上，除了盔甲上有了一点焦黑，几乎毫无损伤！

    ——这，究竟是什么样的怪物？

    “集中一点攻击！”

    星空魔法少女飞上天空。

    “攻击胸口，心脏位置，强行突破！”

    魔法少女影儿身后有光翼展开，层层叠叠的魔法阵，照亮了霜雾密布的苍穹。

    【超新星毁灭！】

    ——诶，这是什么魔法？

    第一次听到魔法少女影儿喊出魔法的名字，不知道为什么，超级有羞耻感。

    哪怕她变成魔法少女，也没有这样的羞耻感。

    ——是我混乱了吗？

    卢静静对自己表示怀疑。

    不过，在看到魔法少女影儿的魔法效果，羞耻什么的，都不重要了！

    只见魔法阵中心有极致的魔法光芒射出。

    就像宇宙间有一颗超新星爆发，但在爆炸的瞬间，所有能量聚集在一起，倏然洞穿骑士的胸口！

    不！

    并没有洞穿！

    骑士张开了双手，双手接爆炸！

    就这样将魔法少女影儿几乎可以摧毁这个小世界的攻击，给拦下了，并寸寸冻结。

    见到这种情况，卢静静来不及震惊，就要使用魔法支援。

    “我好像记错了。”

    星空魔法少女突然说了一句。

    刚要飞上去的卢静静差点坠落下来，就是正在控制魔法攻击的魔法少女影儿的魔法阵也险些崩溃。

    这可是要人命的啊！

    那么到底该怎么打？

    轰！

    又巨大的冰块砸下来。

    卢静静连忙避开，这是骑士在使用力量时，不经意冻结空间坠落的冰块。

    也许是魔法少女影儿太强，让骑士需要消耗的力量非常庞大，因此坠落的冰块也越来越多。

    简直就像是世界之穹顶正在崩溃。

    “也许，我有办法了！”

    卢静静看着不断坠落的冰块。

    也许菲莉雅在，一定会把这整个小世界制作成冰淇淋吧。

    只要制作成冰淇淋，就算这个骑士有再多的威胁，也将是冰淇淋中的一部分。

    反正也不是魔法一时半会能攻破防御的。

    所以，开始吧！

    【禁咒·无尽风暴！】

    不同先前的魔法释放，以骑士的双脚为中心，掀起无穷无尽的狂风，将骑士束缚在风中。

    星空魔法少女同时收起火焰，一起使用风系禁咒。

    一时间，整个小世界陷入了混沌！

    魔法少女影儿的攻击在持续，但是，不同的是空气中的水元素在向风暴聚集。

    ——冰淇淋，应该是这样制作吧。

    眼看着骑士脚下由风暴聚集的冰雪越来越厚重，逐渐将骑士庞大的躯体一点一点冰封。

    尤其是为了对抗魔法少女影儿的攻击，骑士的力量使用越多，周围的空间冰封越快。

    就这样，里应外合下，这个冰川小世界里出现了一个顶天立地的冰山！

    ……

    ()

===第229章 门开启了===

镇守冰川小世界的骑士阁下成为了冰淇淋的一部分！

    尽管这冰淇淋不能吃，还很危险，但至少骑士阁下短时间内不会再打扰魔法少女了。

    卢静静为自己的奇思妙想点个赞！

    不过，她更惊叹的是星空魔法少女和魔法少女影儿的配合，简直太完美了！

    如果就是她一个人，单单使用风系禁咒是无法将骑士困住的！

    但有了星空魔法少女的风系禁咒加成，魔法少女影儿对骑士的攻击以及同时使用水系禁咒的协助。

    终于成功了制作这款“世界级”冰淇淋。

    “短时间里，他出不来了吧？”

    卢静静指着巨大的冰山说道。

    “不会。”

    星空魔法少女看着冰川，想起了什么，又忘记了什么。

    “那就是门？”

    魔法少女影儿指着天空中出现的光门。

    不管怎么看，都像是仙侠文明的某个山门入口一样，除了带了点发光特效……

    偏偏守门的是这样一位“骑士”？

    违和感莫名地令人不适。

    不过，这个梦，总算可以过去了。

    “这里出去就是火星了！”

    星空魔法少女眺望远方，依稀可以看到极远的地方，有神座降临，神座上一位模糊的双马尾虚影正在看着这里。

    眼神里，有些羡慕。

    “走吧。”

    星空魔法少女率先进入光门。

    魔法少女影儿、魔法少女静静跟走进入。

    ……

    “门开启了！”金发菲莉雅说道，“小静静干的不错。”

    “该我出马了！”黑暗菲莉雅放下茶杯，“我需要一件武器。”

    “这已经是个被遗弃的宇宙，会被你玩坏掉的。”

    金发菲莉雅犹豫了一下，面前的魔法书刷刷地翻页，停留在其中一页，飞出一道黑暗的光芒。

    “所以，这是稳固通道的必须品。”

    黑暗菲莉雅接下黑色的光芒，消失不见。

    ……

    回来了！

    卢静静看着熟悉的火星，松了一口气。

    犹豫了下，卢静静看向星空魔法少女：“先前，对不起啊！我不知道你是想阻止我。”

    星空魔法少女摇头：“我不知道该怎么解释，我忘记太多东西了。”

    魔法少女影儿笑笑：“正式自我介绍一下，影儿，地球学院的管理员之一。”

    星空魔法少女想了一下：“星空，这似乎是你们给我起的名字，我以后就是星空了。”

    ——这起名真是，看来不是遗忘的太多，连自己原本的名字也遗忘了啊。

    卢静静说道：“卢静静，地球魔海市的魔法少女。”

    “回去吧。”魔法少女影儿说道。

    星空魔法少女一时间犹豫了，她不知道该去哪里。

    一直以来她都在太空沉睡，和地球世界几乎是完全脱节。

    “星空，你和我回学院，你体内的伤依旧很严重，需要治疗。”

    “可以吗？”

    “可以，作为报酬，你只需要和其他魔法少女一样守护地球就可以。”

    “守护地球吗？”星空魔法少女点头，“可以。”

    “蒽，这样地球就有四位超世界级魔法少女了！”

    “有四个吗？”卢静静疑惑。

    “星空和你！”

    “我？”卢静静诧异。

    “嗯，你确实是超世界级魔法少女，还没有这样的感觉吗？”

    “我不清楚。”

    “有时间，你可以去魔法少女餐厅询问。”

    “嗯，我会的。”

    “那么，再见。”

    “再见。”

    魔法阵亮起，魔法少女影儿和星空魔法少女直接传送离开。

    卢静静站在太空里，看看地球的方向。

    ——诶，传送魔法是哪个？

    翻了翻魔法少女手册。

    卢静静用自身魔力勾勒出传送魔法阵雏形。

    光芒一亮，整个人好像置身于非真实的世界，一阵扭曲与拉伸后，出现在一处诡异的山谷里。

    “我到地球了？”

    “咕咕咕……这是土星！吓死猫头鹰了！”

    在卢静静即将传送的一刻，猫头鹰快速飞到，就这样跟着一起传送了。

    就知道这个坑货主人会把它遗忘，猫头鹰相当地无奈。

    只是契约已经签订，根本无法更改。

    除非一方彻底死亡。

    “咕咕咕……你是第一次使用魔法传送吗？”

    “是啊，我是萌新魔法少女。”

    “萌……是很萌！”

    “你是不是想说蠢萌？”

    “不敢，可爱的粉色双马尾魔法少女静静殿下，咕咕咕……摊上你这样一个主人，太难了。”

    “……”

    卢静静无语，继续研究传送魔法。

    一次不小心去了冥王星冰川。

    一次不小心到了海王星。

    一次差点上了水晶。

    ……

    其中到水星时，猫头鹰受到了惊吓，干脆离开卢静静，表示要自己飞回地球。

    因为它眼中怀疑卢静静下次传送就是去太阳里了。

    好不容易脱离宇宙裂缝的空间乱流，猫头鹰不想去一颗恒星里被烧烤。

    它残留的力量不多，还不知道要到什么时候能复原。

    继续留在卢静静肩上，绝对会被坑死的。

    “你要相信我，下次一定成功！”

    “下次一定？咕咕咕，静静同学，你说过几次了！”

    “真的，下次一定！”卢静静脚下又有繁复的魔法阵光芒亮起，“走你！”

    “咕咕咕……”

    猫头鹰又一次受到了惊吓！

    但是，这次好歹成功了！

    因为它看到了不远处的企鹅。

    卢静静也看到了站在冰川上的帝企鹅。

    这里是地球，总算到了，虽然还是有点偏离误差，下次调整就可以了！

    风之羽翼展开，卢静静飞上高空，不到二十分钟就飞到魔海市上空，返回别墅。

    看了下时间，星期一凌晨一点。

    还好。

    “小姐，需要用餐吗？”

    黛西走过来，迎接满脸疲惫的卢静静。

    “不用，洗个澡就睡了。”

    “好的，小姐请稍等。”

    “咕咕咕……我要吃的！”

    看着离开的女仆黛西，猫头鹰抗议。

    刚才经历多次传送，可把猫头鹰给吓坏了。

    等待泡澡的时间，卢静静习惯性地打开手机上的社交软件。

    私人账号上没有什么留言，一切和往常一样平静。

    只是，切换到罗莎琳号时。

    手机差点炸了……

    如果不是戴蒙有为她的手机进行过魔改升级的话。

    看着清一色的“999+”的信息提示。

    卢静静想了想。

    关闭手机。

    下次看吧……

    ()

===第230章 你们知道吗===

清晨，用完早餐，卢静静穿着特等生校服，坐着幻影3000来到布兰奇中学。

    猫头鹰不知道抽了什么风，表示要跟着一起来看看。

    就变成了一个毛绒绒的吊坠挂在书包上。

    考虑到虚拟主播罗莎琳的身份，卢静静在学习语言课程外，额外增加了绘画和音乐。

    就算使用魔法，也需要一定的基础实力。

    不然，对罗莎琳的形象多少会有一些打击，更别说去解释戴蒙、黛西的身份了。

    回到根本问题，戴蒙、黛西所在异世界的科技已经发展到非常高的程度，相应的音乐、美术等艺术，也达到难以想象的程度。

    就《SpringSunshine（春日小憩）》这首音乐，能够让人类听到音乐时就自主调节，仿佛在舒适的春日阳光下，看着春暖花开。

    这已经和魔法相近了。

    如果，如果在演奏《SpringSunshine（春日小憩）》时，注入魔法，又会产生什么样的效果？

    “今天就是期中测验，我要看看某些人和她的校服是不是搭配！”

    某位长相漂亮的女生用余光瞄向卢静静这边，和她的闺蜜朋友们说道。

    ——期中测验吗？

    ——确切的说，算是中考模拟了吧。

    看着发下来的试卷，卢静静有一种回到十多年前的错觉。

    事实上时间没有回溯，她只是重新体验一次。

    对以前的自己，这些题大约有点难度吧。

    但现在，好像太简单了。

    毕竟和菲莉雅送的魔法少女手册里关于许多魔法的原理公式注解，眼前的中学题真的太简单。

    十五分钟，卢静静就做完了眼前的数学题。

    其他课程的考试同样如此，没用多久就写完了。

    多余的时间，考虑到其他同学的心情，卢静静干脆在自备的草稿纸上练习画画。

    没办法，不是卢静静不想提前交卷，是学校的特殊规则就是这样。

    不知不觉，卢静静就在考试中渡过一天，到了放学时间。

    “班级第一，一定是我的！”

    某位不知名的漂亮女生路过时，狠狠地说道！

    似是某种宣言。

    苏籽籽正好走过来，讶异地看了下离开的女生：“卢静静同学，你不要放在心上……”

    “嗯？”卢静静歪头，疑惑，“怎么了？”

    “不是，凌心同学并没有恶意。”

    “凌心是谁？”

    ……

    苏籽籽这才想起来，在这个班级里，卢静静同学目前只认识几个人。

    “有事吗？”

    “啊，有，再过几天就是布兰奇中学校园祭了，到时我们初中部、高中部都会举办，想问下静静同学能不能参加表演。”

    “我需要考虑一下。”

    卢静静回应。

    她会的是魔法，总不能用魔法表演“魔术”。

    毕竟学校里是真有魔法少女的，比如魔法少女社的社长叶零同学。

    画画？

    她才学习。

    音乐？

    除了小学初中摸过几次竖笛，吹过几次小星星，没有更多了。

    至于直播用的背景音乐《SpringSunshine（春日小憩）》什么的，她自己都不会演奏呢。

    做魔法少女，真的是太难了！

    “好的！”苏籽籽点头，“我今天还有社团活动，就先走了。”

    “嗯。”卢静静点头，看着桌上几张漫画草图，收进书包。

    回去，继续练习画画！

    不过，没想到的是，刚走出教室，就有几个男生用夸张的表演手法，拦住了她的路。

    其中一位长的比较帅的捧着一束鲜花：“静静同学……”

    鸡皮疙瘩一地。

    卢静静近乎本能地炸毛。

    尽管这位同学长的算是有点小帅，可以被归类进明星小鲜肉的那种，但是在明白对方想干什么时。

    本能地有些反胃，恶心……

    ——我特么！

    “你牙齿上有菠菜。”

    卢静静平静地说了一句。

    想表白的男生一愣，随即拿出手机照相机……

    牙齿上什么都没有啊。

    再抬头，哪里还有卢静静的人影。

    原本跟在帅气男生身边想要助战的同学们反应过来，哈哈大笑。

    ……

    快出校园时，突然发现校园广播里正放着《SpringSunshine（春日小憩）》的BGM。

    “大家好，我是今天的播音部主持人绮年！”

    “是不是有同学很快发现今天的BGM不一样，没错，这是最近各大音乐榜上最火的一首乐曲，名叫《SpringSunshine》，名《春日小憩》……”

    “哇，是《春日小憩》，前几天在小破站直播间听到了！”

    有位路过的单马尾女生兴奋地和身边的好朋友介绍。

    “真的超级好听！你们知道吗，我在那个直播间一直待到主播下播，而且那天睡眠超级好！”

    “是很好听。”短发女生点头。

    “嗯嗯，你们知道吗？这首《春日小憩》的作者就是主播本人！甚至主播形象的画手也是她本人！”

    诶？

    这都什么和什么。

    短发女孩对二次元接触比较少，一脸懵逼，只是听起来好厉害的样子。

    “既是画手，也是音乐家！太强了！”

    女孩的眼神里充满了崇拜。

    “她在小破站，叫罗莎琳，是个虚拟主播！只开播一次，就有20万粉丝了，现在粉丝人数还在疯狂增长！”

    “还有罗莎琳的蓝鸟、微博，粉丝也在疯狂增长，有一些知名音乐家都关注她了。”

    “啊，就是她好像很高冷，开播一次以后就没消息了，到现在还在养鸽子，连社交软件也没有发新动态，每天咕咕咕……”

    ……

    “咕咕咕……”

    作为临时挂坠的猫头鹰很不高兴。

    它不是鸽子！

    另外，贼坑的魔法少女主人养的是猫头鹰！

    要不是怕吓着人，猫头鹰很想飞起来表示强烈抗议。

    “我好像听到鸽子叫了，你们有没有？”

    “没有吧，刚才不是你在咕咕咕？”

    “不，一定是你，这几天不是说着要减肥吗？”

    “没有，才没有，别胡说！我才没有咕咕咕……”

    ……

    卢静静从几人身边走过，粉色的双马尾与校园里绽放的樱花完美地融合在一起，别有一番恬淡优雅。

    直到卢静静走出校门，登上管家的车，消失在街角很长时间，才有部分学生回神过来。

    刚才有那么一瞬间，他们有一种进入动漫的奇妙感觉！

    “特等生，大小姐，她就是传说中的转校生？”

    ()

===第231章 这根本不是三语直播===

“今天罗莎琳酱会直播吗？”

    “神说：一定会的！”

    “啊，没有罗莎琳酱的直播看，我要死了。”

    “我才是，已经好几天没有看到罗莎琳酱的直播了！”

    “没有整活man吗？罗莎琳酱不在，至少可以开着直播间，假装在直播啊。”

    “没有，几个小组连黑客都动用了，就是没联系上罗莎琳。”

    “我去，你们也太狠了！”

    “我们只想要个联系方式，太难了。”

    “知道吗？现在我不管去哪个直播间，罗莎琳的直播间是一定开着的！”

    “我去，你个DD！”

    ……

    才打开自己的直播间，就看到一群粉丝在直播间里聊天，弹幕刷刷地飞过去。

    打开404的直播间，同样是这样，聊天粉丝超级多。

    都是在等待她直播的。

    ——啊，下次要不要做个直播时间表？

    ——如果到时间10分钟后没直播，就表示直播咕咕咕了。

    卢静静想了下，觉得很好。

    这次直播，要不要换BGM呢？

    懒得修改说明，就先继续用着吧。

    看蓝鸟、微博等账号爆炸的私信爆炸的状况，解锁上传的新曲，一定会有人疯掉的！

    皮肤的话，换一个没问题。

    这次是穿着淡粉色洛丽塔，戴着小软帽的粉色双马尾少女，罗莎琳殿下。

    小破站、404同时开播。

    熟悉的BGM《SpringSunshine（春日小憩）》响起，直播间的弹幕瞬间爆炸！

    “awsl！”

    “很少说话是罗莎琳！”

    “啊，罗莎琳酱直播了，我出生了！”

    “神啊，罗莎琳殿下来了，感谢神！”

    “这就是罗莎琳殿下吗？爱了，爱了！”

    ……

    弹幕太多，哪怕卢静静是魔法少女，看起来也有点吃力。

    尤其弹幕里一大堆是“awsl”。

    洛可可同学今天是下午场，晚上准备突击直播。

    就在她准备开播时，看到关注的“罗莎琳”开播了。

    想起来就让她妒忌，明明自己颜值这么高，每次直播间还要化妆成天上的仙女一样。

    唱歌也超级好听，各种综艺节目都上过好多次，基本上等于一位知名度很高的网红明星了。

    偏偏转来小破站没多久，遇到了罗莎琳这种奇怪类型的主播。

    真不知道是不是该庆幸，罗莎琳是个虚拟主播。

    日常直播也经常是鸽的！

    可就是这样，才让人气。

    仅仅是直播间里在轮播第一次的直播，偏偏就有土豪愿意蹲在直播间里，心情不好，把直播间顶到小时榜第一；心情好，也把直播间顶到小时榜第一。

    要不是其中几个土豪算是小破站的知名人物，真要以为是哪个财团来刷的了。

    ——礼物这么多？

    卢静静盯着直播间里上亿的礼物字数，土豪们真有钱。

    后台看了一下，是以前他想都不敢想的数字。

    这就让她有点愧疚了。

    就现在开播后，她一句话都没说，礼物就在刷刷地飞起，几乎把小破站的世界频道给占领了。

    洛可可同学虽然也很有钱，但看到这一幕，很酸！

    谁不喜欢钱多一点呢。

    最可恨的是罗莎琳说的第一句话。

    “那个，各位，谢谢大家的礼物。”

    ……

    “awsl！”“awsl！”“awsl！”

    “啊，罗莎琳酱说话了，我死了！”

    “终于又听到罗莎琳酱说话了！苦等三天三夜，没有白费！”

    “队长，坚持住啊，千万不要停下来啊！罗莎琳说话了！”

    ……

    ——我！

    卢静静看着又爆炸的小电视飞船，一阵无语。

    “嗯，你们不用刷礼物的，罗莎琳不缺钱，直播看的开心就好。”

    ……

    什么，开直播让观众不要刷钱？

    还是一个个人势！

    疯了吗？

    洛可可看着直播间里的罗莎琳，呼吸不由变得沉重起来。

    也就在这时候，她才发现罗莎琳的形象又换衣服了。

    这就是画手大佬吗？

    可以随随便便给自己的形象换衣服？

    不！

    她不是没看过虚拟主播，也不是没有画手做虚拟主播。

    但是，这样第二天开播就给自己换衣服的，她真的是第一次见！

    ……

    不论是小破站，还是404，DD们都疯了！

    劝观众不要打赏礼物，这怎么能行呢？

    土豪们刷的更疯狂了！

    ……

    哪怕有《SpringSunshine（春日小憩）》在循环播放，卢静静感觉也有点难以理解土豪大佬们的想法。

    算了，这种事说一次就行了。

    不过，看在这些大佬礼物的份上，卢静静开始说一些关于罗莎琳角色设定，罗莎琳所在的魔法镇以及小镇外的世界。

    具体的介绍内容，来自于素晴异世界、祖尔萨拉异世界、菲洛异世界等。

    这些都是她亲身经历，而能跟着一起去这些异世界，了解这些异世界的人，除了菲莉雅、爱丽丝、莉莉丝外，就没有更多了。

    很显然，菲莉雅是不会来看这里的直播的。

    爱丽丝，可能会看，但不一定会接触。

    莉莉丝，了解的就更少了。

    毕竟她只属于祖尔萨拉异世界，对菲洛异世界、素晴异世界了解不多。

    观众们听的津津有味。

    唯一的问题是，卢静静在交流时，会突然切换成英语、日语，甚至是法语、俄语等。

    这让原本组成联盟的翻译组懵逼了！

    ——团长，我们只准备了英语、日语翻译man，没有法语、俄语啊！

    ——有没有懂俄语、法语的DD，快给我上！

    ——团长，法语的DD是初学者，已经阵亡了！

    ——他的牺牲是有价值的，俄语的DD呢？

    ——还在赶来的路上！

    ——快！

    ——录播组呢？千万坚持住！

    ——因为，我们不知道罗莎琳下次直播会是什么时候！

    在群里说到这句话时，被称为团长的这位罗莎琳翻译应援会群主，内心无比沉重！

    不过，卢静静并不关心这些，就这么愉快地和观众交流着。

    满怀恶意的那些人，更不用去担心，百分百拉黑，误伤率为0！

    开挂的广告哥这种，往往才发出一句，就被干掉了。

    不知不觉，两小时过去，卢静静下了直播。

    但是，直播间的观众依然还在……

    “天，谁说这是三语直播，我们翻译群的俄语、法语、德语DD都阵亡了！”

    “团长，继续招收翻译DD吧，不要停下来啊！”

    ()

===第232章 特等生，一决胜负吧===

卢静静下播睡觉了，可其他人睡不着了。

    明明在，就是不看任何私信怎么是好？

    特别是想购买《SpringSunshine（春日小憩）》版权的，想要再创作的等等。

    此外，一群音乐家也在抱怨，无法联系上罗莎琳本人。

    他们根据《SpringSunshine（春日小憩）》写了五线谱，每个音符都认识，但合在一起为什么会产生这样的效果，就不知道了。

    这就很难受了！

    此外，录播组们看着录下来的视频，有点难受。

    明明是一场普通直播，偏偏里面的语言至少有五六种，不集合好根本没法烤肉。

    但是，罗莎琳实在太可爱了！

    ……

    卢静静睡的很香。

    周二醒来时，外面的天气很不错，连带着心情也不错。

    坐在床上，看着窗外的风景，卢静静发了会呆。

    掀开被子，熟练地换上特等生校服。

    在镜子前梳好粉色的长发，用紫色的发带扎好可爱的双马尾，优雅地走下楼。

    黛西已经准备好早餐。

    早餐有煎鸡蛋、酸奶、起司蛋糕。

    管家戴蒙优雅地站在一边，不过这次他的手上有几分文件，看起来是特地为她准备。

    在卢静静吃的差不多时，戴蒙拿出文件。

    “小姐，这是为了您拟定的音乐版权售卖合同，请看下，如果没有问题我会为小姐长传到网站。有这份合同，小姐可以多一份额外的收益。”

    合同吗？

    卢静静拿过合同快速了看了一下。

    不愧是异世界高科技的智能机器人，拟定的合同几乎完美无缺。

    虽然她能看懂的不多，不过确实很厉害啊。

    “好的，就这样吧。”

    “明白了，小姐。”

    “另外，我们为小姐准备了钢琴、吉他、古琴、古筝等乐器，，需要练习时，黛西会为您做指导。”

    “好的。”

    “除此以外，我们在别墅下建造了个音乐地下室，同时在继续扩建，可以作为小姐以后的基地。”

    ……

    坐在去学校的车上，卢静静忽然发现戴蒙汇报的有点多。

    至于戴蒙进行的事，也都是得到她授权后才进行的。

    不知不觉间，她的这栋别墅等同于一个堡垒了！

    来到学校，照例在万众瞩目下，卢静静地优雅地走向教室。

    也不是没有同学偷拍，但是偷拍属于学校明令禁止，外加魔法少女的一些特性，总有飘落的樱花碰巧遮住了镜头。

    或者因为一时分心，按下快门时，仅仅拍到粉色双马尾的尾稍。

    “这就是传说中的转校生吗？太美了！”

    “不，是超级可爱啊！”

    “如果她换上魔法少女的衣服，我一定会认为是真正的魔法少女！换上仙女的羽衣，那一定是仙女！不，卢静静同学，现在就是，我沦陷了！”

    “别幻想了，看到每天接送卢静静同学的车了吗？也不知道是哪里的大小姐！”

    “关键她还是学校的特等生，太强了！”

    ……

    每次来学校都能听到这样的评论，卢静静对此并不在意。

    只是觉得需要应付这些同学，有一些累。

    做魔法少女，真的太难了。

    ……

    “今天就是发成绩的时候了！”

    三年（9）班的凌心同学来到卢静静面前，气势很强。

    “特等生，我今天就要打败你，让你看看谁才是真正的班级第一，真正的特等生。”

    “嗯？”

    卢静静看了凌心一眼。

    莫名地想起经常跑去魔法少女餐厅向菲莉雅叫嚣着要打败她的魔族公主雅米尔。

    卢静静本想知道点凌心的故事。

    不过，在她宣告后，就跑回座位了！

    至于跟着她走来的两位闺蜜，被留在原地有些尴尬。

    苏籽籽有点担心地看了眼卢静静和凌心。

    不管是谁，她都不希望看到起矛盾。

    ——还好，没有吵起来。

    上课了，试卷发了下来。

    和许多学校一样，分数会写在试卷上，老师也会有考试分数名次排名，但不会张贴出来。

    几节课过去，试卷都已经发了下来。

    “特等生，一决胜负吧！”

    凌心同学拿着她的试卷来到卢静静面前，信心十足，气势十足！

    “给你看看！”

    98、96、98、94、99、100！

    这分数，可以说非常厉害了。

    跟在凌心同学身边的两个闺蜜也不由发出惊呼，仿佛有点不认识身边的凌心。

    苏籽籽站在一边，看到这样的分数，高她太多了！

    卢静静同学，不会有问题吧！

    要知道，每科满分都是100分！

    就算是……

    “很厉害！”

    卢静静称赞了一声。

    这是发自内心的称赞，放在以前，凌心同学这样的存在绝对是仰望的存在。

    就算有听闻，那一定是在同学们谈论年级各班的“强者”时，被人提名。

    “现在轮到你了，特等生，不敢亮出你的试卷吗？！”

    凌心指着卢静静，目光停留在卢静静手上的试卷。

    依稀看到一个“1”！

    ——91吗？

    只要出现一个91，就代表她获胜了！

    这个转校生、特等生，名不副实，就算双马尾再萌，又能怎么样？！

    “特等生，该你了！”

    “你看吧。”

    卢静静把试卷放到桌上。

    凌心迫不及待地拿起来，看着试卷……

    时间好像停滞了。

    为什么？

    “凌心？”

    凌心同学的几个闺蜜疑惑她的反应，围过去一看。

    苏籽籽很担心，又出什么问题了吗？

    跟着一看……

    ……

    这就是特等生的实力吗？

    没错，卢静静的试卷上有“1”不假，还是好多个“！”。

    但是，这些“1”后面紧跟着两个“0”。

    满分，全部满分！

    ……

    “特等生，下次，我一定会追上你！”

    凌心回神过来，还了试卷，急急忙忙跑回去。

    “她没事吧？”

    苏籽籽有些担心。

    “应该没事。”

    卢静静收拾好试卷，放进书包。

    苏籽籽的眼神里充满了羡慕：“卢静静同学，你真的好厉害，竟然都能满分。”

    说这句话时，苏籽籽不由想起上课时经常看到卢静静在看英语、法语、日语，甚至画画……

    完全就没学习过的样子。

    老师们也从来不过问，除了偶尔有难题，会让卢静静回答一下。

    然后，他们绞尽脑汁都不会的题，她直接写出了答案。

    布兰奇中学的特等生，果然都是传说呢！

    ()

===第233章 遇见魔法少女===

魔海市的魔法少女，似乎变多了！

    在回家的路上，卢静静坐在车上，看到有一个魔法少女正在追着一个魔物往正在拆迁的旧城区跑去。

    “停车。”

    “好的，小姐。”

    车停在路边，卢静静把书包留在车上。

    “戴蒙，你先回去，我有点事。”

    “明白了，小姐，晚餐有特别需要吗？”

    “比平常少准备一些就可以。”

    “好的，小姐请注意安全，有什么需要可以直接联系我。”

    戴蒙开车离开，卢静静走进一条街巷，身影渐渐模糊，就像走进风里，眨眼就到了老城区。

    站在一座高楼上，穿着布兰奇中学特等生制服的卢静静目光一扫，很快就发现了那个魔法少女的踪迹。

    同样，魔物逃走的方向，一样清晰地进入她的视野。

    魔物逃去的方向，是一个废弃的体育场。

    体育场占地很大，如果不仔细看，很难发现这座体育场里散发的不祥气息。

    这样的气息，已经接近魔王级的怪物了！

    叶洛洛不应该没注意到。

    也不对，叶洛洛主要负责的是守护世界之门，魔海市内出现的魔物，发现了就会去清除，或者由其他特殊工作人员提交给她时才会去解决。

    眼前这座体育场内的魔物气息很强，但也应该是最近才出现，所以才没有被叶洛洛注意到。

    只是，回到原来的问题。

    为什么魔海市的魔法少女变多了？

    难道是因为魔法少女餐厅吗？

    目前地球知道魔法少女餐厅的有叶洛洛、林茜茜、影儿、山田赫敏、神乐樱和她共六人，除非几人里有人把消息散布出去。

    很显然，几人里应该没有谁会这样做。

    至于爱丽丝和莉莉丝，和魔法少女餐厅签订契约的情况下，更不会这样做。

    排除魔法少女餐厅，魔海市会突然多出这么多魔法少女的原因是什么？

    就算魔海市很大，但也是有世界级魔法少女叶洛洛坐镇的城市，神秘的“学院”不可能不清楚，也应该不会做额外的安排。

    ——也许，看看就知道了。

    卢静静的目光停留在追击魔物的魔法少女身上。

    这是个单马尾魔法少女，发色和她相似，都是粉色。

    武器是传统的魔法少女可爱心形魔杖，有点类似于标配的样子。

    战斗方式以魔法为主，近身战并不是她擅长的事。

    ——这才是真正的魔法少女吧？

    想到一直以来看到的各位魔法少女战斗方式，都差点以为近战才是主要的战斗方式了。

    实际上是使用魔法可能会造成非常可怕的破坏力，不得不收束魔力，采用近战的方式，将破坏可能带来的损失降到最低。

    被观测的魔法少女已经追着魔物进入了体育场，失去了气息。

    这是进入了体育场内的魔物结界。

    卢静静往楼下一跳。

    粉色的双马尾飞舞，似乎被风托着一样，优雅滑翔至体育场的入口。

    卢静静往前走去，没几步就进入了魔物的结界。

    其实，成为魔法少女后，卢静静是很不赞同魔法少女进入魔物结界作战的方式。

    这种方式就像是主动进入魔物的老巢，客场作战。

    如果魔法少女足够强还好说，但要是遇到克制自己的魔物，就相当危险了。

    真要遇到危险，也未必会有人能及时来救。

    就像上次的魔法少女叶零，如果当时卢静静没转校去布兰奇中学呢？

    魔法少女叶零，可能会重伤活下来，也可能会死。

    至于眼前这位魔法少女，不得不说，很强。

    可是，整个结界里有一个准魔王级的怪物，等会对上准魔王级，就不好说了。

    尽管如此，这位粉色单马尾魔法少女没有退缩。

    她似乎很喜欢战斗，哪怕充满了危险，依然在沉醉于战斗中，好像在进行一场艺术表演？

    很特别的魔法少女。

    花了近十分钟，粉色单马尾魔法少女干掉了辛苦追踪的魔物，并且运气不错，得到一块魔核。

    这个魔核看样子可以拿去卖个十多万。

    卢静静忽然想起上次帮助叶洛洛拦截的魔物，至少也是准魔王级了，貌似并没有什么魔核留下。

    还有被干掉的魔王……对，那些魔王都是叶洛洛她们干掉的，有什么掉落不清楚。

    ——损失了几个亿！

    ——还好，不差钱，但为什么感觉还是难受！

    战斗结束，魔物的结界却没有消失，这引起了粉色单马尾魔法少女的警惕。

    轰隆隆！

    在粉色单马尾魔法少女上空，有一个面色狰狞，头似乌鱼、似乌龟、似无毛猫科生物的脑袋，连接在似壁虎，又似鳄鱼的身躯上，缓缓地爬出来……

    准魔王级怪物！

    恶心！

    更恶心的是这怪物吐出的舌头，完全是放大版两栖动物的舌头，满是令人难以直视的有毒黏液。

    这让卢静静回忆起在祖尔萨拉东部平原新手村的“噩梦”。

    只是眼前的魔物明显要更强，毕竟都快成为真正的魔王了。

    如果粉色单马尾魔法少女没有发现，卢静静决定直接把这怪物先干掉。

    太恶心了……

    就在怪物准备攻击粉色单马尾魔法少女时，又有两个魔法少女赶到了！

    刚准备袭击的怪物被其中一个黑色双马尾魔法少女一记【魔法炮击】击中，嗷了一声落在一旁。

    “惠惠！你太冲动了！”

    “桜桃喵、眠眠，你们怎么来了？”

    “我们要是不来，就怕你被这怪物一口咬掉脑袋了！”

    ——这是在迫害前辈啊。

    卢静静默默地吐槽。

    原来粉色单马尾魔法少女叫惠惠，黑色双马尾看起来很可爱的叫桜桃喵，最后一位穿着睡衣一样的短发魔法少女叫眠眠。

    “唔，好困，快解决战斗吧。”

    “怎么快，这是快成为魔王级的怪物了！”魔法少女惠惠抗议。

    “一起上！”

    魔法少女桜桃喵迫不及待，率先冲上去。

    刚才的魔法炮击，对这头怪物的伤害并不算大。

    ——应该没问题了……吗？

    卢静静继续看着。

    三位魔法少女联手，战斗起来各种魔法轰炸出去，无数的小型魔物在爆炸中变成碎片。

    哪怕是准魔王级怪物，在这一刻也是遍体鳞伤，眼看就要支撑不住了。

    “继续，干掉它，说不明还有的赚！”

    魔法少女桜桃喵的黑色双马尾飞舞，直接冲到怪物上空，准备释放禁咒！

    就在这时，怪物周身突然出现层层黑色的迷雾，极度恐怖的气息从怪物身上散发出来……

    ——挨打就晋升？

    ——抖M属性的魔王？

    ()

===第234章 魔海市很危险===

“吼！”

    在挨了三个魔法少女近百次魔法攻击后，本该死去的怪物在这一刻突然爆发出极度可怕的气息。

    爆发中，有黑雾凝聚成爪子狠狠地拍击在三个魔法少女身上，将三人重重击飞。

    魔法少女眠眠推开周围的障碍物，想要重新站起来，却发现伤势太重，已经站不起来。

    魔法少女惠惠闷哼一声，受伤不轻。

    魔法少女桜桃喵防御及时，勉强还能战斗。

    “感谢你们，魔法少女，是你们的帮助才让我成为真正的魔王！”黑雾中，晋升中的魔王气息越来越强，渐渐凝聚出类人形态，“现在，该让我怎么感谢你们！”

    “是吃掉呢？还是制作成可爱的手办珍藏？”

    “我已经迫不及待了！”

    成为魔王后，这魔王的形象和长角的蜥蜴人有些类似，但更加地丑陋恶心了！

    “恶心！”

    魔法少女桜桃喵双手握住魔杖，可怕的魔法能量发射出来。

    “太弱了！”

    魔王不知道从哪里找出一把战斧，狠狠斩下去，劈碎了桜桃喵的攻击。

    战斧的攻击丝没有停顿，一直斩击到桜桃喵面前。

    关键时，魔法少女惠惠发出一次魔法轰击，带着桜桃喵脱离攻击范围。

    下一秒，就见刚才桜桃喵站立的地方变成了废墟。

    单论战斗力，魔法少女惠惠、魔法少女樱桜桃喵、魔法少女眠眠都是比较强的。

    只是魔法少女惠惠在和刚才的怪物战斗中消耗了大量的魔力，在和准魔王级怪物战斗时，更是将全身的魔力几乎全部消耗。

    以至于这恶心的怪物突然晋升魔王，三个魔法少女就再没有胜利的希望，甚至连逃命的机会都没了。

    ——魔法少女真是太危险了！

    卢静静走了出来。

    粉色的光芒交织，等魔王和三个魔法少女的目光注视过来时，眼前的已经是魔法少女静静！

    “啊，多么美妙的气息啊，这是我见过的宇宙间最萌最可爱的粉色双马尾！”

    魔王似乎还去过很多地方，见到魔法少女静静，忍不住发出急促的呼吸。

    “只要你愿意……”

    【压制！】

    魔法少女静静抬起手。

    恶心的魔王陡然一怔，轰然倒地，现出十米余长的本体。

    无数的碎石横飞，无数的小型魔物炸裂。

    受伤的魔法少女状况更加危险。

    【束缚！】

    魔法少女静静没有给魔王开口的机会。

    刹那间，恶心的魔王哀嚎起来，庞大的身躯被无形的魔法紧紧地绑起，身体变得扭曲，甚至连周围的空间也在扭曲压缩。

    顿时，魔王的威压难以散发出去。

    魔法少女惠惠、魔法少女桜桃喵、魔法少女眠眠在互相救助中逃出危险区域，惊骇地看着站在空中的魔法少女。

    强大的魔王，竟然在这个粉色双马尾魔法少女的攻击下被完全压制，甚至连魔杖都没使用。

    不，用了。

    魔法少女静静到现在才拿出她可爱的魔杖。

    被束缚的魔王惊恐无比，特别是眼珠子里的粉色双马尾，让它感受到死亡的恐惧。

    它想求饶，可是一句话都说不出来。

    它想嘶吼，但连嘶吼声都被扭曲。

    【爆裂！】

    魔杖上发出一道红色的光芒。

    光芒洞穿了被束缚的魔王，紧接着在被束缚的狭小空间里轰然爆炸。

    魔法少女惠惠、魔法少女桜桃喵、魔法少女眠眠惊骇无比，想要继续逃离。

    却见爆炸产生的可怕能量早就被禁锢在一定区域里。

    等到爆炸结束，强大的魔王消失不见。

    空中，仅有一块焦黑的不知名物体掉落。

    “是魔王的晶核！”

    魔法少女惠惠眼睛一亮，发出惊呼。

    可下一秒，只见这焦黑的不知名物体落地后变成了一团灰烬。

    魔法少女惠惠：……

    魔法少女眠眠：……

    魔法少女桜桃喵：……

    三人面面相觑，魔王的晶核啊，得价值多少钱，就这么没了。

    话说这位魔法少女究竟是谁，也太强了吧？

    世界级魔法少女吗？

    可是，魔海市的世界级魔法少女不是叶洛洛殿下吗？

    眼前的粉色双马尾魔法少女不认识啊……

    她们的想法对卢静静来说不重要。

    只要是魔王，那就干掉，干掉一个是一个！

    “你们是哪里来的魔法少女，为什么会来到这里？”

    魔法少女静静落地，解除魔法少女礼装问道。

    周围的结界也因为魔王的死亡消失。

    “我们是妖都的魔法少女，来这里寻找一个秘密的答案。”

    魔法少女惠惠回答。

    “妖都？”

    卢静静诧异，这已经是跨地域了。

    “你们应该知道，闯入其他魔法少女守护的城市，至少需要报备一下。”

    关于魔海市的守护，叶洛洛在早前就和卢静静早共享了部分工作软件。

    如果有其他魔法少女到来报备，她也会第一时间收到信息。

    但关于这三位魔法少女的信息，并没有收到。

    “抱歉，我是刚到，还没来得及报备信息。”

    魔法少女惠惠有些不安，如果不是因为卢静静解除了魔法礼装，都以为要对她们继续出手了。

    “我们刚到魔海市不久，就发现了魔物的踪迹，就一路跟踪过来了。”

    “这样吗？”

    “嗯，我们这有飞机票的行程记录，可以给你看。”

    “不用了。”卢静静摇头，“那你们办好自己的事以后，最好早点回去。魔海市经常会出现魔王级的怪物，接近魔王级的怪物更多，运气不好的话，你们就危险了。”

    卢静静转身，又提醒道：“魔海市，并没有什么秘密，相反，这里对很多魔法少女来说，很危险！”

    走出废弃的体育场，卢静静使用魔法传送离开。

    在卢静静离开很久，惠惠、桜桃喵、眠眠互相扶着走出来。

    “拽什么？”

    “还不知道她叫什么名字。”

    “我好困，我们先回旅店吧……不睡不行了。”

    ……

    “咕咕咕……”

    就在卢静静快到家时，猫头鹰突然飞过来。

    “静静，大事不好了！”

    “怎么了？”

    “世界之门，叶洛洛守护的世界之门有状况，你快去看看！”

    “她怎么没联系我？”

    “刚才联系你了，但说你不在服务区，就打家里电话了。”

    卢静静刚才在魔王的结界里，自然是不在服务区。

    “我明白了，马上就过去。”

    “咕咕咕……带上我！”

    ()

===第235章 世界之门封印碎了===

东海上，风浪滔天。

    厚重的云层降下，好像有台风暴雨即将到来。

    某个魔法结界中，以叶洛洛为首，三个人正联合维持世界之门的封印。

    自从上次魔法少女林茜茜来特别加固过以后，就很久没有出现这样的状况了。

    谁知道从今天早上开始就收到封印不稳定的信号，等叶洛洛赶来一看，把她吓了一跳。

    世界之门，竟然从内部裂开了！

    最初的三位世界级魔法少女的封印已经裂开。

    第二层由她和林茜茜一起设下的封印岌岌可危。

    第三层是林茜茜特别准备的保险封印，也坚持不了多久。

    究竟是怎么一回事？

    关键时刻打电话，想找卢静静帮忙，但卢静静不在。

    要不是莉莉丝和爱丽丝在的话，真不知道她能在这里坚持多久。

    就算是这样，联合三个人的力量，也仅能堪堪维持住林茜茜设下的最后一层封印。

    卢静静究竟什么时候能到？

    “咕咕咕……”

    “静静来了！”

    猫头鹰飞入结界，快速通告。

    没多久，魔法少女卢静静赶到。

    “洛洛，世界之门发生什么了？世界之门！”

    看到眼前的镜像，哪怕卢静静见的有很多，但在这时也有点被吓到。

    世界之门正在裂开，就像宇宙出现了一个裂缝。

    很显然，裂缝还在不断扩大。

    尤其是裂缝中令人心悸的气息，卢敬想起了在神弃之地遇到的“骑士”！

    那是由三位超世界级魔法少女联手，都没法造成伤害的存在！

    可这里是魔海市啊！

    尤其那个魔王群的魔王们，心心念念的总不会是想去神弃之地吧？

    不去神弃之地，大概他们还能活很久。

    去了神弃之地，大概都不需要魔法少女出手，就会自我毁灭。

    毕竟在那里，就算神座上的那位不动手，仅仅遇到那些古怪的存在，也足够让整个魔王群团灭了。

    除此以外，更别说可能出现的天灾了。

    天灾之中，神灵都会死。

    但是，眼前的世界之门，泄露出的气息，和神弃之地如出一辙！

    讲真，卢静静有点慌。

    毕竟三个超世界级魔法少女联手才艰难通关。

    等到在场几位陷进去，能不能出来，是个严重的问题。

    更严重的是，里面的存在出来！

    完全挡不住啊！

    除非是菲莉雅能出现，不然就算几个超世界级魔法少女都来了也没办法。

    “先帮你们加固封印！”

    卢静静快速加入魔力输出行列。

    有了卢静静的加入，由林茜茜设置的第三层封印开始逐渐稳固。

    可惜的是，第二层封印等到卢静静输出时，已经被彻底破坏。

    世界之门内的气息越来越强了！

    “这究竟通向什么地方？”

    莉莉丝持续输出魔力到现在，感觉有点吃力。

    爱丽丝是神圣巨龙，拥有的魔力自然不用说，但是世界之门内的气息令她有些暴躁。

    因此，爱丽丝输出的魔力很不稳定。

    ……

    半小时后，魔法少女影儿赶到。

    一时间她也看不清楚世界之门后发生了什么，只能先协助加固封印。

    这种时候，卢静静宁愿世界之门的对面是个大魔王，魔神也行，出来打一架就行。

    实在不行，就过去打一架，只要能回来也行。

    不过，让它过来肯定不行，地球未必能坚持地住。

    哪怕开启镜像世界，以超世界魔法少女的攻击力，自己就能破坏掉了……

    参考樱花镇的战斗，当时只是世界级魔法少女的战斗，古魔都没好好发挥实力，空间就被魔法少女林茜茜打破了。

    半天过去了……

    一天过去了……

    几个魔法少女还在努力维持世界之门封印。

    ……

    布兰奇中学，三年（9）班，特等生卢静静没来！

    顿时引起了特学们的注意。

    要知道，每天有一位粉色双马尾的美少女在，是多么赏心悦目的事。

    作为挑战的失败者，凌心同学是转头次数最多的。

    ——为什么卢静静同学没来上课？

    苏籽籽也是无比疑惑，虽然卢静静转校来几天，但给她的印象是彬彬有礼，清纯有爱的女生。

    应该不会出现旷课这种事。

    难道是生病了？

    ……

    相应的，教导主任沈主任发现了卢静静旷课，就给班主任周老师打了一声招呼。

    卢静静同学，临时有事，这几天可能都来不了了。

    班主任接到消息，点点头，没再说什么。

    ……

    偶尔不来上课也好，班主任周老师已经被经常在教室外蹲点的其他班级男生搞的有点恼火了！

    清静一下也不错。

    ……

    唯一感觉到问题的是魔法少女叶零，下课后来9班，却听到卢静静没来的消息，心情不由一沉。

    能让魔法少女旷课的，只有紧急事件。

    难道是昨天出现的可怕魔物气息。

    叶零有去进行过了解，但那是三名来自妖都市魔法少女的遭遇，并且据她们所说，魔王已经被一个粉色双马尾的魔法少女干掉了。

    在魔海市，粉色双马尾的魔法少女，就只有卢静静一人了。

    会受伤吗？

    更不可能了！

    那个魔法少女惠惠用夸张地手法简单说了下卢静静救下她们的方法，

    伸出手，就捏爆秒了魔王。

    战斗结束。

    ……

    这些都不可能的话，又发生了什么呢？

    魔法少女叶零想不明白。

    ……

    东海上空，魔法结界里。

    魔法少女静静、魔法少女影儿，两位超世界级魔法少女。

    魔法少女叶洛洛、魔法少女莉莉丝，两位师姐级魔法少女。

    爱丽丝，素晴异世界神圣巨龙，位阶堪比异世界神灵，实力远超普通神灵……

    就这样的组合，在一天一夜的魔力输送后，林茜茜设置的封印魔法阵仍然濒临破碎。

    可此时，不论是影儿还是卢静静，都无法抽出魔力去设下新的魔法阵了。

    就算能够设置成功，大概也支撑不了多久。

    除非能把世界之门释放出的破坏力重新压制回去。

    “影儿，要不要解开封印，我们进入世界之门！”叶洛洛有点急了，就算是她，继续下去，魔力就快不剩下多少了。

    “不行。那样太危险了！”影儿摇头，“洛洛，你和莉莉丝先去休息，这里交给我和静静！”

    “爱丽丝，你也去休息！”

    爱丽丝已经化出了本体，全力输出。

    “我不！”

    神圣巨龙不小心吐息……

    内外交迫，辛苦维持的封印，碎了。

    ()

===第236章 我带了很多好吃的===

封印碎了。

    爱丽丝屏住了呼吸，无辜地看向影儿和卢静静，很委屈。

    “你不是故意的，是封印已经快碎了。”

    不管爱丽丝想说什么，卢静静先说道。

    “准备迎战！”

    魔法少女影儿拿着魔杖，警惕世界之门内可能出现的怪物。

    只是，等了很久，只有无形的气流冲出，就是没有怪物出现。

    等了半天，什么都没发生。

    难道是世界之门对面知道这里很危险，所以不过来？

    不过，就算是这样，她们中谁要想靠近世界之门重新设下封印，还是不行。

    无形的力量非常强大，甚至可以说比她们在面对“骑士”时感受到的威压还要强大。

    ……

    时间一点一滴过去。

    所有人都紧张地看着世界之门，抓紧一切时间补充魔力。

    ……

    不知不觉，时间又快到晚上了！

    ……

    “如果不解决的话，我们是不是要错过漫展了？”

    夜色即将降临时，魔力恢复的莉莉丝突然问道。

    “好像是的。”

    叶洛洛一本正经地回应。

    “茜茜应该会生气我们放她鸽子的。”

    “漫展……”

    影儿回神过来。

    爱丽丝不停地点头。

    卢静静：……

    ——喂，世界之门的封印还没有漫展重要吗？

    不过，她也想去漫展啊！

    可世界之门封印不解决的话，就真糟糕了！

    只是，连超世界级魔法少女都无法接近世界之门，除了等，没有更多的办法了！

    又是几小时过去。

    世界之门中终于出现了动静。

    一个超级可怕，无比恐怖的怪物头颅冲出了世界之门。

    在场的魔法少女全被吓了一跳，但不等她们做出反应，就见这个头颅轰地一下爆了。

    血液更是被诡异的力量牵引，拉回了世界之门内。

    可怕的场面，令人不寒而栗。

    ……

    “那究竟是什么？”

    “不知道，有邪神的气息，可能是某个邪神的头颅。”

    “感觉是被打爆的！”

    “这个世界之门究竟通向哪里？”

    “不知道……”

    ……

    几人交流一下，没得到结果。

    唯一的感受就是世界之门的一端极度可怕，甚至可能在爆发一场难以想象的战争。

    异世界的诸神战争？

    穿越过多个异世界，卢静静对诸神之战的各种版本传说有一些了解，

    没多久，又有一个异世界神灵的手伸出来。

    这只手无比强大，上面沾满了鲜血。

    但是，几个魔法少女都看的出来，这只手的主人想逃命，想撕裂世界之门，想借此逃离。

    可惜的是，世界之门后，祂被什么存在抓住了。

    没多久，在不甘和无力中，被拖了回去。

    刚才的大手好像从来都没出现过。

    可怕……

    就这样，持续了近一个小时，除了浓厚的异世界神灵气息，世界之门似乎就此平静了下来。

    只是给人的压迫感却越来越大了。

    直到……

    世界之门中走出一个人……

    ……

    爱丽丝：……

    莉莉丝：……

    影儿：……

    卢静静：……

    叶洛洛：……

    走出的人，她们都认识，也熟悉，但又感觉不认识。

    不同风格的黑色洛丽塔，相同式样的可爱魔杖，漆黑的双马尾优雅地垂落，黑色的丝袜，绝对领域！

    是黑暗菲莉雅！

    卢静静一时间睁大了眼睛。

    为什么菲莉雅会从这个世界之门走出来？

    影儿、爱丽丝、莉莉丝、叶洛洛各自戒备，她们并不能确定是不是菲莉雅。

    菲莉雅对此并不在意。

    在走出世界之门后，摊开右手。

    刹那间，整个长约百米的世界之门化成一颗漆黑的珠子落在她的手心。

    整个世界之门好像从来都没存在过一样。

    “行了，以后这个世界之门不用看守了，火星的神耀之地入口也不需要看守。”

    黑暗菲莉雅手里的珠子消失不见。

    看几人还是非常戒备的模样，黑暗菲莉雅的面前出现了熟悉的魔法书。

    魔法书刷刷地翻页，没多久停留在其中一页。

    书上出现一座光门，光门内，金发菲莉雅优雅地走出来。

    “有什么事，就让她给你们解释，我先去秋叶原、札幌逛一圈，明天漫展见！”

    黑暗菲莉雅出现的快，消失的也快，根本让在场几人难以反应过来。

    更大的震惊是走出来的菲莉雅，确实如假包换！

    竟然是本体过来了！

    震惊！

    ……

    “嗯嗯，我是看你们守这个世界之门太辛苦，就想办法解决一下。”

    菲莉雅一本正经的说道。

    就是和平常的菲莉雅相比，总觉得缺乏说服力。

    “刚才你们看到的，也是我。有些事她比较喜欢，所以提前去了神弃之地，并把入口和这个世界之门重合。”

    ——听起来好像很相似。

    “对了，看到你们制作的冰淇淋了，可惜材料不行，一不小心被黑色双马尾的我碰碎了。”

    ——碰碎了……

    卢静静、影儿不知道该怎么说话。

    能这样说的话，这位确实是菲莉雅殿下了！

    就是，说服力还是低了很多。

    盯……

    “找个地方吃饭吧，我带了一些冰淇淋、蛋糕，还有奶茶。”

    菲莉雅一挥手，眼前出现了魔法少女餐厅不常见的新品美食。

    “看你们的魔力消耗都很大，正好一起补充下。”

    “啊，菲莉雅殿下，来我家吧！”

    爱丽丝举手！

    “好！”

    菲莉雅点点头。

    就这样，五个人坐着神圣巨龙返回了魔海市。

    ……

    围着餐桌，卢静静、影儿、爱丽丝、莉莉丝、叶洛洛吃得美滋滋。

    几天里消耗的魔力几乎在喝下奶茶的刹那就补足了。

    ……

    东海市，从世界各地跑来援助的强者齐聚东海上空，看着世界之门消失的地方，海风很凉……

    “学院长，请问魔法少女影儿殿下通报的地方，是不是这里。”

    “是这里！”戴着眼镜的学院长看看手里的地图，又对了下周围的空间，“没错，是这个结界。”

    “这……世界之门，不见了……”

    “理论上世界之门会消失，但一定会引起诸多异象，为什么这里却没有异象。”

    “是的，学院长，另外影儿殿下没有联系你们吗？”

    “是的哦，我打个电话问问。”

    学院长推了下眼镜。

    找了半天，找到了影儿的手机号码，拨通。

    “喂，影儿吗？”

    “学院长！”

    “影儿，问你个事，我们在东海，海风有点大，浪有点高，月亮有点亮……”

    “学院长，正事！”边上有人提醒。

    “是的哦，影儿，东海的世界之门搬家了吗？”

    ……

    ()

===第237章 你想成为魔法少女吗===

魔法少女，这是一个相当高危的职业。

    因此，无论何时何地，任何一场战斗都要认真对待，全力以赴！

    魔法少女，也是一个相当幸福的职业。

    因此，无论何时何地，任何一次机会都要完全把握，不会放弃！

    至于为了漫展什么的，费心费力收了残破的神耀之地，也就是几个魔法少女经历的神弃之地，以此获得短暂在地球所在宇宙停留的几天时间。

    这是不可能告诉魔法少女静静、影儿、洛洛她们的……

    嗯，就是这样！

    如果有什么疑问，没有什么不是一份蛋糕解决不了的问题。

    有的话就两份，加一份奶茶、红茶。

    何况，世界之门解决，也可以让她们好好地去享受漫展。

    要知道，整个地球最危险的世界之门，就是魔海市上空的这一个。

    如果不是这个世界之门连接的异世界等阶太高，还真不好把神弃之地的火星入口和它强行连接、替换。

    至于神耀之地中幸存的生物们，也都做了简单的处理。

    部分全部丢进了那个异世界。

    部分变成了神弃之地的养分，也许有一份还能恢复神耀之地的光辉。

    实在不行，也能变成魔法少女餐厅的后花园，这样一来要和各种异世界连接也会变得很方便。

    只是神耀之地的根本设定法则，想要修改的话会很麻烦。

    不改的话，也会很麻烦。

    菲莉雅只能暂时搁置。

    总之，一切都是为了漫展！

    如果谁还有疑问的话，再来一份冰淇淋就能解决！

    ……

    第二天，清晨。

    “所有人集合啦！”

    爱丽丝挨个拍房间门，将所有人叫醒。

    由于大家吃的太开心，就在爱丽丝家先住下了。

    别墅是林茜茜赠送，房间非常多，加上明天要去漫展，干脆就留在了这里。

    “集合啦！集合啦！”

    卢静静迷迷糊糊地醒来，看了眼时间，才5点30分！

    是不是太早了点？

    就算是魔法少女，也要睡觉的啊！

    “菲莉雅大人准备了早餐，不起床的话，爱丽丝就都吃了！”

    这!

    这怎么能行？

    这事，爱丽丝一定做的出来！

    有前科的！

    卢静静醒来，发现身边放的衣服还是布兰奇中学的特等生校服。

    穿校服虽然很好看，可要是去漫展的话，万一被拍摄……

    传到学校就不好了，多少会影响学校名声。

    运气不错的是，储物空间里预先放了几件。

    卢静静选了一套白色系的日常服穿上，镜子前照一下，粉色的双马尾一晃，可爱就足够了。

    差不多同一时间，魔法少女影儿、莉莉丝、爱丽丝、叶洛洛都已经坐下了。

    桌上有冰淇淋、奶茶、红茶、起司蛋糕……

    直接看的魔法少女们眼里冒星星。

    不过，为什么会准备这么多？

    哪怕穿越异世界去狩猎食材，都没有准备这么多过。

    菲莉雅没说，只是在优雅地吃着自己的一份起司奶油蛋糕。

    爱丽丝见人都到齐，立即拿了一份蛋糕放到面前开吃。

    魔法少女影儿、魔法少女莉莉丝、魔法少女叶洛洛喝了一口奶茶，开始品尝美味的蛋糕。

    没有任何意外，在场的魔法少女和爱丽丝全部陷入美食幻境中。

    卢静静自然也没有例外，吃了一口就进入了疑似整个世界都是甜点的童话世界。

    奶油做的云，奶油做的天空，蛋糕、饼干做的房子，还有各种巧克力一样的火柴人，在勤劳地制作它们的甜点房子。

    等到建造完毕，卢静静为了给它们赞赏，一口吃掉。

    美滋滋。

    ……

    吃完早餐，还不等大家说话，菲莉雅已经开启了传送魔法阵。

    走进魔法阵，所有人就抵达了东京，前面不远处就是会展中心。

    此时，是东京时间7点，距离开展还有不到一个小时，但展馆外已经是人山人海。

    宅们有序地排着队伍，一直延伸到遥远的道路拐角。

    真正的里三层，外三层。

    队伍中，有一些是直接穿戴好cos服装的，不过这以男性为主。

    女孩子则大多数准备好了装放cos服装的箱子，准备进入展馆后再替换。

    当然，不要看漫长的排队中有这么多箱子，其中有很大部分是空的，用来放一天的收获。

    根据卢静静的了解，每一次的东京国际漫展，仅仅展商就有十万人左右！

    没有留在这里排队，菲莉雅、莉莉丝、爱丽丝、叶洛洛、影儿、卢静静来到展商通道，出示林茜茜为她们准备的证件，提前入场。

    就算进入展馆，要到林茜茜展览的摊位，还有很长一段路。

    ——换成以前的我，大概会体力跟不上吧。

    卢静静莫名地有些内心复杂。

    各个摊位上都有工作人员在忙碌，准备迎接一小时后即将到来的军团冲锋。

    不过也有准备好的展商提前转上几圈，看好各个摊位的分布，方便开售时安排好工作人员第一时间购买。

    此时，林茜茜正在她的摊位上等待，身后仅有两个工作人员帮忙。

    不要问为什么只有两个，因为其他工作证都送出去了。

    跟来的工作人员很疑惑。

    就两个人，怎么把那么多的漫画、光盘、周边搬过来。

    不等她们抱怨，来到摊位时，就发现需要搬来的货都整整齐齐地排在这里了。

    至于老板林茜茜，一脸纯真，一滴汗水都没有。

    ——那是当然，这位可是真正的世界级魔法少女。

    ——搬这么点货物，一个魔法就行了。

    考虑到薪水来自林茜茜，两个工作人员把疑惑都吞到肚子里。

    既然不需要干太重的活，接下来的几天人负责帮忙收钱和维护秩序就可以了。

    就是穿上魔法少女的cos服装有些羞耻……

    “这边！这边！”

    看到熟悉的人走来。

    林茜茜从位置上可爱的跳起来，向着菲莉雅、卢静静的方向挥手。

    “哇，菲莉雅殿下，你终于来了！”林茜茜眼泪汪汪，“殿下有带茜茜最喜欢吃的冰淇淋了吗？”

    “有！”

    菲莉雅拿出了冰淇淋、蛋糕，还有红茶。

    “感谢仁慈的菲莉雅殿下，我太幸福了！”

    林茜茜双手接过冰淇淋、蛋糕、红茶，迫不及待地品尝起来。

    “这里就是我的摊位，随便玩，看中的直接拿走……唔，太好吃了，太幸福了！”

    爱丽丝的眼睛闪闪发光，看着摊位上的展品。

    不知道为什么，叶洛洛的脸突然红了起来。

    顺着目光看去，卢静静看到了海报。

    都是精美华丽的插画。

    《世界级魔法少女》！

    作者：籽喵喵。

    不知道为什么，这插画上的魔法少女这么像叶洛洛？

    低头。

    正好看到一本《世界级魔法少女》的漫画。

    卢静静好奇地打开。

    ——好可爱的男孩子！

    可爱的男孩子遇见了魔法少女。

    男孩子总被欺负，魔法少女决定保护他。

    但是，有守护世界的责任在，魔法少女无法一直保护男孩子。

    于是，这位魔法少女决定实施一直以来的计划。

    她问了男孩子一个问题：

    “假如你是个女生，你想成为魔法少女吗？”

    ……

    ()

===第238章 漫展攻略===

这就是一本可爱男孩子变成可爱魔法少女拯救世界的漫画！

    如果不是这个主角的双马尾是红色的，卢静静都要以为写的是她了！

    可为什么叶洛洛的脸这么红？！

    甚至，敢怒不敢言！

    除了《世界级魔法少女》，还有一张《魔法少女樱》的漫画被挂在中心位置。

    看的出来，林茜茜对魔法少女樱非常喜欢。

    海报上，魔法少女樱站在绽放的樱花树下，风吹起她的长发，伴随着飘落的樱花，静谧且安心。

    卢静静眼中怀疑林茜茜在画这幅画时，是不是使用了魔法。

    几乎是把魔法少女樱一比一复刻到画上了。

    至于漫画的内容，也都是以温馨为主，甚至有点悲情。

    等读者们看完这部《魔法少女樱》，大概都会想给籽喵喵大佬寄刀片吧。

    只是，看在籽喵喵大佬这么可爱、这么萌的情况下。

    卢静静已经猜到了结局。

    还是原谅她吧……

    “太美味了！”

    吃完了冰淇淋、蛋糕、奶茶，林茜茜的眼睛闪闪发光。

    “这是攻略！”

    林茜茜拿出三份攻略图。

    但发的时候，变成了十份，每人手上得到一份！

    “上午是各摊位限量出售的时间，以我的摊位作为出发点，我给你们制定了最佳的攻略图。”

    卢静静、莉莉丝、爱丽丝、影儿、叶洛洛、菲莉雅看向地图。

    “最佳方案是分成四组，从四个方向出发。从这里到这里，会遭遇大部队，所以需要在这个路口转折下，可以争取到更多的时间。”

    “这个摊位是必去的，里面一定会有你们喜欢的，所以按照这个路线，你们会有一次会合。”

    “这几个摊位是每年必产精品的地方，最好不要错过。”

    “还有这里，这里，这里……”

    末了，林茜茜看了下时间。

    “有关于每样买三件的原则，相信大家都应该知道了，到时如果有各自喜欢的，又没买到的，也可以交换一下。”

    “这是为你们准备的战车！”

    林茜茜让开位置，身后一排可爱的手拉行李包出现在视野中。

    “购买的新刊、手办、周边都可以放在里面。”

    “祝大家收获丰厚！”

    “蒽！”

    大家一起点头。

    “你的早餐钱没有支付。”

    菲莉雅看着林茜茜，一本正经地说道。

    “对！”林茜茜拿出一个手机，“支付密码是12345。”

    接着，又拿出一个包送到菲莉雅手里。

    “这里是弹药！不能扫码支付的，就拿这里的现金，应该足够了。”

    菲莉雅看了一眼，收了起来。

    作为林茜茜的助手，两个cos魔法少女的临时员工，目瞪口呆。

    一顿早餐，至于要把手机和支付密码交出去吗？

    至于现金，那个包里……

    数字令人难以想象。

    更让她们震惊的是，菲莉雅竟然心安理得地收下了。

    没有一点客气，这越发地让她们看不懂了。

    这是当然，魔法少女的友谊无价。

    ……

    不知不觉，时间已经接近上午8点！

    地面在这一刻开始震动了！

    维护秩序的保安拿着话筒在不停地提醒：“请保持秩序，不要奔跑！”

    “请保持秩序，不要奔跑！”

    “不要奔跑！”

    ……

    卢静静按照林茜茜给的路线图，快速抵达第一个摊位。

    熟练地拿起几本没有看过的新刊，每样三本。

    “谢谢惠顾，一共5000円。”

    付钱，将新刊放入手拉行礼包内。

    当然，不会有人知道，这个手拉行李包是永远都塞不满的。

    林茜茜为她们准备了，就是掩饰魔法少女的魔法！

    连续买了五六个摊位时，下个摊位的工作人员震惊了！

    不是因为其他，是他们看到了卢静静使用魔法，那么多的手办、新刊放进手拉行李包，体积都不见增长的。

    卢静静察觉到视线，正好这家摊位是被标记的。

    她看向工作人员。

    ……

    工作人员看着卢静静，手里捧着手办，双腿在颤抖。

    ……

    微弱的魔气，隐藏的很好，但在超世界级魔法少女面前，很难掩饰这位工作人员是魔物的身份。

    甚至可以说，这是位准魔王级的怪物。

    竟然在这里作为展商工作人员？

    “殿下，我们是合法的，您看中什么，任您挑选！”

    准魔王级的工作人员眼泪汪汪，这样的漫展会有魔法少女来，它们理解。

    但是，作为对二次元的热爱，对萌的追求，让他们带着精心创作的作品来到这里。

    只是，往年见到的大部分是普通的魔法少女，在极致的伪装下，基本很难发现。

    可这次不同，会遇到一位世界级魔法少女。

    更悲催的是，在这位魔法少女使用魔法时，他会忍不住看着。

    就这样引来了魔法少女静静的注视，在魔法少女的眼神里，知道了自己被暴露的事实。

    “新刊是哪些？”

    “是这些，宇宙超级无敌可爱激萌的殿下！”

    工作人员卑微到了极点。

    “一共多少？”

    卢静静看了一眼，这些都是水准相当不错的作品，值得收藏。

    “殿下，免费。”

    “这是9000円。”

    付了钱，收入包里，实际收入储物空间。

    卢静静没管这里的准魔王级怪物，继续奔向下一个摊位。

    看着远去的粉色双马尾，伪装成店员的准魔王级怪物几乎瘫软在地。

    从来，从来都没有感受过这么可怕的压力！

    事实上，卢静静一路购买过来，看到了许多东京都妖怪的摊位，甚至还有西方吸血鬼、狼人、女巫、魔法师的摊位。

    好好的东京国际动漫展，已经是什么都有了。

    因为在这里，形象什么的完全不是问题。

    这是对COS的敬业！

    他们会这样解释。

    但不得不说，这些活了不知道多久的老怪物们产的粮，相当不错！

    于是，和先前的准魔王级怪物一样，在魔法少女静静付钱离开后，至少有好几分钟是处于恐惧窒息的状态。

    漫展太可怕了！

    不知不觉，就到了下午，卢静静也不知道去了多少摊位，买了多少上品。

    剩下的摊位都需要一个一个排队了。

    幸好这些摊位的储备货物都非常充足，所以暂时不用着急。

    卢静静拉着推车，看了眼地图，她负责的区域，重点标记的摊位都已经光顾过。

    作战大成功！

    ()

===第239章 被发现了===

下午，休战时间。

    影儿、卢静静、叶洛洛、林茜茜、莉莉丝、菲莉雅、爱丽丝围在一起，品尝菲莉雅带来的美味糕点。

    有少量的废宅注意到这里的美少女，但是看到林茜茜摊位上的“售完”，只能惋惜地离开。

    至于为什么这里能有这么多人，自然是籽喵喵的人气高，预定的摊位大的原因。

    反正，漫画只是她的爱好。

    许多魔法少女除了本职工作外，都有额外的兴趣工作。

    本职工作就是作为魔法少女守卫城市，守护地球。

    额外工作就是兴趣，可以让自己不会太无聊。

    别看这里有这么多魔法少女愉快地聚集在一起，实际上魔法少女仍然是个高危职业。

    几乎每隔几年，都会有魔法少女在未知的结界内失踪。

    最严重的那次，大约就是十多年前，林茜茜和十几位魔法少女联手封印魔海市上空的世界之门。

    在那一战中，一共有五位魔法少女战死，其中一位甚至是超世界级魔法少女！

    就是哪一次惨烈的战斗，几乎给林茜茜留下了心理阴影。

    但是运气不错的是，在那不久，林茜茜发现了魔法少女餐厅，并成功走出了阴影。

    也是从那时开始，林茜茜开始学习漫画，并且以伪造的身份证明就读于世界各地的初中、高中。

    成为布兰奇中学魔法少女社的社长，就是她偶然留下的痕迹。

    只是转校太多也不大好，容易留下太多痕迹，让学院处理起来也麻烦。

    于是，在引导叶洛洛成为魔法少女后，林茜茜就专职于漫画家这一职业了。

    如果仔细看林茜茜（籽喵喵）的作品，就能发现她作品中的许多主角，其实就是她的朋友。

    林茜茜由衷地希望，在她的漫画里，所有的主角的故事都能一直进行下去，不用完结！

    “哇，这是什么？”

    魔法少女形态的喵殿下不知道从哪里冒出来，银色的双马尾一晃一晃。

    她手里鼓鼓囊囊抱了一大堆，就知道收获不小。

    “好多狐狸手办，好可爱！”

    “喵，这是本喵的小狐狸！”

    “在哪里买的？”

    “喵！”

    喵殿下白狐很生气，非常干脆地动用了魔法，抱着的周边礼物化成星星点点消失不见。

    “妈妈，那个姐姐会魔法！”

    有个脆生生的声音传来，是个穿了魔法师cos的可爱小女孩。

    “嗯嗯，是魔法！”

    同样穿着魔法师cos的女人向着几人微微一笑，拉着她的女儿离开。

    不知道是不是真信了，小女孩时不时地看向这边。

    依依不舍，想多看几眼魔法。

    “妈妈，以后我也能成为魔法少女吗？”

    “会哦，诗音这么可爱！”

    “嗯嗯！”小女孩开心地笑了，“妈妈，那些姐姐真的好像魔法少女呀。”

    “诗音长大一点，也会成为魔法少女哦。”

    “嗯，诗音一定要成为魔法少女！”

    ……

    卢静静、影儿、林茜茜、喵殿下、菲莉雅、莉莉丝、爱丽丝面面相觑……

    没想到她们是魔法少女的事，竟然被一个小女孩给发现了！

    “额，这个小女孩确实有成为魔法少女的资质。”

    菲莉雅指绕金色的双马尾，说道。

    “真的吗？”

    林茜茜诧异地看了眼消失在人群里的小女孩。

    “真的。”

    菲莉雅点头。

    林茜茜快速拿出画笔，刷刷几下，就在数位板上绘制出小女孩的模样。

    又刷刷几笔，画出小女孩成为魔法少女的形态。

    是可爱的紫色短双马尾，超可爱。

    “记录下来了！”

    收起数位板，注意到周围的人都在看着她。

    林茜茜轻咳几声：“职业，职业！”

    大家还在看着她。

    林茜茜抬头，坚定地道：“你们把我想成什么了？我不是什么炼铜术士，更不是炼金术士！”

    一旁的叶洛洛，默默地低下头。

    喝着奶茶，不说话。

    脸微微有些红。

    ……

    “咦，快看，是罗莎琳的cos！”

    “罗莎琳？”

    顺着林茜茜的目光看过去，只见有位非常漂亮的女孩穿着罗莎琳的cos服装，正在被许多摄影师围在路中心，闪光不断！

    “那是谁？”

    影儿疑惑地问道。

    “罗莎琳，是最近非常知名的虚拟主播，在小破站和404直播，会多国语言，还是个音乐家……”

    林茜茜非常详尽地介绍罗莎琳的近况。

    尤其是提到《春日小憩》时，神采飞扬，说这段曲子让她身心放松，渡过了最难熬地肝漫画的日子！

    ——音乐家？

    ——漫画家？

    ——多国语言直播？

    菲莉雅意味深长地看了一眼卢静静。

    这位真正的罗莎琳殿下就坐在大家中间哦，还是位可爱的魔法少女哟。

    爱丽丝好奇地看看罗莎琳的cos，又转身看看卢静静。

    眼睛眨了眨。

    “静静，你和罗莎琳一样都是粉色的双马尾，很可爱哦！”

    ——我！

    ——我想静静！

    几乎不受控制，脸刷地一下红了。

    哪怕她是魔法少女，也无法短时间里控制好羞涩的情绪。

    ——啊，要疯！

    做虚拟主播只是想排解下空闲的时间。

    但万万没想到会这么快就被发现。

    她还没做好准备啊！

    “是的，这么一说，罗莎琳在某些方面，确实很像静静的说。”

    林茜茜点点头，认真地盯着卢静静的眼睛。

    卢静静地脸红了！

    尤其是林茜茜地脸贴得她非常近！

    “静静同学，你这么害羞做什么？”

    林茜茜张开双手，做出抓的姿势。

    “快一点，老实招供，不然姐姐要给你上酷刑哦！”

    ——被发现了！

    卢静静的心好像坠入深渊！

    但是，这么近的距离，几乎能闻到林茜茜身上的清香。

    顿时，她的脸变得更红了！

    甚至，还有点晕。

    “我……”

    “快说，我什么？”

    “哇，不会是真的吧？”

    “真的吗？真的吗？就在我们身边？”

    这次，不仅仅是林茜茜，连莉莉丝、爱丽丝、喵殿下都围了过来，好奇地将卢静静包围在中心。

    菲莉雅绕着金色的双马尾，心情愉悦。

    眼看着伸过来的魔爪越来越多。

    想象到即将面临的“酷刑”！

    卢静静的脸变得通红。

    依稀有蒸汽冒出。

    细不可闻地说：

    “是我……”

    ()

===第240章 成为的店长===

一起吃甜点。

    一起看漫画。

    一起讨论战利品。

    一起看漂亮的可爱的coser。

    一起分享自己在二次元世界的心情。

    ……

    不知不觉，就到了该道别的时间。

    大家约定在魔法少女餐厅聚会。

    “嗯，有件事要和你们说下。”

    菲莉雅这时说道。

    似乎菲莉雅很少会这样郑重。

    “我得到一个世界，里面有很多小世界碎片，正处于崩坏的状态，需要整理修复。”

    ——太高端了！

    ——等等，这不是魔法少女该做的事吧？

    ——这不管怎么看，都属于创世神一类该干的事了！

    卢静静不解地看着菲莉雅。

    很想问一下。

    菲莉雅手里拿着魔杖。

    不知道是什么时候拿在手里的。

    ——菲莉雅是宇宙无敌超级激萌可爱的双马尾魔法少女！

    卢静静对此信念无比坚定！

    她的粉色双马尾可以作证！

    “所以，我会暂时离开魔法少女餐厅很长一段时间，这段时间的餐厅经营，就交给你，魔法少女静静了！”

    “诶，我？”

    卢静静诧异。

    ——为什么是我？

    “稍后我会移交部分餐厅权限给你，让你成为餐厅的临时店长。”

    “嗯。”

    虽然不知道为什么，但是菲莉雅这样安排了，她只能答应。

    毕竟菲莉雅手里的魔杖，真的很可爱的说……

    “现在餐厅的营业时间是每周六，对你应该没什么压力。”

    “食材呢？”

    “食材库存还有一些，但消耗完毕，就需要你去异世界搜集了。”

    “嗯嗯，我明白了！”

    “地球的食材可以用，但不要一直使用！”

    似乎看穿了卢静静的部分想法，菲莉雅警告道：

    “注意，如果在餐厅使用不达标准的食材，你可能会受到意外的惩罚。”

    “惩罚？”

    “嗯，所以，不要有任何地侥幸。”

    “我明白了。”

    “具体的我都会留在一本餐厅手册里，到时你自己看。”

    “那个，菲莉雅，你会在什么时候去修复那个世界？”

    “明天就去，所以这周开始，你就是餐厅的店长了！”

    “这周开始？！”

    卢静静震惊！

    “没错！影儿，星空魔法少女我会带走。”

    菲莉雅松开指尖的金色双马尾，没有说更多。

    “啊……”

    影儿愣了一下。

    接下来，不知道大家有没有听见菲莉雅和卢静静的交谈，其他魔法少女都没有任何的反应。

    卢静静心里疑惑，但没有问。

    来的时候是通过菲莉雅的传送光门，回去也是通过光门。

    不过影儿、莉莉丝表示要多留一天，就没一起返回。

    林茜茜要继续看摊位，自然也不会去魔海市。

    就这样，卢静静和爱丽丝一起回来。

    “店长手册，收好！”

    菲莉雅送了卢静静店长手册，带着强烈抗议的喵殿下白狐，消失不见。

    “静静，再见！”

    爱丽丝挥手。

    卢静静挥手道别。

    “下次你直播，我会给你应援的！”

    爱丽丝无比纯真地说道。

    “啊，谢谢……”

    卢静静险些跌倒。

    羞耻度又一次爆表！

    握着手里的魔法少女餐厅店长手册，粉红色的双马尾在风中摇曳，卢静静看着周围的风景。

    内心复杂……

    ……

    布兰奇中学！

    旷课几天的卢静静回来了。

    白色的特等生制服，粉色的双马尾，在樱花洒落的水泥路上走过。

    有风吹起飘落的樱花，粉色的双马尾在风中飞舞，远远看去，卢静静就像一位存在于梦幻中的公主！

    “这就是9班的转校生，也是特等生，真是太好看了！”

    “为什么学校要禁止初中部早恋？！我，恋爱了！”

    “虽然桃子还没上市，我会帮你预定好的。”

    “嗯，好兄弟！”

    ……

    来到教学楼，看着柜子里被塞满到爆的情书……

    卢静静脸一黑，哪怕经历过很多次。

    但是，就几天被来。

    这么多……

    简直没法安心体验校园生活！

    例行将所有的情书都收起来，将就地整理好，丢进垃圾桶。

    不过，为什么有那么多粉色可爱系的情书信封？

    现在的男生，都在往可爱的女孩子进化吗？

    走进教室，刚准备从桌子里拿书。

    ——额……

    书桌里竟然不知什么时候也被塞满了情书！

    这群人脑子里都在想什么？

    想想她以前读初中。

    每天都在认真学习。

    根本没机会去想这些事情啊！

    嗯，一定是他们的作业不够多。

    只能再次收集起来，全部丢进教室后的垃圾桶里。

    苏籽籽见到卢静静平安回来，暗暗舒了一口气。

    不知道为什么，卢静静突然几天没来。

    很担心的说。

    ——大概这是那些女生往卢静静书桌里塞情书的原因？

    ——不是吧！

    苏籽籽摇头，快速把脑海里的奇妙幻想驱散掉。

    “特等生，你回来了，再次和我一决胜负吧！”

    凌心同学带着两个跟班出现在卢静静面前，骄傲无比地说道。

    看得出来，这次她非常地自信！

    “为什么？”

    卢静静歪头。

    凌心一怔！

    ——好可爱！

    “就是和我一决胜负！”

    “快上课了。”卢静静拿出一本书，看看教室门口，“张老师来了。”

    “下次，一决胜负！”

    凌心返回座位。

    进来的是语文张老师，看了眼返回学校的卢静静，什么都没说，打开教案：“同学们，现在开始上课！”

    不知不觉就到了放学时间，卢静静合上书本，思考该做点什么。

    菲莉雅给她一本《魔法少女餐厅店长手册》，就离开了。

    一下子成为魔法少女餐厅的临时店长。

    卢静静有点懵！

    尤其是食材收集的事，她需要好好安排一下。

    因为周一到周五是要去学校上课的，就算可以行驶特等生的权力不来学校……就无法很好地体验校园生活了。

    所以，需要制定一个时间表。

    除此以外，去异世界收集食材的话。

    她目前就去过素晴异世界、祖尔萨拉异世界、菲洛异世界、香风异世界等……

    还有一些异世界完全不熟悉。

    忽然间，卢静静感觉她要做的事情变得很多。

    明明前几天还觉得成为魔法少女就无欲无求，生活无比轻松的，怎么会这样？

    翻开《魔法少女餐厅店长手册》，扉页上写着：

    “静静，成为魔法少女后，是不是觉得生活变得有些枯燥无聊？”

    “那就成为魔法少女餐厅的临时店长吧！”

    ()

===第241章 相遇魔法少女===

十年前，魔海市，阳光明媚，万里无云。

    叶洛洛，是个非常可爱的男孩子，深受同学们的喜欢。

    帅气、温柔、可爱，是叶洛洛的标志。

    在他的身边有很多可爱的少女，激萌可爱的双马尾，长双马尾、短双马尾、高双马尾、低双马尾、金双马尾、粉双马尾、蓝双马尾、螺旋双马尾……

    一直以来，他都想拥有漂亮可爱的金色长双马尾。

    穿上公主一样的魔法少女灵装。

    拿上魔法杖！

    一定，一定，超级美好吧！

    不知不觉，就到初二了，同学们的身高直刷刷地上去了，只有他，一米四一。

    尽管依然帅气、温柔、可爱，但是身高成为了他最心塞的事。

    因为身高，他开始被高高的女神忽视了。

    因为身高，他开始受到校园的欺凌。

    因为身高，他开始自闭了。

    幸好，在他身边还有一位女生在守护他。

    林茜茜，学校里最可爱、最美丽、最有爱、最神秘的女孩。

    她是无数男孩憧憬的女孩，更是一位无比富有的大小姐，但不知道为什么，始终站在他这一边。

    以至于叶洛洛被无数的男生针对。

    几十次被男生在放学路上堵住，几十次林茜茜巧合无比地赶到，救下了他。

    叶洛洛一度怀疑是林茜茜同学花钱针对他设计了那么多情节套路。

    英雄救美？

    不对，是美少女救他……

    只是，叶洛洛怀疑，他真的有资格被这样对待吗？

    又或者是想要他对林茜茜心怀感激，在一度改掉自卑的问题，甚至像恋爱一样无可救药地喜欢……

    爱上林茜茜同学？

    是呢。

    大概只要是男生，就会喜欢林茜茜同学吧。

    毕竟她那么美丽可爱。

    又有最萌的双马尾。

    没错，他喜欢林茜茜同学。

    但是，叶洛洛不会爱上林茜茜同学。

    因为他相信，这一切一定是林茜茜同学设计好的剧本，等他真正表白的时候，林茜茜同学将会彻底撕碎他的美梦，看他撕心裂肺的惨状，就像最新刊登的轻剧情一样……

    没错，一定是这样的。

    有钱人的爱好那么多。

    说不定这是林茜茜同学不为人知的爱好之一。

    最重要的一点，学校有一条钢铁一样的校规：不允许早恋，发现就开除！

    这是他无论如何都无法承受的后果。

    众所周知，叶洛洛是个遵守校规的好孩子。

    直到有一天，他像往常一样和林茜茜相遇。

    林茜茜同学像往常一样救下他。

    事实上，是林茜茜穿着校服，戴着蓝色围巾，背着书包，搭配她美丽可爱的粉色双马尾，打着哈欠路过。

    围着他的男生想都没想，就直接跑路……

    连演都不带演的。

    这样敷衍了吗？

    叶洛洛有点不知所措地看着林茜茜，要不要和往常一样，说一声“谢谢”。

    接下来和林茜茜同学一起回家？

    虽然不知道林茜茜同学究竟打算做什么，在美梦被戳破以前，至少会一直很美，不是吗？

    “可能以后我帮不到你了。”

    林茜茜突然说道，语气平淡，就和平常一样。

    “诶？”叶洛洛眨了眨可爱的眼睛，有些意外。

    这和以前的情景都不一样，是要换剧本了吗？还是林茜茜终于讨厌这一切了？

    “我要转学了。”

    林茜茜打了个哈欠，看起来真的很困。

    突然想起来，一直很精神的林茜茜同学，今天上课的时候都睡着了。

    这是以前从来没有过的事情。

    等等，转学……

    不是骗人的吧？

    叶洛洛看向林茜茜，黑色的双马尾闪亮闪亮的，超级可爱。

    “你好像很喜欢双马尾。”

    林茜茜的语气依旧平淡。

    似乎对叶洛洛这种反应都习惯了。

    “嗯。”叶洛洛不由自主地点头，“啊，不是……啊不是你想的这样……是这样的……那个……你的双马尾真的很漂亮……”

    声音越来越低，通红的小脸想要找个雪堆埋进去。

    “我不会在意的，憨态。”林茜茜平淡地说。

    叶洛洛的脸更红了。

    居然，居然，暴露地这么彻底……

    “你真的要转学了吗？”

    沉默了许久，叶洛洛有些纠结地开口问道。

    “嗯，要转学了。”林茜茜说，“你是不是很好奇为什么我总能在你被欺负时出现，救下你？”

    叶洛洛没有回答。

    他的内心很纠结，因为刚才不管怎么看，都太假了一点，连演都不想演了。

    终于，要说出一切了吗？

    “其实，他们是真的想欺负你。”林茜茜说。

    叶洛洛点头，这一点他确信。

    如果不是有林茜茜，在学校里就被很多人欺负了。

    就是因为他长的矮，长的可爱，长的像女孩子……

    他们想强迫叶洛洛女装。

    他不愿意……

    矛盾就这样出现了。

    “你想不想不再被欺负？”

    林茜茜问道，语气依旧平淡，就像在说非常简单的事。

    如果带一点情绪，叶洛洛可以理直气壮地认为这是恶魔的低语。

    但是，就这么平淡地从林茜茜口中说出来，总觉得比起恶魔还要不靠谱……

    “你是不是觉得很不靠谱？”

    “啊？”

    突然的问题，让叶洛洛吓了一跳。

    “放心，放心，我没有窥探内心想法的本事。”林茜茜面无表情地挥挥手，总让叶洛洛感觉没有多少说服力。

    “啊，听起来好像是没多少说服力。”

    林茜茜自顾自地说道。

    叶洛洛想停止思考，这真的是每次都会巧合救下他的林茜茜同学吗？

    太可怕了！

    “现在放轻松了吗？回到正题吧。”

    刚才都是在逗他玩吗？

    “你想不想不再受到他们欺负？你只需要说想和不想，我会交给你办法，以后就算我转校了也不会害怕。”

    “想。”

    叶洛洛毫不犹豫。

    如果林茜茜离开，他又能不受欺负，是最好不过的事情。

    “我转校后，你想不想继续每天能看到漂亮的双马尾？”林茜茜的指尖绕过黑色靓丽的双马尾，太美了。

    “想。”

    摸着良心，叶洛洛说道。

    “你想不想每个月有用不完的零花钱，买漂亮的双马尾少女手办？”

    “想！”

    不知道为什么，叶洛洛回答地越来越快。

    原来，林茜茜和他有一样的爱好，都是双马尾的爱好者。

    “你想不想成为拥有漂亮双马尾的魔法少女？”

    “想！”

    诶，好像哪里不对。

    林茜茜狡黠一笑：

    “成功了！”

    ()

===第242章 你是真正的女孩子了===

“成功！”

    林茜茜抛出一根粉色的魔杖，叶洛洛没有任何想法的接下。

    接下来发生的事情，远远超出了他的想象。

    他好像进入了静止的时空。

    周围的一切，都变成了七彩色，美妙的令人心醉沉迷。

    这种感觉，就像是全身心地融入最美好的世界，一分一毫都不想让人放弃。

    一道璀璨的光芒从面前亮起，变成柔顺舒适的红色舞裙包裹全身。

    一道美妙的光芒从脚底亮起，变成泛着柔和光芒的白色过膝丝袜，正好与舞裙间留下黄金比例的绝对领域。

    一道愉悦的光芒从颈后亮起，变成超级可爱漂亮的红色长双马尾飘曳而下。

    红色长双马尾的尾部则是闪闪发光的金色。

    绑住双马尾的是一对非常漂亮的红色蝴蝶结，随风而动，令人着迷。

    双手高高举起，有温柔的光芒变成漂亮的手套，正好覆盖到小臂位置。

    最后，数道光芒在红色舞裙上打了个漂亮的丝带蝴蝶结。

    优雅、美丽、可爱、温柔、漂亮，激萌的魔法少女，叶洛洛，出现了！

    林茜茜面无表情地鼓起了手掌。

    “好像有哪里不对？”

    叶洛洛有些疑惑地看着林茜茜，这梦幻般的白色手套，为什么这样眼熟？

    手里的魔法杖，不是林茜茜抛过来的吗？

    还有，精致可爱的魔法少女裙。

    “啊……”

    叶洛洛受到了惊吓！

    她竟然变身了？

    “啊！”

    这受到惊吓的可爱声音究竟是谁发出的，根本不是他的声音啊？

    林茜茜单手拍在叶洛洛的肩膀上：“你变成魔法少女了，不用大惊小怪。”

    叶洛洛看向这位始作俑者，浑身颤抖地说道：“不，不是，我怎么感觉变成女孩子了？”

    “你这么可爱，变成可爱的魔法少女，很正常啊。”

    “我的声音……”

    “变成可爱的魔法少女，说话的声音自然是可爱的声音啊。”

    “我，我，我……”

    “不用激动，叶洛洛同学，你看，你拥有可爱的双马尾了，金色的，非常漂亮。”

    叶洛洛摸了下自己的红色双马尾，飘逸顺滑，比童话故事里的魔法少女拥有的金发都要好看。

    红色的双马尾，真萌！

    林茜茜满意地点点头，放心地松开放在叶洛洛肩膀上的手。

    变身魔法少女后，叶洛洛的皮肤居然比她的还要光滑、细腻，真是个可爱的魔法少女呢。

    “不是，我还能变回去吗？”

    叶洛洛从自己的金色的双马尾下清醒过来。

    “当然可以。没有哪个魔法少女会一直维持变身状态的。”

    林茜茜看了下叶洛洛，又看看天空。

    “你变身后，身高有一米五一，变回去时要注意原来的衣服可能无法继续穿了。”

    “啊，怎么会这样子？”

    “魔法少女变身一直是这样的。”林茜茜熟练地从书包里拿出针线，“不过你放心，我这里有准备，不用慌。”

    “你一直准备这些吗？”叶洛洛有些好奇。

    “可能是，以前经常变身魔法少女，就养成习惯了。”林茜茜解释。

    叶洛洛点点头，很快他想到个更严肃的问题，脸不由地红了起来：

    “我如果变回去，不就又是男孩子了吗，你……”

    林茜茜看看叶洛洛，从上看到下，平静地说道：“放心，你解除魔法少女变身状态，依然是可爱的女孩子。”

    依然是可爱的女孩子。

    可爱的女孩子。

    女孩子。

    叶洛洛双眼失神，仿佛听到了天地间最大的悲剧。

    没错，他曾经幻想变成女孩子，幻想用有一对超级可爱激萌的双马尾，幻想变成无数女孩想要变成魔法少女。

    但不是要彻底变成女孩子啊……

    “给你的魔法杖是魔法界最新研究的成果，只要变身魔法少女，就永远是魔法少女。”

    林茜茜看向天空思考了一下：

    “嗯，记得她好像说过，给你的魔杖应用了最新的生物科学技术，变身时会纠正魔法少女契约者的基因编码，身体组织，在魔法的协助下，变化时不会有任何的伤害，不会留下任何后遗症。”

    叶洛洛的眼睛失去了高光。

    “就是说，你体内的染色体全部变成了X染色体。”

    林茜茜接着补充道，“基因编码的变化重组，需要大量的魔法能量，且需要按照既定程序，任何魔法少女有且仅有这样一次机会，属于不可逆。”

    “如果你想逆向转化，需要原来的基因编码备份和无法计量的魔法能量，就算是这样，我无法预知可能会发生的危险。”

    “因为你已经是魔法少女了，叶洛洛同学。”

    叶洛洛听清了林茜茜的解释。

    又好像什么都没有听到。

    “你怎么能这样？要是变不回去，我怎么和爸爸、妈妈解释？我怎么回到同学们面前？”

    叶洛洛哭了，哭的很伤心，哭的真是可爱了……

    几乎很少有表情流露的林茜茜不由露出了微笑，实在是变身魔法少女的叶洛洛同学太可爱了。

    好想拥抱在怀里。

    “你的手机给我。”

    “哦。”

    叶洛洛乖巧地把手机递给林茜茜。

    粉色手机壳上是漂亮的魔法少女樱的图片。

    触动锁屏，对着叶洛洛同学一照，手机解锁，拉到通讯录，林茜茜拨打“妈妈”的联系电话。

    按下免提。

    手机几乎在按下号码的瞬间接通。

    “是洛洛吗？你终于记得给妈妈打电话了，妈妈太高兴了！”手机那边传来无比高兴的声音。

    “阿姨你好，我是叶洛洛的同学，林茜茜。”

    “唔哈哈，孩子他爸，有洛洛的女同学用洛洛的手机打电话给我们了！”

    “阿姨，有件事想告诉你们。”

    “什么事？”

    “叶洛洛同学，变成漂亮的女孩子了，有可爱的双马尾。”

    “……”

    手机那么沉默了几秒。

    叶洛洛同学停止了哭泣，紧张地看着林茜茜手上的手机。

    “真的女孩子吗？”

    “是的，阿姨。”

    “变不回去的那种可爱女孩子吗？”

    “是的，阿姨。”

    “哦！太棒了！阿姨一直想要个可爱的女儿，这个梦想终于实现了！”

    手机那边传来了欢呼声，和拍手的祝贺声。

    林茜茜把手机递给叶洛洛。

    叶洛洛直接关闭手机。

    她想继续哭。

    ——这真是亲妈吗？

    ()

===第243章 关于魔法少女设定的相关问题===

林茜茜递过来一瓶饮料。

    几分钟后，叶洛洛的内心平静下来。

    因为林茜茜拿出了镜子，让她看到了镜子里的自己。

    红色的蝴蝶发结，红色的长双马尾，美丽可爱的脸蛋，比起任何少女都好看。

    世界上怎么会有这么漂亮激萌的魔法少女？

    这个魔法少女还是她自己。

    真萌！

    “你为什么想把我变成魔法少女？”叶洛洛问道。

    她想起不管在学校里，还是学校外，林茜茜一次次出现在面前，赶走想要欺负她的同学。

    默默地保护着她，难道就是想要把他变成女孩子？

    变成魔法少女？

    “哦，职业习惯。在此之前，这个城市只有我一个魔法少女，而你又总是被欺负，只能我在第一时间赶到了。”林茜茜淡淡地解释道。

    “魔法少女一定要乐于助人吗？”

    “不一定，只是魔法少女习惯的设定就是这样的，你可以继续过你想要的生活。”

    “是这样吗？”

    “是这样的。”

    林茜茜点点头，没有继续解释。

    叶洛洛对这个答案表示怀疑，不过，他很快想起一个更重要的问题。

    “魔法少女是高危职业吗？是不是经常会卷入拯救地球这种事情？”

    “因为某个自称‘爱的战士’的不良魔法使曝光的一些事件，魔法少女理论上是个高危职业。”

    林茜茜看着叶洛洛楚楚可怜的眼睛，“叶洛洛同学你不用担心，你看我转学来这里以后，不是一直都很好吗？”

    ——很好就要让我成为魔法少女吗？

    叶洛洛没说出来。

    “至于拯救世界这种事，会有更厉害的魔法少女前辈们去做，我们不用参与。”

    “还有其他魔法少女？”叶洛洛问道。

    “嗯，有的。”林茜茜点头。

    “我变成魔法少女以后，真不用去拯救世界吗？”

    “不用。”林茜茜点头，语气平淡依旧，“前提是你守护好世界之门。”

    “诶？”

    叶洛洛眨眨无辜的眼睛，世界之门？

    “魔海市东部有一座新出现的世界之门，魔法少女前辈们已经将门封印，我就是为了封印被留在了这里。”

    “拯救世界的魔法少女……”

    “我不是，因为我最弱，所以被留在这里。”

    林茜茜拿出一个平板电脑，指着屏幕上的一个光点，“这里就是世界之门的位置，我观察了一年，封印一直很稳定，所以我要离开了。”

    “诶？”

    “嗯，我离开以后，维护世界之门的任务就交给你了。”

    林茜茜认真地说道，“这座世界之门后面非常危险，如果发现封印松动，第一时间通知我们就可以了。”

    “确定就是这样吗？”叶洛洛眼泪汪汪，“为什么我感觉你说的世界之门后面非常危险。”

    “嗯……好像是的。”林茜茜点头，“只要这座世界之门不打开，世界就不需要拯救了。”

    “如果世界之门松动打开，会发生什么？”

    “可能，整个魔海市会消失吧。”林茜茜想了想说道，“当时为了封印它，几位前辈消耗了非常庞大的魔力，就我损耗的魔力都需要几个月才能恢复。”

    叶洛洛哭不出来了。

    世界之门要是打开，整个魔海市都会消失，那她不是会跟着一起消失？

    林茜茜又要离开，为了自己的生命，她不守也得守。

    “我有其他需要注意的吗？”

    叶洛洛不得不接受了她的未来设定。

    一位守护世界之门，守护地球的可爱魔法少女萌新。

    “有。不要在普通人面前变身，尽量不要暴露自己是魔法少女的身份。变身后你可以放心，魔法少女会自带认知干扰魔法，就算有普通人看到你，也不会认识你。”林茜茜想了想，“其他的没有了。”

    “你还没有说我怎么回到学校的问题……”

    “哦，这个你放心。刚才你的父母联系了校长，帮男孩子的你办理了转学手续，你可以在明天去布兰奇中学报到。”

    “啊……”

    叶洛洛欲哭无泪，这种事情父母都没有通知她。

    林茜茜几乎把一切都安排得明明白白。

    “你为什么选我做魔法少女，魔法少女不应该是女孩子吗？”

    “叶洛洛同学你现在就是女孩子。”林茜茜认真地回答，“至于为什么选择你，大概是因为你有一颗喜爱双马尾的纯净心灵，我从没有看到有什么人会比你更热爱双马尾。”

    “就是这样吗？”叶洛洛不知道该怎么说。

    “嗯，如果要说其他的话，你拥有魔法少女的品质，善良、温柔、永远都相信美好的存在。”林茜茜继续称述事实。

    “好吧。”

    叶洛洛信了。

    因为这是拥有美好双马尾的林茜茜同学说的话。

    “如果世界之门的封印出现问题，我该怎么联系你们？”

    注意到林茜茜有问题才会回答的状态，叶洛洛不由担心起这个无比关键的事。

    事关她成为魔法少女的使命，更关乎整个魔海市的存在与消失的命运。

    林茜茜拿出一本早就准备好的《魔法少女萌新指南》手册放到叶洛洛手中。

    “联系方式在这本书里，许多你需要学习的基础魔法也在里面，更高等的魔法需要在你晋级后才能学习。”林茜茜想了想，竖起一根手指，“我想起来了，叶洛洛同学的魔法少女身份还没有在学院注册，你需要在网站上注册，记得邀请人一栏里，不要填写。”

    “哦。”叶洛洛注意到林茜茜难得地扭过头去，似乎想要掩饰什么，“为什么不要填写？”

    “具体原因你以后会明白的。”

    林茜茜看了下时不时经过的路人，路人口中说着“魔法少女cos”什么，生怕打扰到叶洛洛，都非常绅士地安静路过。

    “我先带你去没人的地方解除变身。”

    “好。”

    叶洛洛认命了。

    变身激萌可爱的魔法少女，似乎也很不错……

    来到个无人的街巷，叶洛洛茫然地看着林茜茜，该怎么解除变身？

    “萌就是正义！”

    “萌就是正义？”

    光芒消散，眼前是一位解除变身的魔法少女叶洛洛同学，身高一米四三，身上的男生衣服只是变得有点紧。

    安全！

    林茜茜松了一口气。

    但看到双马尾变成紫色的叶洛洛同学，莫名有些遗憾。

    只是，叶洛洛同学的脸，为什么会变得那么红，还有些害羞？

    “叶洛洛同学，你怎么了？”林茜茜关心地问道。

    “我……我……”叶洛洛脸越来越红，眼睛里快滴出水来了，“我不知道怎么去洗手间……”

    “哦，这样啊，我带你去。”

    “可是……”

    “放心，你是个可爱的女孩子。”

    “女孩子看女孩子，没事的。”

    “……”

    ()

===第244章 双马尾就是正义===

究竟是世界疯了，还是她疯了？

    清晨，叶洛洛一次又一次看着镜子里的自己。

    不敢相信昨天还是可爱的男孩子，眨眼就变成了漂亮的女孩子。

    几乎从来都不敢穿的几大衣柜的漂亮小裙子，似乎等待了数个世纪，终于在今天派上了用场。

    一件接一件挑选过去，叶洛洛选了一件黑白相间的洛丽塔长裙，正好她的红色双马尾搭配。

    红色的双马尾是用红黑色的发带系成的蝴蝶结，与身上的长裙非常得搭配。

    鞋子是黑色的舞鞋，搭配白色的过膝丝袜，搭配非常令她满意。

    在镜子前愉快地转了个圈，叶洛洛浅浅一笑。

    镜子里的女孩子，都快把她萌化了。

    准备好全新的书包，全新的书本，叶洛洛和女仆说了一声，准备步行去学校。

    一辆豪华的加长版幻影2000停在门口。

    见到叶洛洛出来，车门打开，里面坐着的是林茜茜。

    “上车吧，我送你去学校。”林茜茜邀请道。

    “好。”

    叶洛洛疑惑了下，坐上车，就在林茜茜的身边，很香……

    好像从来都没有距离林茜茜这么近过。

    林茜茜神色平淡，和往常一样。

    管家关好车门，坐上驾驶位，开车前往学校，魔海市知名的国际布兰奇中学。

    “叶洛洛，记住今天是你第一次转学来魔海市布兰奇中学。”林茜茜说，“哪怕你的魔法少女变身解除，额外残留的认知干扰魔法将让你周围的人会非常容易接纳你。”

    “如果我说自己是魔法少女呢？”

    “他们会相信。”

    林茜茜看到窗外有个挥舞“魔杖”的可爱小女孩，“每个女孩子都相信自己是魔法少女。”

    “魔法少女的魔力强弱是怎么判定的？”

    “你的问题有点跳跃。”林茜茜认真思考了下，“每个魔法少女的力量强弱都和自身有关，所以这个问题的答案需要你自己去摸索。”

    去学校路上的时间里，叶洛洛又问了很多关于魔法少女的问题，大致从一无所知的魔法少女萌新，成长为知道一些常识的魔法少女萌新。

    进步，令人愉悦！

    林茜茜对自己的选择非常满意。

    ……

    “大家好，今天老师要宣布两件事。”

    晨会上，步入中年的班主任刘女士抬了下眼镜，“本班今天会有一位转校生加入班级。”

    听到班主任的话，全班同学露出“哦”的神情，对此似乎一点不意外。

    毕竟是布兰奇中学，国际知名，就算隔几天来一个转校生，也不会有任何问题。

    “她是来自紫罗兰的叶洛洛同学，大家欢迎。”刘女士向门口招招手，“叶洛洛同学，进来吧。”

    穿着黑色洛丽塔长裙、红色双马尾的叶洛洛，像闪耀的星星一样走进教室。

    “大家好，我是叶洛洛，来自紫罗兰，希望和大家一起学习愉快！”

    叶洛洛提着长裙自我介绍，不怎么敢正面看同学，害羞。

    “好……”

    班级里的男生，看着叶洛洛，眼神都痴了。

    女孩子看着叶洛洛，眼睛里全是扑闪扑闪的爱心。

    叶洛洛同学，真的是太美了！

    世界上怎么会有这么激萌可爱的女孩子？彻底爱上了！

    到了下课时间，叶洛洛的座位第一时间被女生团团围住：“叶洛洛同学，你真是从紫罗兰来的吗？”

    “叶洛洛同学，这么漂亮的红色双马尾是自然的吗？”

    “叶洛洛同学，要了解学校吗？我给你做向导。”

    “叶洛洛同学……”

    难得面对这么多同学的关怀，叶洛洛同学习惯性地害羞起来，但想起她是一位魔法少女，渐渐有了信心，交流稍稍自然起来。

    林茜茜从窗外看了一眼叶洛洛，转身去了教导处。

    “沈主任，以后就麻烦您了！”

    “明白明白。”

    ……

    终于，到了放学时间，叶洛洛从同学们的热情邀请下跑了出来。

    校园门口，林茜茜已经在等待。

    “上车。”林茜茜直截了当地邀请。

    “嗯。”叶洛洛上车。

    “今天带你去学习魔法少女需要掌握的基础魔法和日常锻炼。”

    “学习魔法和锻炼吗？”叶洛洛很期待。

    “嗯。”

    汽车在一个空旷的厂区前停下，里面的厂房破破烂烂，好像遭遇过难以想象的破坏。

    “这里……学习魔法？”

    叶洛洛踩在废墟上，对此表示意外。

    尽管这里属于郊区，但魔海市的地价不是一般的昂贵，很难想象会有一块被废弃的地。

    “嗯，有位前辈来东海市时，因为一些意外不小心把这里拆了，但是她很穷，所以只好我买了下来。”

    买了下来……

    叶洛洛呢喃一声，对林茜茜的认知又多了一项。

    真·白富美·拯救世界的魔法少女！

    简直像轻里描写的一样。

    特别是林茜茜的平淡的语气，就像在说顺路买了一杯奶茶一样。

    “拿出你的魔杖，变身吧。”

    林茜茜拍拍叶洛洛的肩膀，提醒道。

    “蒽。”

    叶洛洛拿出缩小的魔杖，瞬间变大，无比的熟练。

    但是，在怎么变身的问题上卡住了。

    “魔法少女，变身！”

    魔杖上光芒闪了几下，没有多余的反应。

    “诶？”

    叶洛洛疑惑地看着魔杖，是不是姿势没有摆正确，记得动漫里的魔法少女变身都需要摆出特定的姿势。

    “魔法少女变身！”

    “魔法少女变身！”

    “魔法少女变身！”

    ……

    摆出多个可爱的姿势后，变身依然失败。

    叶洛洛有些沮丧地看向林茜茜，是不是有哪里不对？

    刷的一下，林茜茜收起拍满变身姿势的超萌叶洛洛同学的相机，看向别处，努力让愉悦的表情恢复平淡后再转回来。

    “叶洛洛同学，怎么了？”

    “我刚才变身的姿势是不是不对，为什么一直变身失败？”

    “啊，你摆的姿势都很萌很……可爱，只是魔法少女变身不需要特定的姿势，只要喊对咒语就行。”

    “诶？咒语？”

    叶洛洛看着林茜茜，为什么一直没告诉她？

    还有，如果需要咒语的话，为什么昨天她没使用咒语就变身成功了？

    “昨天的变身是签订成为魔法少女的契约，所以不需要咒语。现在你已经是真正的魔法少女了，变身时只要发自内心地喊一句：双马尾就是正义！”

    诶，是这样吗？

    为什么莫名地感觉有点羞耻。

    叶洛洛对不靠谱的林茜茜表示怀疑，尤其是林茜茜究竟忘记告诉她多少重点。

    比如变身咒语这种关键的问题。

    如果真遇到了危险，身为魔法少女的她不会变身……一定会成为史上最惨魔法少女吧。

    “叶洛洛同学，还有什么问题，快变身啊。”

    林茜茜催促道，注意到叶洛洛的目光，快速地把数码相机放到身后。

    叶洛洛：……

    ……

    推荐朋友一本新书：

    《放置流修仙》仙侠无限流，有主世界，前期魂穿，后期肉穿。玩玄元剑仙和想不想修真带来的金手指灵感。

    ()

===第245章 开始魔法少女的训练===

“林茜茜同学？”叶洛洛疑惑。

    “你可以叫我茜茜。”林茜茜挥挥手，“洛洛你不用怀疑，其实刚才我是想帮你计算变身时间。”

    “茜茜？”

    “嗯，洛洛酱。”

    洛洛酱……

    叶洛洛忽然有点跟不上林茜茜的节奏了。

    但是，看到林茜茜漂亮的黑色双马尾，不由地信了。

    因为，有这样美丽的双马尾的魔法少女林茜茜，是不会欺骗她的吧。

    至少，林茜茜同学的双马尾欺骗不了她。

    深爱双马尾的叶洛洛在这一方面，有着绝对的信心。

    “就这么相信了，洛洛酱真萌……”

    林茜茜维持着平时的淡然表情，说道：“快变身吧。”

    “嗯！”

    叶洛洛点了下头，紫色的双马尾随风一飘，可爱极了。

    “双马尾就是正义！”

    柔和的光芒在刹那间包裹全身，叶洛洛微闭着双眼，内心无比愉悦地感知身体上每一寸的变化。

    红色的舞裙、白色的手套、漂亮的舞鞋、过膝的白丝袜、白皙的绝对领域，还有她最爱的红色长双马尾。

    一切，都太美妙，太美好了！

    魔法少女叶洛洛，登场！

    林茜茜面无表情地按下停止录制按钮，录制魔法少女叶洛洛变身大成功！

    “你的变身时间是0.06秒。”林茜茜说道。

    “0.06秒？”叶洛洛疑惑，“魔法少女变身，时间不是临界静止的吗？”

    “以后的你说不定可以做到，现在你刚刚成为魔法少女，等变身的次数多了，实力变的更强，就能做到。”

    “茜茜，你的变身时间是多少？”

    “我想想，上次好像是0.006秒，差不多。”

    看着就像在说普通到不能再普通世间的林茜茜，叶洛洛感觉好失败。

    这就是萌新魔法少女和拯救世界级魔法少女的差距吗？

    嗯，以后魔法少女叶洛洛一定能做到！

    叶洛洛的眼神变得很坚定。

    林茜茜没有说，她刚成为魔法少女时，变身时间是0.012秒，不管怎样，看到叶洛洛同学很有信心就足够啦！

    “接下来给怎么做？”

    不知道为什么，叶洛洛感觉今天的风有点大，吹得魔法短裙下面有一些凉。

    “飞行。新手魔法少女可以不善于攻击，但飞行技能必须掌握，这样遇到了危险至少有逃命的机会。”林茜茜平静地说。

    “诶？魔法少女经常遇到危险吗？”

    叶洛洛双手握着魔杖，哪怕内心接受了魔法少女是个高危职业的设定。

    但一开始就被这样强调，很难想象未来会遭遇什么样的危险。

    “不用想这么多，学会了飞，什么危险都不用怕。”林茜茜准备介绍魔法少女的飞行方法，“啊嘞……”

    叶洛洛已经飞了起来。

    飞行的高度不算高，也不算低，正好够在风中勉强维持状态。

    这可爱的模样像极了刚刚学会游泳的少女。

    好萌！

    林茜茜不由自主地抬起数码相机，咔嚓！

    拍下来了，成功！

    叶洛洛受到惊吓，砰地一下坠落在地。

    幸好在变身魔法少女后，身体会有一直存在的魔法护盾保护，叶洛洛没有受到一点伤害。

    “洛洛酱的天赋真好……额，你是怎么飞的？”

    “魔法少女不是都会飞吗？”

    “嗯，是这样的，想飞就能飞起来。”林茜茜点头，“调整方向和速度，也可以根据自己的想象引导。如果需要速度更进一步，可以通过学习一些加速魔法……”

    叶洛洛听得云里雾里，特别是需要学习的魔法涉及到许多难度远超中学知识的复杂公式。

    这就是林茜茜同学一直数学满分的原因吗？

    好厉害。

    几分钟后，叶洛洛已经能在空中做各种动作，但是不知道为什么，飞行的时间越长，脸越来越红。

    林茜茜站在地面上，一脸认真地拿着数码相机进行拍摄。

    “茜茜，你在做什么？”叶洛洛回到地面。

    “拍摄实验。”林茜茜一本正经地说，“不使用的魔法的状态，手机无法拍摄到魔法少女，也不会看到走光。”

    诶，走光？

    叶洛洛最当心的问题，出现了。

    如果对方使用魔法呢？

    “如果使用魔法拍摄，可以拍摄到魔法少女，走光依然不会出现。”林茜茜点点头，“洛洛酱，你的魔杖是合格的。”

    “茜茜，你给我魔杖的时候，没有确认这是不是合格品吗？”叶洛洛惊讶道。

    “嗯，我不是和你说过，给你的魔杖是晨星之塔最新出产，制作工艺和方式和以往的魔杖都不同，你是第一个签订契约并使用的魔法少女。”

    “根本没有说过！”

    咔嚓！

    “好萌，红发双马尾，也具有傲娇系属性吗？”林茜茜自言自语，“咳咳，洛洛酱，不用多想，接下来练习攻击魔法吧。”

    “《魔法少女指南》里的基础魔法？”

    叶洛洛第一时间被学习魔法吸引了注意力，把林茜茜掩饰拍照的事忘掉了。

    “学习攻击魔法前，首先要做的是感知魔力，聚集魔力，按照魔法既定轨迹释放攻击。这一点可能对你有点困难……”

    这不是一般的困难，完全听不明白啊。

    叶洛洛在心中咆哮。

    “啊，不过洛洛酱不用担心这些，只要发自内心得呼唤喜欢的事物、愿望，就能通过魔杖自然释放出来，等你熟练了，魔法咒语都可以不念。”

    “是这样吗？”

    “嗯，是的。”林茜茜让开位置，指向前面的一堵墙，“对着这那里，先试试。”

    “世界和平！”

    叶洛洛举起魔法杖，高声喊道。

    有魔力聚集，让魔杖闪了几下，就是没有魔法光束什么的轰出。

    坏掉了吗？

    有风吹过，叶洛洛风中凌乱，有些不知所措。

    明明“世界和平”是《魔法少女指南》里介绍的基础魔法中的第一个。

    她有预习过的。

    ——其实这是魔法炮击。

    “啊，洛洛酱不用着急，可能是你在刚才的飞行练习中消耗了太多魔力，魔法攻击明天再练习，先练习最基础的。”

    “还有更基础的？”

    “嗯，身体素质。不管是战斗，还是日常，魔法少女都需要优秀的身体素质。这个练习不需要进入变身状态，随时随地都可以进行练习。等你练习到一定程度，身体可以储存的魔力也会变得更高。”

    “真的吗？那我需要达到什么样的程度？”

    “至少这样吧。”

    林茜茜走到刚才的高墙下，伸出右手，倏地按下。

    砰地一声，接着就是震天动地的轰隆巨响！

    滚滚尘浪散去，林茜茜身后的厂房。

    已是废墟……

    ()

===第246章 守护世界之门===

这是什么暴力魔法少女？

    叶洛洛目瞪口呆，传说中的近战系魔法少女？

    莫名地感觉有些可怕，难道林茜茜的衣服下，是非常可怕的劲爆肌肉？

    细思恐极！

    “放心，锻炼不会让我们变成肌肉人，相反会有利于我们保持完美的体型和更容易储备魔力。”林茜茜补充道，“很多魔法少女的近战实力，都非常强大。”

    “是这样的吗？”

    叶洛洛有些风中凌乱，觉得世界观在什么地方崩塌了。

    近战魔法少女？

    听起来莫名地带感？

    可是，叶洛洛总感觉哪里不对。

    “嗯，我为你准备了每天的锻炼清单，你看一下。”

    林茜茜从包里拿出一张A4纸，上面罗列着：

    1，每日短跑10公里。

    2，每日俯卧撑200个。

    3，每日仰卧起坐200个。

    4，每日引体向上200个。

    5，每日挥剑、挥棒500次。

    叶洛洛后退几步，差点没抓住纸张。

    这，真是魔法少女的日常锻炼，全部做完的话。

    她，还能完好地站着吗？

    不用去学习，不用去上课了吗？

    “这是初期的锻炼，等你全部完成并养成习惯，就可以开启下一阶段的计划。”

    “还有下一阶段？”叶洛洛绝望。

    她不想做魔法少女了，还想做回原来的男生。

    天知道魔法少女需要日常接受这么多可怕的锻炼，天知道魔法少女要和什么样的危险存在战斗，太可怕了！

    林茜茜完全无视了叶洛洛悲伤的神色，看了看太阳：“哦，还有一点时间，我带你去看看需要守护的世界之门吧。”

    华丽的光芒一闪，林茜茜变身魔法少女。

    这是一位拥有黑红色美丽双马尾和仙女式粉红色短裙的可爱魔法少女，尽管变得很可爱很萌，但林茜茜平淡的语气没有一点变化。

    “现在是城市下班时间，人流比较多，我们通过传送门过去。”

    魔杖一挥，林茜茜的面前出现一道淡淡的光门，跳跃的光芒就像薄薄的水波流转，看起来很神奇。

    “想象着飞行，过去以后是大海。”

    林茜茜抓住叶洛洛的手，一步穿越光门。

    突如其来的位移，让叶洛洛有些重心不稳，下一秒低头看到高低起伏的海浪，吓得差点坠入大海。

    “你会飞，不用慌，习惯就好了。”

    “可是下面会不会有大鱼海兽跳出来？”

    “没事，你现在是魔法少女了！”

    “可是，万一是传说中的超级海兽，就是克总信徒的那种出现……”

    “嗯，那样晚饭的烧烤食材就有了。”林茜茜看了下方向，“先不说这些，世界之门就在前面。”

    “哦。”

    说是在前面，两人依然飞行了很久，来到一片看起来很平静的海域。

    “就是这里。”林茜茜说。

    “但是这里什么都没有啊……”叶洛洛看着茫茫大海，不知道该怎么说。

    “用魔法感知。”

    “魔法感知……不会。”

    林茜茜面无表情地牵过叶洛洛的手，你再看。

    刹那间，整个天空似乎逆转过来，方圆百米的上空是一座恢弘无比的魔法阵。

    魔法阵下方是层层叠叠的魔法结界，将一条通往神秘异界的空间裂缝封锁。

    “这里就是魔海市的世界之门，封印世界之门的魔法阵主要依靠的是水元素、风元素和雷电的能量。”林茜茜平淡地陈述，“以后这里要靠你来守护。”

    “我……”

    叶洛洛看着这么庞大的魔法阵，能封印异世界大门的魔法阵，让她这样一个萌新魔法少女守护，认真的吗？

    再看林茜茜的表情，很认真的样子。

    不像是开玩笑。

    “来这边。”

    林茜茜带着叶洛洛来到一处魔法阵落脚点。

    “这里是留下守护印记的地方，你在这里留下印记，只要在魔海市的范围，都能感知到世界之门封印的变化。”

    “这样……”

    不等叶洛洛询问详细，林茜茜就拉着她的手按了下去。

    仿佛有一股电流流过全身，眼前好像出现了一个迷你封印魔法阵，落进魔法杖中。

    仔细感知，叶洛洛好像化为精纯的魔法能量，在浩瀚若星河般的魔法阵中流转。

    粗略感知，叶洛洛好像化身宇宙，整个魔法阵就在她的掌心。

    这一刻，世界之门由叶洛洛守护！

    在心中突兀地响起这样一句中二的宣言。

    哇咔咔！

    叶洛洛瞬间感觉自己变得高大、伟岸。

    她成为世界级魔法少女了？

    不对，这不是她的声音。

    是林茜茜！

    再看林茜茜，她居然在偷笑！

    但好像幻觉一般，林茜茜脸上的偷笑变得和往常一样淡然（其实是面瘫，虽然是非常非常可爱的那种）。

    不管怎么说，好像是第一次看到林茜茜的笑容。

    “这个笑容值得守护！”叶洛洛默默地在心中说道。

    “世界魔法阵的守护印记已经留下，接下来是特训时间，我们走吧。”

    林茜茜挥动魔法杖，华丽的传送魔法阵在两人脚下亮起。

    唰地一下，两人消失在大海上空。

    ……

    距离地球大气层数万米的太空中，一艘形象狰狞的太空战舰缓缓地穿越无形的异界通道，停泊在太空中。

    神秘的引力波与电磁波散发开来，让整艘太空战舰从人类文明高科技下隐形，无法观测。

    地球上各国科学家仅仅能发现有异样的引力波掠过地球，没有更多的发现。

    在太空战舰内部，最引人注目的是中心区的作战会议广场，广场中心摆放着两尊高约百米的手办，每一尊手办都是一位漂亮、可爱、激萌、正义的魔法美少女。

    两位魔法美少女身上应用了太空战舰上当前最顶级的技术，让两位魔法美少女就像真人映像，站在广场之上，供无数的勇士瞻仰。

    “果然，只有蓝白色，才能代表魔法少女的正义啊！”

    “不，必须是白丝和绝对领域！我从出生那一刻起，就坚信不疑！”

    两位魔法少女百米手办的脚下，有两位被冠以“勇士”之名的类人存在，痴迷地仰望着魔法少女。

    “真想，被……”

    又有一位到来，拼命地扑向其中一位魔法少女的脚底！

    “滚开！正义的魔法少女不容亵渎！”

    两位勇士同时出手，将拼命扑来的同僚踢飞到百米开外。

    “哦，你竟敢做出这种事？让魔王知道，你就死定了！”

    “别忘记，失去荣耀的第五军团究竟是为了什么才来到这里？就是这些魔法少女封印了通道，才让我们不得不辗转六个宇宙，三十多个文明才来到这里！”

    “必须打开通道，为了魔王大人的荣耀，永远光辉照耀魔法少女的世界！”

    “你，明白了吗？！”

    “明白！”

    ()

===第247章 你说的是她吗===

“惨无人道”的训练进行了三天。

    叶洛洛每次哭着喊着说不要做魔法少女了，但每次都被林茜茜面无表情地拖回废旧的厂房。

    林茜茜简直就……

    “啊，不，我什么都没想，什么都没说……”

    看到林茜茜正看着她，叶洛洛一步一步后退，眼中充满了绝望。

    魔法少女不是穿着漂亮的衣服，每天闪亮闪亮，向着周围散发无限正义的激萌光辉，用爱与萌净化黑暗吗？

    为什么要进行这样惨绝人寰的训练？

    天知道这三天她是怎样度过的？

    每一天的睡梦中，叶洛洛都会见到林茜茜平静漂亮的脸，接着投入更为可怕的训练。

    就在叶洛洛依稀间有些适应这种训练强度时，林茜茜给她发了一条短信：

    “洛洛，我上飞机了，守护魔海市世界之门的任务就交给你了！加油！世界级魔法少女……预备役的叶洛洛同学！”

    这都是什么和什么？

    就这样突然离开了？

    叶洛洛仰望天空，看着一架飞向远方的飞机，心里委屈，不知道要去和谁说。

    回忆这一周左右的时间，从一个经常受到欺凌的初二男生，变身成为人人喜欢的魔法少女，和平时想都不敢想的林茜茜同学成为好朋友……

    一切就像梦境一样。

    如果不是此时，叶洛洛正拿着精致可爱的魔杖飞在天空中，她不会相信这一切会是真的。

    就算真的是梦境，她也希望能永远不会醒来！

    飘飞在风中漂亮的红色长双马尾，是她一生的追求，永世的守护！

    真的真的真的！

    太萌了！

    脚尖轻盈地在数百米高的塔尖一点，叶洛洛轻巧地站在塔顶，眺望夜空下繁星似水的魔海市。

    这里，就是她将守护的魔海市，作为魔法少女的基础使命。

    至高使命，是守护魔海市上空的世界之门，成为真正的世界级魔法少女！

    “茜茜，等下一次见面，我会让你刮目相看！”

    叶洛洛信心满满！

    可一想到前段时间接受的训练，再次见面的日子，还是从计划里延后一段时间吧。

    在林茜茜离开魔海市后，叶洛洛回到了每天上学、训练、巡游的简单生活。

    尽管训练的强度比起林茜茜定制的要弱上几倍，但目前来说应该是最适宜的吧……

    至于巡游，动漫里守护城市的魔法少女，不是经常会做吗？

    比如，扶老奶奶过马路。

    帮丢失钥匙的小女孩找回钥匙。

    帮失明的盲人找回被人流冲散的导盲犬。

    将盗窃电瓶的小偷丢到警卫局门口。

    将意外落水的小学生救到岸上。

    将遗失的救命钱送到病人手中。

    ……

    每一天，都过的无比充实。

    特别是在收获被帮助人的感谢时，叶洛洛总感觉内心暖暖的。

    唯一疑惑的是，按照她所知道的魔法少女的设定，做好事不是应该能增强魔力吗？

    似乎，并没有什么显著的增长。

    翻阅了下《魔法少女手册》，上面也没有相关的说明。

    回忆林茜茜和她说的话，没有说过。

    咦，都是假的？

    想了想同为魔法少女的林茜茜，似乎每天都泡在学校里，并没有和她一样每天出来帮助别人，执行正义之类。

    相反，林茜茜的生活和普通的中学生少女几乎没有任何差别。

    爱幻想，爱甜食，爱逛街，爱听音乐，爱看动漫……

    唯一有一点差别，大概就是每次成绩都是学校第一。

    想到这里，叶洛洛炸毛。

    还有几天就要考试了，她还没有复习！

    必须快点回去学习！

    也是，这些天下来，魔海市除了发生一些日常的人类社会小事，根本没有什么异常出现。

    这些小事有保护魔海市的警卫们就能轻松解决，而她只需要继续好好地保养漂亮可爱的金色长双马尾就行了。

    相信林茜茜和其他世界级魔法少女前辈们设下的封印，短时间内，是不会有什么邪魔异类出现她的生活中。

    美滋滋的魔法少女中学生生活，太棒了！

    就在这时，天空一道流光闪过，一股十分强大的邪气从魔海市的一角升起！

    是冲着世界之门来的邪魔吗？

    紧张！

    心跳在加速！

    叶洛洛握紧魔杖，犹豫了一下，快速地飞向邪气出现的地方。

    这里是一条空旷的街道，目前处于人流很低的状态，叶洛洛飞在空中四向查看，没有发现一点异常。

    脚尖一点，落在邪气出现的位置，使用魔法仔细感知，空气中仅有很稀薄的邪气存留。

    看起来就像是偶然有人翻开一层落叶，让下方腐化的落叶暴露时，眨眼被风吹散的腐朽气味一样。

    “我就知道，不会有什么邪魔出现的！”

    转了一圈，叶洛洛飞离这里。

    几分钟后，再次飞回检查邪气出现的地方，依然没有任何异常的发现。

    “好困，就知道不会有什么问题，回去睡了。”

    叶洛洛打了个哈欠，往居住的别墅方向飞去。

    说起来，林茜茜离开时，将她的别墅送给了叶洛洛居住。

    本来短信上只有一个地址，以及学校班主任转交给她的钥匙，等到了地方，叶洛洛才知道林茜茜同学日常的生活是多么得奢华、低调……

    不论什么时候回来，每次进入别墅，叶洛洛都有一种重获新生的感觉。

    成为拥有红色双马尾的可爱魔法少女，真的是太棒了！、

    另一边，有邪气冒出的街道，就在叶洛洛返回别墅不久，一道冷峻的异形身影从阴影中缓缓地冒出。

    “没想到刚刚降临地球，就被守护这座城市的魔法少女发现，大意了！”

    冷峻的异形回味着飘散在空气中的红色双马尾气息，不由陷入沉思。

    大人临死前曾说过，遇到拥有双马尾的魔法少女，一定要小心。

    她们，无一例外不是魔法少女中的异数、强者、甚至任何已知都无法揣度的力量。

    稍有不慎，就会见证死亡，就像他一样……

    犹记得那位魔王大人传输过来的最后画面，夕阳下，站着一位看向烈焰般的瑰丽晚霞的金色双马尾魔法少女。

    风吹过焦灼的气息，让华丽的金色双马尾长发随风而动，可爱、漂亮、至高至强的萌之气息。

    似乎支撑起整个世界。

    大人，至死之时，都在努力地伸出手，想要再近一点。

    距离这拥有世界之萌的双马尾再近一点。

    直到，金色的魔法少女侧身……

    “红色的双马尾魔法少女，不论你是否和金色双马尾魔法少女是否认识，我都会俘获你的双马尾，洗刷魔王大人的耻辱！”

    冷峻的异形瞥了一眼叶洛洛离开的方向，消失在阴影之中。

    “你说的是她吗？”

    有位黑色单马尾的魔法少女拿出一张照片。

    指着照片上的叶洛洛。

    友好地问道。

    ……

    ()

===第248章 魔法少女泠小萌===

“就是这里了！”

    可爱的单双马尾少女看着眼前的别墅。

    看看手里的照片和备注。

    “茜茜真白富美！”

    少女按了下门铃。

    穿着睡衣的叶洛洛开门，疑惑地看着到访的少女。

    “你就是叶洛洛吗？果然很可爱。”少女好奇地看着叶洛洛，自我介绍，“我是泠小萌，林茜茜介绍我来的。”

    “你好，请进。”

    感知到泠小萌身上的魔力，叶洛洛邀请对方进来。

    只是，究竟是第一天认识，还是这样的夜晚，叶洛洛很害羞，甚至有些局促不安。

    “茜茜还是和以前一样坑！”泠小萌走进别墅，“知道你在刚才犯了什么错误吗？”

    “啊……什么？”

    叶洛洛弱弱地发出疑问。

    “你没有和林茜茜确认我的身份，就这样盲目信任我，把我放进来了！”

    “因为，你是魔法少女啊。”

    “额，真不知道你是不是真萌新，还是茜茜什么都不教你。”

    泠小萌来到二楼，看看邹游的房间，问道，

    “哪个是我的房间？”

    “蒽，这里有空的。”

    “带我去，等会帮你补习基础魔法少女的基础常识，真怕你以后遇到危险连求救的机会都没有。”

    “蒽。”

    叶洛洛点头。

    泠小萌看了眼自己的房间。

    看起来是被林茜茜事先布置过，又或者是某些奇怪的兴趣爱好。

    泠小萌手里出现一根魔杖，轻轻一挥，整个房间大变样，变成自己喜欢的风格。

    走出房间，泠小萌看了眼桌上吃了一点的外卖，摇摇头问道：“厨房在哪里？”

    叶洛洛让开路：“这边。”

    很快丰盛的四菜一汤摆上桌。

    泠小萌一边吃饭一边说道：“作为魔法少女，想要偷懒弄点吃的，使用魔法就行。”

    叶洛洛点头。

    “一起吃吧。”

    “蒽。”

    不知道为什么，叶洛洛有一种错觉。

    好像泠小萌才是这栋别墅的主人，她是客人。

    虽然林茜茜才把这栋别墅转交给她没几天。

    但总觉得哪里很奇怪。

    泠小萌吃饭时不怎么喜欢说话，吃饱后放下筷子，认真地道：“洗碗的任务，交给你了。”

    叶洛洛点头：“蒽。”

    ——洛洛真是太萌了！

    泠小萌维持住表情，正式说道：“明天我也会转入布兰奇中学初中部三年级。”

    “所以，不管在学校，还是魔法少女，都算是你的学姐。”

    似乎想起了什么。

    泠小萌甩了下马尾：“平常叫我小萌就行。”

    叶洛洛点头：“小萌学姐。”

    泠小萌看看窗外：“学姐两个字去掉。”

    “小萌？”

    “嗯。”

    “这样可以吗？”

    “总之叫我名字就行，不要加学姐。”

    “蒽。”

    叶洛洛点头。

    虽然不明白为什么不让喊学姐，但是小萌学姐的要求，就这样吧。

    “你刚刚成为魔法少女，本来应该有茜茜带你进行各种实习的，但是她显然教了你其他奇怪的东西。”

    “好像是的。”

    叶洛洛想起了林茜茜的近战理论，还可以她安排了每天的锻炼课程。

    想想就觉得可怕。

    如果她不是魔法少女的话。

    根本坚持不下来。

    “先说说今天的事，你是不是察觉到魔物的气息，去查探了下？”

    “蒽，学姐你怎么知道？”

    “不要叫我学姐！”

    “小萌姐。”

    “叫小萌就行。”

    “蒽，小萌……”

    叶洛洛的声音越来越低。

    “我刚到魔海市，也注意到了，虽然那只魔物很狡猾，但没想到那么简单的伪装就把你欺骗了。”

    “啊……那怎么办？”

    “没事，我已经解决了。”

    “哦。”

    “先说说你从林茜茜那里学会的魔法有多少？”

    泠小萌注视着叶洛洛，叶洛洛看着泠小萌。

    叶洛洛的脸越来越红……

    “没有。”

    “没有？”

    “蒽，茜茜就给我一本魔法少女的手册……”

    “基础的魔力使用教了吗？”

    “蒽，教了。”

    “总算还不算太坑！”

    泠小萌叹了一口气，总算明白林茜茜为什么会突然打电话给她了。

    并且告知她什么转校到布兰奇中学的手续，特等生校服都定制完成。

    熟练的先斩后奏模式！

    要不是手机里突然出现的转账提示，她根本不打算搭理林茜茜！

    可是消息里的数字实在太。

    无法拒绝！

    另外，魔海市的世界之门非常重要，总不能真让一个萌新魔法少女守着。

    万一真出现什么变故，不说看守世界之门的魔法少女生命有危险，整个世界之门封印被破坏，就是全世界的灾难了！

    因此，在叶洛洛没有成为一名合格的魔法少女前。

    她，魔法少女小萌，就必须担负起这个责任！

    不管是作为叶洛洛的前辈。

    还是作为叶洛洛的引导者。

    尽管引导者的身份是被林茜茜强行送上门的。

    她，责无旁贷！

    “行吧，从明天开始！”

    “哦。”

    “我先去洗个澡准备睡了，晚安。”

    “晚安。”

    看着泠小萌返回房间，叶洛洛感觉哪里不对。

    泠小萌是不是睡的太早了一点？

    现在还不到八点……

    洗碗结束，叶洛洛听到浴室里哗哗地水声，脸不禁又红了起来。

    别墅很大，还有一个浴室。

    叶洛洛干脆去了另外一间浴室。

    脱下裙子，泡进水里，无限迷茫。

    “咕咕咕……”

    ——真变成妹子了。

    ——还是个魔法少女。

    ——有喜欢的可爱的双马尾。

    哪怕有水温遮掩，叶洛洛感觉脸越来越红。

    幸好别墅里有两个浴室，万一哪天泠小萌邀请她一起洗澡。

    怎么办？

    脑海里莫名地浮现出林茜茜“邪恶的”笑容。

    叶洛洛不禁打了个寒颤。

    ——啊，好害羞……

    不知不觉，一晚上过去。

    因为泠小萌住进来，林茜茜原先安排的管家、女仆都提前跟着离开。

    于是，再没有机会坐车去学校了。

    至于幻影2000，就暂时停留在车库里吃灰了。

    咚咚咚！

    敲门声响起，泠小萌喊道。

    “洛洛，起床了！”

    “哦。”

    早餐已经做好。

    煎荷包蛋、面包、牛奶。

    泠小萌穿着可爱的特等生制服，正在慢条斯理地吃着早餐。

    “谢谢。”

    叶洛洛看着桌上的美食，胃口大开。

    这比外卖好吃多了！

    好香！

    ()

===第249章 被魔物骗了===

一位特等生进入校园，能引起布兰奇中学许多学生的注意。

    但是，要有两位超可爱的特等生走在一起，就无比震撼人心了！

    “红色的双马尾，是新来的转校生，叶洛洛，就像一位公主一样可爱！”

    “啊，在叶洛洛身边的女生是谁，好美啊！”

    “嗯嗯，和邻家大姐姐一样，好想……”

    “我这有桃子，分你一个。”

    “谢谢。”

    走进校园的自然是叶洛洛和泠小萌。

    昨晚刚下过雨，校园里的花都开了，淡淡的微风带来淡淡的清香。

    好似欢迎两位激萌可爱的魔法少女到来。

    不管是男生，还是女生，在两人经过时，都会不由自主地停下脚步。

    仿佛有这么一瞬间，好像来到了唯美地二次元世界，看着美丽可爱的女主从身边走过。

    就算这一刻的自己只是是个路人。

    无比荣幸！

    上课、下课、上课……

    叶洛洛坐在座位上，心思都不在学习上。

    自从成为魔法少女，加上以前的学习天赋，学什么都很快。

    因此，就算不听课，这学期的课程都已经学完。

    不知不觉就到了下课时间。

    泠小萌来到教室门口，和叶洛洛一起回家。

    但是，走到半路，两人突然变身，飞向一处偏僻的街区。

    “有魔物的气息！”

    泠小萌一挥魔杖，地面上有残留的魔物气息在叶洛洛眼中展现出来。

    这方面的知识，叶洛洛完全不明白。

    但是，《魔法少女指南》里好像有写，但怎么应用，还不清楚。

    “魔物残留的气息就在半小时前，我们先追踪过去。”

    泠小萌在前奔跑。

    “你跟上，看着我怎么使用魔法，具体的都会教你，几次后就会了。”

    “蒽！”

    叶洛洛快速跟上。

    红色的双马尾在风中飞舞，非常可爱。

    见叶洛洛的速度完全能跟得上，泠小萌放心加速。

    “停！”

    泠小萌做了个噤声的手势。

    “注意了，如果是魔物自己展开结界，没有确定危险前不建议进入，很危险。”

    “如果魔物没有展开结界，我们魔法少女就需要开启镜像世界，把魔物困在里面。”

    “不论是哪一种，都是为了保护真实世界不受到影响破坏。”

    “你看，这个魔物就在展开结界，不过目前结界覆盖的区域比较小。”

    顺着泠小萌的魔杖看去，叶洛洛依稀看到一个似透明流水一样的汽体，将一个小路隔开。

    如果有路人意外经过，就会莫名其妙地失踪，被摄入魔物的结界中。

    遭遇难以想象的危险。

    也许，第二天，这个人的尸体会在某个地方出现。

    也许，这个人再也不会出现。

    对这种邪恶的魔物。

    是魔法少女必须清除的目标。

    “这个魔物比较弱，正好用来做教学材料，跟我来。”

    泠小萌走在前面，魔杖一点。

    魔物的结界出现了一道门。

    “走。”

    泠小萌率先进入结界。

    叶洛洛有些紧张，但还是跟着进入。

    讲真，成为魔法少女后，林茜茜就没带她见过魔物。

    至于那天感知到魔物的气息，具体也说不清楚。

    进入魔物结界，仿佛进入了全新的世界。

    眼前看起来还是刚才的街道。

    但是，这些都是幻象，视野的边缘都很模糊，还有一些扭曲。

    眼前没有一点声音，就算踩在实地上，也有一种踩在空气中的错觉。

    “强大的魔物，他们的结界虽然诡异，但至少会像一个真正的世界。”

    泠小萌科普道：“所以，偶尔可以通过结界内部的情况才推测魔物的强弱。”

    “吃卡啦，吃卡啦……”

    古怪的声音从结界深处传来，好像有什么东西在摩擦。

    又好像是什么东西在啃什么东西。

    有些毛骨悚然。

    “这是魔物控制的使魔造出来的声响，我们的出现应该是被发现了。”

    “不过不用担心，这次是为了教学，所以不需要隐藏我们的行踪。”

    泠小萌指向前方，前方出现了一些扭曲的生物。

    看起来有点像超巨型的蠕虫。

    但是它们的脚很长。

    仔细看的话，就像节肢类昆虫一样。

    换成二次元世界，就像是一群火柴人抬着巨大的身躯在移动。

    ——kimoi！

    不忍直视！

    “咦，近期有些入侵地球的魔物在进化，它们在往恶心的方面进化。”

    “学院怀疑这些魔物的背后有魔王在操控，但是我们没有证据。”

    泠小萌皱眉。

    看得出来，眼前的使魔变化，和这个猜想有很大的关联。

    叶洛洛握紧了魔杖。

    更紧张了。

    “对这些使魔，觉得恶心的话，直接干掉就行。”

    魔杖一挥，两道光箭射出，出来的使魔全部炸裂消失。

    叶洛洛看看自己的魔杖，好像不会用这样的魔法。

    “来，这边。”泠小萌走在前面，“进入魔物结界以后，不要被使魔浪费太多时间。”

    “我们要直接找到结界的核心，把魔物消灭掉。”

    “嗯，就和一些魔法少女动漫里的剧情类似。”

    “如果你有看过的话。”

    魔杖一挥，泠小萌又干掉几只使魔。

    红色的双马尾一晃，叶洛洛成了无情地点头机器。

    甚至连“嗯”的声音，都变得很小。

    “看好了，这是寻找结界核心的魔法！”

    淡淡的光辉在泠小萌的魔杖上亮起，依稀指向其中一个方向。

    “这边！”

    泠小萌和叶洛洛在结界内奔跑。

    周围的景色好像万花筒一样漂移，不停转换。

    “就这里！”

    在一栋大厦前，泠小萌一脚踹开大门。

    整个大厦在刹那间变成了虚影。

    眼前的景色瞬间变化。

    恍惚间，两人好像站在一个巨大的虫巢前。

    不知道有多少节肢类昆虫形态的魔物聚集在眼前，在这些节肢类魔物后，更有一个庞然大物，正在盯着两个到来的魔法少女。

    至于最初追踪的魔物气息，则是这个庞然大物下的一个较强的魔物！

    “不好，我们被骗了！”泠小萌挡在叶洛洛前面，“我们追踪的是B级魔物，但控制结界的魔物是A级魔物！”

    “你要小心！”

    话音刚落，就见虫群骚动，发出刺耳的嗡嗡声，冲向魔法少女！

    看着眼前的情景，叶洛洛瑟瑟发抖……

    ——怎么办？

    ()

===第250章 芝麻鸡 炒青菜 菠菜猪肉汤===

【魔法冲击！】

    魔法少女小萌挥动魔杖，消灭冲过来的一群节肢类虫形魔物。

    但是，虫群的数量极为庞大，好像完全杀不完。

    “洛洛，自己注意安全！”

    魔法少女小萌飞到空中，全身光芒绽放。

    第二形态开启！

    刹那间，魔杖变成了一把金色的弓。

    【万箭齐发！】

    金色的魔法箭射向空中。

    天空中出现一个庞大的圆形魔法阵。

    魔法阵里有无穷无尽的金箭向着虫群落去。

    仅仅一波箭雨，就有数百上千的虫子被消灭。

    但是，这个魔法非常消耗能量。

    在差不多十余次箭雨后。

    被庇护的叶洛洛就见到魔法阵里落下的箭雨变得稀稀零零，甚至整个魔法阵也有崩溃的迹象。

    这还是在被泠小萌称为A级的魔物没有战斗的情况。

    危险！

    非常危险！

    叶洛洛越发地紧张。

    就在这时，A级魔物动了。

    尖锐的节肢，轻易就洞穿了天空中的魔法阵。

    熟头B级魔物冲击过来，直接将泠小萌撞飞出去。

    砰砰砰！

    这一次的撞击一定非常疼。

    因为泠小萌不知撞穿了多少建筑物，每一次地撞击声都极为恐怖。

    没了魔法少女小萌的庇护。

    紧张的叶洛洛完全暴露在虫群的复眼下。

    可怕的A级魔物抬起了它尖锐的节肢，周围的虫群盯紧了这位萌新魔法少女。

    ——啊？

    ——怎么办？

    叶洛洛握紧了魔杖。

    紧张连让她飞起来的本能都遗忘了。

    “洛洛，危险！”

    魔法少女小萌从撞塌的废墟里飞起，手中金色的光箭连发！

    但是这要阻止A级魔物的攻击，可能会来不及。

    【魔法炮击！】

    不知道是不是太紧张的原因。

    紧张到所有魔力都聚集到魔杖上，发出了林茜茜唯一指导过的魔法。

    轰！

    强大的魔法光束击断了A级魔物尖锐的节肢，并轰爆了魔物的一只复眼。

    周围想要攻击过来的魔物也被这次的魔法攻击给震飞出去。

    但是，发出这样一次攻击后，叶洛洛给跪了。

    身体内的魔力，几乎彻底枯竭……

    幸好这时泠小萌赶到。

    “你在一边休息，剩下的交给我！”

    金色的光箭一支又一支射出。

    眨眼将被震飞的魔虫射爆！

    轰轰轰！

    紧接着，就见魔法少女小萌手中的弓上有光翼展开。

    数支冒着金色焰火的魔箭射中庞大魔物的节肢，并将它禁锢在原地。

    庞大的魔物发出刺耳的嘶吼。

    痛苦无比。

    声波传来，叶洛洛忍不住捂住耳朵，几乎无法抗衡。

    换成刚才的话，她还有很多的魔力，可以自我防护。

    但是在魔力枯竭的情况下，就无比地痛苦了。

    如果不是手里的魔杖在这种时候源源不断地有魔力反哺身体。

    叶洛洛怀疑她会晕过去。

    “是我疏忽了。”天空中的魔法少女小萌拉开弓，“现在也该结束了！”

    【神裁！】

    比起刚才要更庞大，威力更强，燃烧着金色烈焰的箭出现在弓弦上。

    魔法少女小萌弓箭指向结界的天空。

    一箭射出！

    燃烧着金色烈焰的弓箭击中巨型魔物上空，再次化成一个庞大的魔法阵！

    这一次的魔法阵和第一次的魔法阵完全不同。

    一个是仓促攻击，一个是全力输出！

    只见漫天金色魔箭燃烧着烈焰射下。

    每一箭射中巨型魔物后，惊爆一声，化成无比可怕的金色火焰蔓延开来。

    短短一秒，整个巨型魔物就被射成了筛子，全身上下被金色火焰覆盖。

    嘶吼变成了哀鸣。

    短短几秒，巨型魔物就被烧成灰烬。

    其余的魔物也被金色魔箭消灭地七七八八，在巨型魔物彻底化成灰烬后。

    因为失去魔法能量的补充，一个个坠落，死亡。

    “抱歉，是我低估了魔物的实力。”

    魔法少女小萌收起了弓箭，来到叶洛洛身边，扶起叶洛洛。

    “谢谢。”

    叶洛洛不知是紧张，还是害羞，哪怕站起来，还有些缓不过来。

    周围的景象开始变得虚幻，眨眼消散。

    这是魔物结界彻底消失的结果。

    周围似乎是个废弃的垃圾场？

    ——好臭！

    叶洛洛差点呕吐。

    “我们先离开。”

    看的出来，魔法少女小萌对周围的环境也不能适应。

    抓住叶洛洛的手，两人消失在原地。

    半小时后，魔法少女小萌和魔法少女洛洛回到别墅。

    脱下布兰奇中学特等生校服，换上常服。

    泠小萌拿出冰箱里的食材开始做晚饭。

    叶洛洛怔怔地坐在沙发上。

    似乎对刚才经历的一切还有些不适应。

    眼前还不断浮现出林茜茜的一颦一笑，告诉她没问题。

    可是，做魔法少女真的太危险了！

    从刚才进入魔物结界经历的一切就能看出来。

    如果，魔法少女泠小萌没有和她在一起，结果又会是什么样？

    会不会死在魔物的结界里？

    还是一群恶心的虫子。

    她的双马尾会不会被破坏？

    叶洛洛摇头，双马尾一晃一晃，无法接受！

    “想什么呢？开始吃饭吧。”

    芝麻鸡、炒青菜、菠菜猪肉汤。

    泠小萌为叶洛洛盛了一碗饭，舀了一碗汤。

    再给自己盛了一碗饭，舀了一碗汤。

    “吃吧。”

    泠小萌开动了。

    有什么事，吃完会说。

    闻到晚饭的香味，看着碗里的菠菜猪肉汤。

    叶洛洛拿起小勺子，喝上一口。

    ——好喝！

    ——太美味了！

    这一瞬间，温暖和阳光照亮了阴云笼罩的心扉。

    叶洛洛的眼睛亮起来，肚子也开始咕咕叫起来。

    “嗯。”

    又喝了几口汤。

    叶洛洛开始吃饭。

    不知道泠小萌是怎么做到的，饭也可以煮的这么香。

    还有这芝麻鸡，鸡肉烹饪地恰到好处。

    既不滑腻，也不太过干燥。

    非常鲜美可口。

    眨眼时间，就将桌上的饭菜消灭殆尽，无限满足。

    “今天还是你洗碗。”

    “嗯！”

    叶洛洛答应地很干脆。

    “洗完和你说下今天进入魔物结界的事，总结一下。”

    过了十分钟，两人坐在桌上。

    一人一杯咖啡。

    泠小萌思考了一下。

    “虽然很想你尽快成长起来，但是第一还是要让你熟悉魔法攻击才行。”

    “蒽。”

    “今天还得谢谢你，不然还不会有这么顺利解决那头魔物。”

    “啊？”

    叶洛洛有些不解。

    正准备听泠小萌的解释，却见泠小萌脸色一变。

    “怎么会？洛洛，又有魔物出现了，你留在家里！”

    说完，泠小萌变身魔法少女，消失在家门口。

    诶？

    ()

===第251章 蔷薇魔法少女===

叶洛洛看着魔法少女小萌离开。

    愣了一下，立即变身跟了上去。

    ——原来，茜茜以前就一直做这么危险的工作吗？

    ——魔法少女，真的很危险！

    ——可是为什么？

    飞在天空中的叶洛洛疑惑了。

    她有些迷茫。

    如果有魔法少女在魔物的结界里战死，究竟会有谁去关注？

    可是，不管了林茜茜还是泠小萌，在见到她时，都会露出最可爱的微笑。

    这让一直以来的叶洛洛感受到温暖。

    魔法少女存在的意义是什么？

    战斗的意义有是什么？

    ——守护！

    叶洛洛记得《魔法少女指南》的首页就有这么一句话。

    只是叶洛洛依然不理解。

    就像是现在。

    一察觉到魔物的出现，泠小萌连想都没想就冲了出去。

    难道不该看下魔物究竟是强还是弱吗？

    万一也是陷阱呢？

    ……

    仿佛在林茜茜离开魔海市后，各种各样的异常都出现了。

    离奇的遭遇，可怕的魔物，叶洛洛发现原来她生活的世界从来都不是看到的那么简单。

    危险，无所不在。

    灾难，随时会降临。

    只是有一群魔法少女在用生命守护整个世界。

    但是，按照林茜茜的说法，就算她离开，魔海市近期也不会出现什么问题。

    难道眼下发生的事情，对林茜茜来说，都不算问题吗？

    要知道，她都差点悲催了。

    追踪了很久，叶洛洛发现了泠小萌，也发现了魔物。

    可是，在魔物的身后，竟然站在一位魔法少女？

    为什么，魔法少女会和魔物在一起？

    ——怎么会？

    “洛洛，你怎么也来了？”

    泠小萌看到叶洛洛，有些担心。

    这次魔海市出现的魔物，已经不仅仅关系到世界之门了，还有彻底堕入黑暗的魔法少女！

    “啊嘞，这就是最新守护魔海市的魔法少女吗？”

    站在庞大魔物身后，身穿深红色蔷薇小裙子的单马尾魔法少女抬了下单片眼镜，轻抿嘴唇，以充满妩媚气息的语气说道。

    被这样直接地盯着。

    叶洛洛不由脸一红，不知道该怎么回答。

    这种目光的攻击性太强大了，强大到叶洛洛有一种被特别的存在盯上的感觉。

    好像就会，就会随时被……

    难以想象的旖旎情景出现在叶洛洛脑海。

    这让叶洛洛的脸更红，甚至情不自禁地呼吸沉重起来。

    “卑鄙！”

    泠小萌受伤的魔杖绽放出光明！

    突来的寒冷让叶洛洛清醒过来。

    竟然不知不觉就中了对方的魔法！

    叶洛洛不禁握紧了魔杖。

    可是，她得到的《魔法少女指南》里，并没有提到会有堕落的魔法少女相关信息。

    究竟是怎么一回事？

    难道真的和一些魔法少女相关的黑暗动漫一样，令人不寒而栗吗？

    “啊嘞，人家只是开个小玩笑吗？”深色蔷薇裙的魔法少女又抬了下单片眼镜，“小萌同学，不要生气吗。”

    “我不是你的小萌同学！”泠小萌非常生气，“看在你以前也是魔法少女的份上，离开魔海市，我可以不计较今天发生的事！”

    “啊嘞，还真是绝情呢。”深色蔷薇裙的魔法少女嘴角微微翘起，“想让我离开吗？”

    指尖抹过唇间，落在胸前的长发上，一点点挑起，缓缓地落下。

    “小萌同学，你可以试试呀。”

    “上！”

    一挥手，留在深色蔷薇裙魔法少女身边的魔物张牙舞爪地扑向泠小萌。

    “你要在这里战斗吗？”

    绚丽的魔法阵以泠小萌为中心扩散。

    似水纹一般，又似光一般，眨眼周围的世界变得不真切起来。

    叶洛洛感觉到恍惚间有些失重，但很快又适应起来。

    好像什么都没发生过一样。

    不，不一样！

    声音没有了。

    除了深色蔷薇裙的魔法少女、魔法少女小萌、和她，周围再没有其他人。

    当然，攻击过来的魔物也在这里，但攻击向泠小萌的距离被拉长了。

    ——镜像空间！

    叶洛洛想起了林茜茜和她说过的相关信息。

    泠小萌也补充过。

    只是她听过，但并没有理解，直到现在。

    毕竟魔法少女的破坏力非常可怕。

    再和可怕的魔物战斗的话。

    到时就算能够消灭魔物，搞不好会把大半个城市破坏掉，为此死亡的人类也将多得难以想象。

    这根本不是拯救和守护，是和魔物差不多的毁灭了！

    【镜像空间】这个魔法就是这样被创造出来。

    林茜茜不经意间说过，本来要使用【镜像空间】是空间系魔法少女才能做到的事情。

    但是，由某位魔法少女改良后，在“学院”快速推广出来，成为魔法少女几乎必备的基础技能。

    不过，基础归基础，不论是什么样的魔法少女创造的镜像空间，都非常稳固。

    除非纳入镜像空间的魔法少女被击杀，或者被纳入空间内的魔物彻底毁灭整个空间，否则镜像空间不会突然瓦解。

    说起来，原理和魔物的结界有些类似。

    事实上，就是这样。

    叶洛洛想起先前进入的魔物结界，明明魔物并不算太强大，偏偏能承受住泠小萌非常强大的魔法攻击。

    魔物不死，结界不毁灭！

    可以说，这是非常BUG的技能了！

    明白了其中原理，叶洛洛没有放松自己。

    攻击落空的魔物，开始进攻了！

    “你也是魔法少女，为什么要和魔物合作？”

    深色蔷薇裙的魔法少女轻轻一笑。

    “合作，不，小萌同学，你没看到吗？我是在牧守这些魔物，怎么能说合作呢？”

    “你究竟想干什么？”

    “不干什么，养的宠物饿了，总得喂食吧。”

    “为什么，明明是魔法少女，你应该守护人类，守护世界！”

    “啊嘞，守护人类，守护世界！”深色蔷薇裙的魔法少女似乎有些生气，“不要把你们那些高尚的理想和目标强加给我，永远不要！”

    似乎感应到主人的愤怒，攻向泠小萌的魔物发出极度可怕的攻击。

    一时间，泠小萌只能在天空中左右飞行，不断闪避！

    这是一只A级巅峰的魔物，几乎是准魔王级了！

    偏偏这样强大的魔物，怎么会被控制？

    “啊嘞，我记得你叫，叶洛洛。”

    深色蔷薇裙的魔法少女优雅地抬了下单片眼镜：

    “又是一个拥有漂亮双马尾的魔法少女呢，你认为，和眼镜，哪个属性萌？”

    “啊？”

    “答错了的话，会死哟。”

    ()

===第252章 悲叹之种实验===

“双马尾！”

    叶洛洛没有一点犹豫地回答！

    任何问题都可以退让，唯独在双马尾上绝对不能！

    这是她一生的信仰，一生的守护！

    也是她唯一成为魔法少女的信念！

    哪怕死亡，也不能让她改变！

    因为，双马尾就是她的生命！

    叶洛洛的眼神变得坚定无比！

    她不知道眼前的深色蔷薇裙魔法少女为什么会堕入黑暗，又为什么能牧守魔物攻击魔海市！

    既然她来了，那么就是敌人了！

    林茜茜信任她！

    让她守护世界之门，守护魔海市！

    那么，她将用尽一切努力，来守护这里的一切！

    这段时间以来，叶洛洛虽然震惊自己成为魔法少女这样离奇的事件。

    哪怕她无法面对异性的目光，哪怕也是同性的目光。

    让她的社交障碍变得越发地严重！

    可是，有双马尾在，她就能活下去！

    更不要说，泠小萌学姐来了。

    给了她曾经失去的温暖。

    叶洛洛从来都没有感到过这样的幸福和快乐！

    不知不觉，叶洛洛从手里的魔杖上感受到无比强大的力量！

    这股力量如果释放，她觉得可以轻易摧毁眼前的魔物，击败这股堕落的魔法少女！

    “是这样啊！”

    深色蔷薇裙魔法少女对叶洛洛的答案似乎没有一点意外。

    “也许这就是林茜茜同学选择你的原因呢！”

    “你……”

    “啊嘞，没想到会这么害羞，真是有趣。”

    深色蔷薇裙魔法少女似乎脑补了点什么，指尖轻轻点在唇边。

    “真是的，每次看到拥有极致双马尾的魔法少女，都能让人忍不住兴奋起来。”

    她伸手又抬了下单片眼镜。

    甚至一度忍不住想要摘下自己的眼镜。

    没错，这样就能解除封印，释放出原本的自己。

    可是，那真的令人无比羞耻。

    哪怕一度堕落，在堕落的路上永远不会再回头。

    偏偏令她无法忍受被封印的力量。

    真是矛盾。

    “你不要过来，约束你控制的魔物。”

    叶洛洛感觉被洪荒巨兽给盯上了，下意识地想远离深色蔷薇裙魔法少女。

    于是，她开口警告。

    “看样子，你是个萌新魔法少女呢。”

    深色蔷薇裙魔法少女似乎看穿了叶洛洛的来历，浅浅一笑。

    “想不想对魔法少女了解更多？”

    “什么？”

    “真是可爱，让人忍不住想要抚摸你的双马尾呢？”

    深色蔷薇裙魔法少女痴痴地笑起来。

    “甚至，我想……”

    泠小萌和魔物的战斗越来越激烈，附近的建筑物不是被魔法摧毁，就是被魔物摧毁。

    真放到现实世界，怕是破坏力更加可怕！

    叶洛洛觉得不能继续说下去了。

    “你不要乱想，请你立即离开魔海市，否则！”

    “啊嘞，否则什么，可爱的魔法少女叶洛洛同学，嗯哼？”

    “我要攻击了！”

    “人家好怕怕，不过为什么越来越兴奋了呢？”

    深色蔷薇裙魔法少女似乎发现了什么有趣的事，手上黑暗的魔杖一挥，有什么漆黑的存在被召唤了出来。

    这是一团阴影，但阴影里似有什么在生长。

    眨眼时间，就变成了几十米长的可怕触手，看上一眼就令人san值狂掉。

    “果然，清纯的魔法少女还是需要搭配触手才行。”深色蔷薇裙魔法少女抿嘴一笑，“叶洛洛同学，请开始你的表演！”

    “啊，人家真是越来越期待了！”

    随着深色蔷薇裙魔法少女魔杖一挥，阴影中生长的触手疯狂向着叶洛洛追击过来。

    眨眼就将方圆百米变成了黑暗的触手丛林。

    “啊！”

    叶洛洛被吓坏了！

    连忙飞上高空，可不知道怎么回事，不论她飞多么高，触手和她的距离始终在拉近。

    如果飞到没有触手的地方，在地面的建筑里不知道哪里会突然冒出庞大的触手。

    仿佛在短短的时间里，整个镜像空间的魔海市都成为了触手怪物的躯体。

    一直闪避，终有失误的时候。

    叶洛洛被突然出现的一根触手打飞了出去。

    幸好变身魔法少女后，魔法礼装为她化解了大量的攻击，可这样一击，仍然很疼！

    被拍飞的方向，无数的触手蜂拥而出，争先恐后地“抓”向叶洛洛！

    “啊！”

    叶洛洛被吓坏了！

    【魔法炮击！】

    因为太过害怕，叶洛洛释放出了魔法少女的初级攻击魔法！

    霎时间，前方的黑暗触手被刺眼的魔法光芒消散一空。

    甚至于隐藏在地层下的触手也受到波及，正在被魔法能量疯狂点燃吞噬。

    “啊嘞，好厉害！”

    眼看着叶洛洛一击将所有的触手消灭。

    深色蔷薇裙魔法少女诧异无比，但眼底对叶洛洛越发地好奇。

    有那么瞬间，她想将叶洛洛拥在怀里，仔细检查一下。

    一个萌新魔法少女怎么能爆发出这么强的攻击！

    甚至于和准魔王级魔物战斗的泠小萌也意外无比，就在先前两人进入魔物的结界，叶洛洛都没有这样强。

    不，或许当时的叶洛洛就这样强大了！

    当时，正是有叶洛洛的一次魔法炮击，将A级魔物击杀的非常彻底。

    但是，一当时在次攻击后，叶洛洛陷入了明显的魔力枯竭状态。

    可在现在，叶洛洛看起来依旧魔力充盈。

    叶洛洛也在疑惑。

    ——什么时候我这么强大了？

    想到泠小萌还在战斗中，叶洛洛快速将魔杖指向正在战斗中的准魔王级魔物。

    深色蔷薇裙魔法少女罕见地没有干涉，也没有阻扰。

    哪怕这是她召唤来的魔物。

    【魔法炮击！】

    又一次发出攻击，疯狂攻击泠小萌的A级魔王好像就是被定格在空中，等着被这一击击中。

    轰地一声爆炸，这位准魔王级魔物遭受重创。

    泠小萌把握住机会，同时释放攻击魔法。

    轰轰轰！

    数声爆炸中。

    一位可怕的准魔王级魔物就这么被消灭了。

    有一颗灰色的种子一样的水晶在魔物被消灭的地方缓缓飘落。

    “这是什么？”

    叶洛洛好奇。

    泠小萌则是神色剧变！

    她想起了一则非常可怕的传说。

    一个根本就不该由魔法少女去幻想，去经历的可怕传说。

    “你，你彻底违反了学院的禁令，你怎么敢去做这样的实验？”

    深色蔷薇裙魔法少女毫不在意地一笑：“你是说魔物之种吗？可惜呢，还不能像动漫里一样成为能孵化魔女的悲叹之种呢。”

    ()

===第253章 在堕落===

深色蔷薇裙魔法少女伸手接住魔物之种。

    然后，张开嘴巴，像吃糖豆一样吞了下去，甚至不忘舔一下嘴唇，好像是非常美味的零食一样。

    “味道不行。”

    深色蔷薇裙魔法少女遗憾地摇摇头：

    “可能还是需要找到魔王级的魔物进行实验才行。”

    “你疯了吗？”

    泠小萌已经被气得说不出话来。

    身为魔法少女，哪怕堕落，也不该这样！

    叶洛洛更是不知道该说什么。

    竟然就这样把魔物之种吃了。

    这真是魔法少女吗？

    “有什么不对吗？”

    深色蔷薇裙魔法少女笑了起来。

    她轻轻抚摸着波浪式的单马尾，不忘伸手抬了下单片眼镜。

    “邪恶的魔王把人类当成食物，魔法少女怎么就不能把魔物当成食物？”

    似乎又想起了什么。

    “说起来，我这么做，什么都不算。你们见过把古神都爆炒了制作成美食的魔法少女吗？”

    看泠小萌、叶洛洛一脸难以置信的模样。

    深色蔷薇裙魔法少女笑了。

    眼神里充满了向往！

    “我见过，她也是双马尾，不过是金色的，非常可爱，可的就像魔法少女的神！”

    “那是我见过最美味的食物，可惜没有给我吃，真的无比遗憾。”

    “就算过去了不知道多少年，我一直想要找到这样的美食，都无法做到。”

    深色蔷薇裙魔法少女又不知道从哪里拿出一些魔物之种：“想不想尝试一下？”

    “不要！”

    叶洛洛本能地抗拒！

    尤其是刚才还召唤出一堆触手袭击她。

    眨眼就拿出一堆魔物之种邀请她品尝，简直无法理解这个堕落魔法少女的脑回路！

    可是，也不能放她离开！

    泠小萌正在借助战斗的间隙恢复魔力，叶洛洛觉得需要帮她争取时间。

    单凭她自己，可能不是深色蔷薇裙魔法少女的对手。

    “想知道我的名字吗？是不是一直觉得不知道该怎么称呼我，感觉很难受？”

    深色蔷薇裙魔法少女又吃下一颗魔物之种，改变了一个问题。

    依然是难以令人捉摸。

    ——没错，不知道她的名字，是很难受。

    ——无法正常交流！

    这对一个拥有社交障碍的魔法少女来说，简直是一场灾难。

    “想知道吗？我就大发慈悲地告诉你们，我叫蔷薇，你们可以称我蔷薇魔法少女。”

    蔷薇魔法少女抬了下单片眼镜。

    “实不相瞒，我来魔海市想要进入世界之门，找到更多的魔物，进行实验！”

    “总有一天，我要研究出能孵化出魔女的悲叹之种！让二次元进入现实，让幻想成为真实！”

    “是不是非常伟大的梦想！”

    “有没有心潮澎湃！”

    “要不要加入我！”

    ……

    叶洛洛相信，蔷薇魔法少女已经疯了！

    这绝对不是什么简单的堕落。

    但是，不知不觉中！

    她，发现自己动不了。

    甚至于连身后泠小萌学姐的呼唤声，都无法听见。

    仿佛一切都在距离她越来越遥远。

    好像有什么在坠落？

    坠落……

    周围变成了无尽的深渊。

    她在不断地坠落。

    但是，坠落时并不是什么感觉都没有。

    黑暗的空间里，出现了蔷薇魔法少女的声音。

    她在不停地说着什么，各种离奇的邀请，离奇的研究，离奇的堕落……

    ——我，这是在堕落吗？

    叶洛洛恐惧了！

    她才成为魔法少女，不想这样！

    更不想成为蔷薇魔法少女的同伴，甚至可能是试验品！

    一想起动漫中见到的魔法少女，她们在绝望中堕落，在堕落中成为魔女。

    在魔女死亡后成为悲叹之种……

    命运，悲惨无比！

    她不想这样！

    绝对不要！

    漆黑的空间里，突然亮起了一道光芒。

    魔力的来源是来自于魔杖。

    淡淡的光辉将她包裹。

    一瞬间离开神秘的空间，意识回复。

    叶洛洛此时站在半空中，红色的双马尾迎风飞舞。

    她正一步一步地走向蔷薇魔法少女，两人的距离已不足三十步。

    “啊嘞，失败了！”

    蔷薇魔法少女抬了下单片眼镜。

    她优雅地向着叶洛洛、泠小萌行了个淑女礼。

    “不愧是被林茜茜选中的魔法少女，那么，我们下次再见！”

    “别跑！”

    泠小萌的魔杖爆发出刺目的光芒。

    就攻击落空，蔷薇魔法少女刚才站立的地方仅仅剩下了荧光点点。

    “不要着急哦。我们还会再见面的！”

    “叶洛洛，你的魔杖，真神奇呢。”

    “小萌同学，一如既往地可爱呢。”

    留下不着边际的话，蔷薇魔法少女的气息彻底从镜像空间里消失。

    泠小萌非常生气，没能留下危险的蔷薇魔法少女。

    另外对叶洛洛的不设防状态，万分担心。

    刚才也是在意叶洛洛的安危。

    所以她无法全力战斗。

    解除镜像空间，泠小萌和叶洛洛返回现实世界，眼前又恢复了正常的美丽夜景。

    喧闹的汽车声，行人的脚步声，夜宵摊位的拼酒声……

    不知道为什么，都变得无比亲切。

    因为真实！

    “我的魔杖？”

    叶洛洛看向自己的魔杖，对刚才经历的一切还有一些恍惚。

    魔法少女，为什么会有堕落的，甚至以魔物作为食物。

    她，蔷薇魔法少女，怎么吃得下去？

    难道是贝爷的女儿吗？

    ……

    更让叶洛洛疑惑的是，她究竟是什么时候受到的控制。

    如果不是有魔杖主动保护她，她会在镜像空间里堕落吗？

    一旦堕落，可能会成为蔷薇魔法少女一样的存在。

    也可能真的成为那种丑陋只知道杀戮的魔女。

    到时候，泠小萌学姐就危险了。

    ——太可怕了！

    舒了一口气，叶洛洛感觉自己这才缓过气来。

    “我们先回去。”

    泠小萌没有责怪叶洛洛，也没有多说，拉起叶洛洛的手，带她返回。

    刚才，真的吓了她一跳。

    回到别墅，泠小萌将叶洛洛按在沙发上。

    自己坐在叶洛洛对面的沙发上。

    神色无比严肃！

    “洛洛，你知道吗？刚才你有多危险？”

    “……”

    “蔷薇魔法少女，是非常危险的堕落魔法少女，学院里至少有两位魔法少女在她的手里失踪了。”

    “怎么会？”

    ()

===第254章 守护自己的心灵明灯===

听到泠小萌说的话，叶洛洛被吓到了。

    竟然已经有两位魔法少女在堕落魔法少女蔷薇手里消失。

    怎么会？

    她为什么要对魔法少女下手？

    “我觉得有必要为你补习下魔法少女相关的常识了，不是所有的魔法少女，都是善良的，正义的。”

    泠小萌皱着眉说道，似乎她很不愿意提到这相关方面的事。

    但是，没想到叶洛洛才成为魔法少女没多久，就遇上了最可怕的堕落魔法少女之一。

    就必须有一些了解。

    否则，下一次可能没有这次的幸运。

    因为，她亲眼看到了蔷薇魔法少女使用的“堕落”魔法！

    “蔷薇魔法少女每次说话，看起来不着边际，其实是想混淆你的想法，混乱你的思维。”

    泠小萌有些口渴，倒了一杯水，先喝下。

    “在你疑惑她为什么会问出弱智问题，甚至神经病问题时，你就已经中了她的堕落魔法！”

    “当时我在不停呼唤你，可是你什么都没听到，就是这个原因。”

    “抱歉。”

    叶洛洛对此深表歉意，毕竟是因为她的过错。

    “这不是你的错，是现在的你太弱了，又是第一次遭遇蔷薇魔法少女，中了她的魔法很正常。”

    “蒽。”

    “我本来以为又是准魔王级的魔物，所以让你留在别墅，这是我的判断错误。”

    泠小萌放下茶杯，严肃的眼神里带着些温柔。

    “严格来说，这不是你的错，是我的错误！这些事，本该在我为你准备的引导课程结束后才会进行一定的了解。”

    “你有什么问题，就问吧。”

    “什么问题都可以。”

    泠小萌看着局促不安的叶洛洛，为叶洛洛倒了一杯水。

    “谢谢。”

    接过水，叶洛洛喝了一小口。

    “小萌学姐……”

    “不许叫我学姐！”

    “小萌……魔法少女为什么会堕落？真会像动漫里一样最后成为魔女，甚至死亡后化成悲叹之种吗？”

    从蔷薇魔法少女那里得到的信息量太大。

    叶洛洛选择最害怕的问题询问。

    有可爱的双马尾在。

    她可以无惧任何的魔物。

    但是，无法容忍堕落，这样一定会让可爱激萌的双马尾遭受污染。

    “不会成为魔女，也不会在死亡后化成悲叹之种。”泠小萌摇头，“也许在异次元的世界的魔法少女真的会这样，但至少在地球，这个宇宙，这个维度，不会发生你在动漫里看到的剧情。”

    “但是，魔法少女的堕落真的存在！”

    泠小萌拿出一本书，翻开其中一页。

    “相信你在成为魔海市的守护魔法少女后，对人类城市的守卫有一定的了解。”

    “蒽。”

    “我会从这方面为你解答！”泠小萌翻开其中一页，指着里面的组织结构图说道，“守护一个城市，除了魔法少女，还有修仙者、武者、守序的妖怪、魔法师、猎魔人、科学家等多种职业。”

    “我们魔法少女只是其中一个重要的组成部分。”

    泠小萌喝了一口水，眼神突然有些悲伤，但很快就掩饰过去。

    “其中的修仙者，如果心中的恶念过大，或者因为某些执念走火入魔，就会成为手段残忍，不分善恶，甚至恶意残杀普通人类的邪恶修士。”

    “这就是堕落！”

    “同样的事情，发生在魔法少女身上，也会成为魔法少女的堕落！”

    “怎么会这样？”

    叶洛洛似乎对这些还无法理解。

    不，是无法接受。

    “嗯，魔法少女的堕落，也许是接触到邪恶的能量，也许是遭遇了难以想象的变故，甚至是心底的绝望扭曲，产生另类的人格。”

    “这时，在坚守正义的人格无法获胜的情况下，魔法少女就会陷入堕落期。”

    “在这种时候，也许她能够走出阴影，但是堕落的种子已留在心中。”

    “理论上说，这是除掉堕落魔法少女最佳的时期。”

    “除掉，不能拯救吗？”叶洛洛睁大了眼睛，“这不是没有彻底堕落吗？”

    泠小萌摇头：“不，这种情况，是已经堕落了，且无法扭转，具体的原因我不知道，连学院也不知道。”

    “难道，这种时候，真的要杀死她们吗？”

    叶洛洛不敢置信，她不信会有人能动得了手。

    “不，不一定需要真杀死她们，在彻底堕落前，还有一种办法？”

    “什么办法？”

    “让她们主动放弃魔法少女的身份，退役，并消除和堕落相关的记忆。”

    泠小萌说道：“只是，如果在退役成为普通的凡人后，有什么事情刺激她们重新觉醒，将会彻底成为堕落的魔法少女。”

    “只有在这种时候，死亡是她们唯一的归宿。”

    ……

    听到魔法少女堕落相关的知识，叶洛洛一时间有些难以接受。

    甚至于成为魔法少女后，向往的光明和快乐，都抹上了一层阴影。

    就算她不想去面对，阴影仍然会一直存在着。

    “死亡是堕落魔法少女的归宿……”

    无论如何，叶洛洛都无法接受。

    明明成为魔法少女后，大家都在为守护世界，守护人类而战。

    不知道什么时候就会战死在自己的镜像空间。

    不知道什么时候就会战死在魔物的邪恶结界。

    已经这样危险了。

    为什还要有这种令人悲伤的结局。

    “堕落，并不是魔法少女的选择，而是无法选择。”

    泠小萌的声音变得有些严肃：

    “洛洛，这个话题或许有些沉重，但是我希望你能一直记住自己喜欢的人，喜欢的东西，将这设为自己心中的明灯。”

    “也许，在未来，在堕落即将降临时，能成为唯一拯救你的希望。”

    “魔法少女的天命是守护，守护的目标，也包括自己！”

    “蒽！”

    叶洛洛点点头。

    “小萌……我能知道你设定的心灵明灯是什么吗？”

    “蒽，是一件令人悲伤的事，让我不会犹豫和后悔的事，也是我最美好的一段回忆。”

    泠小萌似在回忆，眼神变得越发温柔。

    “你呢，决定好选择什么了吗？”

    “我的双马尾！”

    叶洛洛没有丝毫犹豫地说道。

    “额。”泠小萌诧异了一下，温柔一笑，“是个很不错的选择。”

    ()

===第255章 神秘的魔杖===

“你的魔杖，可以给我看下吗？”

    结束魔法少女堕落的话题，泠小萌提起叶洛洛的魔杖。

    “蒽，可以。”

    叶洛洛摊开手，可爱的魔杖出现，递给泠小萌。

    泠小萌接过魔杖，从样式上看，是和许多魔法少女相似的款式。

    一样地可爱激萌。

    只是，似乎又有哪里不同。

    就拿她自己的魔杖对比，不论是材料还是魔法铭文，都不相同。

    似乎，叶洛洛手里的魔杖拥有生命，也许在未来的某一天会开口说话都不一定。

    “学院”内就有这样强大的魔杖。

    记得去年，世界级魔法少女影儿在“学院”的比赛中，公开了她的魔杖信息。

    那就是一件拥有相当智慧，并能够正常与人进行交流的魔杖。

    只是，这样的魔杖相当稀少，以至于“学院”知道相关的情报，但无法制作。

    少数制作出来能交流的魔杖，也是强行加入相关高科技，并不算是纯粹的智慧魔杖。

    另外，这支魔杖……

    “林茜茜给你的吗？”

    “蒽，是的。”

    “奇怪，和学院的魔杖都不相同，就外观上看起来有些相似。”

    泠小萌陷入了沉思。

    “你还记得陷入蔷薇魔法少女的堕落魔法时，发生了什么吗？”

    “蒽，那是一片漆黑的空间，我在不停地下坠，就在彻底坠落时，魔杖发出了淡淡的光辉，把我包裹了起来。”

    叶洛洛绕了下自己的双马尾；“就这样，我就清醒过来了。”

    “是这样吗？”

    泠小萌把魔杖还给了叶洛洛，还是无法理解。

    “也许，这件魔杖很特别，好好使用吧，说不定你能很快成为世界级魔法少女呢！”

    “世界级魔法少女？”

    “嗯，这是能杀死魔王，并成功守护城市、守护世界之门的魔法少女才能拥有的称号！”

    “魔王！！！”

    叶洛洛被吓到了。

    这几天遇到的普通魔物就让人招架不住，别说魔王这样可怕的存在了！

    不过，泠小萌似乎对叶洛洛非常自信。

    “未来，会遇到魔王的！相信洛洛会杀死魔王，成为真正的世界级魔法少女！”

    “也不知道有没有机会亲眼看到呢。”

    “肯定能的！”

    “想什么呢，我只是收了茜茜的钱，临时来指导你，等你步入正轨后，我还是要返回雾都守护。”

    泠小萌温柔地笑笑：“幸好雾都附近有座蜀山，里面有很多厉害的修仙者，不然我还真抽不出空来魔海市！”

    “和电视剧里演的蜀山一样吗？”

    “差不多吧，可能比电视剧里演的还要厉害点。”泠小萌笑笑，“在魔海市就有更蜀山弟子值守，以后你会见到的。”

    “蒽蒽。”

    这个世界有魔法少女，那么有修仙者、妖怪、魔法师什么的，就不奇怪了。

    叶洛洛很期待。

    “好了，时间不早了，早点休息吧，晚安！”

    “晚安！”

    ……

    地球外太空，扭曲的宇宙空间里，一艘魔王坐镇的太空母舰会议厅内，气氛凝重。

    “我们派去的兄弟，阵亡了！”

    主持会议的是一位准魔王级的首领。

    他拥有八只脚，看起来就像一只巨大的螃蟹一样。

    不过，在来到地球进行任务，为了方便，正努力地往人的形态转化。

    我们暂时称他为螃蟹头领。

    这方便了解人类的社会，了解魔法少女！

    但是，万万没想到，才到这里没几天，派出去的几个兄弟，全部牺牲了。

    大屏幕上，出现了一位魔法少女的照片。

    单马尾的温柔学姐，魔法少女泠小萌！

    “哦！是可爱的黑色单马尾魔法少女！就是她杀死了我们的兄弟吗？”

    “死得其所！”

    “得偿所愿！”

    大厅里，参与的魔物们对牺牲的兄弟致以最高的敬意！

    能死在这样激萌可爱的单马尾魔法少女手里，已经是一种莫大的荣耀！

    螃蟹头领点头，又放出了第二张照片。

    火红的双马尾，精致的魔法少女礼装，激萌无限的笑容，还有害羞时脸颊的绯红。

    哦！

    简直连心脏都无法承受了！

    在座的魔物们一个个呼吸变得非常困难！

    “啊，天哪，地球竟然又诞生了这样激萌可爱的魔法少女！”

    说话的是蛇族的魔将，他两眼泪汪汪。

    “我的兄长啊，多么希望你能活到现在，这样你就能见到她了！”

    “呜呜呜，有生之年，终于有机会和这样可爱激萌的魔法少女战斗了！”

    “诸君，我希望她能用脚狠狠地踩我的脸，踩我的嘴！啊，太幸福了！”

    “不，我希望她能用双马尾狠狠地抽我，鞭笞我！我愿意为此献上生命！”

    ……

    “肃静！”

    螃蟹头领说道！

    “别忘记，我们来到这里的使命！”

    “是，明白！”

    会议厅内所有成员集体回应！

    “为了宇宙间最可爱的魔法少女，为了开启舰长的目标，世界之门！”

    “没错！”螃蟹头领很满意，“很好，大家都记得很清楚！”

    他的一个爪子指向屏幕中的魔法少女叶洛洛。

    “相信，在发现这位火红色双马尾的魔法少女后，我们有了全新的目标！宇宙间最可爱最激萌的魔法少女！”

    “头领，我们需要她的所有信心！”

    “不用着急，情报已经传来了。”

    很快，屏幕上显示了叶洛洛的各种情报，凡是能登记的，基本都显示在了这里。

    “由于她的来历未知，只写了紫罗兰！”螃蟹头领语气一顿，“相信大家都有一定的了解，许多地球上强大的魔法少女，在第一次出现后，资料上都会写着紫罗兰。”

    “因此，我们有必要将这个守护魔海市的魔法少女叶洛洛，列为重点观察的对象和目标！”

    “头领，我觉得有必要投她一票！”

    “没错，我也投一票！”

    “宇宙最激萌的魔法少女！”

    ……

    不知道为什么，好不容易安静下来的会议大厅为了给叶洛洛投票陷入了混乱状态。

    “安静！安静！安静！”

    “究竟是谁踩了我的爪子！”

    “你们不想去魔海市执行任务了吗？”

    一声大喝，让大厅里的成员们冷静下来！

    天哪，有这样可爱的魔法少女，要是不能去魔海市执行任务的话，还不如直接把他杀了丢进太空。

    ()

===第256章 她，怎么会知道我是魔法少女===

第二天，叶洛洛和泠小萌像往常一样去上学。

    城市好像恢复了原有的平静，和记忆里的每一天没有一点差别。

    走出地铁站，叶洛洛和凌晓萌走在街道上。

    火红色的双马尾。

    漂亮的单马尾。

    伴随着两人的脚步，优雅地飘动着。

    不论是什么时候，一位布兰奇中学的特等生就能引起无数的目光，更别提此时有两个美少女特等生走在一起了。

    “快看快看，是布兰奇中学的特等生。”

    “超级好看的美少女啊！”

    “卢敬，这不就是你梦想中的双马尾吗？”

    三个初中生路过，羡慕地看着两个布兰奇中学的美少女。

    其中一个叫卢敬地看着叶洛洛的双马尾，差点撞在路边的电线杆上。

    可惜不知道什么原因，在撞电线杆后，卢敬好像遗忘了什么。

    只是依稀感觉见到了终生难以忘怀的双马尾。

    ……

    “咦，没想到居然有契合魔力的男生。”

    凌晓萌走在前面，笑着说道。

    “是吗？”

    叶洛洛有些疑惑。

    “嗯，可惜年龄太大了点，如果是七八岁被发现的话，说不定可以得到哪家魔法学院的邀请。”

    凌晓萌解释道。

    “还有这种事吗？”

    “嗯，很多呢。不是有个去过魔法学院的女士写过系列魔法相关的吗？还很火爆呢。”

    叶洛洛不禁想起了某个脑袋有疤，成为魔法师的少年。

    确实很火的说。

    没想到真是来自某个魔法学院的女士写的。

    “在东方的话，就是一些修仙少年写的中二修仙了。是不是有些特别真实，那也是山上下来的。”

    “和那位女士差不多，他们其实就是山上下来的。不过，能从山上下来，大部分是和仙道无缘，来凡间享受漫长人生了。”

    “这是这样吗？”

    “也不是全部这样。少数是和你一样，负责守护一方，但不会停留太久，对他们来说，守护某个城市、某个区域，只是漫长人生里的短暂旅途。”

    凌晓萌温柔一笑。

    “魔法少女就不同了，除非你主动退役或者寿命终止，未来就一直是魔法少女。”

    主动退役？

    叶洛洛想起了魔法少女堕落的事。

    不禁有一些担心。

    “不是你想的那样，有些魔法少女是发现了人生中对她们很重要的人，这时候就会主动退役，结婚生子，过一段普通人的生活。”

    “啊……”

    叶洛洛的脑海出现了电影般的画面。

    但画面一开始，就被她掐断了。

    对她来说，嫁人？

    绝对不可能的！

    除非对方是个美少女。

    ——不，这也是不可能的！

    她会一直作为魔法少女生活下去。

    “中午时间，如果有其他人邀请你午餐，不介意的话，就同意吧。”

    走进学校，泠小萌突然这样说道。

    “诶？”

    叶洛洛疑惑。

    “就算是魔法少女，认识一下新朋友，也是非常好的选择，未来说不定有非常不错的回忆。”

    “嗯……”

    叶洛洛的脸又红了。

    不知道是想歪了，还是习惯性地害羞。

    这个真是没办法的事情，社交障碍不是一天练成的！

    假如要给社交障碍排列一个等级的话，在陌生的环境里，叶洛洛基本处于最顶级的存在。

    尤其在成为魔法少女后，她甚至会不经意间使用隐蔽的魔法。

    如果不是她的颜值太过耀眼。

    如果不是她的双马尾太过可爱。

    如果不是她和大家在一起的时间很长。

    几乎不会有人会知道她的存在。

    甚至大部分时间，是同学突然想起来班级里还有位特等生。

    ——特等生是谁？

    ——好像是个非常可爱的红色双马尾？

    ——等等，她是谁来着？

    ——啊，叶洛洛！

    ——奇怪，我怎么会把她给忘记了？

    ——叶洛洛同学真的是太可爱了，就像是一位公主一样！

    ……

    ——等等，我刚才想什么来着？

    ——对了，老师的作业……我得继续做下去。

    ……

    ——不对，我们班的特等生是谁？

    ……

    大概就是这么个流程。

    对男生是这样，对女生同样是这样。

    甚至于连给大家介绍转校生的班主任都会偶尔忘记叶洛洛的存在。

    仿佛她整个人在班级里是透明的一样。

    直到这一天。

    教导主任找到了叶洛洛。

    看着眼前这位二十七八岁，却生得和十八九岁美少女一样漂亮的教导主任，叶洛洛无比紧张。

    “我姓沈，你可以叫我沈主任。”

    沈主任穿着普通的连衣裙，裙子到膝盖，看起来和以前的美少女偶像穿的非常相似。

    但是不论如何，穿在沈主任身上真的无比适合。

    好像只有这样的衣服才配的上沈主任。

    不，好像连魔法少女的裙子……

    也非常搭配。

    沈主任浅浅一笑：“叶洛洛，你不用紧张，在这里你可以完全放心。”

    叶洛洛点点头。

    一般老师都是这样说的。

    沈主任指着一边的椅子：“坐下说吧。”

    叶洛洛看看沈主任，又看看椅子，默默地点点头，安静地坐了下去。

    只是，还是一句话都不说。

    不是她不想说。

    是实在不擅长和陌生人交流。

    沈主任笑笑：“和林茜茜说的一样，你很容易紧张，很容易害羞。”

    “啊……”

    叶洛洛抬头看向沈主任，想知道更多信息。

    随即想起她的转学手续都是林茜茜办理的，应该就是麻烦这位沈主任的吧。

    只是，林茜茜是不是说的太多了点？

    在沈主任的目光下。

    叶洛洛忍不住想要低下头，或者看向别处。

    她非常不适应这样被人一直看着，哪怕是一位关心她的老师。

    沈主任不知道从哪里拿出一颗巧克力糖果，递过来。

    “你的社交障碍不是一般严重呢。”

    “吃一颗糖，缓解一下。”

    看着沈主任手里的糖，叶洛洛不知道为什么会产生信任的感觉。

    总之就这么犹豫了一下，接下巧克力。

    很甜！

    吃下巧克力后，心情似乎稍微放松了一些。

    “现在感觉好点了吗？”

    “蒽。”

    叶洛洛点点头。

    沈主任笑笑：“成为魔法少女以后，你完全可以胆子大一点，不用再有以前的那种畏惧了。”

    ——魔法少女？

    ——沈主任在说魔法少女？

    ——她，怎么会知道我是魔法少女？

    叶洛洛一时间，目光变得警惕起来！

    ()

===第257章 我不知道===

难道是，堕落魔法少女？

    叶洛洛的目光变得无比警惕，准备快速逃离这里。

    可是，刚才还吃了沈主任递过来的巧克力。

    巧克力不会是什么毒药吧？

    怎么会？

    叶洛洛不知道该怎么办？

    一有不对，就变身战斗吗？

    可是，这里是布兰奇中学。

    真要爆发战斗的话，她的同学们，无辜的老师们，都将受到波及。

    哪怕她这样的普通魔法少女，使用出【魔法炮击】后，要摧毁一栋教学楼，只需要半秒的时间。

    就算她想守护这里，堕落魔法少女的强大……

    叶洛洛不禁想起了蔷薇魔法少女。

    甚至能召唤驾驭准魔王级的堕落魔法少女，是何等地可怕。

    叶洛洛有些后悔了，她应该先学习镜像空间魔法的。

    这样一进入战斗状态，就能将目标纳入镜像空间。

    同时，在她发动魔法后，泠小萌学姐一定能感知到，能够及时支援到她。

    ……

    “叶洛洛同学？”

    沈主任疑惑地挥挥手？

    似乎在确认叶洛洛的状态是否正常。

    叶洛洛回神过来，险些吓了一跳。

    “行吧，你的社交性障碍，真不是一般严重。”

    沈主任拿起一支笔，在一张空白的打印纸上写写画画。

    “你刚才，想的有点多？”

    叶洛洛不知道该怎么回答。

    毕竟什么事情都没发生。

    另外，沈主任是林茜茜委托的人，知道她是魔法少女也是有可能的。

    怎么就直接把沈主任当成堕落魔法少女了？

    叶洛洛在心中深表歉意。

    幸好，沈主任不会读心术。

    不然的话，她真想找个地洞把头埋进去。

    ——真是丢死人了！

    ——啊！！！

    叶洛洛严重怀疑林茜茜怎么就会看中她，并把她变成魔法少女。

    一想到这些事，叶洛洛越发地怀疑自己的存在。

    此外还有父母听到她成为女儿时。

    都恨不得进行一场环球旅行。

    再加一次星际旅行。

    作为庆祝！

    ——这个世界，太疯狂了……

    “叶洛洛？”

    沈主任的声音又响起。

    叶洛洛的脸一红，她又分神了。

    “咳咳，虽然我知道老师讲课，学生分心是常有的事情。”沈主任有些无奈，但语气依旧温柔，“可你在面对面交谈时走神，我真不知道说什么好。”

    “如果，你这是在和魔物战斗呢？”

    沈主任的声音变得有些严肃。

    “先不说这些，今天叫你过来，是想提醒你一下，不要在学校里滥用魔法。”

    “啊？”

    “看你的样子是完全不知道自己做了什么啊！”

    沈主任看起来有点头疼。

    她拿起电话，顺手拨打了下林茜茜的电话。

    很快，电话的另一头通了。

    林茜茜：“喂，是美丽可爱，永远十八岁的沈姐姐吗？”

    沈主任：“呵呵，茜茜，你给我滚回魔海市来！让叶洛洛成为魔法少女，连基本的魔法少女知识都没教吗？”

    林茜茜：“嘶……美丽可爱的沈姐姐……”

    沈主任：“别想萌混过关！你这样是严重不负责任，知道吗？”

    林茜茜：“沈姐姐，你知道的，学院的那些禽兽们，又探索到一座世界之门，位于欧洲地中海区域……她们搞定不了。”

    沈主任：“这也不是你不负责任的理由！”

    林茜茜：“呀，有魔物冲出来了，沈姐姐，交给你了，mua！”

    电话挂了……

    沈主任恢复了平静温柔的模样。

    深呼吸……

    显然，沈主任被林茜茜气得不轻。

    “叶洛洛，不用在意，你摊上这么个引导者，也是没办法的事。”

    叶洛洛：……

    “算了，幸好林茜茜也算不是那么不靠谱，至少她找来了泠小萌帮助你。”

    沈主任说道：“回到正题，关于你在学校使用魔法的问题，可能这是你本人都没有感应的事情。”

    叶洛洛疑惑：“我没有变身也能使用魔法吗？”

    沈主任点头：“嗯，在你成为魔法少女后，就算在解除变身状态后，也能调用魔力的。不过这种状态很难发挥出战斗力，所以一般不会注意到。”

    叶洛洛睁大了眼睛，好像第一次才知道有这回事。

    沈主任接着说：“不然的话，你是根本无法变身魔法少女的，魔力是这一切原理的基础。”

    “不过，还有一种，就是精神类魔法。”沈主任的语气变得严肃起来，“这需要你记住，因为就在这里，你也在无时无刻释放这种精神类魔法。”

    叶洛洛疑惑，就现在？

    ——明明什么感觉都没有啊。

    看到叶洛洛一脸无辜的模样，沈主任在心里叹了一口气，大抵明白林茜茜为什么要引导叶洛洛成为魔法少女了。

    真的是资质太高了！

    以她的经验来看，叶洛洛未来几乎是百分之百成为世界级魔法少女的存在！

    世界级魔法少女！

    就是现在，整个世界也不足二十人。

    至于超世界级魔法少女，整个地球上也就只有两个。

    甚至于其中一位，早在数百年前，为了守护地球耗尽了生命。

    真正存在的就剩下一位。

    ——林茜茜不靠谱归不靠谱，眼光是真的好啊！

    沈主任接着解释道：“所有的魔法少女为了不干扰到社会的正常运行，都会自带反观测精神场。”

    “这是一种非常特殊的魔法场，运用达到巅峰状态，甚至可以成为行走在世界中的透明人。”

    “除非对方是魔物，或者是魔法少女，几乎不会有人注意到你的存在。”

    “我不知道是不是你在这方面特别有天赋，你的精神场已经覆盖整个学校了。”

    “在这种情况下，除了魔法少女外，任何见到你的人，都会在短时间里遗忘你的存在。”

    “就算因为特定的事情记起你，也会很快地忘记了。”

    “这对魔法少女的生活来说，非常不利。”

    “一般来说，这是魔法少女在变身后，才会加强的魔法场，防止普通人的观测。”

    红色的双马尾动了一下，叶洛洛听得越发疑惑。

    因为就算是沈主任说了，她也不知道该怎么控制这个所谓的精神魔法场。

    “我……我不知道。”

    “嗯，就是知道你不知道，所以今天才会找你来！”

    沈主任很无奈，不知道从哪里翻出一本薄薄的手册。

    看在叶洛洛非常可爱的份上。

    递了过去。

    ()

===第258章 新的朋友===

叶洛洛带着一脸迷茫地走出教导主任的办公室。

    看着手里的手册，疑惑更多。

    沈主任竟然知道这么多魔法少女的知识。

    林茜茜面对沈主任，竟然会有恐惧的心情？

    沈主任，究竟是谁？

    带着满心地疑惑，叶洛洛回到教室，并按照沈主任讲解的办法，开始感应自己的精神魔法场。

    ——似乎，确实很强的说……

    这已经不是覆盖整个布兰奇中学的问题，是覆盖几个布兰奇中学的范围了。

    叶洛洛最近还好奇，为什么只要她一坐下来，好像所有人都看不到她了。

    尽管叶洛洛非常享受这种感觉。

    可以不用烦恼。

    但是，叶洛洛没想到这样有可能会伤害到其他人。

    毕竟这是魔法，这么多同学处于她的魔法场内，多少会受到一些影响。

    正是这个原因，沈主任才会找到叶洛洛，告诉她这些事。

    至少在非魔法少女的状态下，不要使用。

    至少也要尽量控制好影响。

    不知不觉，就到了中午时间，坐在边上的一位女生走过来，弱弱地说道：“叶洛洛同学，我能邀请你一起去吃午饭吗？”

    王诗洁，这是女孩的名字。

    也是一位大小姐。

    不知道为什么，竟然才注意到转到班级来的转校生叶洛洛，尤其注意到叶洛洛同学的颜值。

    王诗洁心中的骄傲被叶洛洛的可爱激萌折服了。

    更加愧疚，怎么就没有早点发现。

    早点成为叶洛洛的朋友。

    “好！”

    叶洛洛的脸红了起来。

    主要是王诗洁同学，真的很可爱！

    “正好，我带了很多美食，不用去食堂，一起享用吧。”

    两人走出学校，来到一颗樱花树下。

    王诗洁同学不知道从哪里拿出野营用的地毯和一个大食盒，食盒里有各种各样的美味。

    ——难道也是魔法少女？

    注意到叶洛洛疑惑的目光。

    王诗洁拿出一个胶囊模样的东西。

    “这叫次元胶囊，最新的科学研究成果，里面可以放很多的东西。”

    “好厉害！”

    蛋糕、果切、粥、糕点、红茶、三明治……

    凡是叶洛洛能想到的美食，几乎都有。

    两个人吃的完吗？

    叶洛洛看着几乎快铺满地毯的食物，有些纠结。

    不会浪费了吧。

    “啊，忘记我还约了两个朋友，叶洛洛同学，你会介意一起吗？”王诗洁补充了一下，“放心，也是女孩。”

    “不会的。”

    很快，有两个漂亮的女孩走来。

    一个是御姐范的黑长直，叫做风小筝。

    一个是活泼的单马尾，叫小树儿。

    “你们好，我是叶洛洛！”

    “哇，真的是叶洛洛，我们一直想让诗诗介绍的，没想到她一直拖到现在。”小树儿笑着说道。

    “叶洛洛同学，你的双马尾真可爱！”风小筝赞美到。

    “大家快吃吧。”

    ……

    樱花树下，校园里的临时野营就这样开始了。

    在布兰奇中学，特等生的存在本身就是一种特权，只要不影响到学校的正常运转，不论做什么事，几乎都不会有人来打扰。

    就比如现在，少数在外面吃午餐的同学注意到樱花树下的四个美少女，羡慕得不要不要。

    特别在叶洛洛收敛精神魔法场生效的情况下。

    少数的男生在见到这一幕时。

    不禁流下了泪水。

    此情此景，就像是真正的二次元世界。

    是二次元的美少女来到这个世界了吗？

    还是他有幸进入了二次元的世界？

    此生无悔，此生无憾！

    拿出手机，悄悄拍一张，作为一生的珍藏！

    “同学，你的手机，没收！”沈主任不知道从什么地方出现，轻飘飘地拿走了男生的手机，“期末考试后来教导处领取。”

    ——啊，我的青春！

    ——啊，我的双马尾！

    ……

    “悄悄的告诉你，风小筝唱的歌超级好听哦。”

    “不，诗诗唱的歌才好听，元气满满！”

    ……

    “周末去买衣服吗？快到夏天了，去年的裙子好像不能穿了。”

    “叶洛洛同学，要不要一起去？”

    “我知道几家店，超级好看！”

    ……

    叶洛洛有点接不住话题了。

    因为大部分都是女孩子间的话题。

    可是她到目前为止，真正接触到的女孩子，就是林茜茜、泠小萌。

    王诗洁、风小筝、小树儿这三位同学，也只是在收敛魔法场后新认识的。

    ——还不知道这算不算是朋友呢？

    “要不要连着泳衣一起买，到了夏天大家去沙滩度假？”王诗洁兴奋地提议到，“我爸爸刚刚为我开发了一个小岛，大家可以一起去体验一下！”

    “真的吗？”小树儿眼神热切，“嘻嘻，要去，要去！”

    “额，这样真的可以吗？”风小筝有些犹豫。

    ——私人岛屿……

    ——度假。

    这是她以前想都不敢想的事情。

    布兰奇中学里，竟然有这么可爱有钱的大小姐！

    ——和她做朋友，真的好吗？

    “叶洛洛同学，我可以喊你洛洛吗？”王诗洁突然问道。

    “嗯，可以。”叶洛洛吃着一块蛋糕，点头。

    “那么，我们就是朋友了哦！”

    “啊……”

    “洛洛，不是吗？”

    “不是，啊，不是这样的……”

    叶洛洛的脸一红，有些窘迫，不知道该怎么说。

    平静几秒，叶洛洛点头：“是朋友。”

    这并不是叶洛洛感觉她们不够资格的问题，是严重怀疑自己够不够资格。

    “那么，周末，一起去购物吧！”王诗洁非常开心，“我帮你选泳装怎么样？”

    “啊……”

    泳装、夏日海滩、度假……

    叶洛洛的脸顿时变得更红了。

    红色的双马尾什么都不知道！

    ……

    呼！

    松了好大一口气。

    这一天，感觉非常地漫长，又好像非常短暂。

    不知道为什么，想起王诗洁、风小筝、小树儿关于周末购物的邀请，叶洛洛的脸变得更红了。

    ——啊，穿泳装？

    ——做不到啊！

    放学了，叶洛洛和泠小萌走在回家路上。

    泠小萌温柔一笑：“看起来洛洛今天交到了新的朋友呢！”

    叶洛洛用微不可闻的声音点头：“嗯。”

    泠小萌转身，微笑着：“感觉怎么样？”

    叶洛洛不知道该怎么回答。

    泠小萌笑笑“看起来很不错呢。”

    叶洛洛刚想回答，可看到前面一位穿着蔷薇洛丽塔的少女，神色一僵。

    ()

===第259章 堕落魔法少女档案===

“傍晚好！啊嘞，你们好像很不高兴见到我！”蔷薇魔法少女指尖点在嘴唇上，笑着说道。

    “你想做什么？”

    泠小萌把叶洛洛护在身后，质问道。

    “啊嘞，当然是向你们问好啊！”蔷薇魔法少女好奇地看向四周，“小萌学姐，难道你准备在这里和我战斗吗？”

    现在是放学时间，街道上都是各个学校出来的学生。

    高中生，初中生，小学生……

    三三两两一组，有说有笑，丝毫不知道有一个堕落魔法少女拦下了两个魔法少女。

    一场几乎可以毁灭整个城市的战斗，即将爆发！

    “想使用镜像空间吗？”蔷薇魔法少女妩媚一笑，“小萌学姐，你应该知道，有时候镜像空间是无法将目标关闭在里面的！”

    泠小萌的神色越来越冷：“你究竟想要做什么？”

    蔷薇魔法少女仰望天空：“嗯，我也不知道呢，要不，你们请我吃甜点怎么样？”

    泠小萌拒绝：“抱歉，我们没空！”

    蔷薇魔法少女笑了：“是吗？要是你们不邀请，万一我又作出什么奇怪的事，怎么办？”

    “啊嘞，你们能放任一个堕落魔法少女在城市里肆意妄为吗？”

    “很危险的哟！”

    叶洛洛看着蔷薇魔法少女！

    蔷薇魔法少女一直都在盯着她，盯着她的眼睛。

    这让叶洛洛的脸不由自主地红了！

    但是，更多的是害怕。

    并不是害怕蔷薇魔法少女，而是害怕发生战斗，伤害到其他人。

    “小萌，我们就请客吧。”

    叶洛洛轻声地说。

    尽管如此，她还是不喜欢和蔷薇魔法少女对视。

    蔷薇魔法少女的眼神太具有侵略性了。

    看多了，心不会忍不住加速跳动。

    “啊嘞，还是洛洛酱可爱！”蔷薇魔法少女嘻嘻一笑，挑衅地说道，“泠小萌学姐，你真打算动手吗？”

    泠小萌脸一阵红，一阵白，恼怒无比。

    但是，不得不说，她确实没有把握将蔷薇魔法少女困在镜像世界里战斗。

    强行发起攻击，就意味着会伤害到无辜的路人。

    甚至因此发生的战斗会毁灭整个城市。

    这并不是没有发生过的事情。

    而且，因为这种突然到来的灾难，衍生出更多的灾难。

    在很久很久以前，就有两个魔法少女的战斗，摧毁了一座小型城市。

    那座城市比较偏远，等到其他魔法少女赶到时，尽十万人的城市，仅有不到几个人存活下来。

    活下来的人里有一个小女孩，一个婴儿，还有三个人，彻底疯了。

    后来，小女孩在意外中成为魔法少女。

    曾经毁灭性的记忆在脑海中重现。

    随着她变得越来越强大，复仇的念头变得越来越强，最终为了复仇踏上堕落的道路。

    一场更为可怕的战斗爆发了！

    不知道是这位魔法少女特别安排，还是其他。

    战斗的地方选择在赤道附近的一片海域，她要杀掉造成一切灾难的魔法少女。

    在学院的最高机密卷宗里，有这样的记录：

    “这是一场世界级魔法少女的战斗！

    这本是一场可以避免的战斗！

    我们无法预估这场战斗对人类文明造成了怎么样的灾难。

    因为当海啸来临时，其他的魔法少女赶去的时候，一切都已经晚了。

    ……

    唯一幸运的是，魔法少女影儿能及时赶到，制止了更大的灾难扩散。

    我们想要拯救她！

    但是，她堕落的太深了！

    和她战斗的魔法少女因为伤势过重，离开了我们。

    和她战斗的堕落魔法少女，直接被摧毁了灵魂。

    因为这场战斗造成的海啸，死难的无辜人类达到了数万……

    已经很长时间没有发生过这样的灾难了。

    ……

    这是学院的错吗？

    这是魔法少女的错吗？

    或者，这是魔法少女难以避免的命运？

    ……

    她已经彻底堕落。

    无法挽回！

    魔法少女影儿试图拯救她！

    但是，她早已放弃了一切，我们该怎么办？

    ……

    难以想象的灾难发生了！

    因为负责守护这片海域的魔法少女战死，被封印的世界之门开启了！

    魔王！

    连通的世界竟然有魔王的存在！

    而且，不止是一个魔王，是有很多的魔王！

    在其他世界级魔法少女没赶到的情况下，魔法少女影儿挡不住这么多魔王！

    ……

    她自爆了！

    带着彻底的堕落与反转爆发的能量，冲进了世界之门。

    可怕的爆炸，直接将世界之门内的异世界通道炸毁。

    ——我，才不是为了你们！

    ——哈哈哈……

    ……

    我们无法知道她堕落后的想法。

    但是她最后的牺牲，让我们有理由相信，哪怕她已经堕落，还拥有一线光明。

    ……

    本记录列为最高层级，没有相关权限，不可阅读。”

    泠小萌想起了在学院时看到的一个卷宗。

    这是一个怪异的使魔偷盗出来，送到她的面前。

    年幼时的她一直感到很奇怪，直到她成为魔法少女，拥有自己的魔杖时，才明白一切。

    她就是在那一场灾难中唯一幸存的婴儿……

    “黑暗由我拥抱，光明由你继承！”

    怪异的使魔再一次出现时，带来了那位堕落魔法少女的笔记。

    正是靠着这本笔记，泠小萌才能在短短几年的时间内，快速成长，距离成为真正的世界级魔法少女。

    仅仅留有一线。

    泠小萌感激这位素未谋面的学姐。

    可也对堕落魔法少女万分地忌惮。

    因为笔记里不止一次地提到：永远不要接触堕落！

    偏偏，眼前就出现了一位堕落魔法少女！

    还在无比享受地品尝冰淇淋。

    “小萌，快吃吧。”

    冰淇淋是叶洛洛点的，这一餐由叶洛洛请客。

    不得不说，在被林茜茜打钱以后，叶洛洛根本不知道该怎么花钱。

    天文数字一样的钱，花几辈子都花不完……

    “嗯，真的很美味哦，小萌学姐！”

    蔷薇魔法少女发出轻吟声，无比地享受。

    “吃冰淇淋，不要发出怪叫！”

    泠小萌瞪着蔷薇魔法少女。

    任何时间都要警惕。

    尤其是在蔷薇魔法少女习惯性地要去推动单片眼镜时，蔷薇魔法少女总会因为泠小萌的注视而停下。

    叶洛洛被夹在两人中间，无比煎熬！

    明明大家都是魔法少女啊……

    为什么要这样呢？

    ()

===第260章 洛洛酱，辛苦了哟===

“真是无趣呢。”

    蔷薇魔法少女看着泠小萌摇摇头，优雅地品尝冰淇淋，似乎丝毫不怕泠小萌会做出什么超规格的动作。

    叶洛洛看看冰淇淋，又看看泠小萌、蔷薇魔法少女，有些不知所措。

    讲真，如果请客能解决问题，天天让蔷薇魔法少女来吃冰淇淋也没问题。

    有钱……

    泠小萌没有盯着蔷薇魔法少女太久。

    看蔷薇魔法少女没有搞什么诡计，泠小萌才放心地开始品尝冰淇淋。

    不得不说，洛洛找的这家餐厅，冰淇淋真的非常美味！

    只是美好来的快，消失地也快。

    冰淇淋吃完，就该是谈正事的时候了。

    叶洛洛、泠小萌谁都不会认为蔷薇魔法少女再次找上她们，就是为了要挟吃一次冰淇淋。

    “多谢款待！”

    蔷薇魔法少女单手撑着下巴，好奇地盯着叶洛洛。

    “真是奇怪呢，林茜茜怎么会选一个萌新作为魔海市的守护魔法少女？但不得不说，真的非常可爱呢。”

    叶洛洛的脸刷地一下又变红了。

    泠小萌很生气：“你想做什么呢？”

    蔷薇魔法少女冷哼一声：“夸洛洛可爱都不行吗？”

    “啊，我知道了，看到叶洛洛这么可爱，你很想发挥自己的保护欲吗？”

    “啊嘞啊嘞，这样可无法确保叶洛洛的成长哦。”

    “不会战斗的魔法少女。”

    “你知道结果的！”

    泠小萌皱眉：“这方面你不用担心！”

    蔷薇魔法少女妩媚一笑：“真的吗？要不要带你们看看新降临的魔物，准魔王级哦！”

    “什么，准魔王级魔物？！”

    泠小萌站了起来！

    叶洛洛也紧张无比。

    “啊嘞，人家可是特地来给你们送情报的，这是坐标。”

    蔷薇魔法少女拿出手机，展示了下地图上准魔王级魔物会出现的坐标，渐渐地化成光影消散。

    “好了，开始可爱洛洛酱的魔法少女培训课程吧！”

    看到蔷薇魔法少女消失，泠小萌和叶洛洛快速结账，走出餐厅就变身冲向出现准魔王级魔物的坐标！

    ……

    数小时前！

    外太空，魔王战舰会议厅里，与会的魔物们无比羡慕地看着站在中间的两个获胜者！

    他们，明明已经拼尽全力了！

    但是仍然没能阻止！

    以至于错失了这个珍贵无比的机会。

    想要去见魔海市可爱的双马尾魔法少女，就要等下一次的机会了！

    可是，在场有这么多人，竞争又这么激烈，要等到什么时候才行？！

    ——该死的！

    ——下一次绝对不能玩大富翁了！

    “头领，我们会带好消息来的！”

    “头领，请放心吧，我们会全程直播双马尾魔法少女！”

    山羊角的恶魔和黑乌鸦魔物两位准魔王级魔物在万众瞩目下，走进传送魔法阵。

    没过三十分钟，就被传送到地球，魔海市上空！

    山羊角惊叹：“这就是人类的世界吗？”

    黑乌鸦说道：“比起魔王大人以前征服的世界有趣多了！”

    山羊角道：“没错，还有这么可爱的魔法少女，啊，我已经迫不及待了！”

    黑乌鸦道：“那还等什么，快找到魔法少女叶洛洛！”

    山羊角道：“别忘记，我们的首要目的是找到世界之门。”

    “滋滋滋……”

    黑乌鸦疑惑：“什么声音？”

    山羊角看了下手里的魔法仪器：“啊，是太空母舰的信号。”

    “混蛋！说好的直播呢？！”

    这是来自螃蟹头领的怒吼！

    “对不起，头领，我们马上就开启直播！”

    ……

    风中，魔法少女泠小萌和魔法少女叶洛洛疾速飞行，没多久就看到两个肩并肩走在一起，并向着母舰直播魔海市的两头准魔王级魔物！

    “朋友们，接下来我们要去的是商业街！”山羊角一边走一边说：“魔法少女既然是少女，去商业街购物是最有可能的事情！”

    黑乌鸦点头：“没错！就算看不到魔法少女，我们也能见到一些稀有的双马尾！”

    山羊角瞪了搭档一眼：“黑乌鸦，直播呢，严肃点！”

    黑乌鸦不高兴了：“该死的山羊角，你怎么能打扰一位绅士的雅兴！你这是犯罪！”

    山羊角反驳道：“不要忘记我们来的使命！”

    螃蟹头领：“快一点，快一点！”

    某魔物甲：“你们身后好像有什么东西飞过去了！”

    某魔物乙：“好像是的！”

    弹幕在刷刷地飞着。

    毕竟大家都是快成为魔物的魔物，是这支魔王母舰内的各部首领，发起弹幕来无比迅速！

    可惜的是，正在争吵的两人根本没在意到这两条弹幕。

    黑乌鸦说道：“没有绅士的心灵，你要怎么才能快速找到魔法少女叶洛洛！啊，一想到稀有的双马尾魔法少女，我的心，就忍不住想要吟诗……”

    山羊角急了：“闭上你的乌鸦嘴！”

    黑乌鸦生气了：“怎么回事？你怎么回事？啊……”

    黑乌鸦还想争吵，发现山羊角的眼神有些不对劲。

    转过头去，就见眼前有两位魔法少女正缓缓地降落下来。

    火红色的双马尾，超可爱的脸蛋，洁白的丝袜，令魔难以压制鼻血的绝对领域。

    ——阿伟，出来走下程序吧！

    【镜像空间！】

    魔法少女泠小萌的魔杖上亮起华丽的魔法光芒，成功将两头恶魔拉入镜像空间。

    寂静冰冷的世界，看起来和真实世界没有一点差别。

    但是，这是战斗的世界！

    泠小萌注视着两头魔物，没有第一时间动手。

    因为这两只都是准魔王级魔物，如果这里就她一个人的话，可以毫无顾忌地战斗。

    但是，叶洛洛也在。

    她不知道会不会出现什么意外。

    一但战斗起来，就可能无法兼顾到叶洛洛的安全了。

    另外，不管从气息，还是实力强弱看，这两头准魔王级魔物，都没有任何的归属。

    也就是说，它们并不属于蔷薇魔法少女。

    那么，蔷薇魔法少女又为什么要把两只准魔王级魔物出现在魔海市的情报告诉她们？

    想想也觉得可怕，这两头魔物来到魔海市这么长时间，竟然没有引起任何的警报！

    究竟是怎么回事？

    疑惑太多了！

    叶洛洛握紧了魔杖，要准备战斗了！

    ……

    一座高楼的屋顶，蔷薇魔法少女看着镜像空间所在的节点位置，妩媚一笑：“洛洛酱，辛苦了哟！”

    ()

===第261章 请让一个绅士===

黑乌鸦摘下绅士礼貌，以穿着乌鸦西装作出标准的绅士礼：“请容许我自我介绍，我们是妖龙大人麾下黑乌鸦！”

    “山羊角！”

    “谨代表妖龙大人的太空母舰，向叶洛洛殿下致以最高的萌之爱意！”

    ……

    叶洛洛全身汗毛根根竖起！

    这特么的，太恶心了！

    哪怕是陪伴在叶洛洛身边的泠小萌，也完全受不了黑乌鸦一本正经地致意！

    她，从来都没有见过，这么不要脸，这么恶心的魔物！

    “洛洛，你压阵，我干掉它们！”

    泠小萌很生气，魔杖上爆发出炫目的光芒！

    “啊，竟然还有这么可爱的单马尾魔法少女！”黑乌鸦的眼神犀利，抬起手杖，挡下泠小萌的攻击，“但是，根据我们的研究，你的单马尾发型很危险！”

    “要你们管！”

    魔法少女泠小萌飞上天空！

    【魔法爆裂！】

    轰轰轰！

    可怕的爆裂魔法使用出来，顿时山羊角和黑乌鸦站立的地方，被毁灭性的能量摧毁！

    山羊角、黑乌鸦飞上了天空，避开了攻击。

    但是，魔法少女泠小萌这次的攻击比起以往任何一次都要强，都要快。

    所以，两位准魔王级魔物，受伤了！

    “啊，毁坏一位绅士的礼服，哪怕你是可爱的魔法少女，也不可饶恕啊！”

    黑乌鸦张开翅膀，身后似有黑暗的阴影浮现，死亡的气息弥散开来。

    眨眼，数百只石像鬼凭空出现在空中，向着泠小萌围攻过去。

    “啊，可爱的魔法少女叶洛洛殿下，你就是我的对手了吗？不甚荣幸！”

    山羊角不知道从哪里拿出一根皮鞭！

    叶洛洛很紧张。

    第一次遭遇这种诡异的魔物。

    该用什么魔法进行攻击？

    不知道……

    叶洛洛想起第一次使用魔法炮击的情景。

    那次直接把体内的魔力给抽干了，虽然最终干掉了魔物。

    但是，这是有小萌学姐帮忙的情况下。

    现在要是没了魔力。

    就将彻底成为小萌学姐的拖累，会害了大家！

    只是，没想到接下来山羊角的请求，让叶洛洛目瞪口呆。

    “请问，叶洛洛殿下，你可以用这根魔法皮鞭，狠狠地鞭笞我吗？”

    山羊角双手捧着皮鞭，单膝跪下，像是一位向她效忠的骑士。

    当然，这其实是直播间里观看的螃蟹头领的要求！

    也是诸多与会成员的要求！

    作为一名能得到叶洛洛交谈机会的妖龙大人最看重的部下之一，满足大家的需求，也是一种荣幸！

    何况，能得到叶洛洛殿下的鞭笞，更是一种无上的荣耀！

    叶洛洛全身的鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    但是，既然他这样请求了，说不定能够借着机会，干掉这个山羊角，减轻小萌学姐的压力！

    “激萌可爱的叶洛洛殿下啊，请您接受我的请求吧！大家都在等着殿下鞭笞我啊！”

    山羊角说的虔诚无比，就差匍匐在地了。

    正和魔法少女泠小萌激烈战斗的黑乌鸦看的羡慕嫉妒恨，奈何根本脱不了身。

    “洛洛，小心！”

    魔法少女小萌在战斗中不忘提醒道。

    叶洛洛在暗中积聚魔力，一步一步走向半跪在地的山羊角。

    准魔王级魔物？

    说实在的，他对这个魔物分级没有一点概念。

    已有的认知大概就是强、很强、非常强。

    具体多少强，就不清楚了。

    不过，幸好有上次的战斗经历，叶洛洛明白，她的攻击能对准魔王级魔物造成致死打击。

    既然这个山羊角请求她的鞭笞！

    那就趁这个机会，额外赠送一次【魔法炮击】！

    只是，没想到的是，叶洛洛在走近山羊角三十米的距离时。

    山羊角手里的鞭子突然袭击过来，直接将叶洛洛紧紧地捆绑起来，吊在空中。

    “啊！”

    叶洛洛发出尖叫，不断挣扎。

    红色的双马尾在空中不停地晃荡，惊恐无比。

    此时，山羊角对着直播间镜头喊道：“老铁们，捕捉到激萌无限的双马尾魔法少女叶洛洛殿下了，速度666魔晶刷起来！”

    公告：狐魔官送了主播一个魔晶火箭！

    公告：螃蟹会长送了主播一个魔王城堡！

    公告：蚯蚓大人送了主播666个恶魔尖叫鸡！

    ……

    看着礼物刷刷地涨。

    山羊角越发地兴奋！

    “老铁们，都说魔法少女和触手最搭配，现在我们就把魔鞭转化成触手！”

    “想不想看，想看礼物就刷起来！”

    屏幕上，又是无数的礼物刷过！

    其中螃蟹会长一边刷礼物，一边咆哮：搞快点！

    另外还有其他魔物不断地提醒，千万不要伤害到叶洛洛殿下。

    更多的魔物在提醒，希望给叶洛洛殿下换上最喜欢的丝带、丝袜、小裙子等等……

    ……

    山羊角越看越开心！

    好久，好久没有这样高兴过了。

    更没想到的是，能在有生之年捕捉到一位稀有的超级激萌可爱的双马尾魔法少女。

    这是何等的荣耀！

    此生，就算死在这里，也无憾了！

    突然，直播间的风向，好像变了？

    山羊角奇怪地看着屏幕。

    屏幕上一连串的问号飘过，看的他云里雾里。

    有什么不对劲吗？

    还是……

    山羊角转身，看向被捆绑的叶洛洛。

    叶洛洛手里的魔杖不知道在什么时候亮了起来。

    纯粹的魔法光芒一闪而过，魔鞭寸寸碎裂，像雪花一样消融。

    山羊角怔怔地看着胸口空洞的部位。

    不理解什么时候被击中。

    那可是他存放魔核的位置啊！

    没了魔核的话，就算他身为准魔王级的魔物，也可能会死的。

    山羊角很不解。

    明明就看到一道光，是辐射攻击，不是直线攻击？

    剩下的时间，他没有再去关注直播间的状况。

    他用尽全身的魔力，重新凝聚魔鞭。

    “叶洛洛殿下，我快要死了。”

    叶洛洛：……

    “请最后鞭笞我一下，满足我此生最后的愿望吧！”

    叶洛洛倒退一步，好恶心！

    没有得到回应。

    山羊角再难以压制体内光明的魔力，顿时像斑驳的石像一样，被光明透彻，崩坏，裂解！

    “啊，能死在叶洛洛殿下的面前，我，山羊角，无憾了！”

    “为了伟大的妖龙大人！”

    ……

    队友突然死亡，正和魔法少女泠小萌激烈战斗的黑乌鸦懵逼了。

    “不，山羊角！”

    【魔法爆裂！】

    魔法少女泠小萌趁着黑乌鸦分心，爆发出更强大的魔法攻击！

    轰轰轰！

    数声爆炸后，重伤濒死的黑乌鸦坠落到叶洛洛面前。

    他努力地想爬起来，想接近叶洛洛。

    “不，我不能死在危险的单马尾魔法少女手里！”

    “仁慈的殿下啊，请补刀吧！”

    “请让一个绅士，能够体面的死去！”

    “请让一个绅士，能够荣耀地死去！”

    “请让一个绅士，能……”

    ……

    “不，你是我的哟。”

    血色的蔷薇绽放。

    蔷薇魔法少女不知道什么时候来到镜像空间。

    向着重伤垂死的黑乌鸦伸出手。

    妩媚一笑。

    “人家，饿了呢……”

    ()

===第262章 堕落的世界级魔法少女===

就在魔法少女叶洛洛和魔法少女泠小萌的注视下，蔷薇魔法少女旁若无人地伸出手。

    准魔王级的魔物黑乌鸦，就在诸多妖龙魔王麾下的议会注视下，寸寸裂解，化为一颗精致的魔物之种。

    “果然，品质好了不少呢。”

    蔷薇魔法少女收起魔物之种，像糖果一样送入口中咀嚼，吃掉。

    “啊，谢谢你们的款待，这次真的饱了。”

    抬了一下单片眼镜，妖龙魔王母舰的直播瞬间黑屏。

    得到想要的，蔷薇魔法少女没有在魔法少女泠小萌的镜像空间里停留，直接消失了！

    “这不可能！”

    魔法少女泠小萌追过来，却什么都没发现。

    堕落魔法少女，竟然能随意出入她创造的镜像空间，这根本不是什么普通级别的堕落魔法少女！

    魔法少女泠小萌不禁想起那本被自己封印的魔法笔记。

    堕落的世界级魔法少女……

    仅仅想象一下，就令人不寒而栗！

    如果，蔷薇魔法少女想要干掉她们的话，根本无法阻挡。

    “洛洛，你没事吧？”

    泠小萌觉得她必须尽快离开，把这里的消息传递出去。

    这时，就见叶洛洛一阵摇晃，要晕倒了。

    “蒽……”

    叶洛洛的脸红了。

    晕了过去。

    “魔力枯竭，还好！”

    见叶洛洛的身体没事，魔法少女泠小萌松了一口气。

    解除镜像空间，带着叶洛洛返回别墅。

    今天见到的太多了！

    作为萌新的魔法少女叶洛洛，竟然能在被压制的情况下，杀死准魔王级的魔物山羊角。

    甚至一度影响到了和她战斗的黑乌鸦。

    简直不可思议！

    泠小萌越发地对叶洛洛感到好奇。

    但仅止于好奇。

    相信以后林茜茜会给她一个解释。

    另外，关于疑似堕落世界级魔法少女的事，必须上报“学院”。

    ……

    “喂，我是魔法少女小萌！”

    “哇，是小萌学姐！”

    “不许叫我学姐！”

    “嘁，小萌学姐真是的！”

    “别闹，把电话转交给影儿，或者其他世界级魔法少女！”

    “行吧行吧，小萌学姐你说的都对。”

    电话的另一端，某可爱的魔法少女将信号转移。

    ……

    神秘的魔法学院，某魔法塔内，一位有着华丽黑色双马尾的魔法少女接通手机。

    “你好，我是影儿。”

    “影儿，我是小萌。”

    “魔海市出事了？”

    “是的，魔海市出现了堕落的世界级魔法少女！”

    “你确定？”

    “是的，她自称蔷薇魔法少女。”

    “蔷薇魔法少女？介于魔女和魔法少女之间吗？”

    “影儿，你知道她？”

    “嗯，知道一点。她是个幻想将二次元世界的魔法少女具现到现实世界的堕落魔法少女！”

    泠小萌快速说道：“她在进行悲叹之种实验，想要制造真正意义上的魔女！”

    “魔女？”影儿说道，“我明白了，尽量不要和她冲突，到目前为止，我们没有蔷薇魔法少女杀死其他魔法少女的记录。”

    泠小萌松了一口气：“是这样吗？”

    “是的，但你们还是要和她保持距离，至少有两名魔法少女的堕落，和她有关！”

    “竟然这样……影儿，蔷薇魔法少女还提到了世界之门，她想进入世界之门！”

    “这个绝对不允许！我会在三天内赶来魔海市！”

    “好，等你消息！”

    ……

    挂断电话，泠小萌松了一口气。

    但是，她不知道的是，在某处高楼的房顶。

    蔷薇魔法少女手里拿着一个平板电脑，将别墅内发生的对话听的一清二楚。

    “举报给学院吗？”

    蔷薇魔法少女轻笑一声。

    “是影儿来的话，确实会很麻烦呢，都快成为超世界级魔法少女呢，好像很危险呢。”

    蔷薇魔法少女自言自语，手里出现一排魔物之种。

    ——真奇怪，明明转化魔物之种都成功了。

    ——为什么没法转化成悲叹之种？

    ——为什么没法孵化出魔女？

    这样的堕落，是不完全的呢！

    蔷薇魔法少女的目光看向遥远的东海。

    ——如果世界之门不在魔海市的话，会在海上吗？

    ——进入世界之门的话，也许就有更多的实验素材了吧。

    ……

    妖龙魔王母舰，会议厅。

    所有的魔物都沉默了！

    他们看到了稀有激萌的双马尾魔法少女叶洛洛。

    同样看到了拥有危险发型的单马尾魔法少女泠小萌。

    这一次的作战目标圆满达成！

    两位绅士的牺牲！

    是有价值的！

    但是，黑乌鸦的死亡，有了遗憾。

    原因很简单，是那位堕落魔法少女的出现。

    她竟然把他们都看成了食物！

    想想黑乌鸦无法抵抗地变成一颗魔物之种，再被蔷薇魔法少女吃掉的情景，有些不寒而栗。

    要是拥有火红色双马尾的魔法少女叶洛洛这样吃掉他们。

    那将的何等的荣耀与幸福！

    从此以后，就能和叶洛洛殿下融为一体！

    但是，这不过是想想。

    黑乌鸦，想必死的很难过吧。

    “蔷薇魔法少女，堕落的魔法少女！”

    会议大厅里的所有智慧魔物，都记住了这个名字。

    更深深地记住了她的容貌，她的笑容。

    “诸位，该决定下两个人选了！”

    “我，蚯蚓大人，参上！”

    “我，贝壳大人，愿意前往！”

    两位实力强大的智慧魔物站出来。

    其余魔物纷纷惊叹，竟然是这两位大人出来了！

    要知道，在智慧魔物中，仅有魔王才能拥有“大人”的称号！

    但是，蚯蚓、贝壳两位大人，他们在上次战役中获得的无数战功，以及无限逼近魔王的实力！

    让他们得到了妖龙大人的认可，特别赐予了“大人”的称号！

    并且，妖龙大人承诺，等他们真正晋升魔王，将会被拉入传说中的“魔王群”！

    ——我也想出战啊！

    ——是蚯蚓大人、贝壳大人的话，就没办法了呢！

    ——真是遗憾！我也想死在叶洛洛殿下的脚下啊！

    ——不，如果能触摸到叶洛洛殿下的双马尾，就更美好了！

    智慧魔物们羡慕地看着走向传送魔法阵的蚯蚓大人、贝壳大人，没有任何成员有异议！

    螃蟹头领点头：“祝两位，能获得最崇高的荣耀！”

    蚯蚓大人、贝壳大人点头：“定不负诸君期望！”

    ()

===第263章 魔王要来了===

魔海市变的越来越不平静了。

    林茜茜是个骗子！

    明明说成为魔法少女以后，什么都不用担心的。

    叶洛洛严重怀疑，如果没有魔法少女泠小萌在的话，她能不能活到现在？

    不说那些层出不穷的魔物，就是堕落的世界级魔法少女，就能轻松把她解决掉。

    可以的话，她想回到以前的生活。

    好像也不行呢。

    叶洛洛躺在床上，抱着《魔法少女指南》，看着上面的魔法，努力地记忆着，学习着。

    也许，有一天，可以成为合格的魔法少女。

    至少能不在战斗时让魔法少女泠小萌担心。

    更不会成为拖累。

    几次的战斗，叶洛洛早就发现了。

    为了保护她，每一次魔法少女泠小萌都无法全力战斗。

    不知不觉，叶洛洛睡着了。

    梦里，她来到一个看到人的世界。

    叶洛洛很慌，她变身魔法少女飞在空中，寻找人类。

    可是，飞了很久很久，一个人都没发现。

    直到在尽头，发现了泠小萌。

    可是，等到她跑过去。

    魔法少女泠小萌变成了带着诡异笑容的蔷薇魔法少女。

    可是，蔷薇魔法少女抛出了一把魔物之种。

    魔物之种眨眼变成了一群魔法少女。

    这些魔法少女的行为非常诡异，刚动了几下，就失去高光，变成了极为可怕的“魔女”？

    叶洛洛被吓醒了……

    什么都没发生。

    ……

    蔷薇魔法少女看着两个趴在地上的准魔王级魔物。

    没有魔王的实力，却被额外破格称呼为蚯蚓大人、贝壳大人的两名准魔王级魔物。

    “啊嘞，你们说有魔王级母舰在外太空吗？”蔷薇魔法少女非常地好奇。

    “如果我告诉你们，世界之门的位置，你们的魔王大人，会来救你们吗？”

    “世界之门？”蚯蚓大人蠕动着身躯，疑惑无比，“尊贵的蔷薇殿下，您不是守护世界的魔法少女吗？”

    蔷薇魔法少女笑了，笑得就像绽放的蔷薇花一样。

    “我是守护世界的魔法少女吗？谁告诉你们我是守护世界的魔法少女？哈哈哈！”

    尖锐的笑声，几乎给周围的天空带来梦魇般的效果。

    哪怕是强如蚯蚓大人，贝壳大人，也无法承受。

    这究竟是何等可怕的魔法少女啊！

    第一次，蚯蚓大人、贝壳大人会用“可怕”这个词语来形容魔法少女。

    要知道，不论他们开会多少次，提到哪一位魔法少女。

    都会用“可爱”“漂亮”“激萌”等词语形容。

    但是，可怕是第一次。

    特别是在蔷薇魔法少女取出魔物之种，当成豆子一样吃掉的时候，两个魔物更加恐惧了。

    “放心，看到你们的模样，我就没有吃你们的欲望！”

    “哪怕变成魔物之种，依然会让人感到恶心。”

    蔷薇魔法少女抬了一下单片眼镜，轻蔑地说道。

    “联系你们的魔王，告诉他，来魔海市见我，或者我去外太空打爆你们的母舰！”

    蚯蚓大人、贝壳大人瑟瑟发抖！

    为什么会有这么可怕的魔法少女，竟然发出这么丧心病狂的威胁？

    但是，迫于蔷薇魔法少女的威胁，他们没有任何理由拒绝。

    很快，一向没有冒泡的妖龙魔王出现在蚯蚓、贝壳两大魔物具现的屏幕前，和地球上的魔法少女有了第一次对话。

    毕竟，堕落的魔法少女，也是魔法少女。

    “你们在寻找世界之门，我也在寻找世界之门，合作吗？”

    蔷薇魔法少女面带微笑，看起来无比清纯。

    如果不是一边瑟瑟发抖的两个准魔王。

    妖龙魔王还真会信了。

    可是，第一次看到蔷薇魔法少女这种，有些让他捉摸不定。

    “说出你的目的，魔法少女！”

    妖龙魔王如同一个绅士一样问道。

    “很简单，在今天夜晚，太平洋上会生成一次台风。我需要你们将台风变化，向着魔海市推进！”

    “到时候，不论魔法少女林茜茜她们设下的封印结界在哪里，世界之门方位的魔法结界一定会因为你的魔气自动防御。”

    “这样就能找到世界之门了！”

    蔷薇魔法少女摊开右手，一颗魔物之种出现，上下抛动，最后投入口中，这颗很脆，味道不错。

    妖龙魔王陷入了沉思。

    他再次看向堕落的世界级魔法少女蔷薇。

    “你究竟是什么魔法少女，正常的魔法少女应该不会和魔王进行合作。”

    “啊嘞，这都被你发现了，你猜。”

    “难道你就是传说中的堕落魔法少女？”

    “堕落吗，也许吧，也许是我想去世界之门的另一端寻找食物呢。”

    “食物……”

    妖龙魔王盯着魔法少女蔷薇手里的魔物之种，哪怕他身为魔王，也不禁有些恐惧。

    但是，恐惧是绝对不可能表露在脸上的。

    关键是魔法少女蔷薇的合作邀请，他根本无法拒绝！

    魔海市的世界之门！

    只要能够找到，打开，就能得到魔王群管理员的嘉奖！

    想想几位管理员开出的奖励，凡是魔王，就会想要得到！

    因为，那是一位超世界魔法少女影儿的豪华限量手办！

    整个魔王群里，仅仅三位管理员才拥有一个！

    华丽的双马尾，优雅的小裙子，可爱的笑脸。

    啊，简直就像是冬日里在雪地里跳舞的公主一样！

    如果能够得到，就算是死，也无憾了！

    “好，我同意了！”

    “那么，合作愉快，我会在东海上等你的消息。”

    “明白！”

    妖龙魔王切断了信号。

    蔷薇魔法少女看向瑟瑟发抖的蚯蚓大人、贝壳大人。

    “现在，给你们一个机会，见一下你们想要见到的魔海市守护魔法少女洛洛酱。”

    蔷薇魔法少女抬了一个单片眼镜。

    神秘的魔法阵在两个准魔王级魔物身下亮起。

    霎时间，好像有冲天的魔气直冲天际，直接将睡梦中的叶洛洛、泠小萌惊醒。

    “她们，很快就会来见你们了哦！”

    ……

    “蔷薇魔法少女！”

    魔法少女泠小萌飞在天空上，向着挥手的堕落魔法少女怒吼！

    魔法少女叶洛洛紧随其后，还没来得及看清楚状况。

    就见到两个激动万分满血复活的准魔王级魔物！

    呼啸着冲过来！

    啊……

    ()

===第264章 魔法少女的计划===

“这只是开胃菜，今晚会很漫长。”

    “接下来几天，会很漫长。”

    “希望我为你们准备的狂欢，大家能够喜欢！”

    漫天的蔷薇绽放，蔷薇魔法少女在漫天花雨里，消失不见。

    魔法少女泠小萌无比生气，但是，生气无济于事。

    魔法少女叶洛洛很焦虑，但是，毫无办法！

    贝壳大人、蚯蚓大人，两个强大的准魔王级魔物首次发挥出极为可怖的魔力。

    这是在面对堕落的世界级魔法少女蔷薇从未获得过的力量！

    “啊，您就是宇宙间最新诞生的偶像吗？”

    “抱歉，您就是宇宙间最新诞生的超级激萌无限可爱的双马尾魔法少女叶洛洛殿下吗？”

    “啊，真的是火红色的双马尾，双马尾尾部还有华丽的金色，在夜空下闪闪发光！啊，真想抚摸一下啊！”

    “叶洛洛殿下，请您用双马尾鞭笞我吧，这样就是被您干掉，也死而无憾了！”

    “不，你这不要脸的贝壳，这应该是我蚯蚓大人的荣耀！叶洛洛殿下，请您用双马尾将我捆绑后尽情地摔打吧。”

    “不，你这娘娘腔一样的蚯蚓，这应该是我贝壳大人的荣耀！”

    ……

    ——都是抖M吗？

    魔法少女叶洛洛被吓得连连后退！

    魔法少女泠小萌可是被气坏了，直接放了大招！

    【寒冰之箭！】

    两支冰箭从天空落下，精准无比地穿透两只想要跪舔叶洛洛的准魔王级魔物。

    “啊，仁慈的叶洛洛殿下，请满足即将死去的绅士，一点小小的愿望吧！”

    “激萌可爱的叶洛洛殿下，您忍心一位绅士，带着无尽遗憾地死去吗？”

    ……

    叶洛洛紧紧地握紧魔杖，不小心自动触发攻击。

    【魔法炮击！】

    轰轰！

    几乎是同时，蚯蚓大人、贝壳大人耗尽最后的能量，冲入叶洛洛的魔法攻击中。

    “能死在可爱的叶洛洛殿下手中，我，无憾了！”

    “谢谢你，激萌的双马尾叶洛洛殿下，我的灵魂将永远为你祈祷祝福！”

    ……

    遭遇两位魔法少女的攻击，被妖龙魔王麾下的议会推崇的蚯蚓大人、贝壳大人，就这样永远地消失了。

    但是，作为绅士，他们的精神将永远被其他的同伴，继承下去！

    就是魔王妖龙大人，此时见到他们牺牲的模样。

    也不禁为之动容！

    “将我收藏的美少女游戏，给他们一人一张，送过去吧！”

    魔王妖龙大人沉默了一下，向着螃蟹头领说道。

    螃蟹头领颤抖了，蚯蚓大人、贝壳大人，竟然能得到妖龙大人的恩赐。

    这是何等的荣耀啊！

    希望有一天，他也能获得这样的殊荣！

    “是，尊敬的妖龙大人，愿您的恩赐能为他们的灵魂引路！”

    妖龙大人点点头：“这是他们的荣耀！”

    目光停留在地球太平洋的方向。

    果然和蔷薇魔法少女说的一样，有一个台风正在生成。

    按照地球大气的流动，月球的引力影响，这次的台风将会非常强大。

    但是，这个台风在正常情况下，还不会抵达魔海市所在的方位。

    因此，蔷薇魔法少女才会委托他行动吗？

    妖龙大人盯着东海的海面。

    是时候出击了！

    ……

    一小时后，太平洋上，一个超巨型的台风正在成型。

    莫名其妙被蔷薇魔法少女惊动。解决掉两个准魔王级魔物的叶洛洛、泠小萌返回别墅。

    已经是凌晨六点左右了。

    睡觉的话，还可以再睡一会。

    但是，已经没什么睡意了。

    泠小萌干脆提前准备起了早餐。

    叶洛洛打开了电视，准备看一会电视，等会一起去学校。

    ——讲真，做魔法少女，真的很累啊！

    严重怀疑用不了多久，就会睡眠不足，神经衰弱，精神萎靡。

    更严重的情况是发质变差，发梢分叉，双马尾的色泽……

    ——啊，简直不敢相信！

    “下面插播一条特别新闻，气象台报道，近期在太平洋生成一个巨型台风，目前风力17级，预计在未来几天内可能升至23级……”

    台风啊！

    今年的台风出来的真早呢。

    叶洛洛嘀咕一声，开始看手里的《魔法少女指南》。

    嗯，【魔法炮击】这个魔法，她已经掌握的非常顺手了！

    接下来就该是学习【守护之光】！

    这个魔法看起来也很简单呢。

    ……

    “洛洛，吃早餐了！”

    “啊，谢谢。”

    看着桌上丰盛的早餐，叶洛洛变得精神起来。

    泠小萌给自己倒了一杯酸奶，看到叶洛洛放下的《魔法少女指南》，温柔一笑。

    “学习魔法不是一天就能成功的，有时候我们更多的是使用【魔法炮击】就足够了。”

    泠小萌说道。

    这是看在叶洛洛在释放魔法时，几乎对魔力毫无控制地发挥的吐槽。

    不过，至少叶洛洛目前应该是看不出来的。

    讲真，当时叶洛洛释放的明明是魔法炮击，却发挥出超强攻击魔法的威力，着实把泠小萌吓了一跳。

    回忆起自己学习魔法的历程，不得不承认天赋型魔法少女和努力型魔法少女之间，不论在什么时候，两者间都有很大的差距。

    “是这样吗？”

    叶洛洛喝了一口白粥。

    她比较喜欢喝白粥，洒上一层薄薄的白砂糖。

    不会太甜，也不会让白粥失去清淡的感觉。

    味道非常好！

    这是叶洛洛一直以来的习惯。

    只需要每天晚上睡觉前给电饭煲定时就行。

    “是的，更多的时候，魔法需要在战斗的时候容易掌握。”泠小萌的声音很温柔，“很多时候，战斗的本能会告诉你使用哪个魔法最合适。”

    叶洛洛听的似懂非懂。

    “对了，小萌，魔法少女蔷薇真的是想进入世界之门？”

    “这个我无法确定，堕落魔法少女的很多事情都很难令人理解，也许我们必须询问她的本心。”

    泠小萌不自然地皱眉，不知道是厌恶魔法少女蔷薇，还是听到堕落魔法少女这个名字。

    本能地排斥。

    以上都是来自于叶洛洛本能直觉。

    虽然不知道为什么，但既然泠小萌学姐不怎么愿意提起，就不问了。

    “洛洛，你放心，过几天魔法少女影儿会来到魔海市，魔法少女蔷薇将会被逮捕，或者消灭……”

    逮捕……

    消灭……

    ()

===第265章 魔女之夜===

“本台最新报道，受大气环流影响，太平洋最新生成的台风很有可能经过魔海市。”

    “据卫星观测，本次台风已达到21级，按照国际惯例，被命名为‘魔女之夜’，该名字由霓虹国科学家提供……”

    “台风魔女之夜的影响范围极大，预计未来3到15天内，魔海市都将有大到暴雨，周边地区可能出现洪涝灾害，请市民做好防洪准备……”

    “台风魔女之夜的移动速度很快，就像它的名字一样，代表毁灭性的灾难，我们期待有魔法少女能击败‘魔女之夜’……当然，这个世界上不存在魔法少女，请大家相信科学！”

    “魔海市廷守表示已经做好足够的防洪防涝准备，各区域市民都在超市有序进行食品采购，准备度过这次台风。”

    “……我们由衷地希望台风魔女之夜能够改道。”

    “大家都相信，魔海市的守护结界一直是牢不可破的，就算是台风魔女之夜也不行……”

    “部分低洼地区的居民已被提前迁出，魔海市廷守表示，这些居民的生活将会得到保障……”

    ……

    不论是电视台，还是报纸，或者是微博、微信朋友群，各种关于台风“魔女之夜”的消息层出不穷。

    叶洛洛刷着信息，微微皱眉。

    不管怎么看，现在才是三月份，就算大气环流再疯狂，也不该有这样规模的台风提前到来。

    这给叶洛洛的感觉，很奇怪。

    尤其是各种卫星云图的分析，魔海市都是这次台风“魔女之夜”的必经之路。

    另外，微博、蓝鸟等社交网站，已经根据台风“魔女之夜”创造出很多的二次元的形象。

    并且有许多的知名coser临时换上了魔法少女的cso服，表示要干掉“魔女之夜”！

    看起来就像真在演魔法少女一样。

    ——演魔法少女？

    想到这里，叶洛洛有些害羞，还有一些悲伤。

    如果她们知道成为魔法少女会这么危险，她们还会愿意成为魔法少女吗？

    “洛洛，你在想什么？”泠小萌走过来问道，“放学了，还不走吗？”

    “嗯，走吧。”

    “是不是去海边度假的事，因为台风要来临时取消了，有些失望？”

    “才不是呢，泳装……”

    一想到泳装，叶洛洛的脸就红了起来。

    最重要的，真要换泳装的话，会不会和她们在一起？

    就算不是在一起，去了海边，又会发生什么？

    她以前可是个男孩子啊。

    真的不要紧吗？

    蒸汽从头顶冒了出来……

    叶洛洛不敢继续想下去了。

    “关于这次的台风魔女之夜，确实很蹊跷。”泠小萌说道，“运气不错的是，这几天没有什么魔物出现了。”

    叶洛洛还是担心，没有什么魔物出现了吗？

    大概是都被蔷薇魔法少女吃掉了吧。

    想到这里，真不知道蔷薇魔法少女还算不算守护人类的魔法少女。

    遗憾的是，几次接触下来，蔷薇魔法少女对她们并没有抱什么善意。

    至于恶意，大概就是按心情释放。

    一切随心随意。

    是的，堕落的世界级魔法少女蔷薇给人的感觉就是这样。

    好像这个世界上再没有什么可以束缚她。

    也没有什么能让她在意。

    甚至于，魔法少女蔷薇的眼底，是深深的绝望。

    这就像是一个无法看到底的深渊，正在将原本该守护世界的魔法少女不断吞噬。

    也许，现在的魔法少女蔷薇还没有被彻底吞噬。

    魔法少女蔷薇依然处于堕落中的状态。

    如果，她真的彻底堕落。

    会成为魔法少女蔷薇一直以来都在进行的“悲叹之种”实验的最终目标吗？

    也就是成为一名“魔女”？

    或者是神魔一样的另类可怕存在？

    将动漫里的魔法少女故事变成真实，她为什么真要这么做？

    叶洛洛越想越多，越想越感到害怕。

    魔法少女本身已经够危险了！

    守护世界已经够辛苦了。

    她不想自相残杀！

    ……

    台风“魔女之夜”已经进入了东海范围。

    魔海市开始了持续的大暴雨天气。

    为了确保城市居民的安全，魔海市内里各大学校和企业机构，都进入了停止营业的状态。

    理所当然的，布兰奇中学也是放假一周。

    学生留在家里自习。

    为了不让学生乱跑，作业自然是少不了的。

    当然这对特等生的叶洛洛来说，都不是什么问题。

    没用一天的时间，就全部解决。

    ……

    “本台特别报道，超强台风‘魔女之夜’中心附近风力已达26级，或将成为世界史上最强台风！”

    “……台风‘魔女之夜’和它的名字一样，风力等级还在不断增长，魔海市和周边省市已发布最高预警信号，请广大居民不要外出，不要外出……”

    ……

    窗外，狂风呼呼地吹着，暴雨没有一分停歇的时间。

    叶洛洛站在窗口，看着外面的狂风暴雨。

    “小萌，我觉得台风可能不正常。”

    “是有点不正常。”

    泠小萌皱了下眉，说道。

    “我准备去世界之门的封印处去看看。”叶洛洛突然说道。

    “现在？”泠小萌看看天气，“虽然这点台风对魔法少女可能不算什么，但是依然会很危险。”

    “我不知道。”叶洛洛指绕红色的双马尾，“总觉得我应该去看看，这是我的责任。”

    “行吧，我和你一起去看看。”

    泠小萌喝了一口新煮好的红茶。

    “魔法少女影儿她们也快到了，真有什么问题，相信她们的支援也快。”

    “嗯。”

    ……

    “本台报道，台风‘魔女之夜’已进入东海范围，海啸……海啸……”

    正站在台风下报道新闻的机器人没能发出更多的词语，直接被上岸的海水淹没。

    ……

    果然，太不正常了！

    魔法少女叶洛洛、魔法少女泠小萌向着东海方向飞去。

    飞到空中足够高的方向，就能看到庞大的飞旋的蘑菇云一样的台风正在快速向着魔海市移动过来。

    “魔气！”

    叶洛洛感知到台风里残存的薄弱魔气。

    尽管还非常细微，但是，确实有魔气！

    这不是普通的台风，是有魔物操控的台风！

    可是，究竟是什么样的魔物才能操控这样可怕的台风？

    难道，魔法少女蔷薇搞出一个真正的“魔女之夜”？

    疯了吗？

    ……

    ()

===第266章 “魔女之夜”的真相===

魔法少女叶洛洛飞的更快了！

    不过，她并没有接近世界之门封印的位置。

    至少，在堕落的世界级魔法少女蔷薇真正发现世界之门前，她不能主动暴露！

    但是，魔法少女蔷薇真的很可怕，竟然想出这种无差别的方式来找出世界之门的封印。

    甚至为此不惜制造出一个反季节的台风“魔女之夜”！

    为什么一个本该守护世界的魔法少女。

    会堕落成这样？

    叶洛洛不解。

    也没有时间去理解这些不解了。

    尽管魔海市里，在成为魔法少女前，有过一些不愉快的回忆，有让她讨厌的校园欺凌者。

    但是，这里也有她的朋友，有她最美好的回忆，有她的亲人。

    所以，无论如何，既然成为了魔法少女。

    她就有责任守护魔海市。

    “啊嘞，洛洛酱，台风很危险哦，你怎么出来了？”

    狂风巨浪中，巨大的暗色蔷薇魔法阵绽放，堕落的世界级魔法少女蔷薇从魔法阵中优雅地走出来。

    “魔法少女蔷薇！”

    魔法少女泠小萌向前一步，将叶洛洛挡在身后。

    “啊嘞啊嘞！小萌学姐，你今天的发型可是非常危险哦。不用那么紧张嘛，说真的，我真的不想伤害你们。”

    魔法少女蔷薇遥遥地看向台风眼的位置。

    “可能我内心深处还有那么一点光明，曾经作为魔法少女的一点光明，是她不想让我伤害你们！”

    魔法少女泠小萌喊道：“那你清醒过来啊！”

    “清醒吗？我现在还不够清醒吗？”魔法少女蔷薇妩媚一笑，“小萌学姐，我知道你是个相当温柔的人，以前是这样，现在也是这样，真的，你应该换个发型了。”

    魔法少女泠小萌说道：“我的发型不用你管！”

    “啊嘞啊嘞，就知道会是这样。”魔法少女蔷薇笑笑：“我只是想找到世界之门，找到离开个世界的方法，你们为什么要阻止呢？”

    叶洛洛有些紧张，但还是问道：“魔法少女蔷薇，你为什么要这样？”

    魔法少女蔷薇看向叶洛洛：“洛洛酱这么害羞，遇到魔王可是非常危险的哦。”

    “嗯，没想到叶洛洛成为魔法少女的天赋和资质会这么强，你是察觉到台风里的魔气吗？”

    “真是的，姐姐我好不容易给台风做了伪装哦。”

    天空中有蔷薇花在绽放，撞击在其中一处空旷的结界上，淡淡地消散。

    “找到了呢！”

    魔法少女蔷薇脸上的笑容越发艳丽，就像绽放的蔷薇花一样。

    “世界之门！”

    叶洛洛睁大了眼睛！

    一直以来的猜测成为了现实。

    没想到魔法少女蔷薇真的是用台风这种方式来寻找世界之门的方位！

    “你不知道这样会害死多少人吗？”

    叶洛洛生气了。

    “啊嘞啊嘞，你是说城市里的这些社畜和未来即将成为社畜的可怜的孩子们吗？”

    魔法少女蔷薇托着下巴思考了一会。

    “洛洛酱，我根本就没考虑过这些诶。你看，最开始的时候，我就和你商量过的，只要你开启世界之门让我进去，但是你不愿意。”

    台风中，带着魔力的蔷薇聚集地越来越多，向着世界之门冲击，让封印世界之门的外部结界出现在几人的视野中。

    “无论如何，都必须阻止你，魔法少女蔷薇！”

    魔法少女泠小萌抬起魔杖，准备发起攻击。

    魔法少女叶洛洛的红色双马尾在风中飞舞，她已经准备好了！

    “啊嘞啊嘞，为什么一定要战斗呢？”魔法少女蔷薇的身影渐渐虚化，“我可不忍心伤害你们哦，你们的真正对手，是正在操控台风‘魔女之夜’的魔王哦！”

    “友情提醒一下，不杀掉魔王的话，台风会越来越强，摧毁整个魔海市，也不是问题哦！”

    “你们要守护魔海市，还是守护世界之门呢，哈哈哈！”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇消失。

    她真正的气息出现在世界之门的外部封印之外。

    魔法少女叶洛洛紧张无比，狂风暴雨下，她注意到泠小萌在看着她。

    “洛洛！”

    魔法少女泠小萌盯着台风“魔女之夜”的方向。

    “我会去阻止魔王，你尽你所能，阻止堕落的世界级魔法少女蔷薇。”

    “这可能会非常危险，不过你拥有世界之门魔法封印的权限，只要拖住她，等到魔法少女影儿到来！”

    魔法少女叶洛洛很紧张。

    不管要和堕落的世界级魔法少女战斗，还是去和魔王战斗。

    她都不知道该怎么做。

    但是，叶洛洛明白，这是最好的选择。

    “好！”

    叶洛洛说道。

    这是最好的选择。

    “小萌学姐……”

    “不要叫我学姐，我们的时间很紧，出发吧！”

    似乎生怕叶洛洛再喊一声学姐，魔法少女泠小萌温柔一笑，转身毅然决然地冲向“魔女之夜”的台风之眼。

    妖龙魔王的身影，她已经看到了！

    叶洛洛转身，飞向世界之门。

    她要守护世界之门。

    “洛洛酱，你要阻止我吗？”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇脚下有血一样的魔法阵，像蔷薇一样绽放。

    她抬了一下单片眼睛。

    妩媚一笑。

    “啊嘞，洛洛酱，你怎么了，不要紧吧？”

    “啊……”

    刹那间，魔法少女叶洛洛好像坠入深渊，脑海一阵刺痛。

    随即魔杖上光芒一闪，恢复正常。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇轻咦一声，看着叶洛洛手里的魔杖。

    “洛洛酱，你的魔杖，很有趣呢。”

    她又抬了一下单片眼镜。

    但这次，叶洛洛什么反应都没有！

    【魔法炮击！】

    魔法少女叶洛洛首次向魔法少女蔷薇发起了攻击。

    刺眼的魔法光线，划破了狂风暴雨，给黑暗的海上天空带来一线光明。

    魔法少女蔷薇更加诧异了。

    她轻柔地抬起手，魔法阵在手前亮起，展开，接下了刺目的魔法光束。

    倏然，魔法阵出现了一丝裂痕。

    魔法少女蔷薇更加意外。

    不由加大了一些魔力输出，总算湮灭了叶洛洛这一次的攻击。

    “洛洛酱，你真是令人感到意外呢。”魔法少女蔷薇抬了一下单片眼镜，“换成一般的魔法少女或者魔王，还不一定能接下你这一次的攻击呢。”

    魔法少女叶洛洛释放完魔法，感觉气空力尽。

    她努力地呼吸着，魔杖上的光芒再次亮起。

    ——我还可以继续攻击！

    必须挡住她！

    ()

===第267章 我一定要阻止你===

“我一定要阻止你！”

    叶洛洛感觉体内好不容易恢复的魔力在刹那间被抽干，甚至险些要坠入海洋。

    【魔法炮击！】

    魔法少女蔷薇妩媚一笑：“洛洛酱，你这样就不可爱了哟！”

    一朵暗色蔷薇花在虚空绽放，将叶洛洛好不容易发射才魔法光束吞噬。

    但是，这次似乎没有那么顺利。

    原本要进行反击的暗色蔷薇竟然承受不住叶洛洛的攻击。

    轰然一爆。

    魔法少女蔷薇周围有复杂的魔法阵亮起，挡住了爆炸余波。

    与此同时，叶洛洛不得不暂时躲进守护世界之门的隐藏结界中。

    按照魔法少女林茜茜的要求，她已发出的求援信息。

    就是不知道还有多久才会有人来？

    看着叶洛洛进入结界内，从眼前失去踪影，堕落的魔法少女蔷薇露出好奇的神色。

    和记录里的现象是一样的，负责守护封印的魔法少女和守护结界有特殊的联系。

    同样，在守护封印的魔法少女进入结界后，就能发挥出难以想象的战斗力。

    刚才叶洛洛能发挥出这样的攻击，还是稍微受到守护结界的影响才做出来的事。

    如果她预计不错的话，叶洛洛在进入守护结界后，只要不是太笨，就能爆发出非常可怕的实力。

    只要魔法少女叶洛洛消耗魔法结界的魔力越多，封印就会越薄弱。

    到时要开启世界之门的封印，将会变得非常简单。

    至于现在吗？

    “嗯哼！”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇轻哼一声，飞上天空，黑色的羽翼从身后展开，漆黑的蔷薇在暴风雨中绽放。

    天地间无穷无尽的黑暗力量向着魔法少女蔷薇汇聚。

    【夜·蔷薇！】

    可怕的邪恶魔力汇聚在魔杖上，向着叶洛洛消失的方位攻击过去！

    换成没有确定节点位置前，这样的攻击只会打中海水。

    现在，则会精准攻击在守护结界上。

    轰！

    可怕的爆炸声响起。

    高达数百米的海洋被炸起来，部分被台风卷走，部分重重地坠落，好似脚下的海洋变成不断下沉的深渊旋涡。

    躲在结界内的叶洛洛眼看着魔法结界上亮起流彩般的光芒，堪堪挡下了堕落的世界级魔法少女蔷薇的魔法攻击！

    ——好可怕！

    叶洛洛震惊地看着守护结界上的魔力波动。

    如果，刚才魔法少女蔷薇直接用这样的魔法攻击她，世界上大概就不存在叶洛洛这个魔法少女了。

    只是堕落的魔法少女蔷薇为什么要等到现在，是真的不愿意伤害魔法少女吗？

    还是为了……

    ——世界之门！

    叶洛洛看向身后里三层，外三层的魔法封印。

    她必须守在在这里出，绝对不能让魔法少女蔷薇进来。

    一旦世界之门被开启，整个人类世界都将陷入末日般的灾难。

    日常偶尔看到的起点末日类，无疑会成为现实。

    要知道就算灾难限制在魔海市里。

    偌大的魔海市里，至少有上亿人口。

    到时会有多少人受到伤害，她绝对不能退却！

    叶洛洛深处手，开始和守护结界联结，这需要一点时间。

    但是，叶洛洛不知道，堕落的世界级魔法少女蔷薇就在等待她这样做。

    恍惚间，魔法少女叶洛洛感觉全身上下的细胞都在升华。

    消耗殆尽的魔力在瞬间补充完毕。

    魔杖中有神秘的歌声在响起，将她身上残留的绝望驱散。

    仿佛在刹那间，魔法少女叶洛洛的心中充满了爱，感觉能将整个世界全部净化。

    火红的双马尾在风中飞舞，周围的雨水远远地避开。

    没有一滴能落在叶洛洛的身上。

    【魔法炮击！】

    又是一次普通攻击，但是威力和许多禁咒相比，已经丝毫不弱。

    “洛洛酱，真是让人感到喜欢呢。”

    堕落的世界魔法少女轻笑一声，掌心中黑色的蔷薇绽放。

    原本只需要一朵才能吞噬叶洛洛的攻击。

    就这次足足消耗了三朵蔷薇。

    在三朵吞噬了可怕魔力的蔷薇花即将承受不住，发生爆炸时，一个逆向的魔法阵亮起。

    “洛洛酱，可真是帮了大忙呢！”

    轰！

    几乎化成黑暗的魔力光束向着守护世界之门的魔法结界落下。

    轰然一爆，仿佛整个世界都在裂解。

    整个战场，已分不清是天空，还是海洋。

    周围全是海水。

    全是狂风！

    魔法少女叶洛洛不敢置信地看着魔法少女蔷薇将她的攻击反向袭击守护结界。

    光明与黑暗的魔力同时轰击守护结界。

    堪比数位世界级魔法少女一起发出攻击！

    不，当光明与黑暗融合，所爆发出来的攻击力量远超一般世界魔法少女的力量！

    于是，最外层的隐秘魔法结界和防御魔法结界上出现了斑驳的裂痕。

    裂痕像是发光的线，不规则地向着周围蔓延。

    没过多久，这两层魔法结界寸寸碎裂。

    尽管还有数层魔法结界，但是结界内的魔法少女叶洛洛已完全暴露在堕落的世界级魔法少女蔷薇的眼下。

    “洛洛酱，真是帮大忙了呢！”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇抬了下单片眼镜。

    身后有一朵巨大的暗色蔷薇绽放，绽放的蔷薇魔法阵中漂浮着数颗奇特的魔物之种。

    魔物之中似是融合，又似乎是被合成，看起来就像是漆黑的水晶。

    “其实，利用人类的高科技，我已经成功仿制出魔女了哦，洛洛酱！”

    “嘻嘻嘻……哈哈哈……呵呵呵……”

    “嘻嘻嘻……呜呜呜……哭哭哭……”

    ……

    似哭似笑，似在欢乐地开聚会，似在痛苦和绝望中呼喊求救。

    几个极其恶心，极其古怪，极其庞大的怪物从魔物之种内孵化出来，和动漫里出现的魔女非常相似。

    又稍微有一些不同。

    堕落的世界级魔法少女缓缓地飞起，可爱的黑色魔杖向着暴雨磅礴的天空一指。

    无穷无尽的邪恶额与绝望被灌注入“魔女”的体内。

    它们开始觉醒，开始施放出极为可怖的能量。

    它们看向了叶洛洛的守护结界。

    看向了里面的魔法少女！

    更是看到了世界之门！

    这一刻，被孵化出来的数十只“魔女”疯狂地扑向世界之门外围的守护结界。

    ()

===第268章 回忆===

“小萌学姐，你在想什么？”

    “没什么，我在思考人生哦。”

    面对可爱的学妹，魔法少女泠小萌温柔一笑。

    “啊，小萌学姐，我这道题不会做，可以教我吗？”

    “可以哦！”

    ……

    “小萌学姐，我告诉你一个秘密，我成为魔法少女了呢！”

    “魔法少女？”泠小萌无比惊讶地看着这位纯真的学妹，“你为什么要成为魔法少女？”

    “因为，我想守护小萌学姐呀！”少女狡黠一笑，“谁让学姐的发型这么危险，总是不愿意换！”

    “你讨打！”

    “呀，小萌学姐欺压学妹了！”

    ……

    “小萌学姐，你的发型可以换一个吗？”

    “为什么，这个发型很好看啊！”

    “嗯，没什么。”精神有些差的学妹犹豫了下，又说道，“小萌学姐，你为什么晚上会出现在那么危险的地方？”

    “没什么，不用担心的。”

    ……

    “小萌学姐，真是抱歉，是我拖你的后腿了，我不该这样做的！”

    “没事的，你不会有事的，你是魔法少女呀！”

    “小萌学姐，为什么魔法少女会有这样的命运，为什么呢？”

    “没事的，等她们到来，你就没事了。”

    “不是说，动漫里的故事都是骗人的吗？”

    “你不会有事的，不要在说话了！”

    “其实，小萌学姐是魔法少女的事，我早就知道了哦！”

    “嗯嗯。”

    “小萌学姐，可以答应我一个愿望吗？”

    “什么愿望？魔法少女的愿望，应该由自己去实现啊！”

    “小萌学姐一直以来都这么温柔呢。”

    一朵暗色的蔷薇在全身是血的魔法少女身下绽放，渐渐地推开魔法少女泠小萌的拥抱。

    “不要！”

    魔法少女泠小萌想要阻止！

    “小萌学姐，其实，我以前就看到你的笔记本了！真的对不起！”

    暗色蔷薇花绽放中的魔法少女在哭泣。

    只是她的眼泪是血色的。

    每落下一滴，身下的蔷薇花就变得越发妖异。

    “小萌学姐，我害怕，我害怕死去。所以，请原谅我……”

    暗色的蔷薇渐渐将染血的魔法少女包裹起来。

    “我的愿望，就是请原谅我！”

    声音越来越小。

    渐渐取而代之的是邪恶与妖异。

    没过多久，偌大的暗色蔷薇从魔法少女泠小萌面前消失，从此再没有一点音讯。

    ……

    “本台报道，市一中有位学生在放学回家路上失踪。根据记者报道，当时少女走进一条暗巷，就没了踪影……”

    “这位女生是学校特等生，平时成绩良好，深受同学喜爱……”

    泠小萌看着电视里播放的新闻，一句话都说不出来。

    ……

    那是她最后悔的一次。

    就是在那一次，魔王入侵了她守护的城市。

    原本应该死去的是她，但是，那个可爱的学妹在危险的时刻义无反顾地挡下了魔王的攻击。

    “小萌学姐，你的发型真是危险呢，如果不是我的话……”

    当时，她明明还有心情开玩笑的。

    怎么都没想到，会以这样的方式变成堕落魔法少女。

    也许这并不是她的错。

    都是她的错！

    正是这个原因，在魔海市第一次见到魔法少女蔷薇时，泠小萌就认出了这个堕落的魔法少女。

    同样的，魔法少女蔷薇没想到会遇上魔法少女泠小萌。

    有那么一瞬间，她的心被触动了。

    很遗憾的是。

    她的心，早已冰冷。

    寒冷的就像夜色下绽放蔷薇花一样。

    所以，在魔法少女泠小萌选择魔王作为对手时，不得不说是有这方面的考虑。

    她想要赎罪！

    也希望魔法少女蔷薇在见到叶洛洛后，能想起曾经的自己。

    能够自我净化！

    尽管在“学院”的记录里，从来都没有堕落的魔法少女会回归光明的记录。

    但是，任何的事情，总得进行尝试。

    毕竟，让魔法少女蔷薇堕落的是从她那里得到的堕落的世界级魔法少女笔记。

    她素未谋面过的“姐姐”！

    一场灾难的幸存者。

    魔力疯狂的输出下，魔王妖龙被打出了台风“魔女之夜”的风眼位置。

    “多么强大的魔法少女啊！真是令本大人感到兴奋！”

    魔王妖龙振奋地看着眼前的魔法少女。

    “真是可惜，你距离成为真正的世界级魔法少女还有很大的距离，在没有真正蜕变前，你不会是我的对手！”

    “看在你足够可爱的份上，让开道路，我可以不杀你！”

    魔法少女泠小萌没有任何的回答。

    唯一回应魔王妖龙的是手里的魔法攻击！

    强大的魔法攻击不仅轰破了魔王妖龙的防御，顺势打散了台风“魔女之夜”的风眼。

    刹那间，整个“魔女之夜”台风的移动都受到了限制。

    但是，瞬间崩溃的“魔女之夜”台风所释放出来的能量，丝毫不比一位世界级魔法少女的爆发要来的弱。

    甚至要更为可怖！

    下一秒！

    海浪滔天，无穷无尽的巨浪，几乎遮天蔽日，将魔法少女泠小萌和魔王妖龙同时卷入海浪当中。

    魔法少女与魔王妖龙，七荤八素……

    就在这时，一朵蔷薇花在魔法少女泠小萌周围出现。

    下一秒就将魔法少女泠小萌挪移到世界之门守护结界的边缘位置。

    “小萌学姐，你的变化真是大呢？”魔法少女蔷薇妩媚一笑，“没想到这么厚的魔王妖龙魔法抗性，都能轻易破防。”

    “你想做什么？”

    和魔王妖龙一战，尤其是最后爆发的魔法攻击，几乎耗尽了体内所有的魔力。

    魔法少女泠小萌前所未有的虚弱。

    正如魔王妖龙说的一样，没有成为世界级魔法少女，她不是对手！

    但是，很遗憾，魔法少女泠小萌还没能达到这个程度。

    “没什么，就是不忍心小萌学姐喝海水，就带学姐来看看可爱的洛洛酱怎么守护世界之门！”

    数十只“魔女”疯狂地围攻魔法结界。

    守护结界的叶洛洛快速地输出，但是，堕落的魔法少女蔷薇似乎早就在“魔女”身上设置了许多针对魔法少女攻击的应对程序。

    这使得叶洛洛大部分的攻击，全部落空了！

    “怎么会这样！”

    魔法少女叶洛洛越发地焦急，输出使用的魔力越来越多。

    渐渐的，她浑然没有发觉。

    就在她的身后。

    世界之门的魔法封印，因为魔力的减弱，开始松动了……

    ()

===第269章 姐姐的笔记===

“洛洛，不要啊！”

    魔法少女泠小萌喊道。

    但是声音全部被暴风雨湮没。

    被魔女的可怖攻击声湮没。

    丝毫没有传到魔法少女叶洛洛那里。

    “小萌学姐，洛洛酱真的很可爱呢。”

    魔法少女蔷薇抬了一下单片眼镜，妩媚一笑。

    “放过她，你不该这样的！你不该是这样的！”

    魔法少女泠小萌近乎哀求地说道。

    “不，小萌学姐的请求，原本我应该义无反顾地答应的。”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇，轻柔地捏起魔法少女泠小萌的单马尾。

    “可是呢，我已经堕落了。小萌学姐，你知道堕落是什么吗？”

    “不，不要，你不该这样的！”

    “小萌学姐，说好的要坚强呢？你看我都没有禁锢你的魔力，也没有对你进行封印，就像以前一样。”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇轻轻将泠小萌拥抱在怀里。

    “小萌学姐，其实我一直都很羡慕你，羡慕你的温柔，真是的，你为什么要这么温柔呢。”

    “如果，我是说如果不是小萌学姐的温柔，或许我都不会成为魔法少女。”

    “不，其实也不该小萌学姐，谁让我一直都幻想成为魔法少女。”

    “我看了很多很多的魔法少女的故事。”

    “我尝试召唤QB，没错，就是那种动漫里的邪恶使魔，满足愿望就能成为魔法少女的。就算是成为尸体一样的魔法少女，我也不在乎哦。”

    “所以，从一开始，我的堕落就注定了。”

    ……

    泠小萌睁大了眼睛，静静地听着。

    “我非常高兴，泠小萌学姐就像一位真正的魔法少女一样，照顾着我。也明白为什么在认识学姐后，欺负我的人再没有出现的原因了。”

    “小萌学姐，你知道吗？当你邀请我去你的家里作客时，兴奋地整晚上都没有睡觉吗？”

    “去了小萌学姐好几次以后，我真的是非常非常开心！”

    “我想成为小萌学姐一样。”

    “很遗憾的是，小萌学姐当时并没有告诉我你是个魔法少女呢！”

    魔法少女蔷薇轻轻一笑：“这是不是和洛洛酱的故事很像呢。”

    “直到有一天，小萌学姐匆匆忙忙地离开，让我感到非常意外。”

    “没错，和很多魔法少女的故事情节是不是非常相似呢？”

    “当时我就怀疑小萌学姐是不是位魔法少女！”

    “于是，我看了小萌学姐收藏的书。”

    “发现了那本笔记。”

    “里面的记录，打开了新世界的大门，直到我成为魔法少女以后，才彻底地确认。”

    “小萌学姐，就是一位魔法少女，一直守护我们城市的魔法少女！”

    “成为魔法少女以后，我一直都想帮到学姐，但是，小萌学姐为什么不坦诚自己是魔法少女呢？”

    “就这样，我总喜欢在深夜出来，悄悄地跟在学姐身后。其实，学姐已经发现了吧……”

    “但是，学姐为什么不和我说呢。”

    “虽然每一次，学姐还是会邀请我去家里做客，就像往常一样。”

    “小萌学姐的温柔，真是让人感到迷茫和困惑呢。”

    ……

    “直到后来我才知道，非法的魔法少女，往往会受到学院的通缉，甚至逮捕。”

    “如果查出我是因为一本堕落的世界魔法少女笔记成为魔法少女，一定会被抓走吧。”

    “毕竟我手里的魔杖，就是小萌学姐的姐姐留下来的呢。”

    “小萌学姐，为什么要这样温柔呢。”

    “说出来，该有多好。”

    ……

    魔法少女泠小萌泣不成声。

    是的，她应该说出来的，应该说出来的。

    每一次出去战斗，都发现了身后的萌新魔法少女的跟随。

    于是，她用各种旁敲侧击的方式，教导这位后辈该怎么使用魔法，该怎么战斗，怎么保护自己。

    等找到合适的理由，就为她注册成为合法的魔法少女，从此受到学院的庇护，而不是通缉。

    但是，万万没想到就在一切计划即将成功的时候，魔王降临了。

    她倒在了魔王的攻击下。

    她使用了姐姐笔记的禁忌魔法，成为了堕落的世界级魔法少女。

    从此，所有的光明不在。

    所有的希望不在。

    只有永恒的黑暗，永痕的堕落，永痕的放逐。

    绝望，将伴随她的一生。

    直至彻底地毁灭。

    就和姐姐一样。

    一切都是她的错！

    “小萌学姐，你是我唯一的学姐，也是唯一的伙伴啊！”

    魔法少女蔷薇的手里出现了一本笔记。

    “你想拯救洛洛酱吗？”

    “那就一起来堕落吧！”

    “小萌学姐，这样蔷薇就能永远地和学姐在一起了呢！”

    笔记本送到了魔法少女泠小萌的手中。

    “小萌学姐，你犹豫的时间不多了呢。”

    “你看，魔王妖龙已经挣脱了台风的束缚，正在往这里赶过来。”

    “你看，守护世界之门的魔法结界正在魔女攻击下崩溃，用不了多久就会彻底崩溃。”

    “失去庇护的洛洛酱，可能会死的很惨呢。”

    “啊，多么可爱的红色双马尾啊！”

    “如果洛洛酱能成长下去，未来毕竟会是一位世界级魔法少女呢，甚至可能是超世界级魔法少女哦。”

    “小萌学姐，你的时间就剩下几分钟了哦。”

    ……

    魔法少女泠小萌看着手里的笔记本。

    这是姐姐的笔记本。

    翻开笔记本的第一页，上面用娟秀的钢笔写着：

    “致我可爱的妹妹泠小萌，永远都不要翻开这个笔记，就让它作为一个简单的物品，记住我的存在就好！”

    “永远都不要翻开，这个笔记本里，只有绝望！”

    ……

    只有绝望！

    泠小萌不止一次翻开第一页，看到这里就停止继续观看。

    以至于她在成为魔法少女后，一度忘记姐姐的笔记本。

    直到因为自己的疏忽，让蔷薇发现了它。

    蔷薇借助笔记本发现了姐姐的遗物。

    也就是堕落前使用的魔法少女魔杖，并且签订契约，成为了魔法少女！

    等到泠小萌反应过来时，一切都晚了。

    是的，都是她的错！

    应该堕入绝望的是她才对！

    身后，魔王妖龙的魔威滔天，再次聚集台风风眼，向着世界之门守护结界冲击过来！

    魔法少女盯着手里的笔记，伸手翻向第二页！

    “洛洛酱！绝对不能有事！”

    ()

===第270章 魔法少女樱===

在“魔女之夜”台风的影响下，世界之门的守护魔法结界被魔女轰破了！

    魔王妖龙以雷霆之势杀向残余的守护结界！

    轰然一爆，又是数层结界爆碎！

    魔法少女叶洛洛失去了全部的结界防护！

    与此同时，堕落的世界级魔法少女爆发出属于她的真正实力！

    暗色的蔷薇绽放，轻而易举地轰破了由三位世界级魔法少女在世界之门前设下的第一层封印！

    这一切发生的非常之快！

    正准备翻开姐姐笔记的魔法少女泠小萌根本没能反应过来。

    站在世界之门前的叶洛洛更是被封印被攻破爆发出的可怕魔法能量轰飞出去。

    红色的双马尾在空中飞舞，天旋地转，仿佛失去了萌感。

    ——都结束了吗？

    魔法少女叶洛洛的忍不住想吐出一口鲜血。

    但是，极速地坠落让她连血都无法喷出，只能让鲜血不停地沿着嘴角飞流出去。

    这一定看起来非常狼狈吧。

    ——我会不会死啊？

    ——魔法少女真是个危险的职业呢？

    ——茜茜，真是对不起，我让你失望了……

    ——还有小萌学姐，不会有事吧！

    魔王妖龙和堕落的世界级魔法少女蔷薇的攻击不停，联手下，第二层世界之门封印被打爆！

    “就剩下最后一层了呢！”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇抬了下单片眼镜，妩媚一笑。

    “哈哈哈，合作愉快！”

    魔王妖龙心情愉悦。

    没想到针对魔海市世界之门的行动会这么顺利。

    还差一点点，就能打开世界之门。

    按成魔王群的悬赏！

    想想管理员大人亲自准备的超世界级双马尾魔法少女限定手办，拿到以后将让群里的魔王们多么地羡慕！

    最重要的还是世界之门！

    只要打开以后，就能让这个宇宙和故乡连接！

    到时候不管是要将地球变成魔王群的后花园，还是永远地占领这里，魔化这里，都不是什么问题！

    这是何等的荣耀！

    甚至未来有一天，他能凭借今天的功绩，成为一位真正的大魔王！

    到时候，不论什么时候想要得到珍贵的魔法少女手办，都将变得非常轻松！

    魔王妖龙越想越兴奋，向着第三层封印发起了攻击！

    但是，堕落的世界级魔法少女蔷薇这次却是没有攻击，而是脚下出现了一个蔷薇魔法阵，似乎随时要传送离开。

    世界之门的三道封印，不可能那么简单！

    果然，就在魔王妖龙发出攻击后，片片樱花飞舞，轻易地将一位魔王的攻击湮灭，化解。

    紧接着，就见到一位粉色双马尾的魔法少女出现在世界之门前。

    ——魔法少女樱！

    堕落的世界级魔法少女蔷薇无比惊讶！

    无论如何都不会想到这道封印会有这样一位存在于魔法少女传说里的人物出现！

    传说魔法少女樱是霓虹国樱花镇的第一任魔法少女。

    被她消灭的魔王和大魔王不知道有多少位。

    甚至一度让世界上的魔王成为濒危生物。

    就在她成为堕落的世界级魔法少女后，在杀死一位异域魔王的战力品里，得到部分的记录。

    魔法少女樱能轻松撕开空间，前往异世界。

    这位魔王的记录也因此而来。

    超世界级魔法少女的力量，就这样的可怕吗？

    不，这已经堪比神话记录里的神灵了吧？

    魔法少女樱看向眼前的魔王妖龙。

    看到了坠落的魔法少女叶洛洛。

    看到了正准备翻开笔记的泠小萌。

    看到了堕落的世界级魔法少女蔷薇！

    她没有发起攻击，只见数片樱花飞起。

    一片托起了即将坠入海水的叶洛洛。

    一片将泠小萌手里的笔记封印。

    “你不需要翻开她。”

    魔法少女樱轻声地说道。

    温柔的声音就像阳光突然刺破台风，给即将陷入绝望的泠小萌带来了光明。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇在犹豫！

    面对一位传说的超世界级魔法少女，她没有一点把握。

    哪怕这位魔法少女只是因为本体在不知多少年前在这里设下的封印产生的残影。

    就算是这样，能轻易化解魔王妖龙的攻击，就证明了传说没有一点虚假。

    但是，她绝不可能放弃世界之门！

    “攻击！”

    一声令下，原先围攻魔法少女叶洛洛的魔女疯狂攻向魔法少女樱。

    风吹起魔法少女樱额前的浏海，粉色的双马尾随风飘舞，偏偏樱花飞舞而出。

    魔法少女樱就像她出现时一样，片片樱花将攻击过来的魔女全部湮灭。

    没有一点残留！

    甚至于连魔女在消散前残留的魔气都被净化了。

    ——光之一族的魔法少女！

    堕落的魔法少女蔷薇看着有点牙疼。

    特别是魔法少女樱略带困惑的目光看向她的时候。

    ——危险！

    强烈的危机，让魔法少女蔷薇警惕。

    “魔王，杀掉这个魔法少女，世界之门的封印就能打开了！”

    她迫切地催促道！

    至少还有一个明显的目标，魔王妖龙！

    只要魔王妖龙能继续消耗魔法少女樱的魔力，一切就有希望！

    光之一族的魔法少女，不论是本体还是残影，存续的时间都和她们所拥有的魔力有关！

    在魔力耗尽的时候，就是消失的时刻。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇不知道魔法少女樱这道残影拥有多少魔力，但是她赌不起！

    “我答应和你合作，但是我又不傻！”

    魔王妖龙看着魔法少女樱摇头。

    “她真的太可爱了，我从来没见到这么可爱的粉色双马尾魔法少女。”

    “这几乎是魔法少女中最为稀有的魔法少女，只要成长下去，出现超世界级魔法少女都不一定！”

    “不，不对！”

    魔王妖龙盯着魔法少女樱，呼吸变得无比沉重。

    “我见过她，我见过她！”

    魔王妖龙在恐惧！

    在颤抖！

    一时间让人无法明白。

    这究竟是激动，还是恐惧！

    “她，她是超世界级魔法少女樱……”

    ……

    魔法少女泠小萌怔怔地看着魔法少女樱。

    再看着被一片樱花托着的魔法少女叶洛洛。

    受伤的叶洛洛睁开眼睛，依稀间看到一位粉色双马尾的魔法少女站在世界之门前，平静地看着眼前所有人。

    “好可爱的双马尾，比我还要可爱，可是，她的双马尾，为什么会悲伤呢……”

    ()

===第271章 光明和黑暗有界限吗===

光明和黑暗有界限吗？没有人知道。

    魔法少女樱站在世界之门前，平静地看着出现在她眼前的人。

    一位堕落的世界级魔法少女！

    她的心陷入了绝望，正在孤寂的黑暗深渊里哭泣。

    一位重伤的守护魔法少女。

    她有着脆弱的心灵，但又偏偏想要咬牙守护一切。

    一位温柔的自责魔法少女。

    她似乎不论有什么事，都想把责任归结在自己身上，仿佛自己的出生就是一种错误。

    不该是这样的！

    成为魔法少女，应该是幸福的事！

    是的，至少她是这样认为的，

    因为，魔法少女能够为很多人带来快乐和幸福。

    魔王，似乎是妖龙族。

    不算怎么强大。

    如果送给那个朋友，也许会有兴趣吧。

    记得那位餐厅里的金色双马尾魔法少女总是吐槽魔龙族的肉品质太差，连制作黑暗料理都不够资格。

    嗯，也不知道过去了多久，也不知道她的餐厅还在不在。

    应该还在那里吧。

    但是，真的很可惜呢。

    能够再次出来，见到这么多人，已经非常幸福了。

    毕竟真正的自己，早就回归了大自然。

    不知道樱花镇的那株八重樱。

    有没有继续绽放樱花。

    樱花树下，有没有可爱的少年少女每年来赏樱花。

    淡淡的思绪牵引，魔法少女叶洛洛和魔法少女泠小萌渐渐的平静下来。

    身体中的伤势，正在快速恢复。

    消耗的魔力，正在快速恢复。

    魔法少女樱看着周围，眼神中略带遗憾。

    如果可以，她真的不希望会以这种方式重新返回这个世界。

    哪怕现在的自己并不是真正的自己。

    啊，算了，该考虑后果的是她们。

    看起来能争取的时间不多了呢。

    来了吗？

    感知到远方极速飞来的魔法少女气息。

    魔法少女樱看向魔王妖龙。

    真是遗憾呢。

    她的手心里有樱花飞舞。

    想了想，还是没有攻击出去。

    并不是不能攻击，而是攻击以后，身后的封印要彻底削弱了吧。

    那样的话，真是够头疼的。

    好在这一刻，魔法少女叶洛洛和魔法少女泠小萌重新站在一起，直面魔王妖龙和堕落的世界级魔法少女蔷薇！

    “交给你们了呢，谢谢！”

    魔法少女樱的身影渐渐淡去，化成片片樱花，消失不见。

    “快，攻击！”

    眼见魔法少女樱消失！

    堕落的世界级魔法少女蔷薇大喊道！

    这是她们剩下的唯一的机会！

    “啊，多么可爱的超世界级魔法少女啊……呜呜呜，有生之年，死而无憾了！”

    奈何队友魔王妖龙还在痛哭流涕。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇想先弄死魔王妖龙的心都有了！

    她抬了下单片眼镜：“小萌学姐，洛洛酱，不要怪我！”

    五十多颗魔物之种从蔷薇魔法阵里冒出。

    眨眼，就是五十多名“魔女”出现在世界之门外。

    其中有三个“魔女”的气息，竟然和真正的魔王不相上下。

    恐怖的气息席卷八方，让正沉浸于粉色双马尾世界的魔王妖龙在这一刻也清醒过来！

    ——我去，疯狂的魔法少女，太不可爱了！

    ——但是他们应该会喜欢！

    ——该攻击世界之门1

    ——对！

    刹那间，魔法少女叶洛洛、魔法少女泠小萌面对更为危机的形势。

    她们知道，魔法少女樱，不可能出现第二次了！

    就在双方的战斗一触即发！

    云层破开！

    阳光落下，照亮了世界之门所在的方位。

    一位有着华丽双马尾的魔法少女从阳光中飞下！

    “洛洛，我来晚了！”

    璀璨的七彩魔法光束扫射而下。

    顷刻间就灭掉了几十只“魔女”，甚至连达到魔王强度的“魔女”也被秒杀了一个！

    “魔法少女林茜茜，大家好啊！”

    魔法少女林茜茜向着所有人挥手，就像是一位出场的明星。

    事实上，她在某个方面，确实是一位万众瞩目的大触。

    “魔法少女林茜茜！”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇推了下单片眼镜。

    但是，空气中仿佛有什么爆裂开来。

    她的精神控制魔法。

    失效了！

    不是魔法少女林茜茜，还有其他魔法少女到来！

    一旁，魔王妖龙一脸虔诚地看向天空。

    厚重的台风云层正在被撕裂。

    一位黑色双马尾的魔法少女正在缓缓降临。

    正围攻向魔法少女叶洛洛和魔法少女泠小萌的“魔女”在这一瞬纷纷坠落。

    落海刹那就被无形的魔力彻底净化，一点痕迹没有留下。

    这样的手段，和魔法少女樱的处理方式非常相似。

    但是，她不是光之一族的魔法少女。

    她是，超世界级魔法少女，影儿！

    “学院”中唯一的一位超世界级魔法少女！

    “啊，请赐予我最荣耀的死亡吧！”魔王妖龙就差跪下了，“它拿出了某种不知名的宝物，想要献出！”

    “如果可以，请允许一位拥有绅士之心的魔王，能在死前满足一点微不足道的愿望！”

    “请用您的双马尾，狠狠地鞭笞我吧，啊……”

    魔王妖龙没有喊完。

    就见到一道璀璨的魔法光辉落下。

    强大的魔王，就这样在幸福的惨叫中被净化。

    最后仅仅留下一颗漆黑的魔王宝石，被魔法少女影儿收取。

    “洛洛，没事吧？”

    魔法少女林茜茜保住叶洛洛，四处蹂躏检查，确定问题不大才放心下来。

    叶洛洛的脸通红无比。

    ——是不是把她以前是男孩子的事忘了？

    ——好大，好晕……

    头顶又冒烟了……

    魔法少女泠小萌一脸怨念。

    林茜茜拍拍泠小萌的肩膀：“小萌还是一如既往的温柔呢，你的战斗我都看到了哦！”

    魔法少女泠小萌的神色更差：“那为什么还会这么慢？”

    林茜茜看看天空：“啊呀，我飞的太慢了，才成为世界级魔法少女，一点不熟悉的说。”

    魔法少女泠小萌惊讶：“天哪，为什么你这样的人会这么快成为世界级魔法少女。”

    林茜茜努努嘴：“真是的，人家天赋高，能有什么办法。”

    魔法少女泠小萌被打击到了。

    但也放心了。

    她昏迷了。

    现在，该谈正事了。

    超世界级魔法少女影儿看向堕落的世界级魔法少女蔷薇：“需要我动手，还是你跟我们走？”

    ()

===第272章 影儿殿下===

堕落的世界级魔法少女蔷薇看着眼前的魔法少女影儿。

    很难想象，有一天，她会见到地球上最强的魔法少女，唯一的超世界级魔法少女影儿！

    不，就在刚才，也见到了传说中的超世界级魔法少女樱。

    短短的时间，在魔海市能见到两位超世界级魔法少女，这不知道该算是她的不幸，还是一种荣耀！

    当然，这样的荣耀和魔王的荣耀是不一样的！

    而是作为堕落魔法少女的荣耀！

    “和我们回去，也许你还有机会得到救赎。”

    魔法少女影儿说道。

    如果可以，她并不愿意将眼前堕落的世界级魔法少女杀死。

    哪怕堕落已深，救赎的机会渺茫。

    但是，总要尝试。

    就在此时，魔法少女泠小萌也这样想。

    也许，超世界级魔法少女影儿可以做到普通魔法少女没法做到的事。

    但是，同样对魔法少女蔷薇非常危险。

    根据“学院”的规则，堕落的魔法少女，需要被“净化”！

    “啊嘞，能得到影儿殿下的注视，蔷薇无比荣幸！”

    魔法少女蔷薇抬了下单片眼镜。

    精神魔法没能发动。

    就感到一股强大到难以想象的魔力精神场，让她差点痛苦地尖叫出来。

    一瞬间，堕落的世界级魔法少女蔷薇好像全身被强电流电击过一样。

    痛苦！

    超世界级魔法少女和世界级魔法少女的差距，竟然这样巨大。

    要知道，作为堕落的世界级魔法少女，本身就比一般的世界级魔法少女要强大。

    但是，在超世界级魔法少女面前，就像蝼蚁一样。

    无法抵抗，无法抗衡。

    甚至于连对方究竟也多强也无法预估。

    所谓的魔王，也不过是被影儿抬手一个普通的魔法攻击给消灭了。

    堕落的魔法少女蔷薇忽然觉得一切都很可笑。

    在绝对的实力面前。

    她什么都做不了。

    “不用试图使用精神魔法，对我无效。”

    魔法少女影儿提醒。

    “做出你的决定吧，时间很宝贵。”

    “哈哈哈，时间宝贵？”堕落的世界级魔法少女蔷薇妩媚一笑，“你想拯救我吗？那么，影儿殿下，冒昧地问一下。”

    “在学院里，有堕落的魔法少女成功逆转的例子吗？”

    “没有。”

    影儿据实相告。

    “那么，我和你回去，就没有任何意义了。”

    堕落的世界级魔法少女蔷薇摊摊手，周围有层层叠叠的蔷薇绽放。

    “那么，答案不就很简单了？”

    暗色的蔷薇花绽放，在天空中组成无比庞大的魔法阵。

    原本失去魔王妖龙控制，即将散去的超强台风在这一刻重新汇聚风眼。

    不知道什么时候，堕落的世界级魔法少女就已经掌控了整个超强台风，爆发出难以想象的力量！

    魔法少女叶洛洛和魔法少女泠小萌在失去守护结界的庇护后，几乎难以在天空中站稳。

    如果不是有超世界级魔法少女影儿在的话。

    她们可能不知道要被风吹到哪里去。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇，比她们想象的还要厉害。

    “超世界级魔法少女，影儿殿下！我无意和你们战斗，我也不想伤害你们，我只想进入世界之门，离开这里！”

    “请不要逼我！”

    堕落的世界级魔法少女用不知道悲伤还是嚣张的声音说道。

    “遗憾！”

    魔法少女影儿拿出了魔杖。

    可怕的超级台风“魔女之夜”在一瞬间变得迟滞起来。

    好像要重新陷入崩溃的状态。

    这还是魔法少女影儿考虑到人类卫星的观测，让一切的自然现象显得更加自然。

    以免各种异常在社交媒体上引起各种奇怪的猜想。

    毕竟人类的脑洞，很多时候无法想象。

    魔法少女的存在，可以留在二次元的动漫作品的，但绝对不能出现在现实生活中。

    否则，假如人类知道自己生活的城市上空，不知道什么时候会出现一个异世界连接地球的世界之门。

    或者时不时有个魔王，或者魔王军的强大麾下来到地球。

    这都不需要人类开始国战。

    整个社会体系，大概都会向着末日的场景崩坏。

    最恶劣的，这个世界上一定会出现一些崇拜魔王的各种渣滓。

    这无疑会让魔法少女和其他的能力者守护世界变得更加困难。

    甚至于整个地球都可能变成一个筛子！

    届时，威胁的不仅仅是人类。

    还有整个地球！

    要知道，魔法少女本就是非常危险的职业了。

    在不求回报的情况下，加大工作难度，工作时间。

    到时危险降临的时候，还会剩下多少强者来守护整个地球。

    虽然在“学院”内有个传说，地球上存在不可猜想的存在守护着。

    但是这样的存在一直处于沉睡的状态。

    除非是地球真正陷入毁灭，否则是绝对不可能醒过来。

    这也是魔法少女影儿相当无奈的事。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇的强大也超过了“学院”的预估。

    换成其他世界级魔法少女今天来支援魔海市的世界之门，或许，这里将成为一个灾难。

    魔法少女影儿到来是，曾试图使用过【镜像空间】魔法！

    但是，堕落的魔法少女蔷薇，根本不受任何的影响。

    无法被拉入镜像空间。

    也就意味着她不能真正动用全部的实力。

    否则，以魔法少女影儿的力量，在全力战斗下，毁灭的怕就不是魔法少女蔷薇。

    而是以一场巨大的海啸，摧毁大半个地球了……

    即便不是这样，一旦战斗的余波触及到世界之门。

    世界之门开启，又将是一场难以想象的战争。

    影儿亲自参与过魔海市上空的“世界之门”封印战！

    无穷无尽的魔王从异世界疯狂地向着地球进攻，当时守护这里的“学院”魔导师、神州的仙人，世界级魔法少女。

    都有不少牺牲在这里！

    这还是一次封印破碎导致的结果。

    真要是完全被破坏，就是地球真正的末日！

    很难想象，最初参与“世界之门”封印的魔法少女樱她们，又是付出怎么样的代价才成功！

    关于这些，“学院”的档案里没有记载。

    但是，魔法少女蔷薇没有这样的顾忌。

    她就是看准了影儿的顾忌。

    肆无忌惮地操控台风！

    “你不该这样做！”魔法少女影儿说道。“前辈的牺牲，不能白费！”

    黑色的双马尾在风中飞舞。

    超世界级魔法少女影儿殿下，真的生气了！

    ()

===第273章 以后，不可以这样了哦！===

“蔷薇，快停下来！”

    魔法少女泠小萌紧张无比地喊道。

    “明明好不容易才活下来，不要放弃啊！”

    自责，还是什么，魔法少女泠小萌不知道。

    往日的回忆，可爱的学妹形象，一直在她的身边飘忽不定。

    ……

    “学姐，我找到新的奶茶店了哦，味道超级棒，放学后一起去怎么样？”

    ……

    “小萌学姐，要不要一起去看电影啊，梅露露的？想和学姐一起看很久了呢。”

    ……

    “小萌学姐，小萌学姐，我买到小樱的限量周边了！快看快看！”

    ……

    “小萌学姐，你是魔法少女吗？如果是的话，让我也成为魔法少女怎么样？”

    “为什么？”

    “这样的话，我就可以天天守护可爱温柔的小萌学姐了啊！”

    ……

    “小萌学姐，今天……和往年一样吗？”

    “嗯。”

    “学姐，我可以和你一起看你的姐姐吗？”

    “嗯……可以。”

    “嗯嗯。”

    ……

    记忆一点点浮现。

    魔法少女泠小萌无法坐视堕落的世界级魔法少女蔷薇被消灭。

    影儿殿下的黑色双马尾在风中飞舞，绚烂的双马尾光辉，就像她的魔法一样璀璨。

    无法使用镜像空间，那就将整个空间切断隔离！

    堕落的世界级魔法少女蔷薇震惊了！

    她惊恐地发现自己的力量开始衰落，仿佛正在和整个世界剥离。

    “不！”

    不能这样！绝对不能这样！

    数百颗魔物之种飞出来，在隔离的空间里生长，变成一个个“魔女”！

    整个空间仿佛变成是混乱的魔女结界，哀伤、恐惧、痛苦、愤怒……

    各种各样的感情交织，仿佛要将强大无比的影儿殿下湮没。

    但是，魔女没能接近影儿，就让冰雪一样消融。

    “你的魔法力量来自于你的堕落。”

    魔法少女影儿抬起了魔杖。

    刹那间，仿佛整个世界的意志都投影到这里，向着她手里的魔杖汇聚！

    就算是魔法少女蔷薇将她的力量提升到极限，此时面对影儿，都有一种从心底折服的冲动。

    “不！”

    堕落的世界级魔法少女尖啸。

    “我要进入世界之门，影儿，这是你逼我的！”

    ……

    “蔷薇，不要啊！”

    隔离魔法空间的外围，魔法少女泠小萌喊道。

    可是声音根本无法传入里面。

    就算是画面也无法传入。

    她的呼喊，注定徒劳。

    另一边，魔法少女叶洛洛已经顾不上所有人。

    她在努力地维系世界之门的封印。

    不知道为什么。

    她感知到世界之门内隐藏的极大恶意。

    仿佛用不了多久就要突破最后一层封印，降临地球！

    ——绝对不能！

    叶洛洛想向泠小萌求助。

    但是，她开不了口。

    只能不断地输送魔力。

    好在手里的魔杖非常特殊。

    每次在她身体的魔力即将枯竭的时候。

    就有源源不断的魔力注入她的身体，维持这世界之门的第三层封印！

    ——小萌学姐也有不靠谱的时候啊！

    魔法少女林茜茜和叶洛洛一起维持着世界之门的封印。

    一时间也无法分心了。

    不然的话，绝对要先“揍”泠小萌一顿。

    都什么时候了，还在注意影儿和蔷薇的战斗。

    但是，她又有什么资格去责怪呢。

    世界之门的另一端，恶意越来越强烈了！

    ——啊，好烦啊！

    魔法少女林茜茜加大了魔力的输出。

    ——洛洛，坚持住啊！

    ——等成功了，请你去海滩度假啊！

    ……

    隔绝的魔法空间里，堕落的魔法少女蔷薇的身体开始扭曲变形。

    她，竟然主动向着“魔女”形态在堕落！

    仿佛来自远古时代的邪恶在聚集。

    又仿佛是来自星空的恶意在聚集。

    堕落的世界级魔法少女蔷薇，变得越来越可怖，越来越狰狞。

    仿佛是一位邪恶的古神在苏醒。

    但是，即便如此，她依然无法撼动魔法少女影儿设下的隔绝空间魔法的结界。

    这让她更加不甘心，向着更深的深渊沉沦、堕落。

    理智，正在不断地丧失……

    ——我，这是怎么了？

    来自深渊的心灵世界。

    有一片残留的梦幻净土。

    有一个穿着校服的少女正无忧无虑地看着周围越来越小的世界。

    “也不知道小萌学姐怎么样了呢？”

    少女喃喃自语。

    每隔一段时间，她会这样自问。

    好像这是她存在于这里的坐标，也是能继续维持这个小空间的唯一光明。

    “应该救到了吧，我记得……”

    “嗯……”

    “咦，今天好像有些不一样了呢？”

    小世界的天空变成了暗红色，这是从来都没有过的世界。

    少女看着天空笑了笑，变成最喜欢的魔法少女形态，飞上天空仔细地检查。

    “是你来了吗？”她轻声地询问，“你来毁灭我了吗？”

    扭曲的身影出现在少女面前。

    几近彻底堕落的形态，似乎根本无法看出以前的模样。

    “你……不该……不该……为什么……为什么……我不想……”

    “我明白的，其实，这里的一切，原本就是你存在的意义。”少女微笑着说道，“守护小萌学姐，不是吗？”

    “我……为什么……为什么会变成这样？”

    “我……只想进入……世界之门……离开地球……为什么她们要阻止？”

    “世界之门啊，你忘记小萌学姐的姐姐留下的笔记了吗？”少女提醒道，“开启世界之门，整个地球都可能被毁灭哦，就算是超世界级魔法少女，都不一定能阻止。”

    “世界毁灭……毁灭……和我……为什么……”

    “世界毁灭的话，小萌学姐，也活不下去了吧。”

    “小萌学姐……为什么……为什么……”

    “嘻嘻，其实小萌学姐在学校路上救我的时候，我就认识她了呢。”

    少女似想起过往，在最初认识小萌学姐的时候。

    那时候，她追着狗，冲到马路上。

    就在这时，汽车鸣笛！

    近在眼前！

    危急的一瞬间，是魔法少女泠小萌及时出现，把她和小狗带回路边。

    明明比她高不了几厘米，却像个大人一样摸摸她的头。

    “以后，不可以这样了哦！”

    ……

    “你忘记了吗？”

    少女轻声地问道。

    扭曲的身影久久没有回应。

    少女点点头：“也是呢，虽然你也是我……但是，很多的记忆都没有分享给你呢。”

    扭曲的身影道：“记忆……记忆……在流失……”

    突然，整个空间在崩碎，裂解。

    ()

===第274章 谢谢大家了呢===

少女微笑了：“这就是超世界级魔法少女的力量吗？来的是影儿殿下吗？”

    看着崩碎的天空，毁灭的建筑，毁灭的世界。

    一切就像那天被魔王击中时一样。

    但是，少女没有第二次机会了。

    扭曲的身影发出滋滋声：“想……想……最后见她吗……我，失败了……”

    少女歪头，展颜一笑，就像绽放的红色蔷薇花。

    “嗯，你愿意吗？”

    “愿意……”

    “小萌学姐，是我们最后存在的意义了呢。”

    “愿意……”

    “魔法少女，果然是个高危职业。”

    ……

    很难想象，没能达到世界级魔法少女的层次，魔法少女泠小萌却拼着一身的伤势，打开了魔法少女影儿的隔绝空间魔法。

    其实，这并不是影儿不够强大，而是根本没有防备其他魔法少女的意思。

    但是，就这样，彻底堕落的魔法少女蔷薇，已开始出现崩毁状态。

    无数的暗色蔷薇花在绽放、枯萎。

    所有的魔物之中临时变化的“魔女”一个个湮灭，变成虚无。

    她们的存在，其实是堕落的魔法少女蔷薇的幻想产物，并不是真正的实验成品。

    实验，终究还是失败的。

    但是，就在堕落的世界级魔法少女蔷薇彻底崩碎的时候。

    熟悉的身影出现在魔法少女泠小萌面前。

    这是她的学妹！

    一直以来的学妹！

    “小萌学姐，不可以哭哦。”

    少女轻声地说道。

    但是，仅仅一句话，就让凝聚她身躯的光点无法维持。

    魔法少女影儿静静地看着天空中的少女，散过了隔绝空间魔法。

    仅仅是将残留的堕落魔法力量禁锢在少女周围。

    虽然不知道原理。

    但是，看的出来，少女的存在恰好是由残留的堕落魔法力量支撑。

    对于这些，影儿的心里只有一个猜想。

    也就是魔法少女蔷薇的堕落。

    其实也是一个光明与黑暗的逆向堕落契约。

    看起来可以逆转，实际上真正逆转就会出现今天的状况。

    堕落的一面毁灭，残留的光明也将随之湮灭。

    就像是一个身体里有诸多的灵魂。

    但是，所有的灵魂共享一具身体。

    不论是谁主持身体的运转，当其中一个灵魂的毁灭，引发身体的毁灭时，所有的灵魂都会随之消散。

    ——堕落魔法少女的命运，依然没有解决的办法吗？

    魔法少女影儿看着天空中的少女。

    但是，没有堕落的话，这位少女应该早就死亡了。

    这种时候，魔法少女影儿不知道该怎样说。

    至少，在学院的记录上。

    没有看到“堕落的世界级魔法少女蔷薇”有残杀无辜人类的记录。

    也许……

    魔法少女泠小萌呼唤着少女，想要留下少女。

    “小萌学姐，能再见到你，真的是太好了呢……”

    “可惜，时间不多了呢，小萌学姐，不要哭哦，哭了就不可爱了呢。”

    纯粹的魔法光点正在淡化，就像少女的灵魂一下。、

    被影儿禁锢残留的堕落魔法能量也在消散。

    她，快消失了……

    “影儿殿下，谢谢……”

    “小萌学姐，再见了……”

    少女的目光停留在世界之门前。

    “最后，就让我做一点事，作为另一个我给大家带来麻烦的补偿吧。”

    红色的蔷薇花绽放，将所有的纯粹光明的魔法力量包裹在一起，投入世界之门第三层的封印。

    原本由超世界级魔法少女樱和其他守护地球的人类强者留下的封印发出了淡淡的光辉。

    在樱花魔法印记的边缘，留下了一朵淡淡的蔷薇花……

    “谢谢大家了呢……”

    ……

    第三层封印得到蔷薇魔法少女的力量补充，快速汲取魔法少女叶洛洛和魔法少女林茜茜的力量，封印开始变得重新完整。

    来自世界之门内的恶意，正在渐渐消散。

    超世界级魔法少女影儿一挥魔杖，让能量降级的超强台风“魔女之夜”扭转行进方向。

    紧接着加入了一起封印世界之门的行列。

    过了几天，“学院”的魔导师们到来，重新构建了魔法市上空的世界之门魔法结界。

    来自世界之门的危机。

    总算安全渡过。

    ……

    “小萌学姐，她不会有事吧？”

    魔法少女泠小萌被“学院”带走了。

    “没事，她只是过渡消耗魔法力量，在学院休息一段时间就能恢复了。”

    魔法少女林茜茜站在叶洛洛身边，说道。

    “这里，就继续麻烦你们了。”

    魔法少女影儿和两人道别。

    “影儿，再见！”

    几乎在所有人离开后。

    魔法少女叶洛洛看着身后的世界之门，身体一晃，向着大海坠落下去。

    “洛洛！”

    ……

    不知道昏迷了多久，叶洛洛虚弱地醒来。

    身边是趴在床边睡着的林茜茜。

    叶洛洛看着林茜茜的双马尾。

    微微一笑。

    ——幸福……

    ……

    “醒了？”

    林茜茜揉揉眼睛，瞪着醒来的叶洛洛！

    “醒了居然也不喊我一声，是不是想干什么坏事？”

    “没，没有！”

    “哼，没有？没有你一直盯着我的双马尾？”

    “……”

    叶洛洛的脸红了起来。

    “脸还能红，说明恢复的不错。快起来！”

    “哦。”

    叶洛洛正准备掀开被子。

    丝滑的睡衣里面……什么都没穿……

    究竟是谁？

    这次不仅是脸红了，连头顶都开始冒烟了。

    身边只有林茜茜，那么想都不用想，结果只有一个。

    ——好晕！

    “喂，喂，洛洛，不要紧吧？”

    刚准备去倒杯水的林茜茜，转身就见叶洛洛红着脸昏迷过去，有些慌。

    ……

    又过了很久，叶洛洛再次醒来。

    林茜茜站在她床边。

    边上还摆着洗干净的内衣……

    叶洛洛看看她的衣服，又看看林茜茜，脸又红了。

    眼看又要冒烟了，林茜茜无奈地摇摇头。

    “又不是没看过，快点换衣服！”

    丢下叶洛洛，林茜茜离开了房间。

    叶洛洛看看床上的内衣，又看看关起来的门。

    脱下睡衣，才想起来，她已经成为女孩子，很久很久了……

    ——究竟是什么时候适应的？

    ——呜呜呜……

    对着镜子，叶洛洛穿起衣服。

    脸上越来越发烫。

    变成女孩不算。

    还被林茜茜。

    全看了！

    （特别卷，《魔法少女叶洛洛》完结！）

    ()

===第275章 店长静静===

成为布兰奇中学特等生，每周一到周五去学校上学。

    成为虚拟主播罗莎琳，放学后偶尔开个直播。

    成为魔法少女餐厅店长，每周六营业。

    生活，变得非常充实。

    眨眼就过去了一个月。

    魔法少女静静，已经成为临时店长一个月了。

    这是五月的第一个周六。

    卢静静和往常一样来到魔法少女餐厅。

    魔法少女餐厅还没到营业时间，卢静静在餐厅里走了一圈。

    厨房里，精灵泉水里，一群作为“大厨”的小精灵正沉在水里冒着泡，似乎睡的很香。

    它们很长的时间都会这样留在精灵泉水里，除非是泉水枯竭。

    熟悉的位置上，魔法少女菲莉雅没有坐在那里。

    一个月前。

    每次来的时候，菲莉雅都会坐在窗前。

    阳光透过窗户，照在菲莉雅金色的双马尾上，闪闪发光。

    每一次菲莉雅都会以这个状态，看着几乎从未换过的魔法书，桌上放着一杯红茶。

    ——真羡慕呢！

    卢静静来到菲莉雅的位置前。

    想了想，看看自己的粉色双马尾，没有去尝试学习。

    ——绝对不会担心菲莉雅的读心术。

    ——万一被发现？

    菲莉雅的魔杖砸在头上，会痛很久的。

    “先弄点吃的！”

    卢静静从回忆里脱离，来到厨房，找出面粉。

    看看精灵泉水里的小精灵，想了想还是自己来制作尝试。

    毕竟是魔法少女餐厅的临时店长，要是不会制作美食的话，就太丢人了。

    而且，在需要补充食材的时候，总得去异世界。

    到时候可是没法带小精灵的。

    美食什么的还是得自己来制作。

    回忆起去素晴异世界的经历，卢静静大概明白菲莉雅为什么总会带着这么齐全的餐具的原因了。

    何况许多的美食，在处理好食材后，最好立即制作美食。

    这样才能得到最美妙的味道。

    “好，开始练习吧！”

    取出食材，卢静静看了一会。

    想了想，还是拿出了魔杖，轻盈地一挥。

    精灵泉水里有几只小精灵飞出，熟练地和面，揉面，激活魔法阵……

    两分钟后，叮地一声，香甜可口的蛋糕出炉了。

    嗯，还有一壶红茶。

    蛋糕被分成了两份，其中一份是留给爱丽丝的。

    这头可爱的神圣巨龙，想想爱丽丝的金发，卢静静看着蛋糕有些忧伤。

    上次明明想亲手制作早餐来着，结果被爱丽丝鄙视了。

    ——不就是稍微难吃了点？

    ——虽然蛋糕被制作成了馒头？

    ——不，是面包……或者是什么其他奇怪的东西。

    ——但是，我敢保证，味道真的不差啊！

    算了，算了，惹不起！

    “辛苦了！”

    小精灵没有理会卢静静，制作完早餐，就飞回了精灵泉水，汩汩地泡在里面。

    将近上午九点，爱丽丝揉着眼睛走进餐厅。

    还记得最初来魔法少女餐厅时。

    爱丽丝有着柔顺的金色长发，有着华丽优雅的裙子，可爱和美丽的词语，都赞叹不了。

    但是，现在，睡眼朦胧，一副活脱脱没睡醒的模样。

    身上的衣服……

    不知道什么时候从裙子变成了松松垮垮的卫衣。

    看起来很久没洗过，虽然有用魔法净化过，干净不是问题。

    但是，褶皱不论哪哪个角度看，都太多了一些。

    鞋子……也没了讲究。

    说好的神圣巨龙呢？

    为什么短短一个月就变成了这样？

    ——难道是因为我成为了魔法少女餐厅临时店长的原因吗？

    “静静，我的早餐！”

    爱丽丝坐在桌前，慵懒地说道。

    卢静静不知道该怎么说。

    算了，看在爱丽丝依然可爱的份上。

    一份蛋糕和一份红茶出现在爱丽丝桌上。

    爱丽丝看了一眼，没有什么评论，开始美滋滋地品尝起来。

    “啊，复活了！”

    吃完早餐，爱丽丝心情愉悦。

    “爱丽丝，该去换衣服了。”

    卢静静提醒道。

    她也就只敢在这个时候提醒。

    因为吃完早餐的爱丽丝心情是最好的。

    如果在吃早餐前提醒，爱丽丝会告诉她许多事……

    “静静，你知道我昨天为了拯救一个世界多么辛苦吗？聚集了很多的勇者，杀死了十二个魔王，最终获得了胜利，还整个世界和平……”

    是的，和听到的一样，爱丽丝在拯救世界。

    每天晚上，都在拯救世界。

    拯救某游戏的世界……

    卢静静有些庆幸。

    幸好魔海市有世界级魔法少女叶洛洛守护。

    近期在魔海市，又出现了很多的魔法少女萌新，让魔海市的生活变得非常平静。

    几乎没有需要她在夜晚出勤的机会。

    当然，这也得感谢爱丽丝，每到魔海市有非常麻烦的事。

    她还是会离开游戏，去把影响到她拯救某世界任务的魔物，给当场锤爆！

    “让你影响我刷BOSS！”

    “让你影响我拯救世界！”

    “你知道我为了这件神器，准备了多少时间吗？现在又要延后一个月！”

    ……

    遭遇这种状况的魔物，哪怕是魔王，也不敢和爱丽丝叫板。

    不管是不是来叫板，锤爆是必然的结果。

    ——这就是神圣巨龙吗？

    某个非“魔王群”势力的太空战舰停泊在地球的外太空，偶然注意到在夜晚出勤的爱丽丝。

    他们把探查到的情报上报后没多久，就再没来过地球。

    地球，太危险了！

    ——真是的，究竟是谁传言，要在地球构建世界之门的。

    ——这么危险的事情，竟然想让我们来做，让他们自己来做吧。

    ——嗯，也许，再也见不到我们的盟友了。

    太空战舰里的两个魔物指挥官盯着屏幕上的爱丽丝，说着。

    金色的长直美少女，真的是太可爱了。

    想了想，他们把照片收藏。

    将爱丽丝最后解决魔王，露出微笑的一幕保存下来，送给了他们的盟友。

    ——愿我们的盟友能找到永恒的归宿！

    ——愿我们的盟友找到永痕得到归宿！

    事情，差不多就是这样。

    尽管不情愿，爱丽丝还是去休息室，换上全新的偶像制服。

    嗯，不知道什么原因，这是菲莉雅留给卢静静魔法少女餐厅指南上的交代。

    看着上面至少十多款全新的偶像制服。

    卢静静无语……

    但是，真的很好看呢！

    ()

===第276章 来自异世界的客人===

差不多上午十点左右，魔法少女餐厅的客人来了！

    灰袍巫师梅尔洛·群星一如既往地说道：“必须是烧烤白鲸，这样的美食，真的想再吃一次啊。”

    白袍巫师普鲁斯·光明冷哼一声：“你想太多了，这样稀有的魔兽，找遍我们的世界都找不到一头，要是有的话，就算在诸神禁区，我也要抓一头来！”

    灰袍巫师道：“行了行了，真不知道你的脸为什么这样大，明明成为光明神殿首席了，还要赖在旧塔不走！”

    白袍巫师反驳：“梅尔洛，你越来越不可爱了！别忘了，旧塔我比你早来！”

    灰袍巫师无语：“得了吧，你就比我早到了一天！”

    白袍巫师笑笑：“谁让你迷路的！”

    灰袍巫师生气了：“还说这，究竟是谁害我迷路的？”

    ……

    例行争吵地来到魔法少女餐厅。

    几乎魔法少女餐厅每次营业，他们都是第一组到来的客人，这次也不例外。

    当然，每次看到两人，卢静静、爱丽丝都会露出笑容。

    爱丽丝说道：“请问，吃点什么？”

    白袍巫师说：“乌梅子茶泡饭，和炸风暴虾！”

    灰袍巫师道：“我要奶油茶泡饭，和铁板风暴虾！”

    说完，两人各自拿出两个袋子，袋子里都是风暴虾。

    由于魔法少女餐厅的白狐喵殿下跟着菲莉雅去神耀异世界修复世界了。

    神陨异世界产出的风暴虾库存极速减少，且没有得到补充。

    于是，在上一次就没了。

    白袍巫师、灰袍巫师深感遗憾，并告诉卢静静，下次他们会带来。

    当天，返回风暴群海旧塔的两人，直接进入风暴之海，各种施放，总算捕捉来一批风暴虾。

    这一度让旧塔里修行的巫师们瑟瑟发抖，以为是两位世界上最顶级的存在闹掰了。

    看看在海洋上施放的禁咒，都能比得上旧塔历史上记录的神战了！

    一晚上过去，白袍巫师、灰袍巫师返回旧塔。

    什么都没说。

    嗯，总不能说是为了一道美食，才会在海洋上施放禁咒吧……

    人设会崩坏的。

    一旦崩坏？

    不，不说，就不会有人知道，也不会崩坏了。

    虽然如此，但是，经过这次的事件，白袍巫师、灰袍巫师有了一些警醒。

    明明魔法少女餐厅原来的店长菲莉雅殿下的使魔，白狐喵殿下就能轻易抓到的风暴虾，换成他们就要大费周章。

    这很不合理。

    不，这非常合理！

    毕竟她们经营着一家能沟通无数异世界的魔法少女餐厅。

    另外就是，捕捉风暴虾的过程中，不论是白袍巫师，还是灰袍巫师，都觉察到“神”的苏醒……

    这对神陨异世界，不知道是好是坏。

    唯一的可能就是，他们以后可能要很少才会有机会来魔法少女餐厅了。

    原本想要将这些事告诉菲莉雅殿下，咨询一下。

    可是，现在的餐厅店长是卢静静。

    结果就不好说了。

    ……

    “两位，你们的乌梅子茶泡饭、奶油茶泡饭，炸风暴虾，铁板风暴虾。”

    爱丽丝将美食送到白袍巫师和灰袍巫师桌上。

    什么神灵觉醒？

    什么世界毁灭的麻烦？

    都在这一刻全部消散。

    灰袍巫师美滋滋地吃了一口奶油茶泡饭，添上一只铁板风暴虾，陶醉无比。

    “铁板风暴虾，就是美味啊！”

    “哼，你这个异端，炸风暴虾才是正统！”

    白袍巫师吃着乌梅子茶泡饭，搭配着炸风暴虾，不屑地说道。

    灰袍巫师笑着说：“必须是铁板风暴虾，普鲁斯，你不知道尝试新的美食，就和你治下顽固的光明神殿一样。”

    白袍巫师差点被呛到：“梅尔洛，就是你们旧塔才会尝试奇怪的东西，忘记几次岛上的魔法塔爆炸了吗？”

    过了片刻。

    眼看两人盘子里的炸风暴虾、铁板风暴虾不多了！

    灰袍巫师挥了一下手：“爱丽丝殿下，麻烦再来一份炸风暴虾。”

    白袍巫师几乎在同时挥手：“爱丽丝殿下，麻烦再来一份铁板风暴虾。”

    空气突然安静。

    灰袍巫师、白袍巫师大眼瞪小眼，突然笑起来，就像小孩子一样。

    爱丽丝点头：“好的！”

    卢静静给小精灵下了魔法指令。

    很快炸的金黄酥脆的风暴虾出现在盘子里。

    铁板上，由蒜蓉覆盖的铁板风暴虾发出滋滋的声响，香气诱人无比。

    桌上的灰袍巫师、白袍巫师似乎没想到对方会点自己的菜。

    没多久，又争吵起来。

    “魔法少女，这次，我绝对不会输给你的！”

    魔龙族的小公主，雅米尔·魔罗推开门，大步冲到厨房前。

    看到厨房里略显得有些无聊的卢静静。

    一时间有些懵。

    雅米尔疑惑了一会，问道：“魔法少女菲莉雅呢？”

    卢静静平静地回答：“有事出门了。”

    雅米尔又左右看看，没发现白狐喵殿下的踪迹，银色的单马尾左右一晃。

    “这里现在是你担任店长？”

    “是的，要吃点什么？”

    “云上天空冰淇淋。”

    “好的……”

    “不是……”

    “不是？”

    “是的……”

    “好的。”

    被卢静静这么一问，雅米尔不禁想起在魔法少女餐厅吃过的冰激凌。

    ——才不是被魔法少女的食物给诱惑了呢！

    ——可恶，我是为了刺探情报！

    ——全新的魔法少女！

    ——静静？

    ——哼哼哼，既然代替菲莉雅成为了魔法少女餐厅的店长，就让我雅米尔公主殿下，先打败你吧！

    “雅米尔，你的云上天空冰淇淋。”

    卢静静将制作好的冰淇淋送到橱窗前。

    透明的玻璃杯内，冰晶闪闪的上空是云一样的冰淇淋，柔软地像棉花一样。

    仅仅看一眼，就让人沉醉，迷离。

    这都是魔法的神奇。

    ——好吃！

    雅米尔不知道什么时候端着冰淇淋来到空桌前，美滋滋地品尝起来。

    不知不觉，就吃完了整杯的冰淇淋。

    ——可恶，我是要刺探情报的！

    “啊，魔法少女，我是不会放弃的！”

    留下支付冰淇淋的魔晶，雅米尔·魔罗像以往一样逃了出去。

    甚至差点撞到刚刚进门的叶洛洛。

    爱丽丝：……

    卢静静：……

    魔法少女叶洛洛的脸一红，说道：“那个，我……”

    ()

===第277章 紫色幻想冰淇淋===

哪怕和爱丽丝、卢静静很熟悉了。

    但是来到魔法少女餐厅，要面对餐厅里其他的客人时，叶洛洛的害羞还是会自动出现。

    爱丽丝迎上去：“洛洛酱，这是谁？”

    叶洛洛介绍道：“这是小萌学姐，魔法少女泠小萌。”

    魔法少女泠小萌穿着一件蔷薇色的洛丽塔长裙跟着叶洛洛走进来。

    爱丽丝道：“欢迎，请这边来！”

    以前是林茜茜带着叶洛洛来魔法少女餐厅，现在是叶洛洛带着魔法少女泠小萌来餐厅。

    仿佛魔法少女餐厅和很多人有特别的缘分。

    不过，就在魔法少女泠小萌走进魔法少女餐厅的一刻，卢静静微不可查地有些紧张。

    ——这是什么气息？

    昏睡的猫头鹰在这一刻睁开眼睛。

    它跟着卢静静来到魔法少女餐厅一个月了。

    基本的职责是和以前的白狐喵殿下一样，作为一个吉祥物。

    这货基本是睡了吃，吃了睡。

    短短时间，就被养的白白胖胖。

    真不知道一个使魔，怎么也会这样。

    对此，卢静静是无法吐槽的。

    ——这个气息。

    ——是绝望，是堕落？

    卢静静不动声色。

    现在必须是她亲自制作美食了。

    叶洛洛害羞地看着爱丽丝：“一杯紫色幻想冰淇淋，小萌学姐，你要点什么？”

    泠小萌抬头看了叶洛洛一眼，思考了一下：“一样。”

    爱丽丝说道：“好的，请稍等。”

    作为素晴异世界的神圣巨龙，魔法少女泠小萌的状态，自然无法逃过她的眼睛。

    但是，魔法少女餐厅的营业，从来不会因为客人的身份而改变。

    尤其是作为店长。

    卢静静记得菲莉雅留下的《魔法少女餐厅店长指南》最后一句话：“拯救魔法少女！”

    接手一个月以来，卢静静一直都不理解，这条是什么意思？

    现在，大约，明白了。

    魔法少女是个高危的职业……

    以魔法少女泠小萌的目前的状态，只要稍微受到一点刺激，就会成为堕落魔法少女。

    这种状态，非常地危险！

    “紫色幻想冰淇淋吗？好的！”

    卢静静拿着魔杖，一挥手，小精灵们开始准备材料。

    熟悉的魔法印记在脑海里自然浮现，在冰淇淋制作的过程中不断释放。

    一连串的魔法释放过后，紫色幻想冰淇淋终于完成！

    卢静静检查了一下，确认没有问题。

    ——呼！

    第一次亲手制作这样的特制冰淇淋，卢静静感觉体内的魔力消耗非常巨大。

    真不知道以前菲莉雅是怎样做到的。

    大概这就是能让人在品尝一口以后，就能进入美食幻境的原因之一。

    “好了！”

    爱丽丝接过冰淇淋，有些好奇。

    似乎对卢静静能制作这种特殊冰淇淋，有些讶异。

    “你们要的冰淇淋，请慢用。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    叶洛洛将其中一杯推到泠小萌面前。

    “学姐，魔法少女餐厅的冰淇淋，非常好吃哦！”

    “嗯。”

    泠小萌应了一声。

    看着面前的紫色幻想冰淇淋。

    整个冰淇淋上有特殊的魔法能量在围绕着飞舞。

    构造出赏心悦目的紫色幻景。

    看了一眼，就令人心情莫名地舒畅。

    卢静静看着她们这一桌，略微有些紧张。

    换成菲莉雅制作的话，是连直接的魔法痕迹都不会显示出来的。

    泠小萌拿起了小匙。

    小心地往口中送了一点冰淇淋。

    丝丝凉凉，很甜，很香，很令人安心。

    恍惚间，魔法少女泠小萌仿佛回到过去，看到了素未谋面的姐姐。

    “小萌，你要活下去，好好活下去，代我守护这里，守护你喜欢的人，守护你关心的人，守护你自己的幸福！”

    “魔法少女，本就该是幸福的！”

    姐姐的身影淡去。

    纯真快乐的学妹出现在面前。

    “小萌学姐，不要哭哦，哭了就不可爱了！”

    “对吗，温柔的小萌学姐，笑起来最可爱了！”

    ……

    这似乎是一个梦，梦里非常地漫长。

    叶洛洛地怔怔地看着面前的小萌学姐，她的眼泪不知道什么时候流了出来。

    ——小萌学姐……

    叶洛洛没有说话，就这样安静地等待着。

    泪水从小萌学姐的眼角滑落，积蓄了不知多少年的泪水在滑落。

    在爱丽丝、卢静静的眼里，绝望和堕落的气息在泠小萌身上剥离，让她恢复以往。

    隐约间，有魔力爆发，泠小萌的气息变得强大起来。

    但是，魔法少女餐厅内的特殊魔法阵在第一时间做出反应，隔绝了魔法少女泠小萌身上发生的变化。

    因此，在店里用餐的异世界客人只是觉得魔法少女泠小萌有些奇怪，并没有什么异常。

    过了很久，魔法少女泠小萌恢复过来，抹去脸上的泪水。

    和过去很多年一样，温柔一笑：“洛洛，谢谢你。”

    叶洛洛脸上害羞地一红：“没事。”

    与此同时，卢静静松了一口气。

    成功了！

    但愿这样的事情能少一点。

    刚才就制作这两倍紫色幻想冰淇淋，几乎消耗掉她十分之一的魔力。

    甚至于协助的小精灵，在返回精灵泉水后，精灵泉水直接少了一截。

    菲莉雅说过，魔法少女餐厅的精灵泉水必须保持一定的体积。

    消耗过多就必须进行补充。

    至于补充，自然是去异世界搜集。

    魔法少女餐厅里的精灵泉水就是来自几个特殊的异世界。

    按照菲莉雅留下的指南里记录，她目前能去的就只有其中一个异世界。

    另外几个的话，也不是不能去。

    但是，菲莉雅都标记了“高危”两个字。

    意思就是卢静静去的话，有很高的几率遇上危险。

    想想素晴异世界的遭遇，就大概能够理解所谓的危险有哪些。

    涉及到能为魔法少女餐厅的小精灵提供能量的精灵泉水，必须是非常高等的异世界才能产出。

    真要是遭遇到异世界的神灵，甚至神灵层次的大魔王。

    就真的很危险了。

    ……

    例如在神耀异世界里的遭遇。

    仅仅是个守关卡的傀儡，就让三位超世界级的魔法少女联手，也无法消灭。

    只能使用魔法临时冰封，逃离那里。

    真要继续停留战斗。

    后果不敢想象……

    ()

===第278章 精灵泉水快没了===

吃完冰淇淋，叶洛洛和泠小萌就离开了。

    “谢谢。”

    离开前，泠小萌特地来到卢静静面前表示感谢。

    “没什么，魔法少女餐厅每周六营业，下次可以再来。”想了一下，卢静静补充道，“嗯，你最好可以多来几次。”

    泠小萌温柔一笑：“我会的。”

    拎着书包的山田赫敏来到魔法少女餐厅。

    她已经好几周没来了。

    不知道是遇到了什么事情。

    “菲莉雅姐姐不在吗？”

    似乎见到厨房里的魔法少女换了一个人，连餐厅里的使魔也从白狐喵殿下变成了猫头鹰，她很好奇。

    “嗯，她要离开一段时间，你要吃点什么？”

    “一份樱花茶，还有樱花蛋糕。”

    “好的！”

    卢静静点点头，让小精灵开始制作美食。

    山田赫敏找了个位置，乖巧地坐在位置上，看起书包里的书。

    《关于美少女该怎么健身》……

    ——好吧！

    卢静静想起了虚拟主播里有个数字“44.5”。

    片刻后，来自某修仙异世界的涂山狐族涂山幽幽和白衣剑仙来到店里，点了以往的菜，小酌几口。

    对于餐厅里换了魔法少女的事，两人似乎并不意外。

    只是，当很少才会来的稀客，大天使·希雅·弥尔忒·瑟斯，大天使·克莱尔·莎莉·月光组队来到餐厅后。

    气氛莫名地变得有些紧张。

    特别是两位大天使看到白衣剑仙。

    白衣剑仙摆摆手：“这里是吃饭的地方，不是战争的地方，放心吧。”

    希雅·弥尔忒·瑟斯笑笑：“没想到会在这里见到阁下。”

    白衣剑仙拿出酒葫芦，给自己添了一杯酒：“很意外，我也没想到会在这里遇到你们。”

    克莱尔·莎莉·月光站在大天使长身后，就差拿出武器了。

    “别站着，找你们的位置坐下吃饭吧。”白衣剑仙笑着道，“你们没看到静静殿下的脸色有点难看吗？”

    被这么一说，餐厅里的异世界客人都放松下来。

    是啊，不管是菲莉雅殿下，还是新主持餐厅的静静殿下，都不是普通的人物。

    时间过去这么久，除了一些时间不同步，死去再也来不了的老家伙外，他们可是见过不少来到魔法少女餐厅，又被丢出去的蠢货们。

    至于敢在餐厅里动手的，就更凄惨了！

    传闻是有变成食材的……

    咳咳，绝对没有乱想。

    注意到卢静静的目光，来自异世界的客人们又恢复了正常的状态，不敢多想。

    不仅仅是卢静静，许多客人是领教过菲莉雅殿下的读心术。

    就算是白衣剑仙，也在菲莉雅面前吃过亏。

    两位大天使坐了下来。

    点了以往喜欢的美食，看着忙碌的爱丽丝和厨房的魔法少女卢静静，没有再多说什么。

    不过，这里毕竟是连通各种异世界的餐厅。

    客人们在吃饱喝足后，总会有短暂地停留，交换一些异世界的情报。

    比如白衣剑仙和两位大天使为什么见面会有这样的情况，就非常令人好奇了。

    毕竟，一般来说，大家都属于不同的异世界，很少会出现冲突。

    结果，不属于一个异世界的人冲突起来。

    不觉得很奇怪吗？

    “这是两个大世界宇宙间的战争！”

    涂山幽幽似乎看热闹不嫌弃事情大，主动说了出来。

    “大世界宇宙战争？”

    听到这个名词，许多的异世界客人直接懵逼了。

    要知道，一个大世界宇宙内，就有无数的生命行星，无数的区域，甚至多重界域空间。

    自己内部打起来就非常热闹了。

    现在是两个大世界宇宙战争？

    听着就让人感觉要疯啊！

    白衣剑仙看了涂山幽幽一眼，没有多说什么。

    两位大天使也没说什么，到了他们这样的境界和实力，有时候说的太多，反而不好。

    厨房里，卢静静听着涂山幽幽关于大世界宇宙战争相关的介绍，目瞪口呆。

    地球就防御一些世界之门，就吃不消了。

    你们居然在进行大世界宇宙战争。

    不过，听听，也没什么坏处。

    具体来说，是两个大世界宇宙，因为某些原因，碰撞在一起，部分区域有了黏连重叠。

    这种时候，要么将这部分切割，让两个大世界宇宙分离。

    要么就是通过战争，主动让两个大世界融合。

    但是，不论是哪一种方案。

    都意味着死亡和灾难。

    白衣剑仙和涂山悠悠所在的修仙异世界率先受到了攻击。

    紧接着，修仙异世界内，某位仙界大帝干脆直接调集所辖仙域内的仙人，打退了入侵，并且反攻进去。

    没多久，战争越打越大，已经彻底变成了两个大世界的灾难。

    这种时候，两个大世界的世界意志都融合在了一起。

    进行主导意志的争夺战争。

    谁都无法退了。

    ……

    因此，作为双方战争的高层，又是在战场上交过战的。

    大天使·希雅·弥尔忒·瑟斯，大天使·克莱尔·莎莉·月光见到白衣剑仙会出现在这里，气氛才会异常紧张。

    好在，没有打起来。

    看着餐厅里的异世界客人，卢静静感觉心好累！

    最重要的还是厨房里的精灵泉水，下降的速度也太快了点。

    必须要在明天去一次异世界，收集需要的精灵泉水了。

    ……

    魔法少女莉莉丝在下午的时候才来到魔法少女餐厅。

    要了一杯冰淇淋，一份水果沙拉。

    嗯，据说她的体重增加了0.1kg！

    莉莉丝很伤心！

    必须把这0.1kg给减回去！

    “加油！”

    卢静静说道。

    ……

    等到晚上的时间，爱丽丝同学将可爱的偶像制服换下，又恢复了松松垮垮的慵懒模样。

    两人坐在餐桌前，吃着美味的早餐。

    考虑到异世界的危险程度，卢静静说道：“爱丽丝，我们需要补充精灵泉水了。”

    爱丽丝意外了：“精灵泉水？”

    卢静静解释道：“是的，厨房的小精灵需要精灵泉水，许多的美食需要精灵泉水。”

    爱丽丝精神紧张起来：“要去异世界吗？”

    卢静静点头：“嗯，一点危险，所以需要明天你和我一起去！”

    爱丽丝抓了下金色的头发，有些痛苦：“啊，为了美食，周日的BOSS只能放弃了！”

    ()

===第279章 伊芙尔异世界===

考虑到周日的异世界之旅。

    卢静静需要做很多的准备。

    所以，原本准备的罗莎琳直播，鸽了……

    小破站和404的直播间，一片哀嚎。

    尽管如此，两个直播间里，在罗莎琳预定的直播时间，直接刷礼物刷到了榜一。

    让卢静静又一次获得了虚空直播第一的成就。

    可惜，粉丝的热情，得等卢静静从异世界回来才会知道。

    因此，原本在周日守着罗莎莉的社交账号的粉丝们，没看到一条状态，一条回应。

    有些失落。

    但是，比失落更大的是担心。

    “罗莎琳殿下，是不是遇到什么事情了？”

    “是啊，罗莎琳殿下从来不会这样的。”

    “不，楼上的，罗莎琳殿下放我们鸽子，需要理由吗？”

    “谁能联系到罗莎琳殿下？”

    “等等，罗莎琳殿下不是有经纪人吗？你们能联系上吗？”

    ……

    直到过去一段时间。

    卢静静的管家，戴蒙先生才用注册的经纪人账号回应了一下：“罗莎琳殿下临时有事不播，过两天就会回来，不用担心。”

    于是粉丝们总算放心下来。

    但是，戴蒙先生又补充了一条。

    “罗莎琳殿下的学习工作很繁忙，以后还会经常放鸽子，请大家不用担心。”

    还会……

    经常放鸽子……

    能把放鸽子说的这么理直气壮。

    整个虚拟主播圈，大概除了老牌的几位，就属于罗莎琳殿下了吧？

    有一些粉丝的心碎了。

    想要粉转黑。

    有一些粉丝习惯了。

    说正常正常。

    有一些粉丝直接对着戴蒙开喷。

    这一定是经纪人的阴谋。

    戴蒙对这些毫不计较，只要不是直接喷卢静静殿下的，一律不管。

    当然，如果有非常恶劣的信息，不用他主动操作。

    智能程序会主动送上禁言拉黑一条龙操作。

    和其他的操作不同的是。

    这是能直接锁定使用者的计算机型号的。

    也就是说，只要使用者不换电脑，就永远别想在这里评论。

    毕竟换账号就是注册的事情，换电脑，就需要大笔的钱了。

    当然，不排除会有采用病毒传播，操控其他人电脑的事件。

    这也没关系，高科技的智能程序完全不用讲道理。

    直接锁定主机服务器，送上摧毁一条龙服务。

    至于被黑的计算机，不会受到影响。

    这就是来自于科学的压制。

    因此，在卢静静以“罗莎琳”这个身份作为虚拟主播出道以来，至今没有一个黑粉团队能存在超过一天时间。

    实在是付出的代价太惨重了！

    ……

    魔法少女餐厅，卢静静已经换好了装备。

    符合伊芙尔异世界的魔法师装束，手里的魔杖也从可爱的模式变成了异世界的形态。

    爱丽丝……

    换上了一身金光闪闪的盔甲。

    搭配她金色的披肩长发，简直就是一位真正的神圣圣骑士！

    ——嗯，相信这样的冒险者小队，应该不会有什么问题。

    伊芙尔异世界的时间，和地球是同步的。

    也就是说，卢静静只有一天的时间。

    她需要在一天时间里，收集到需要的精灵泉水。

    因为到了周一，还需要返回魔海市布兰奇中学上课。

    哪怕作为特等生，可以不提交申请就请假，次数多了多少还是不好的。

    爱丽丝选了一把金光闪闪的大剑背上，摆了一个帅气的姿势：“静静，出发！”

    卢静静被爱丽丝拍地小身板一颤。

    眼泪差点流出来。

    爱丽丝，你可是神圣巨龙啊……

    幸好她是超世界级魔法少女了，不然被这么一拍，卢静静严重怀疑她还能不能活着。

    ——魔法少女静静，申请异世界穿越坐标！

    ——坐标定位，伊芙尔异世界！

    沟通魔法少女餐厅的核心，调整好穿越的世界目标。

    卢静静推开餐厅的门。

    走出一步，眼前已是车水马龙的异世界。

    按照菲莉雅的记录，来到伊芙尔异世界的一刻，城市应该在远处。

    怎么都没想到定点的位置已经变成了一座小镇。

    在魔法少女自带的魔法气场下。

    卢静静和爱丽丝的出现没有一点违和。

    毕竟这里属于森林的边缘，通往原精灵帝国主城伊芙尔城的必经之路。

    一直以来，来到这里的冒险者各色各样，大家都见怪不怪了。

    哪怕是神圣巨龙，或者是神灵，偶尔也会见到一两位。

    “请问，要入教吗？卡瑟斯教……”

    没走几步，就有个年轻的少女拿出一块木牌推销他所属的教派。

    “不用。”

    卢静静拒绝。

    她在定位精灵泉水的方向。

    按照指南，她们需要进入森林，穿过伊芙尔城，抵达世界之树。

    魔法少女餐厅需要的精灵泉水，就在那里。

    “我们走吧。”

    卢静静指了一下方向。

    “嗯。”

    爱丽丝看起来有些兴奋。

    就在两人准备离开，刚才推销某莫名其妙教派的年轻少女突然就躺下了，高声喊着：“啊，两个外乡人打人了！”

    卢静静看向少女的行为，有些讶异。

    ——碰瓷？

    太低端了吧！

    爱丽丝俯身，看向少女。

    刹那间，整条街似乎安静了下来。

    几乎所有人都将目光盯过来。

    能被卡瑟斯教派少女盯上的，都是肥鱼！

    但是，再看爱丽丝全身上下的金色盔甲，金色的长发，不论怎么看，都像是一位圣骑士。

    不，区区圣骑士根本无法和爱丽丝展露的气质相提并论。

    只有一种可能。

    那就是……

    至于站在爱丽丝身边的魔法师装扮的卢静静。

    稀有的粉色双马尾，是她们从来没见到的纯天然发色。

    如果不仔细看的话，几乎很难发现这样一位可爱激萌的双马尾魔法师女孩。

    ——这个卡瑟斯教派少女，怕是要踢倒铁板了。

    ——不管怎么看，都惹不起啊。

    ——哎，可惜了。

    转移过来的目光，以更快的速度消散。

    地上“碰瓷”的少女愣了一下，大家说好的职业道德呢？

    发现肥鱼，由她锁定目标，大家一起谴责，让目标奉献出一切，加入卡瑟斯教派。

    财物什么的，她可以少分点。

    她只需要信仰。

    现在……

    少女注意到爱丽丝的眼睛。

    咕嘟咽下到嘴边的话。

    金色的眼睛……

    ()

===第280章 她是你们的精灵神===

“对不起，我错了。”

    碰瓷少女快速地爬起来，转身就向着人群跑去。

    ——主教大人啊，瞧我发现了什么？

    ——行走在人间的神灵啊！

    ——救命啊！

    ……

    爱丽丝没有追过去。

    卢静静也懒得去追。

    时间宝贵。

    不值得为这样一个凡人浪费时间。

    就这样，卢静静和爱丽丝离开小镇，直接往伊芙尔城飞去。

    下方，放眼所见是翠绿的森林，让这片森林有了一个“翡翠之森”的名字。

    森林的深处，河流的源头，就是曾经的精灵帝国首都伊芙尔城。

    传说在上古时期，精神之神的女儿伊芙尔离开神国，带着追随者们在这里建立了一座城市。

    城市就以“伊芙尔”的名字命名，一直流传至今。

    这些对卢静静都不重要，她们的目标是精灵泉水。

    按照菲莉雅给的《魔法少女餐厅店长指南》，伊芙尔异世界的精灵泉水就在世界之树的树芯。

    菲莉雅有用特殊的魔法进行过防护处理，方便下一次来提取。

    当然，这也是对世界之树的一种保护。

    不过，菲莉雅在其他异世界得到了更多的精灵泉水，伊芙尔异世界就很少来了。

    相信这么多年过去，这里的精灵泉水应该会很多吧。

    开启隐藏魔法，卢静静和爱丽丝没有接近森林里的伊芙尔城，直接飞了过去。

    在成为超世界级魔法少女后，卢静静的飞行速度非常快。

    至于爱丽丝，本身就是神圣巨龙。

    按照这里土著的说话，爱丽丝等同于这个世界的神灵了，速度自然也没话说。

    不到一个小时，两人就抵达世界之树。

    “这……”

    卢静静看着高耸入云的世界之树。

    以及近百万生活在世界之树上的精灵和各式精灵族建筑。

    《魔法少女餐厅店长指南》没说有人会把世界之树改造成精灵城市啊？

    是不是有点过分了？

    万一发生战争怎么办？

    要知道，许多以世界之树作为主城的精灵族。

    最后的结局，几乎无一例外是世界之树因为战争被焚毁，无数的精灵死在灾难中。

    就这样，还有精灵敢在世界之树上建造主城。

    卢静静不知道该怎么吐槽。

    也是，不同的异世界。

    这些精灵根本没机会交流历史和经验。

    大概等到世界之树因为针对精灵族的战争，被焚毁后。

    这个世界的精灵族，就不会剩下多少了。

    此外，精灵族能把世界之树作为生活的主城，多少有躲战争的因素。

    想到这里，卢静静很无奈。

    难怪在伊芙尔异世界，昔日辉煌的精灵帝国会失去时代作为都城的伊芙尔城。

    现在的伊芙尔城里，已经变成了人类、精灵共同统治的一大主城，隶属于十六国联盟，与南部的两大人类帝国抗衡。

    卢静静和爱丽丝落地，来到世界之树前，精灵建造的城市大门。

    因为精灵们习惯性设置的魔法结界。

    这附近不怎么好飞行。

    需要从底层进入。

    真要飞行其实也可以，就需要破坏精灵一族辛苦布置的结界了。

    她们是来收集需要的精灵泉水的，不是来进行战争的。

    “什么人？”

    负责守卫城门的精灵卫士拦下了卢静静和爱丽丝。

    “这里不欢迎人类，请离开！”

    另外一名守护说道。

    爱丽丝很想说：“我是龙！”

    卢静静扶了一下披风兜帽，带着爱丽丝走进了世界之树的精灵城市。

    街道非常地整洁，甚至洁净地令人发指。

    城市里，精灵小朋友跑来跑去，玩着游戏。

    大精灵，部分在从事生产工作，维持整个城市的运转。

    部分在吟唱诗歌，教育学生，研究音乐……

    看到这么和平的一幕。

    卢静静表示很无语。

    不管怎么看，飞在天空时，就注意到世界之树上至少有着百万精灵生活在这里。

    ——如果都这样的话，你们活得下去吗？

    原本还想看看精灵主城的集市，有没有什么特殊的商品，卢静静准备购买一些。

    但是，现在看来，可能没什么必要。

    “应该是在这里了。”

    卢静静和爱丽丝来到疑似精灵族圣地的地方。

    这里有个非常环保的祭坛。

    祭坛后是一座精灵雕像。

    和伊芙尔城不同的是。

    这座精灵雕像似乎也被称为精灵之神，可和伊芙尔异世界的精灵之神的名字完全不同。

    卢静静看着神圣的精灵雕像，神色古怪。

    爱丽丝则是一脸震惊。

    “这不是菲莉雅大人吗？”

    “好像是菲莉雅……”

    卢静静点头。

    不得不说，精灵族的艺术水平超级高。

    这座雕像几乎是照着菲莉雅的模样完全雕刻出来。

    只要为玉石制作的雕像上色，特别是金色的双马尾，精灵们竟然能刻出一分神韵。

    这是相当地厉害了！

    “可能是菲莉雅来取精灵泉水时，被什么精灵看到了。”

    卢静静这样猜想。

    “大概可能是的。”

    爱丽丝表示赞同。

    不管怎么说，有这座祭坛和雕像在，卢静静要找精灵泉水就更方便了。

    差不多就是这个位置，只要激活魔法阵，就能传送进入世界之树树芯的位置。

    但是，就在卢静静和爱丽丝接近祭坛时，炫目的魔法阵光芒亮起。

    紧接着无比尖锐的魔法警报响彻整个世界之树精灵主城。

    卢静静有些尴尬，又没看出有隐藏的魔法阵。

    至于爱丽丝，对魔法阵根本不感兴趣。

    现在想要安静地开启特定魔法阵，传送进世界之树树芯空间，显然不现实了。

    数道极其强大的气息在从世界之树上亮起，就像流星一样向着祭坛的位置接近。

    两位半神级的精灵大魔导师，十多位高阶魔导师，还有不知多少个精灵骑士站在飞行器上。

    将突兀出现的卢静静和爱丽丝围在中心。

    “人类，你们来到这里，冒犯了伟大的精灵之神，你们，罪孽深重！”

    “人类，你们隐匿行踪来到这里，说出你们鬼祟的目的！”

    两位半神级精灵大魔导师高高在上，审判式地说道。

    爱丽丝看看卢静静。

    ——静静，要我动手吗？

    神圣魔法巨龙在这里动手，怕不是要把世界之树拆了，到时精灵之泉去哪里收集？

    卢静静掀开兜帽，露出华丽可爱激萌的粉色双马尾。

    她用魔杖指向神像：“她是你们的精灵神？”

    ()

===第281章 晨曦之神===

世界之树上的城市，被称为伊戈达纳斯尔！

    名字有些绕，但符合精灵在某方面一贯的命名习惯。

    按照城市所在的不同区域，又分为精灵之泉、光明广场、精灵神庭。

    传说，在世界之树的脚下，有位名叫菲莉雅·晨曦的精灵神到来。

    她为来到世界之树祈求诸神赐福的精灵带来了精灵之泉。

    拯救了精灵一族的命运。

    为了报答这位精灵之神，从伊芙尔城逃出来的精灵王族，以世界之树建造了伊戈达纳斯尔城。

    同时，这座精灵城市还被称呼为晨曦之城。

    意为在精灵族在最黑暗的一刻，菲莉雅·晨曦为她们带来了生存下去的希望。

    只是，精灵王族和所有博学的精灵们发现，不论是典籍，还是其他方面的记载，都没有发现菲莉雅·晨曦这位精灵之神的存在。

    甚至于大陆其他教派里，也没有这位精神之神的记载。

    这就把辛苦建造伊戈达纳斯尔精灵们愁坏了。

    诸神都应该是有据可查的！

    这是所有种族的共识，偏偏菲莉雅·晨曦好像凭空出现。

    比如最初的精灵之神，所有的精灵都知道祂的存在，知道祂的女儿伊芙尔来到人间，建立了伟大的伊芙尔城。

    可是，谁来告诉他们，菲莉雅·晨曦来自于哪里？

    不知道神的来历，是万万不能随意编撰的。

    比如，冒然将菲莉雅·晨曦，编写成精灵之神，或者精灵之神的子女……

    是真的，那还好说。

    是假的，不仅会触怒拯救他们一族的菲莉雅·晨曦，也会触怒最初的精灵之神。

    这样，别说躲在世界之树上了，百分之百要被诸神遗弃。

    用不了多久，就会被各族侵略，灭亡。

    没办法，伊芙尔异世界就是这样不讲道理。

    于是，绞尽脑汁之下，有位博学的精灵学者提议，将菲莉雅·晨曦这位精灵之神称颂为“晨曦之神”！

    这得到了伊戈达纳斯尔所有精灵的赞同。

    伊戈达纳斯尔，也就拥有了晨曦之城的名字。

    意味晨曦之神眷顾的城市。

    至于传说的最初，由“晨曦之神”菲莉雅带来的精灵之泉，除了剩余的一些，其他人都不知道在哪里。

    有睿智的精灵族学者猜测，这些精灵之泉在世界之树内部。

    但是过去了很久很久，都没人能找到。

    现在支撑伊戈达纳斯尔存在的是两位半神级大魔导师，卡洛儿·晨曦和缪思科·晨曦。

    当然，原本他们的姓氏并不叫晨曦。

    他们是在成为大魔导师后，才将姓氏改为晨曦，意味晨曦之神最忠实的眷者。

    整个伊戈达纳斯尔，目前仅有不到五个精灵有资格将姓氏改为晨曦。

    哪怕是现任的精灵之王，也不行。

    “吾名，卡洛儿·晨曦！”

    “吾名，缪思科·晨曦！”

    两位半神级大魔导师在见到卢静静的样子后，不由自主地自报姓名。

    再看向爱丽丝，卡洛儿、缪思科对视一眼，觉得事情并不简单。

    卢静静问：“她是你们的精灵神？”

    问的很随意。

    就像是完全认识神像本人一样。

    这样的语气，这样的态度，根本不是敌对教派的人会做的事。

    “真不知道菲莉雅知道自己成为这些精灵的神，会是什么样的表情。”

    ——大概会敲我一魔杖。

    卢静静没有多想。

    总之，都成为菲莉雅的信徒了，动用武力什么的，就可以彻底排除了。

    但是，相应的麻烦还是要解决的。

    毕竟站在眼前的是两个半神呢。

    全身金色的爱丽丝站在卢静静面前没有动。

    本来她是想动手解决问题的，还等着回去刷副本呢。

    谁知道眼前的精灵都是菲莉雅大人的信众。

    还真是不好处理。

    卡洛儿、缪思科究竟是见过大世面的半神级精灵。

    气势冲冲地来，临场发现到来的两个人类很不简单。

    幸好到目前为止，她们都没有表现出任何的敌意。

    精灵族能在伊戈达纳斯尔发展到今天。

    非常不容易。

    “请两位告诉我们，你们来自哪里，又为什么来到这里？”

    卡洛儿、缪思科挥退身后的精灵骑士和精灵魔导师。

    在注意到爱丽丝金色的眼瞳时。

    她们就明白，眼前的两人，极可能是行走在人间的神灵。

    这样一想，就非常解释的清了。

    她们认识伟大的晨曦之神。

    甚至可能是晨曦之神的使徒。

    不，不，不能这样乱想，万一不是就糟糕了。

    对，能用这样平淡的语气说出晨曦之神，至少也是和晨曦之神对等的神灵！

    有这样的神灵降临伊戈达纳斯尔，并且不带一点敌意。

    这是整个精灵族的机遇，更是荣耀！

    卢静静、爱丽丝还不知道眼前的两位精灵族半神大魔导师已经将她们想象成了神灵。

    对精灵族友善的神灵。

    知道的话，大概会表情更丰富吧。

    卢静静说道：“我叫卢静静，这是爱丽丝，来自你不知道的地方。”

    卡洛儿、缪思科的态度变得谦恭无比：“两位殿下，我们明白了！”

    卢静静：……

    ——你们明白什么了？

    ——算了算了。

    卢静静无奈：“这里的魔法阵，还不撤掉吗？”

    卡洛儿挥了下魔杖，因为意外被激活的魔法阵全部潜伏下去。

    缪思科弯腰九十度：“冒犯了两位殿下，非常失礼，请原谅我族的过失。”

    卢静静无力吐槽。

    “行吧，这没事。她估计还不知道被你们当成了神灵祭祀……等我回去问一下吧。”

    “感谢您的慷慨和仁慈！”

    卡洛儿、缪思科激动无比，差点就要拜下去。

    确实和卢静静说的一样，整个精灵族一直都在祭祀菲莉雅·晨曦，但是从来都没有得到回应。

    如果不是在伊戈达纳斯尔一直能感应到源源不断的精灵之泉的存在，他们可能会怀疑传说。

    挥挥手。

    卢静静大概理解菲莉雅以前对她的脑补想提起魔杖敲了。

    现在，卢静静感觉自己正向着菲莉雅靠近。

    ——不，不能这样想。

    ——会被敲的。

    没了精灵族的阻碍，卢静静走到神像后方，拿出魔杖。

    刹那间，绚烂的魔法光辉亮起。

    卢静静消失不见。

    见到这一幕，卡洛儿、缪思科见到这一幕，越发震撼！

    ()

===第282章 异世界战争===

就在卢静静消失的刹那，他们感应到了精灵之泉的存在！

    一进入树芯空间，卢静静就看到眼前的精灵之泉。

    菲莉雅特地在凝聚精灵之泉的地方，放了一个透明的玻璃器皿，里面的精灵泉水已经漫了出来。

    看起来是很久没来收集过精灵泉水了。

    漫出来的精灵泉水流淌到下方的魔法阵，滋养整个世界之树。

    “应该是这个了。”

    卢静静从储物空间里拿出几支水晶试管。

    别看试管仅有二十多厘米长，里面的容量非常大。

    差不多一支试管的精灵泉水，足够魔法少女餐厅使用三个月。

    一共装了两支半，卢静静看着仅剩下一半的精灵泉水，停止了下来。

    毕竟世界之树的存在，维护世界之树健康的小精灵还需要精灵泉水。

    “任务完成！”

    收起试管，卢静静一挥魔杖，从树芯空间里消失。

    刚离开树芯空间，卢静静就见精灵族的两位半神级强者，十多位长老可怜巴巴地看着她。

    ——是精灵之泉的气息，没错！

    距离上一次，菲莉雅留下的精灵之泉，整个晨曦之城剩下的精灵之泉已经不多了。

    就算是赐给族人的，也都是用最后剩余的一点精灵之泉稀释的泉水。

    这个眼神，卢静静看了一眼就没明白。

    就像是她们平常在菲莉雅身边，菲莉雅制作好美食端出来时一模一样。

    唯一不同的是，她们期待的是美食，这些精灵骐骥的是精灵之泉。

    考虑到这些精灵基本都成为了“晨曦之神”菲莉雅的信徒。

    卢静静想了一下，将没装满精灵之泉的试管拿出。

    两位半神级精灵当时眼睛就看得直了！

    和精灵神庭上供奉的那只试管，一模一样！

    这一刻，他们彻底地确认了卢静静和爱丽丝的身份。

    就算不是晨曦之神的使者，也是晨曦之神的朋友，否则绝对不会拿出一模一样的空间神器！

    “非常感谢殿下的慷慨与恩赐！”

    卡洛儿、缪思科虔诚地半跪下去，接下精灵之泉。

    在两位精灵身后，十几位精灵长老纷纷半跪下去，致以最高的敬意。

    有了这些精灵之泉，他们一族至少在数百年来不用担心了！

    “好了，我们走吧。”

    卢静静和爱丽丝说道。

    “嗯。”

    爱丽丝点点头，她还准备早点回去，参加活动刷BOSS呢。

    “两位殿下，冒昧地问一下，伟大的晨曦之神，能不能听到我们的祈祷？”

    不得不说，漫长的时间里，精灵族始终没有放弃过祈祷。

    但是，一次都没有收到回应。

    他们很疑惑。

    按照伊芙尔异世界的法则，凡是神灵，没有不喜欢信徒和子民信仰的。

    偏偏，菲莉雅从来都没有回应过。

    大概的原因，卢静静刚来的时候就说了。

    菲莉雅并不知道在这里有这么一群信徒。

    本来就是来拿精灵之泉的，最多顺手救了几个精灵。

    至于信仰的传输，大概菲莉雅很早以前就关闭这种传输了。

    否则的话，就算处于不同的异世界，处于魔法少女餐厅的菲莉雅应该能接收到。

    “你们可以按照自己的想法去生活。”

    卢静静觉得她说的很委婉，应该可以理解了。

    卡洛儿、缪思科，两位精灵族半神级强者对视一眼，他们确实是有点理解了。

    “伟大的晨曦之神，要遗弃我们吗？”

    看起来非常地可怜……

    诶？

    卢静静和爱丽丝有点懵。

    《魔法少女餐厅店长指南》里没写这些啊。

    归根到底也是，菲莉雅根本就没想过会被异世界的某些种族当成他们的神灵。

    看起来好像没有被神灵接受的族群，就没法在这个世界生存下去一样。

    想想，似乎也不是不能理解。

    “要不，爱丽丝，你作为她们的神灵？”

    卢静静很为难，看向爱丽丝。

    作为神圣巨龙，被当成神灵去供奉，应该没什么问题吧。

    爱丽丝摇头：“我还要去刷BOSS，没时间。”

    ——什么时候神灵也是被人嫌弃的职业了？

    ——不，是什么时候神灵都会拒绝信仰了？

    两位半神级精灵强者，有一些绝望了。

    没有神灵的种族，是真的在这个世界活不下去的。

    最近就有兽人族、妖精族、巨人族、鹰身人族等开始觊觎世界之树和晨曦之城。

    如果仅是其中一族，凭借王族、晨曦议会的高端战力，他们自信还能抵挡一下。

    但是，至少四个种族，十多位半神盯上晨曦之城。

    原因仅仅是晨曦之城的精灵，从来都没有得到过新信仰的精灵之神的回应。

    至于曾经的同族，由伊芙尔城逃出的另外一支精灵族。

    他们声称晨曦之城的精灵背叛了精灵神。

    他们是背叛者，无神灵庇护者。

    甚至于这由原来的精灵神口中得到了验证，并通过其他种族的神灵以神谕的方式传递到他们庇护的种族。

    战争，由此产生！

    这也是在卢静静和爱丽丝到来时，守卫城门的精灵会这样警惕的原因。

    ——我只是个萌新魔法少女啊！

    看着精灵族垂头丧气的模样。

    卢静静很无奈。

    就在她无比纠结的时候，天空中传来异样的声音。

    两位精灵族半神级强者和精灵族长老近乎绝望地看向远方的天空。

    卢静静、爱丽丝疑惑了下，跟着看过去。

    半边的天空似乎暗了下来。

    密密麻麻的都是鸟……人。

    准确的说，是伊芙尔异世界的鹰身人族。

    他们信仰半人半鹰的异世界神灵，也是最觊觎世界之树的种族。

    密密麻麻的鹰身人族大军里，至少有三道半神级的气息。

    关键不止于此，地面上还有庞大的兽人族大军。

    骑着魔狼的兽人先锋已经抵达城外。

    领头的也是一位半神级兽人。

    至于在更远的方向，兽人的步兵正在向着晨曦之城进发！

    仿佛这一切都在短短一个多小时里发生。

    不，事实上，是卢静静、爱丽丝就忙着赶路取精灵之泉。

    和往常一样，她们对异世界的战争，毫不在意。

    怎么都没想到，它们是奔着世界之树来的。

    伊芙尔异世界的世界之树关系到精灵之泉，绝对不能出现任何意外。

    更重要的是，其他几个产精灵之泉的异世界，对卢静静来说还是太危险了。

    所以，这座精灵族的晨曦之城，不能消失……

    ()

===第283章 遵从您的意志===

鹰身人族觊觎世界之树伊戈达纳斯尔很久了。

    以前，精灵族没有在这里建立城市时，就经常有鹰身人族来到世界之树修行。

    这个修行，对鹰身人族是一种试炼。

    就是围着世界之树，不断向上飞行，飞的越高就越容易遭遇刀一样的风的影响。

    如果能够坚持下来，对未来的成长不可限量。

    这样的仪式一直进行了很久。

    直到鹰身人族发展到一定数量，发现了新的聚集地，渐渐地就把来世界之树的修行变成了旅行。

    但是，从伊芙尔城逃亡出来的一支精灵在世界之树建立了一座城市，伊戈达纳斯尔。

    精灵们不允许任何其他种族接近。

    鉴于伊芙尔城的悲惨遭遇，他们生怕受到其他种族的迫害。

    毕竟来这里的鹰身人族越来越少了，精灵人又多，惹不起只能暂时离开。

    直到一个消息传开！

    建造于世界之树的精灵城市，伊戈达纳斯尔被改名为晨曦之城！

    这可是了不得的大事情！

    在这个世界，任何城市的建立和改名都需要无比慎重。

    因为涉及到了庇护大陆种族生存的神灵坐标与信仰。

    没有神灵庇护的种族，是没资格存在的。

    这样的族群，除非是一些特别强大的族群，否则都将沦为其他种族的奴隶、与猎物。

    仿佛有神灵庇护，他们就该是伊芙尔异世界的上位种族。

    比如受精灵神庇护的精灵族，就一度统治过整个世界近三分之二的土地。

    哪怕他们的伊芙尔城被攻陷，分裂成四五支，在大路上依然是不小的势力。

    只是，来到伊戈达纳斯尔的精灵们更改了城市的名字。

    并且，信仰了一位全新的精灵神明。

    晨曦之神！

    ——是新神降临了吗？

    这种事情在伊芙尔异世界发生过多次。

    新神的存在，对各族来说，并不是什么特殊的事情。

    此外，为了信仰，新神一般特别强势，会通过战争来展现祂的强大，彰显祂所庇护的种族。

    所以，一时间，原本觊觎世界之树这支精灵族的各族，沉寂了下来。

    但是，这位晨曦之神什么动作都没有。

    没有战争。

    也没有神谕。

    时间一长，环伺在世界之树周围的各族有些坐不住了。

    尤其是鹰身人族，他们希望借助精灵族的血脉，让自己的种族达成某种基因血缘上的变化，从而变的更强大。

    在进攻伊芙尔城时，他们是出过大力气的，可是狡猾的精灵跑起来太快，让他们收获很少。

    而且，有精灵神的庇护，鹰身人族也不敢太过分。

    现在，这支精灵族改信。

    新出现的精灵神明晨曦之神又没有任何神谕，没有任何神迹，没有任何动作，让他们产生了怀疑。

    鹰身人族向自己的神明祈祷，祈求获得神谕。

    很快，神谕降临！

    晨曦之神，并不存在！

    精灵神对背叛信仰的伊戈达纳斯尔精灵族非常愤怒。

    收到神谕的鹰身人族非常兴奋！

    这是真正的神谕！

    伊戈达纳斯尔的精灵族，被他们的神，遗弃了！

    新信仰的晨曦之神，就是这支精灵族的一个谎言。

    他们是没有神明庇护的种族！

    鹰身人族，可以名正言顺地占领他们曾经的修行之地，伟大的世界之树，美丽的伊戈达纳斯尔。

    不过，伊戈达纳斯尔的精灵族虽然被遗弃，但是他们的强大不容置疑。

    于是，鹰身人族通知了兽人族、附近的人类帝国、人类的佣兵联盟等等……

    这将成为整个大陆的盛宴！

    伊戈达纳斯尔的女性精灵，大部分将成为鹰身人族的女奴。

    其他的会由其他的种族自由分配。

    比如兽人。

    他们对精灵是男是女，根本不在意。

    就像生活在南极圈的海豹，看待企鹅一样。

    人类，他们除了想要奴隶外，大概会把整个伊戈达纳斯尔值钱的东西都搬走。

    对此，鹰身人族并不太在意。

    只要能付出极小的代价，就将伊戈达纳斯尔近百万的精灵拿下，就值得了！

    毕竟伊戈达纳斯尔的半神级精灵，仅有两个。

    面对庞大的联军来说。

    太弱小了！

    鹰身人族的三位半神看着远处的晨曦之城！

    他们看到大部分的精灵强者聚集在神像前，似乎想祈祷？

    真是太可笑了！

    诸神的神谕，都证明了他们是没有神明庇护的族群。

    祈祷再多，虚假的晨曦之神，都不会存在。

    倒是这座晨曦之神的雕像。

    出自精灵族的大工匠，大艺术家，应该可以卖个好价钱。

    ……

    嗯？

    卢静静正在思考该怎么解决问题时，诧异地看了一眼身边的神像。

    这是菲莉雅的雕像，在百万精灵族虔诚的信仰下，不知不觉就凝聚了一股奇特的意志。

    就在刚才，这股意志似乎波动了一下。

    有什么讯息传达给她。

    恍惚间，卢静静能感知到菲莉雅来到世界之树收取精灵之泉的情景。

    似乎在精灵族将神像建造完成后，就将残留的记忆依托精灵族的信仰留存了下来。

    遗憾的是，魔法少女行走过的地方，会自然清扫痕迹。

    也难为这些精灵们能留下微不足道的一丝了。

    或许，晨曦之城的精灵族数量再庞大一些，信仰更纯粹一些。

    这座神像也许会真诞生出一个神明出来。

    但绝对不是菲莉雅。

    ——算了，等菲莉雅回来了，让她处理吧。

    ——至于这些鸟人，我会解决。

    卢静静看向爱丽丝：“爱丽丝，战斗吗？”

    爱丽丝无视了周围近乎绝望的精灵们：“我没什么问题，但是要加餐。”

    卢静静思考了下：“那兽人交给你，看看他们有没有圈养什么特殊食材。”

    爱丽丝想了下：“好。”

    卢静静又看向精灵族的两名半神级强者：“你们负责张开魔法结界，守护世界之树。”

    卡洛儿、缪思科和诸多精灵族的长老全部虔诚地跪下：“伟大可爱的存在，遵从您的意志！”

    ——那么，试一试！

    华丽的光辉闪过，粉色的双马尾在风中飞舞。

    粉色闪亮的小裙子绽放出难以想象的可爱。

    魔法少女静静拿着魔杖，飞上天空！

    鹰身人族的半神级强者一愣。

    鼻血流出……

    ()

===第284章 静静殿下，太……太强了===

“这么激萌可爱的双马尾少女，究竟是什么时候出现的？”

    鹰身人族的一位半神级强者抹着鼻血问道。

    “不知道，好像刚刚从伊戈达纳斯尔里飞出来的。”

    另一位鹰身人族的半神级强者抹着鼻血回答。

    “她真的是太可爱了，比精灵都可爱！”

    第三位鹰身人族的半神级强者任由鼻血横流，痴痴地看着飞起来的魔法少女静静。

    至于其他的精灵为什么没出来战斗，精灵的半神级强者为什么还留在城市里，他们毫不在意。

    有这么多种族的联军在，伊戈达纳斯尔注定要成为各族的蛋糕。

    先拿下眼前可爱的粉色双马尾少女是最重要的！

    只是，就在他们准备出手时。

    又有一些疑惑。

    为什么无法从这个少女身上感受到一点强大的气息？

    如果不强大的话，没有翅膀是怎么飞起来的。

    这不符合常理！

    鹰身人族的半神级强者似乎陷入了某种误区。

    晨曦之城里，爱丽丝依然站在原地，还没有动手。

    在异世界战斗和在地球战斗不同，她准备在这里直接动用本体战斗。

    所以，为了不吓到地上的爬虫和鸟人，爱丽丝先看着。

    卡洛儿、缪思科不敢询问爱丽丝。

    他们快速地调集族人，张开伊戈达纳斯尔的魔法结界，预防来自空中和地面的第一波攻击。

    尤其在有了卢静静赠送的精灵之泉后，卡洛儿、缪思科对守护世界之树很有信心。

    不过，他们还是有些担心卢静静。

    因为卢静静的眼睛不是金色的。

    似乎在伊芙尔异世界，所有的神明都是金色眼瞳，和爱丽丝是一样的。

    ——我当然不是神明，我是魔法少女！

    如果魔法少女静静会菲莉雅的读心术，大概会解释一下。

    ——使用魔法炮击？

    魔法少女静静拿着魔杖，想起菲莉雅在素晴异世界，随手一个普通魔法攻击将异世界神明打出大气层的情景。

    那还是菲莉雅精准控制魔法炮击强弱造成的效果。

    如果毫无顾忌，被攻击的异世界神明。

    也许就不存在了。

    现在，魔法少女静静没想到自己也有对上异世界半神的时候。

    和菲莉雅不同，她的出手不需要任何的顾忌。

    讲真，她还不知道超世界级魔法少女和异世界半神的强弱差距。

    一直以来衡量魔法少女战力强弱，都是靠着魔王、大魔王的战斗力进行衡量。

    比如可以和魔王战斗并击杀，就是世界级魔法少女。

    可以和大魔王战斗并击杀，就是超世界级魔法少女。

    地球上所有世界级、超世界级魔法少女的“学院”认证，就是这样得来的。

    当然，魔王不可能天天出现。

    因此还有其他的方式进行验证，关于这些卢静静还没了解过。

    不知道异世界半神与魔王间的计量单位，魔法少女静静要和他们战斗，心里还是有些小紧张的。

    ——要不，先用魔法炮击试试？

    思考了一下，魔法少女静静聚集魔力！

    刹那间，世界之树附近，凭空出现了无比可怕的魔力风暴。

    整个天空在刹那间变得有些混沌起来，好似整个天空化成了可怕的魔力旋涡。

    无穷无尽的魔力向着魔法少女静静手里的魔杖汇聚。

    见到这一幕，爱丽丝微微一笑。

    不愧是菲莉雅指定的魔法少女餐厅临时店长，特别是粉色的双马尾，和动漫里提到的粉切黑属性，真是如出一辙呢。

    太可爱了！

    没想到能见到真正的可爱型粉切黑双马尾魔法少女。

    精灵族的两位半神级强者半天不能呼吸。

    明明让他们好好布置魔法防御结界。

    但是，静静殿下使用魔法的动静也太大了，甚至于连守护晨曦之城的魔力都被汲取过去。

    还有这动静……静静殿下究竟要使用什么样的魔法？

    弑神级的魔法吗？

    鹰身人族的三位半神级强者当时就被吓到了。

    身后许多弱小的鹰身人族纷纷受到魔法风暴的影响坠落下去。

    “危险！”

    顾不得太多，三位鹰身人族半神级强者大脑清醒过来，联手使用魔法准备抗衡。

    地面上，庞大的半兽人大军被吓到了！

    人类帝国和佣兵团的强者震惊了！

    也就是在这个时刻。

    他们注意到了飞在天空中的粉色双马尾魔法少女静静。

    只是，因为可怕的魔力风暴影响，让他们暂时无法看清静静的样子。

    ——诶？

    魔法少女静静诧异于眼前聚集的魔力。

    更诧异她使用魔法风暴造成的动静。

    怎么会这样？

    卢静静想起了《魔法少女餐厅店长指南》里关于伊芙尔异世界的介绍。

    这个异世界很大，异世界的神灵很多，异世界里生存的各族强者非常多。

    那么，整个异世界里的魔力多，就是非常正常的事了。

    没有浓郁魔力的话，异世界就不会繁荣。

    相应的，在地球世界发挥出的超世界级魔法少女攻击，在这个世界可以放大一倍、两倍，甚至更多。

    也就是说，在地球太阳系，超世界级魔法少女能干掉大魔王。

    在伊芙尔异世界，能干掉什么样的存在。

    很难想象。

    【魔法炮击！】

    魔力聚集到一定程度，卢静静释放魔法。

    刺目的魔法光束贯穿了天空，击穿了鹰身人族流鼻血的一名半神级强者。

    只见这位鹰身人族半神级强者目瞪口呆地看着手里被击碎的神器，在可怕的魔法光芒中一点点湮灭。

    站在他身边的两位鹰身人族脸上的鼻血已经干涸。

    刚才他们三人准备一起激活神器。

    要不是为了组成魔法阵，站的够远，他们也将在这一魔法攻击下湮灭消失。

    ——连神器都碎了！

    幸存的鹰身人族半神级强者飞在天空，瑟瑟发抖。

    至于身后，被魔法光束扫灭的鹰身人族的族人，根本都不重要了！

    ——这位粉色的双马尾殿下，究竟是什么存在？

    晨曦之城中的精灵族半神看到这一幕。

    震惊地半天都说不出来话。

    一记魔法攻击，就消灭了鹰身人族半神级强者，甚至摧毁了即将彻底苏醒的神器。

    粉色双马尾的静静殿下，太……太强了！

    ()

===第285章 我不是晨曦之神===

世界寂静了。

    天空中可怕的魔力旋涡依然向着魔法少女静静聚集。

    哪怕魔法少女静静暂时没有使用魔法，手里的魔杖依然在吞噬周围的魔力，酝酿下一次的攻击。

    ——似乎太弱了？

    魔法少女静静瞥了眼鹰身人族的半神级强者。

    原本她以为这样的攻击大魔王都能挡下来，这样强大的伊芙尔异世界半神没理由挡不下。

    ——嗯，他们手里刚才想激活的东西似乎很强，能让我感受到威胁。

    ——就是太脆弱了点。

    ——算了，都解决掉吧。

    魔法少女静静举起了魔杖。

    【魔法炮击！】

    见到刺目的魔法光束时，被锁定的鹰身人族半神级强者发出惊恐的尖啸。

    这是非常强大的音波类魔法，具备一定扭曲空间的效果。

    他想扭曲周围的空间，避开魔法光束。

    但是，平日鹰身人族引以为豪的音波魔法没有起到任何的作用。

    就像是在空气中勉强支撑起一个薄弱的气泡。

    被魔法光束贯穿。

    做了无数美好梦幻的鹰身人族半神惨叫着在魔法光束中湮灭。

    恍惚间，在最后一刻，他看到了魔法少女静静的双马尾。

    ——天哪，为什么会有这样激萌可爱的双马尾？

    他安详地闭上了眼睛，湮灭消失。

    剩下最后一位鹰身人族半神级强者，他惊恐地尖叫起来：“神灵不允许直接插手各族的战斗，伟大的殿下，您不能这样？！”

    尖叫声传的非常遥远，甚至带着哭声，带着必死的决心。

    ——诶？

    ——我成异世界神灵了？

    魔法少女静静左手抓住自己的粉色双马尾，深呼吸，又松开放入风中。

    ——对于异世界的土著，冒犯到自己的话，还是彻底解决比较好。

    ——觉得自己强大就能够为所欲为，弱了就求饶吗？

    ——现在该轮到我为所欲为了！

    ——别说你们还冒犯到菲莉雅，我可不想被魔杖敲！

    魔法少女静静又一次抬起魔杖。

    这次连吞噬周围浓郁的魔力都不需要。

    连续两次的尝试，差不多明白了伊芙尔异世界半神的实力。

    【魔法炮击！】

    刺目的魔法光束再一次发出。

    鹰身人族的半神级强者的双眼流泪。

    他绝望地祈求鹰身人族的神灵的庇护，又一束光辉自天穹落下，将鹰身人族半神级强者保护在其中。

    鹰身人族的半神级强者眼中出现了希望。

    没想到神灵真的回应了他。

    并且庇护了他！

    放在平时，必须要有足够的祭品才能做到！

    ——感谢伟大的神！

    ——我能活下来了！

    鹰身人族半神级强者这样想到。

    但是。

    下一秒。

    他听到了什么东西碎裂的声音。

    不由自主地想起魔法少女静静第一次攻击，击碎神器时的情景。

    几乎和刚才毫无差别，庇护他活着的神灵魔法光辉正在碎裂，看起来非常的缓慢，实际上就只有零点一秒。

    神灵的庇护碎裂，魔法光束的可怕能量将他彻底湮灭。

    气势汹汹，作为讨伐伊戈达纳斯尔的各族联军发起者，鹰身人族三位半神陨落。

    受到魔法少女静静魔法余波攻击死亡的鹰身人族强者更不知有多少。

    地面上行军的各族强者被吓到了。

    尤其是最后连鹰身人族的神灵都出手了，依然没能保下那位半神。

    难道，是晨曦之神吗？

    各族的联军看着天空中的魔法少女静静，被吓到了。

    是晨曦之神的话，别说各族今天来了多少半神了，都得被碾死。

    此时，各族联军纷纷停下脚步。

    逃跑，不敢！

    进军，更不敢！

    各族的强者纷纷向着各族的神灵祈祷，祈祷神灵的庇护。

    无论如何，神灵直接插手各族间的战争，违背了诸神的协定。

    魔法少女静静飞在天空，没有继续攻击。

    有她飞在天空，天空中再没有一个鹰身人族敢留在天空。

    地面上的各族联军，也由先前的仰望变成了俯首。

    ——神灵，不可直视！

    魔法少女静静对刚才出现的神灵庇护魔法很感兴趣。

    有点强大，还涉及到法则相关的知识。

    她有点不明白。

    还好破坏掉了，没有真正干扰到她。

    接下来的情景，作为经历过相关事件，魔法少女静静已经做好了准备。

    ——嗯，准备逃！

    ——万一打不过就直接离开。

    作为魔法少女餐厅的临时店长，她拥有直接从异世界返回餐厅的特殊权限。

    不过，这种的权限每天有次数限制，而且需要消耗特别的能量资源。

    没到万不得已，她并不打算使用。

    另外，菲莉雅将伊芙尔异世界的危险等级标记地非常清楚。

    只是降临几个异世界神灵的话，有爱丽丝在，应该可以尝试一下。

    ——应该可以尝试一下吧。

    魔法少女静静看着鹰身人族半神消失的位置，雷霆聚集，好像有什么存在要跨越空间降临。

    是异世界神灵的气息！

    紧张？

    兴奋？

    魔法少女静静任由魔杖继续吞吐浓郁的魔力。

    实力允许的话，干掉一个异世界神灵，大概就能维持世界之树的精灵之泉了吧。

    轰隆隆！

    雷霆向着天穹蔓延，遮蔽了大半的天空。

    愤怒无比的鹰身人族神灵。

    强势无匹地降临了！

    魔法少女静静抬起了魔杖。

    几位胆子略大的各族半神悄悄地看向天空。

    见到这一幕，惊骇无比，这位“晨曦之神”，要发起神战吗？

    诸神战争！

    这不过是存在于伊芙尔异世界无比久远的神话故事。

    那是数十万，甚至数百万年前的故事。

    万万没想到真会有一天见证。

    但是，神战真发生后，对于世界上的各族来说，无异于世界末日。

    在伊芙尔异世界，至今有几个区域留有神战的遗迹。

    这些遗迹从未有强者敢踏足。

    哪怕是新生的神灵，都有在这些遗迹里消失的传说。

    现在，这位新出现的“晨曦之神”殿下，祂准备这样做吗？

    “晨曦之神！”

    鹰身人族的神灵降临，虚无的身躯化为实体。

    祂手持一柄三叉戟，三叉戟上雷霆闪烁。

    祂的瞳孔绽放出金色的光芒。

    神威无限！

    祂看到了魔法少女静静的粉色双马尾。

    祂看到了抬起的可爱魔杖。

    祂听到了回应。

    “我不是晨曦之神。”

    魔法少女静静说着，并发出试验性地魔法攻击。

    【魔法炮击！】

    ()

===第286章 她也不是晨曦之神===

魔法少女静静这一次的魔法炮击。

    比起击杀三位鹰身人族半神的魔法攻击，要强大了数倍。

    毕竟这次的目标是一位伊芙尔异世界真正的神灵。

    不论是气息，还是拥有的实力。

    至少也是大魔王层次。

    甚至比魔法少女静静认知的大魔王还要强大。

    有关于神灵的战力，魔法少女静静除了从素晴异世界的见闻，就是菲洛异世界见到的魔法女神。

    但那位魔法女神太害羞了，每次一出现就跑，根本无法观测。

    真正要有点战斗记录的就是神耀之地的见闻。

    也就是菲莉雅带着白狐喵殿下。

    顺手拐走星空魔法少女去修补的大世界。

    在那个世界里，超世界级魔法少女影儿和星空魔法少女就干掉过几个神灵。

    至于魔法少女静静，她对自己的超世界魔法少女的认证，很没信心。

    ——所以，初次和异世界神灵战斗，请多多包涵。

    鹰身人族的神明看着魔法光束击穿了空间。

    几乎瞬间来到祂的面前。

    祂感受到了死亡！

    轰隆隆！

    雷霆肆虐。

    三叉戟上爆发出刺目的雷霆能量。

    刹那间，雷霆交织，形成一面雷霆之墙！

    魔法少女静静惊讶地看着可怕的雷霆之墙，墙面分明就是一根又一根雷霆之矛聚集在一起生成！

    ——好可怕的异世界神灵！

    ——要不要先逃！

    ——有点慌！

    下一秒，让魔法少女静静感到危险在雷霆之墙被她的魔法光束洞穿，撕裂，崩毁。

    鹰身人族的神明惊恐万分。

    祂在最后关头用手里的雷霆三叉戟刺向魔法光束。

    轰然一爆！

    仿佛整个天空都被撕裂了。

    无数的雷霆和魔法能量宛若陨石一样坠落。

    地面上想向着晨曦之城进发的各族联军顿时遭遇末日般的打击！

    兽人大军的狼骑吓坏了，疯狂地巨狼带着骑士东奔西走。

    作为先锋的兽人半神，根本无力制止。

    人类帝国的军团，雇佣兵们纷纷拿出拥有的防御神器，或者防御魔法，尽力地抵挡。

    这是一场真正的天灾。

    神战之战，处于范围内的各族生灵，对诸神来说，和蝼蚁没有任何的差别。

    他们后悔了。

    后悔听了鹰身人族半神的蛊惑。

    后悔贪婪盖过了自身的理智。

    更后悔信了精灵神。

    没错，就是那个精灵神碧池！

    说什么伊戈达纳斯尔的精灵族是背叛者。

    说什么庇护伊戈达纳斯尔的晨曦之神根本不存在。

    等等……

    刚才这位发起攻击的殿下好像说了。

    她不是晨曦之神！

    那么，这位又是哪位神灵？

    各族联军的强者有些想哭，既然殿下您要庇护伊戈达纳斯尔，就说出来啊！

    说出来，谁还敢来这里！

    更可怕的是，诸神协议的规定都直接被殿下您无视了。

    ——殿下，请饶恕我们的愚昧和无知吧！

    已经有在天灾下的各族士兵跪下祈祷了。

    可惜的是，坠落的雷霆与魔法能量，有如陨星，根本不在意会落在哪里。

    坠落，冲击，爆炸，冲击……

    循环往复。

    眨眼间，覆盖在世界之树下的森林消失了。

    取而代之的是无数冒烟的沟壑、深渊、岩浆与浓烟。

    站在世界之树晨曦之城上的爱丽丝飞上天空，挥手张开金色的结界，将灾难隔绝在外。

    至于近乎崩溃的天空中。

    鹰身人族的神灵拿着断裂的雷霆三叉戟，向着远方坠落下去。

    作为攻击者，魔法少女静静的双马尾依然在空中飞舞，战斗的冲击连一分都没能接近她。

    ——不是应该喊一句，我还会再回来的吗？

    天空中，魔法少女静静看着手里的可爱魔杖歪头。

    无论如何都没想到，伊芙尔异世界的半神不禁打就算了，连真正的神灵都不怎么样。

    只是，为了世界之树的精灵之泉，麻烦彻底解决会比较好。

    万一等她和爱丽丝离开，这些异世界神灵又来这里。

    她可没办法接收到晨曦之城精灵的呼救。

    到时后晨曦之城消失，精灵之泉消失，事情就严重了。

    这样，她需要去往更危险的异世界去寻找精灵之泉。

    哪怕她身上的魔法礼装自带无敌效果。

    承受多次攻击后，无敌会失效的。

    魔法少女静静不想冒险。

    所以，看着鹰身人族神灵坠落的方向。

    这是一片焦痕一样的山谷，食材应该很少。

    她再一次抬起了手里可爱的魔杖，脚下有魔法阵亮起。

    更为璀璨的魔法光芒自魔杖上亮起，天空中聚集的魔力旋涡好似在瞬间坍塌，被魔杖吞噬。

    层层叠叠的魔法阵亮起，展开！

    【禁咒·耀斑闪烁！】

    顿时，禁咒还没有释放。

    伊芙尔异世界的法则被撼动，诸神被惊动。

    一道道神圣的光辉降临，仓促间一起联手，将魔法少女静静的禁咒通过空间扭曲，送上外太空。

    轰然一爆，炽目的光芒几乎照亮整个伊芙尔异世界。

    哪怕处于夜晚的区域，在这一瞬间，整个天空都亮了起来，甚至比夏日的白昼还要耀眼。

    地面上无数的种族见到这一幕，跪伏在地，默默祈祷。

    更有诸多惧怕光明的种族，在接触到这强光后，在痛苦哀嚎中化为灰烬。

    “晨曦殿下，你要摧毁一片大陆吗？”

    有位女性神灵震惊地看着天空中的双马尾魔法少女静静，心有余悸。

    “我不是晨曦之神。”

    魔法少女静静看着紧急降临的十几位异世界神灵，回答道。

    事实上，她也被自己刚才的行为给吓到了。

    最初的目的是摧毁鹰身人族神灵。

    所以选择了【禁咒·耀斑闪烁】，但是没想到威力这么强大，甚至到后面她自己都感觉要失控。

    如果真地轰击向地面，怕是身后的世界之树也会受到影响。

    诸神一阵沉默。

    ——不是晨曦之神，殿下你又为什么要庇护伊戈达纳斯尔？！

    诸神里的精灵女神看着魔法少女静静，心中吐血。

    要说伊戈达纳斯尔没有神灵庇护的消息。

    好像是她穿出去的。

    另外，再看伊戈达纳斯尔，被一道金色的魔法结界守护。

    这样纯粹神圣的气息，丝毫不弱于在场任意一位存在。

    ——难道是真正的晨曦之神？

    不用猜诸神的想法，魔法少女静静说道：

    “她也不是晨曦之神。”

    ……

    ()

===第287章 这位殿下实在是太萌太可爱了===

——我是精灵女神。

    ——我现在很慌。

    ——伊戈达纳斯尔来了一位神灵，粉色的双马尾，穿着可爱的粉色小裙子，拿着可爱的魔杖……

    ——如果需要一个形容词，就是宇宙第一超级无敌激萌可爱！

    ——有谁知道这位殿下是谁？

    精灵女神是真的慌。

    说伊戈达纳斯尔的精灵族没有神灵庇护的是她。

    结果出现了一位强大且陌生的神灵！

    更可怕的是。

    伊戈达纳斯尔里面还有一位神灵。

    好好的神灵，不待在神国里俯视众生，闲的无聊下来坑人吗？

    精灵女神不敢说话。

    现在，怕是这位神灵不仅会针对她。

    就是被她坑到的诸神。

    也会针对她。

    诸神法则之一：神灵的诚信，非常重要！

    除非是掌握欺诈法则的欺诈之神。

    又或者是自甘堕落的地狱诸神。

    兽人族的神灵现在看她的眼神就很不好。

    地上死了一大片的，就是兽人族神灵的子民。

    到场的人类神灵，看她的眼神也不大好，计划进攻是世界之树的人类帝国失去了两支精锐的军团。

    但是，现在最重要的是，眼前的这位粉色双马尾殿下究竟有多强？

    留在伊戈达纳斯尔里的神灵，又有多强？

    战斗吗？

    十几位神灵在，一起出手的话，应该没什么问题。

    但是，这得在看过魔法少女静静使用【禁咒·耀斑闪烁】之前。

    看过这个禁咒以后，在场没有一位神灵想去尝试。

    就算是神灵多。

    又怎么样？

    诸神战争，大家都有一些了解的。

    记载于典籍中的主神、顶级主神，要杀低位阶的神灵，仅仅需要看一眼就行了。

    他们害怕，眼前的这位粉色双马尾殿下就是类似的一位存在。

    要不是为了保护这个世界。

    他们都有些后悔拯救鹰身人族的神灵了。

    也许鹰身人族的神灵被打死，能稍微消除这位殿下的怒气。

    “尊敬的殿下，我们无意冒犯您，但是……”

    有位人类神灵想要开口，立马被边上的同伴打断。

    “美丽可爱，宇宙第一激萌的殿下，请问殿下是要弄死鹰身人族的神灵吗？我们愿意代为效劳！”

    这是个老头，看起来非常慈祥和蔼。

    一转身就把坠落昏迷的鹰身人族神灵给拎了回来。

    事实上，这位鹰身人族神灵似乎不需要老头动手，他的生命就不长了。

    ——魔法炮击的威力，这么大吗？

    ——幸好，刚才的禁咒没打向陆地。

    魔法少女静静心有余悸。

    大约算是真正明白菲莉雅每次在异世界，都使用物理攻击的真相了。

    就是普通的魔法攻击，威力就非常可怖了。

    更别说刚才差点释放的禁咒。

    毁坏一个异世界的许多食材，事后被菲莉雅知道，会很惨的。

    毕竟要失去那么多美味，是多么地可惜啊！

    想到食材，魔法少女静静看向鹰身人神灵的翅膀。

    ——额，还是算了吧。

    “弄死吧。”

    魔法少女静静说道。

    如果不是这个鹰身人神灵搞这么多事，世界之树下的森林就不会被摧毁大半。

    至于作为侵略方的联盟军队，魔法少女静静并不在意。

    魔法少女的天职是守护世界。

    但不代表什么都会守护。

    这些人类军团和异族军团，因为贪婪死亡，不在保护范围内。

    何况，他们要动到的世界之树，关系到魔法少女餐厅日常运转的精灵之泉。

    总需要有人为此付出代价。

    几位人类神灵没想到魔法少女静静真会要求弄死鹰身人神。

    尤其是抓隐身人神回来的老头。

    他犹豫了下。

    拿出一把匕首，刺入了鹰身人神的心脏。

    匕首像藤蔓一样在鹰身人神的躯体上蔓延出血痕，鹰身人神感应到死亡的危机，从昏迷中醒来。

    但是，为了抵御魔法少女静静的魔法攻击几乎耗尽了所有的力量。

    不到几个呼吸，就彻底没了呼吸。

    一颗指甲大小的晶莹剔透的神格被剥离出来，老头将鹰身人神和神格展示在诸神面前。

    似乎感应到神灵的陨落，天空中隆隆声响起，血雨天降！

    鹰身人神是真凉了。

    “殿下，请问您是否满意？”

    老头恭敬地看向魔法少女静静，问道。

    “没有了。”

    魔法少女静静不喜欢站在这么多异世界神灵面前。

    “殿下，这神格和尸体？”

    “我不需要，你们自己处理。”

    “感谢殿下的慷慨，能否请问殿下，晨曦之神是不是真的存在？”

    老头看起来谦卑无比，就差卑微到匍匐在地了。

    “请殿下放心，各族不会再有谁冒然侵犯晨曦之城。”

    “晨曦之神并不存在，但是这些精灵视为神灵的存在，是你们无法想象的存在。”

    菲莉雅有多强大，魔法少女静静仅有猜测。

    既然这些异世界神灵承诺不会冒犯晨曦之城，世界之树内的精灵之泉就得到了保障。

    “感谢殿下的慷慨与仁慈，愿您可爱的粉色双马尾光辉能传遍整个世界！”

    老头恭敬地行了一礼。

    并且押着其余几位人类神明行了一礼。

    “请容许我们告退。”

    虽然不知道为什么，但是能不战斗就最好了。

    刚才造成的破坏太大了，魔法少女静静有些心疼森林里的食材。

    魔法少女静静点头，允许他们离开。

    人类的几位神灵跑了。

    剩下的各族神灵，很尴尬。

    他们对人类神灵的老头非常熟悉。

    那是个活了至少十多万年的老家伙，经历过一次诸神战争的神灵。

    也有传说他其实是转生的神灵，真实的年龄远远不止十万，甚至参与过远古时期的诸神战争。

    连这个老家伙都对眼前这位殿下这样恭敬。

    他们认个错也不算什么。

    何况，这位殿下实在是太萌太可爱了！

    “殿下，我女儿快生了，请允许我告退。这是我家的花蜜，请殿下收下。”

    “殿下，这是我珍藏多年的神圣钢琴……”

    “殿下，这是用星光织成的发带……”

    ……

    诶？

    看着面前一堆礼物。

    来自伊芙尔异世界的诸神跑的干干净净。

    特别是精灵女神，甚至不惜大出血，拿出了神国的神圣精灵泉水。

    魔法少女静静收起了全部礼物。

    带着一些迷糊。

    返回了晨曦之城。

    ——伊芙尔异世界的神灵，都这么友好的吗？

    ——我错怪他们了？

    ()

===第288章 魔女之家论坛===

守护了晨曦之城，魔法少女静静和爱丽丝准备离开。

    来自精灵族的半神很紧张。

    因为这两位殿下要离开了。

    尽管两位殿下不离开的话，他们也紧张。

    她们不仅是行走在人间的神灵，而且在各族强者的见证下，屠神了！

    鹰身人族的神灵，就这样在这里被直接杀掉。

    血雨天降！

    似乎为这位神灵的陨落哀泣。

    在血雨的浇灌下，被摧毁的森林快速生长，用不了几年，繁茂的森林将重新出现在大地上。

    至于今天，晨曦之城前发生的一切，都将成为传说，被刻在历史上。

    看到眼前的精灵劫后余生，又欣喜，又害怕的模样。

    卢静静和爱丽丝在晨曦之城里免费购买了一些食材。

    说是免费，实际上是精灵神庭负责支付她们需要食材的钱。

    不得不说，精灵族是很烦懂得享受和生活的族群，时候都牢记优雅。

    “好漂亮的小裙子！”

    爱丽丝看到精灵族裁缝为两人制作的现代化月布束腰长裙。

    风格和布兰奇中学的特等生制服有些相似。

    不同的是这可以用于常服。

    “我很满意，谢谢。”

    “伟大可爱的殿下，您的中意，就是我的荣耀！”

    精灵族的裁缝激动无比，对于被选中的小裙子，万分地荣幸。

    “好了，走了。”

    这次没有再和精灵族的半神级强者说什么。

    卢静静和爱丽丝直接使用传送阵离开。

    传送的路不远，是在伊芙尔城。

    曾经的精灵帝国主城，现在是人类和异族共管的城市。

    城市里没有一个精灵生活，有的也是作为商品售卖的奴隶。

    不过，犹豫晨曦之城发生的事情，各族的神灵特地检查了一下周围的城市。

    比如有售卖晨曦之城精灵的奴隶贩子，全部采用神罚的方式，劈成了灰。

    数百精灵被放了出来，有些迷茫。

    直到发现菲莉雅、爱丽丝真去了伊芙尔城，异世界的诸神松了一口气，庆幸自己的机智。

    除了少部分的香料外，卢静静并没有发现什么特殊的食材，就直接离开。

    运气不错的是，路上遇到一些不错的食材，一魔杖一个，全部收进储物空间。

    在伊芙尔异世界，有一种近乎透明的蜘蛛，采集蜘蛛腿中间的部分，可以进行烧烤，制作成松脆蜘蛛腿。

    味道非常鲜美，属于伊芙尔异世界特有的一种美食。

    卢静静路过这些食材时，特地收集了一些。

    本着人道主义的原则。

    大部分是八只蜘蛛腿变成了四只。

    这样蜘蛛们就可以继续生存下去，不至于下次来不会没有了。

    当然，松脆蜘蛛腿虽然非常美味，可是卢静静还是吃不下去。

    爱丽丝对这种美食倒是没什么意见，只尝试了一根。

    ——果然，不是菲莉雅制作的美食，被嫌弃了……

    剩下的蜘蛛腿没有继续烧烤。

    等带到魔法少女餐厅让小精灵帮忙了。

    返回最初到来的地方，卢静静伸出右手，熟悉的门出现了。

    “终于回来了！”

    爱丽丝坐在桌前，等待卢静静制作晚餐。

    卢静静先给小精灵们添加泉水。

    泉水是一次性全部加入。

    眨眼，泉水就满了。

    不过，后续不论添加多少精灵泉水，都不会真正地溢出来。

    得到了精灵之泉，在里面浸泡的小精灵变得活泼不少。

    卢静静很好奇，这些小精灵以后会不会变成人形？

    究竟是哪一种人形态。

    《魔法少女餐厅指南》上面没有说，也许需要询问菲莉雅才会有答案。

    晚餐是炙烤鲟鱼片，制作即将完成时，撒上几粒芝麻，香气扑鼻。

    鲟鱼来自世界之树所在山脉北麓的一条江水里。

    非常地鲜美。

    比起野生河豚丝毫不差。

    配菜是一种名为可丽兽的菠菜肉汤。

    卢静静喝了一碗。

    爱丽丝喝完了一桶。

    主食是素晴异世界南部大陆产出的大米饭，煮熟后粒粒晶莹，入口丝滑爽甜。

    伊芙尔异世界的收集精灵之泉旅行，就此圆满结束。

    “静静，再见！”

    出了门，阿里斯就迫不及待飞回家，刷BOSS去了。

    留下卢静静一人在餐厅里。

    莫名地有种孤独的感觉。

    以前，菲莉雅大概也是这样吧。

    “静静殿下，欢迎归来！”

    管家戴蒙、女仆黛西迎接卢静静回来。

    “洗澡水已经为您准备好。”

    “嗯。”

    ——总算可以泡澡了。

    来到浴室，脱下小裙子，看着镜子里的自己。

    卢静静解开自己的粉色双马尾，小心翼翼地扎起来，防止等会泡澡时影响到头发。

    不知道为什么，看着镜子里的自己，有点脸红。

    想了想，卢静静走进浴缸里。

    默默地泡澡。

    ——啊，我究竟什么时候这样适应的！

    恍惚间，有关于卢敬的记忆越来越遥远，好像那是非常遥远的梦。

    好像这个世界上原本就只有卢静静。

    ……

    穿着睡衣出来。

    正在书架上打盹的白色猫头鹰星羽瞥了一眼卢静静。

    ——糟了，主人就精神不正常了。

    ——算了算了，继续睡。

    ……

    回到房间，坐在电脑桌前。

    卢静静漫无目的地打开电脑。

    社交网站，是懒得打开的，也许是害怕看到数不完的消息提醒。

    毕竟周日的罗莎琳殿下直播给鸽了。

    今晚的，一起鸽了吧。

    ……

    随意浏览了一些魔海市新闻，卢静静登录了学院论坛。

    “欢迎来到魔女之家！”

    没错，这就是魔法少女们日常聚集的论坛。

    论坛管理员是几位擅长网络魔法的学院教授。

    这是一种通过网线就能释放的魔法。

    当然，前提是目标在网线前。

    卢静静查阅过一些资料。

    这是一种全新的魔法师，断网或者失去网络，就意味着失去魔法。

    据说第一位网络魔法师是位“键盘侠”少女。

    她在游戏里被人“守尸”了。

    还被人踩着“尸体”跳舞

    是可忍，孰不可忍。

    少女在游戏频道里开骂，但不知怎么的，骂着骂着。

    原本还会和少女互动的“敌人”没了声音。

    在此之前，少女在世界频道说了句。

    “你玩电脑触电吧！”

    然后。

    对方就真触电了……

    这起事件被一位魔法教授关注到。

    没过几年，因为这位少女的故事，网络魔法师这个全新职业，出现了！

    卢静静扫了一眼论坛，有一个新帖子引起了她的注意。

    ()

===第289章 请问，能和我直播联动吗===

在“魔女之家”论坛，魔法少女静静从注册起就是超级管理员的权限。

    整个论坛，有这样权限的就只有三个人。

    魔法少女影儿，魔法少女星空，魔法少女静静。

    是的，只有超世界级魔法少女才有资格成为“魔女之家”论坛的超级管理员，不受管理员们的影响。

    只是，魔法少女星空才注册没多久，就被菲莉雅带走去了神耀之地修补世界。

    整个“魔女之家”论坛，偶尔上线的就只有魔法少女影儿。

    至于魔法少女静静，她的账号才注册没多久。

    这次登陆是第一次。

    其实，整个世界上的在役魔法少女并不算多。

    所以，论坛里尽管是以魔法少女为主，但退休的魔法少女，魔法少女辅助人员，编外人员以及少量的一些学习魔法，超能研究的人会经常来这个论坛讨论一些事。

    当然，因为来的人太多，和许多论坛一样。

    综合区就是一群大水货的天下。

    因为极少有超级管理员登录，哪怕多了两位超级管理员，也没什么人在意。

    直到今天，其中一个论坛超管的名字亮了起来。

    这被综合区的一位大水货发现了。

    “迷迭迷迭，有超管上线了！”

    昵称叫“泪爷”的人在综合区发了一个帖子。

    帖子很快得到综合区大量水货们的回复。

    2楼，[魔法少女最棒了]：诸位，实不相瞒，我想静静！

    3楼，[小语]：真的诶，超级管理员静静殿下！

    4楼，[小沫]：静静殿下是谁？

    ……

    帖子下，泪爷快速科普她知道的消息。

    最初整个“魔女之家”论坛只有一位超级管理员影儿殿下，大家都是知道的。

    这肯定就是超世界魔法少女影儿殿下。

    后来，又多了一位星空殿下。

    但星空殿下从未有过消息。

    所以并不清楚。

    至于这位超级管理员静静。

    猜的不错的话，肯定也是一位超世界级魔法少女，静静殿下！

    说到这里，泪爷在帖子下询问：“你们有谁认识魔法少女静静吗？”

    很快，在267楼有人回复：群里有个静静……

    但这条回复很快就被删除。

    没错，卢静静删的。

    讨论这么多楼，真当她没看到吗？

    何况，魔法少女群里有规定，任何魔法少女都不能泄露群里的消息。

    只是，这条回复依然有很多人看到。

    是魔法少女的，自然明白是什么意思。

    但不是魔法少女的，就有些不明白了。

    卢静静看着魔法少女群里一堆@她的消息，有些无语。

    ——你们这样@一位超世界级魔法少女静静殿下，就不怕我生气吗？

    很快，几位发出@的魔法少女被群管理禁言了。

    这更让这些魔法少女确信了她的身份。

    权限狗！

    可让卢静静意外的是。

    魔女之家论坛里的泪爷好像有些迷茫。

    似乎并不知道魔法少女群的存在，看起来知道这么多，难道她不是魔法少女？

    咦？

    好奇心下，卢静静点开泪爷的发帖纪录。

    这些帖子都有很好的分门归类，水贴就是水贴，精华帖就是精华帖。

    其中有个“都市传说”分类引起了她的注意。

    [突然隐退的虚拟主播]！

    这个帖子引起了卢静静的注意力。

    可能她现在就是一位萌新虚拟主播，粉色双马尾的罗莎琳殿下。

    卢静静点了进去。

    这个帖子是泪爷一周前发的。

    ……

    “呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！

    大家，最近发现没有，突然隐退的虚拟主播越来越多了，这让身为单推的我万分苦恼。

    我关注的几个可爱主播，都是突然间就隐退了。

    因为关注的多了点，所以最近才注意到。

    ——不要怀疑，我是单推人！

    ——绝对不是DD！

    于是，我去调查了，发现事情并不简单！

    这些隐退的虚拟主播，有些人气很高，有些人气很低，但不论是什么状态，都是没有征兆的突然隐退。

    我在调查中发现一个传言，她们在隐退前都接到了不存在的虚拟主播的联动。

    联动过后，就发布了隐退的消息。

    没有一个例外。

    如果这里不是涉及到几位企业势的主播，作为单推的我根本不会注意到。

    以上关于不存在的虚拟主播的情报，就是来自于一家虚拟主播企业。

    泪夜我决定了！

    这个不存在的虚拟主播，是我单推人的一生之敌！”

    ……

    不存在的虚拟主播？

    卢静静看着电脑，抓着自己的粉色双马尾，歪头，好奇。

    真存在这样的都市传说吗？

    不，这已经不是都市传说，而是世界级传闻了吧。

    又随意看了下回复，回复数总计有近千条。

    大部分是对泪爷的认同。

    但是，都没有人提出切实的证据。

    因为宣布隐退的虚拟主播，没有更多的人知道中之人的身份。

    ——是这样吗？

    ——要不，今天开个直播看看？

    ——这个传闻，应该不会这么凑巧就遇到吧。

    关闭了魔女之家论坛。

    卢静静打开了直播软件，双推流，突击直播！

    “第一！”

    “来了来了，不枉我在直播间守了一周时间！”

    “你们这些DD，知道这一周我怎么渡过的吗？我一周前就守在这里了！”

    “赚到了，赚到了，我出生起就在直播间等罗莎琳殿下了！”

    “是罗莎琳殿下，awsl！”

    “啊，是罗莎琳！”

    ……

    ——要不，还是下播？

    卢静静想要进行一次恶作剧。

    想想算了。

    “你们有听过不存在的虚拟主播吗？”

    卢静静在直播间里问道。

    直播间飘过大量的问号，观众似乎有些不理解。

    卢静静解释道：“就是说有个不存在的虚拟主播，她会邀请其他虚拟主播进行联动，被联动的虚拟主播会百分之百隐退什么的传闻，我很好奇。”

    “罗莎琳殿下，千万不要好奇啊！”

    “这样的虚拟主播不存在吧。”

    “不对，不对，好像我关注列表里的一只可爱的猫咪就隐退了，她在隐退前就说要进行一次联动。”

    “你说的是那只猫咪吗？”

    “是的，但是我没能看到她最后一次联动。”

    “我也没看到她说的联动，不会这个传闻是真的吧？”

    “你们这些凑DD！刚才还说自己是单推的！”

    “罗莎琳殿下，不要看这些传闻啊！”

    ……

    看着飞一样飘过的弹幕，卢静静注意到其中一条。

    “关注传闻，传闻也会关注你，罗莎琳殿下，请千万不要好奇。”

    ——咦？

    紧随这条弹幕后。

    跟着一条模糊不清的弹幕。

    “请问，能和我直播联动吗？”

    ()

===第290章 我下次找你联动===

诶？

    这么巧？

    卢静静看着飘过的弹幕，惊讶了一下。

    尤其是这条弹幕很明显和其他弹幕不一样，看起来就像随时会被抹除一般。

    “有人在邀请我进行联动，你们看到了吗？”

    卢静静在直播间里问道。

    又是一连串的问号和省略号飘过。

    “没有看到。”

    “什么都没看到。”

    “难道直播间里出现灵异了？”

    “不存在的虚拟主播，真的存在，邀请罗莎琳殿下了？”

    ……

    瞬间，直播间里弹幕被引爆。

    “真的假的？”

    “拒绝！”

    “害怕！”

    等弹幕不断地飘过。

    卢静静没有回应，看着新飘过的弹幕。

    “能我和进行联动吗？”

    好像这条弹幕飘过时，连带着其他弹幕都变得虚化起来。

    甚至于还有奇怪的特效出现，想要冒出个弹窗。

    但是，管家戴蒙为卢静静准备的杀毒软件太厉害了。

    诡异的弹窗刚挣扎着冒出来一点，就见右下角冒出个杀毒提示。

    卢静静眨眨眼睛，更加地好奇了。

    “好像有什么弹窗，被我的杀毒软件干掉了。”

    “罗莎琳殿下牛皮！”

    “邪恶退散！”

    “退散！”

    ……

    “能我和进行联动吗？”

    诡异的弹幕又飘过了。

    这次伴随着弹幕一起出现的弹窗坚韧不少。

    可惜，还是叮地一声，被管家戴蒙的杀毒软件干掉了。

    未来科技真的是厉害，连诡异都给碾压了。

    ……

    “请问能关一下杀毒软件吗？”

    “不行。”

    ……

    “我再试一试，联动邀请窗口开启不了。”

    “你再试试。”

    ……

    “你的杀毒软件太厉害了，我下次找你联动。”

    “好。”

    ……

    似乎又尝试了几次。

    诡异的弹幕，再没有飘过。

    ——其实，我想接联动邀请的，想看看会发生什么。

    对于这位疑似不存在的虚拟主播的联动邀请，卢静静深表遗憾。

    直播满一个小时，卢静静在一堆“才8点”中下播。

    熄灯，睡觉！

    ……

    清晨，在一阵鸟叫声中醒来。

    卢静静打了个哈欠，熟练地还上布兰奇中学的特等生校服。

    女仆黛西为她梳好头发，用银白色的发带扎好粉色的双马尾，超可爱，超级甜！

    天气变化，由于夜里下过雨的原因，校园里的水泥路上铺满了飘落的樱花。

    卢静静拎着书包，可爱的双马尾随风飘起，吸引了无数同学的目光。

    awsl！

    “卢静静同学，马上到校园春日祭了，你能代表班级参加表演吗？”

    活动委员苏籽籽走过来询问。

    成为布兰奇中学的特等生，就意味着这位同学在学习外具备的艺术才能，参加表演是肯定没问题。

    就是需要卢静静同学愿意参加。

    卢静静歪头，想了一下。

    “是单人表演，还是集体表演？”

    “都可以！”

    苏籽籽眼睛一亮，拿出班级准备的节目单。

    其中一个是以偶像少女的形式上台表演《闪耀的偶像少女》！

    这首是卢静静以前就喜欢的一首歌。

    “我给她们钢琴伴奏，可以吗？”

    “钢琴伴奏吗……”

    苏籽籽一时间有点反应不过来。

    这好像也不是不可以。

    应该没问题吧。

    “好，我先帮你记录下来。”

    “嗯。”

    “卢静静同学，你真的不考虑一下参加社团的事吗？”

    “谢谢，也许等到了高中我会参加。”

    不知不觉，就到了放学时间。

    卢静静合上书本。

    正准备离开，发现教导处沈主任来到教室外。

    “有时间吗，跟我来一下。”

    “好。”

    来到教导处，沈主任抽出三份档案，递到卢静静面前。

    “我们学校，这三个学生突然休学了，事情有些不寻常，我需要你帮忙。”

    “啊……这个我不是侦探。”

    “她们在休学前，都是兼职的虚拟主播，但是连直播也隐退了。”

    “虚拟主播，隐退？”

    卢静静第一时间就想起了不存在的虚拟主播联动邀请。

    ——不会这么凑巧吧？

    “是的，我怀疑这和不存在的虚拟主播联动有关。”

    沈主任又拿出一张A4纸，纸上打印的正是魔女之家论坛上泪爷的帖子以及部分其他人的回帖。

    “好的，我会调查一下。”

    “这是她们的居住地址，你可以去看看。”沈主任补充道，“先前学校有安排家访，想要询问她们为什么要突然休学，但是我们的老师没有见到学生本人。”

    “那她们的家长没有意见？”

    “不清楚，需要你去调查。”

    “好的，我明白了。”

    收下沈主任准备的资料，尤其是看到魔女之家论坛大水货泪爷的帖子被沈主任打印下来。

    而且特地筛选了回帖，编辑在一起作为重要的调查资料。

    这要是被本人知道，又会是什么样的反应？

    将文件收进书包，卢静静离开教导处。

    像往常一样回家。

    ……

    “同学，哥哥们带你去玩啊！”

    “哥哥们有宝贝，想给你看看，怎么样啊？”

    “别想着喊人，你家破产了，知道吗？不是什么大小姐了！”

    才离开学校没多远，就见一个布兰奇中学的女生被四个身形高大的社会无业男人拦下。

    接着，受到惊吓的女生在围堵下，被带进一条小巷子里。

    ——似乎，有点眼熟。

    卢静静回想起来。

    这不就是她的同班同学，凌心？

    每次考试都会非常自信地来找她比拼成绩。

    起初还想比萌比可爱的，可是，走到卢静静面前就没信心了。

    ——家里破产？

    确实，这段时间凌心同学好像变化了很多。

    一副心事重重的样子。

    但万万如何没想到，作为布兰奇中学的学生，凌心会遭遇这样的危机。

    卢静静跟了上去。

    现在的她哪怕没变身，徒手战斗的能力也不会太差。

    小巷里，四个大男人不断地将惊恐的凌心往里面逼迫。

    一人拿出了相机，一人动手动脚，一人开始脱衣服……

    看到这一幕，凌心的眼泪流下来。

    蹲在墙边瑟瑟发抖。

    四个大男人笑的越发兴奋。

    就在其中一人伸手抓向凌心时。

    身后传来疑惑的声音：“那个，你们在做什么？”

    卢静静拎着书包，粉色的双马尾散发出无限的萌感，简直可爱到令人无法呼吸……

    ()

===第291章 明明那么可爱===

四个壮汉转身，看到眼前超级萌的卢静静。

    粉色双马尾，超小一只，可爱到简直要把人萌化了。

    “你们在干什么？”

    卢静静又问道。

    凌心注意到卢静静的到来，紧张无比地摇头，似乎想让卢静静快点离开。

    ——这种情况下，还能关心到别人。

    ——唔，是这样的啊。

    卢静静眨眨眼睛。

    “啊！”

    有一个壮汉忍不住捂住心口，惊呼一声。

    “啊，太萌了！”

    壮汉一脸幸福，捂住心口，倒了下去。

    死了……

    ——额，这个我没用魔法啊。

    突然死了一个，这让卢静静感到意外。

    但是，剩下三个壮汉丝毫没注意到同伴被萌死。

    这时，口水流出来的三人，忍不住想向着卢静静伸出罪恶的爪子。

    凌心虽然发育地很好，身材丝毫不比高中生差，颜值又高。

    但是和卢静静比起来，完全无法拒绝啊。

    尤其还是在偏僻的小巷里。

    “诶嘿嘿……”

    “你们想干什么？”

    卢静静倒退一步，粉色的双马尾颤动了一下，看起来很害怕的样子。

    “啊，我要被萌死了……”

    又一个壮汉，情不自已地捂住胸口，倒了下去，走的很安详……

    “快走！”

    凌心总算鼓起勇气喊道。

    可抬头就见又一个壮汉被萌死，有点懵。

    完全不明白究竟发生了什么。

    ——不是吧。

    看着剩下的两个壮汉。

    卢静静自己也有点懵。

    以前就新闻里看到过有人被萌死，没想到真遇到被她萌死的。

    莫名地感觉以前遇到的那些魔王的行为。

    似乎有些可以“理解”了。

    不，好恶心！

    砰砰！

    考虑到剩下两个可能被萌死。

    卢静静动了下她的小拳拳。

    两个一米八的壮汉。

    倒下去了……

    虽然是重伤，但至少没死。

    至于凌心同学，好像被吓晕过去了。

    ——嗯，还好。

    被吓晕的话，正好省得卢静静使用魔法。

    卢静静拿出手机，打了一个电话，这样很快就会有专业的人来处理这里的事。

    凌心同学醒了，看着地上倒着的四个人，有些不知所错。

    大概还不知道其中两个已经凉了。

    “走吧。”

    卢静静拎着书包，走在前面。

    凌心同学看着卢静静的双马尾，明明超小只，究竟是怎么做到的。

    目光又停留在卢静静的布兰奇中学特等生制服上。

    这就是特等生吗？

    卢静静将凌心带到附近的蛋糕店里，点了两杯冰淇淋，两份蛋糕，两杯柠檬水。

    喝了一口柠檬水，凌心总算平静下来。

    凌心惴惴不安地看了眼卢静静。

    小声地说：“你都看到了吗？”

    卢静静吃着冰淇淋，点点头：“嗯，都看到了。”

    一阵沉默。

    ……

    卢静静继续吃着冰淇淋，也不着急。

    凌心喝着柠檬水，看着桌上的蛋糕。

    “咕咕咕……”

    似乎下了很大的决心。

    凌心开始吃了起来，吃的很快。

    ……

    卢静静慢条斯理地继续吃着冰淇淋。

    事实上，她并不知道该怎么安慰女孩子，尤其是遇到这样的事。

    “你……”

    沉默了一段时间，凌心开口想说什么。

    吞吞吐吐，又说不出来。

    见到凌心桌上的吃完了。

    卢静静想了下：“需要再来一份吗？”

    凌心摇摇头，还是不知道该说什么。

    不过，至少从刚才的惊吓中恢复了点。

    这时，卢静静注意到凌心的头发，有些干燥，有些凌乱。

    布兰奇中学的制服上，也多了一点灰尘。

    要知道在以前。

    凌心同学不说头发闪闪发亮，衣服绝对是纤尘不染。

    为了保证她的颜值，确保她的美丽，能够在校园里始终无比闪亮。

    卢静静想了一下：“你现在是没地方住吗？”

    凌心同学一紧张，连忙摇头：“不是不是，有地方住的。”

    “嗯，时间不早，去我家吧。”

    卢静静看向窗外，窗外又有几个标志性的壮汉走过。

    一看就是专业催债的那一种。

    和刚才四个很像。

    凌心同学自然也看到了。

    原本还想拒绝的，但在这时只能弱弱的点头。

    不过她很好奇，为什么刚才路过的壮汉没有看看店里，而是直接走过去。

    就好像根本没看到她们在这里吃冰淇淋一样。

    这家甜品餐厅的窗户是透明的啊。

    想了半天。

    只能归咎于运气好了。

    跟着卢静静走在路上，凌心才发现卢静静是这么可爱。

    但是，走在街上，会关注过来的人很少。

    这让凌心觉得更奇怪了。

    甚至她有一种错觉，如果不是卢静静的邀请，她可能会看卢静静一眼，但不会一直关注。

    明明那么可爱，走在人群里却会被遗忘一样。

    这不科学！

    胡思乱想下，不知不觉就来到了卢静静的家里。

    “小姐，欢迎回家！”

    管家戴蒙，女仆黛西在门口迎接。

    “这位是小姐的客人吗？你好，我是管家戴蒙，这是黛西。”

    戴蒙管家非常和蔼地问候。

    ——管家！

    ——还是这么专业的管家！

    ——女仆！

    ——还是这么可爱的女仆！

    凌心同学的大脑一时间有点转不过弯。

    能进布兰奇中学的基本都有很大的来历，但是像卢静静同学一样，有这样专业的管家和女仆的。

    她是第一次见到。

    被惊到了。

    “你好，我叫凌心，是卢静静的同班同学。”

    “你好，可以将书包先交给我。”

    管家戴蒙优雅地伸手。

    凌心受宠若惊地将书包交出去。

    “小姐，晚餐已经准备好，您可以和凌心小姐一起先去餐厅。”

    “好！”

    交出书包，卢静静点点头，带着茫然不知所措的凌心走在前面。

    在这时，她才注意到卢静静居住的别墅是这么大。

    甚至别墅内的装修完全看不懂。

    许多的高科产品最多在电影里见到过。

    可以说，卢静静同学家的别墅，简直就是未来世界的贵族居家模式。

    来到餐厅，凌心学着卢静静的样子坐下。

    女仆黛西从保温柜里取出制作好的美食，一一端上餐桌。

    明明是才端出来，看起来就像是刚刚出锅一样。

    烤兔肉、鲫鱼汤、清蒸鲈鱼、红烧河豚……

    ——菜是不是太多了点？

    看着七八道菜。

    凌心同学弱弱地看了眼优雅拿起筷子的卢静静，忍不住吞咽了下口水……

    ()

===第292章 我可以===

好吃，好吃，非常地好吃！

    凌心好似忘记了以前大小姐的身份。

    眼前只有非常美味的食物，这是她一生以来从未吃过的美味食物。

    卢静静只吃了很少的一点。

    也许这是成为魔法少女后的特性。

    也许是魔法少女餐厅吃一餐，一星期不吃也没什么关系。

    日常还会吃一些，纯粹是黛西做的太好吃了。

    “啊，抱歉。”

    总算吃饱的凌心回神过来，歉意地说道。

    “没关系，我一个人也吃不完的。”

    卢静静平静地说道。

    讲真，这还是她第一次邀请不是魔法少女的女生来她住的地方。

    换成以前的话，遇到凌心这样的女孩，一定会脸非常红吧。

    但是，现在就算凌心距离她很近。

    卢静静的内心毫无波澜。

    只是看到凌心吃这么多，这段时间的生活可想而知，一定是无比艰难。

    就算她想帮忙，也需要了解情况，但是凌心什么都没说。

    管家戴蒙走过来：“小姐，洗澡水已经放好，您和凌心小姐可以沐浴了。”

    诶？

    一起沐浴？

    凌心的脑海里在刹那闪过一连串的画面。

    心脏扑通、扑通……

    脸红了。

    管家戴蒙补充道：“凌心小姐，您的浴室在这边。”

    诶？

    ——不是一间浴室？

    不知道为什么，回神过来的凌心莫名地失落。

    “好的。”卢静静放下手里的红茶，“去洗澡吧，你的房间黛西会为你准备好的。”

    凌心点点头：“谢谢。”

    ……

    浴室里，凌心把脸沉入水中，不停地吐泡泡……

    ——啊，我一天里究竟在想什么？

    ——啊，我竟然来卢静静家了！

    ——好可爱啊！

    脸，太红了！

    ……

    卢静静走进浴室，例行脱掉衣服。

    ——啊，总算不用装下去了。

    看了会镜子里的自己。

    卢静静解开双马尾。

    小心地扎起来。

    开始泡澡。

    舒服！

    ……

    泡澡完毕。

    凌心第一次看到解开双马尾的卢静静。

    粉色的长直及腰，在灯光下无比闪耀。

    恍惚间，是可爱的卢静静变成了超软萌型的少女。

    不知道为什么，看着卢静静，这段时间所有的烦恼都消失了。

    黛西为两人倒了一杯奶茶，和一些有利于睡眠。

    “谢谢。”

    凌心又感谢道。

    “你放心，等我以后，会回报你的！”

    “没什么。”卢静静说道，“可以说说你现在的情况吗？不说也没关系的。”

    “嗯，其实没什么不可以说的。”凌心犹豫了下，“我爸爸的集团破产了，这时候我妈妈的公司又被人催债，连我的住址不知道什么时候被人泄露。”

    “没想到他们，他们……”

    听起来是很惨的样子。

    卢静静说：“嗯，那暂时就住在这里吧，我这里房间很多。”

    凌心抬头看向卢静静：“这样真的可以吗？”

    卢静静点头：“嗯，没事。”

    ——太可爱了啊！

    凌心连忙站起来：“真是太感谢了！等事情过去，我会立马搬走的。”

    卢静静放下红茶：“不用着急。”

    看起来凌心还有一些紧张。

    这时，女仆黛西说话了：“小姐，凌心小姐是有些过意不去，也许可以让凌心小姐成为别墅的临时女仆，作为居住在这里的代价。”

    临时女仆？

    ——听起来好像很不错的样子诶。

    ——尤其是凌心的身材，换上女仆装，就是全新的形象啊！

    ——不能多想，不能多想……

    对面，凌心的脸已经红的不能再红了。

    ——成为卢静静同学的女仆？

    ——好像，也不是不能接受。

    “我可以……”

    凌心几乎想把头埋到桌底下。

    眼神深处有些期待地看着卢静静，等待她的决定。

    “真的可以吗？”

    “嗯，没问题的。”

    “好吧，具体的黛西会和你说。”

    卢静静站起来，粉色的长发披散在丝滑的粉色睡衣上。

    “现在先去看看你的房间，看看有什么其他需要的。”

    “好的。”

    凌心的心脏扑通扑通直跳。

    特别是跟在卢静静身后。

    咦？

    突然，路过一处客厅时，看到架子上有一只打盹的鸟。

    ——这不是猫头鹰吗？

    ——猫头鹰？

    ……

    似乎察觉到有人看它。

    猫头鹰星羽睁开眼睛看了眼凌心，又闭上眼睛。

    不过，白色的猫头鹰还是很意外的。

    ——这个主人正常了点吗？

    ——居然会带客人来家里了。

    ——咕咕咕，希望这主人能一直正常下去。

    ……

    “卢静静同学。”

    “叫我静静就行。”

    “啊，静静同学，刚才那只猫头鹰，是你养的吗？”

    凌心有些不安，就这样在别墅里放养猫头鹰，真的没问题吗？

    如果别墅的装修风格再改变下，她都会以为这里是某个电影里的巫师别墅。

    “猫头鹰？嗯，它叫星羽，算是我养的吧。”

    卢静静表情有些古怪。

    貌似最近这白色猫头鹰的存在感太低了。

    甚至连去了魔法少女餐厅，也是这副样子，除了吃晚餐的时候。

    不，确切的说是白色猫头鹰星羽太佛系了。

    一直都在睡觉。

    看起来完全就是一件精致的手办……

    顶多偶尔张开翅膀，会有星光洒落，才会引起一点注意。

    “凌心小姐，这里是您的房间。请看看还有什么需要的？”

    女仆黛西推开门，让凌心走进去。

    书桌、电脑、椅子、温暖舒适的床……

    不知道是不是卢静静的双马尾是粉色的原因，整个房间的布置也被装扮成了粉色。

    “非常满意，谢谢。”

    凌心看着房间，这里的布置比她住的地方还要奢华。

    ——静静同学，是个了不起的大小姐啊。

    ——关键还那么可爱。

    不由地想起在卢静静刚转校来的时候，凌心每次都找卢静静比试，就想引起卢静静的注意。

    但是，不管怎么尝试，都失败了。

    没想到最后会用这种方式，成功接近卢静静同学。

    “嗯，满意就好，有什么问题可以和黛西说。”

    “好的，真是太感谢了。”

    “那我先回房间了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    回到房间，卢静静松了一口气。

    讲真，不是魔法少女的话，她还真是不知道该怎么相处。

    打开电脑。

    罗莎琳殿下上线，开播。

    “嗯，不存在的虚拟主播，今天会来邀请吗？”

    ()

===第293章 联动直播开始了===

“啊，是罗莎琳殿下！”

    “罗莎琳殿下又播了！赚到了！”

    “什么灵异，什么不存在的虚拟主播，根本无法撼动罗莎琳殿下！”

    卢静静看着直播间飞速刷过的弹幕。

    正准备播放BGM时，发现诡异的弹幕又出现了。

    “我可以邀请你联动吗？”

    弹幕飘过时，其他的弹幕全都黯淡了下去。

    但是，紧随弹幕想探出的窗口。

    啪叽一下，被杀毒了。

    “……”

    诡异的弹幕变成一连串的省略号。

    这是从来都没有发生过的故障，不该出现这种问题的。

    “要不，你再尝试邀请？”

    卢静静友善地回应。

    “好。”

    诡异的弹幕回应。

    直播间里又炸了。

    “罗莎琳殿下在和谁说话？”

    “不是吧，那个邀请真的又出现了？”

    “会不会是罗莎琳殿下今天直播的策划？”

    ……

    突然，直播间黑屏，断流了。

    ……

    “请问，能和我联动吗？”

    诡异的弹窗终于出现了，和许多页游广告有些相似，不同的是弹窗上的美女配图是个超可爱的白发少女。

    ——不存在的虚拟主播？

    弹窗上仅有一个选项。

    “同意。”

    ——这还有的选吗？

    卢静静点了同意，准备看看会发生什么。

    刹那间，电脑上好像出现了一个漆黑的旋涡，将卢静静整个人吞了进去。

    这是一个神奇的世界，看起来和真实的世界没什么差别。

    确切的说，这里像是一个异世界。

    卢静静踩在草地上。

    现在的形象是罗莎琳的形象。

    总之，这种感觉非常地奇怪，让卢静静更好奇了。

    抚摸了下双马尾，这是和变身魔法少女后，完全不一样的感觉。

    但是，卢静静确信的是，罗莎琳也是自己。

    另外，只要她想。

    在这个异世界里也能变身魔法少女，战斗力没有丝毫的减弱。

    毕竟在罗莎琳的官方设定，就是一位魔法少女。

    此外，卢静静感觉获得了一些特殊技能。

    比如在音乐上的这些。

    只要她想，任何的乐器都能轻松演奏。

    左右看看，这里的风景和素晴异世界倒是有点像。

    远处有一座高山，以山为中心，是各种魔法世界标志性的建筑，与地球西方中世纪风格很相似。

    天空中有很怪异的鸟飞过。

    这种鸟……

    就像是纯粹幻想制造出来的。

    另外，整个世界似乎缺失了一些什么东西，并不完整的样子。

    ——不完整的异世界，或者纯粹是幻想出来的异世界？

    卢静静对眼前的世界非常好奇。

    邀请她来到这里的，不存在的虚拟主播呢？

    “你在吗？邀请我来的……”

    风吹过粉色的双马尾，卢静静画没说完，眼前出现了一个人。

    确切的说，并不是真正的人，而是一个无数马赛克人？

    马赛克五彩斑斓，凝聚成一个人形。

    她，看在有马赛克双马尾的份上，姑且称为她。

    “你好，感谢你能接受我的联动邀请。”

    她伸出手，友好地说道。

    卢静静歪头：“你的网络不好吗？”

    马赛克少女愣了一下：“抱歉，你是第一个这样问的。”

    “有什么不对吗？”

    “是你家的杀毒软件太强了。”

    “额……”

    “所以，请等待我一会。”

    在卢静静的注视下，马赛克双马尾少女渐渐显化出真人般的身体。

    就是声音还有一些空灵，和精灵的声音有些相似。

    紫色的双马尾，非常可爱。

    “这就是你说的联动吗？这里是异世界，还是梦境世界？”

    卢静静好奇地询问。

    “异世界，梦境世界，都可以这样说吧。”少女甩了下紫色的双马尾，“这里是幻想世界。”

    “幻想世界？”

    “嗯，就是依靠所有人类的幻想，从来诞生出来的世界。”

    “听起来很有趣的样子。”

    “有趣吗？”紫色双马尾的少女疑惑，她摇摇头，“一点都不有趣。”

    “发生什么了吗？还有这样的联动，有观众吗？”

    “如果有人类通过幻想进入梦境，就能观看到，但是他们会遗忘。”

    紫色双马尾少女撩了一下紫色的双马尾。

    “抱歉，我也不清楚这个世界发生了什么。”

    “哦，你以前也邀请了很多人进入这个世界进行联动吗？”

    “嗯，邀请了很多人，但是她们都失败了。”

    “她们？”

    “是的，如果在这个世界死亡，作为她们依托的虚拟角色就会死亡。”

    “这是她们隐退的真相吗？”

    “隐退吗，是的吧。”

    紫色双马尾少女走在前面，卢静静跟在后面，向着围绕着高山建立的城镇走去。

    卢静静摘下伸手接住一只飞来的蜻蜓。

    “你叫什么名字？”

    “名字……第一个被我邀请的女孩子给我起了一个名字，后来忘记了。”

    “紫色的双马尾，我可以叫你紫吗？”

    “紫？听起来很不错呢。”

    “喜欢就好。”

    “谢谢。”

    “现在要去哪里？”

    “前面的城镇。”

    “为什么看起来像是各种动漫游戏的新手村？”

    “也许带着这样的幻想的人太多了。”

    紫似乎并不善于言谈，两人走着走着，不知不觉就来到了城镇前。

    城门前，有着各种各样的人，甚至还有奇特形态的异形？

    “这个世界有魔法？”

    “是的。”

    紫走在前面，带着卢静静进入城市中。

    和往常一样，没有什么人会注意到卢静静的到来。

    ——魔法少女的能力也被带来了吗？

    卢静静对这个世界很好奇。

    异世界她去过。

    但幻想的世界，还是第一次进入。

    哪怕她成为了超世界级魔法少女，可说到底还是魔法少女萌新。

    就算在菲洛异世界进行了魔法补习。

    了解的还是太少。

    或许需要等菲莉雅回来。

    询问菲莉雅才会知道更多的信息。

    “以前你邀请联动的虚拟主播，都在这里做了什么？”

    “这里。”

    紫停了下来，指向前方。

    卢静静顺着紫的方向看去，眼前是一座恢弘的城堡，看起来像是某位侯爵的府邸。

    眼前的府邸非常华丽，在外面看起来就像是一座美轮美奂的艺术品。

    但是，进入府邸的一瞬间，什么都变了！

    “罗莎琳，联动直播开始了！”

    “诶？”

    ()

===第294章 来自上方===

整个世界突然都变了。

    天空变成了血色，猩红色的月亮被乌云遮挡。

    雷声阵阵，似乎有大雨即将落下，卢静静正想招呼紫，发现紫已经不见了。

    咦？

    卢静静看看左右，就像是梦境里切换场景，紫不见了。

    ——是进入这个侯爵府邸吗？

    左手指绕粉色的双马尾。

    卢静静走向府邸。

    尽管黑暗对魔法少女来说，并不算什么。

    府邸的大门前，有个被废弃的架子，架子上放着一把手电筒。

    卢静静拿起手电筒，狐疑地看了下。

    不是吧？

    没有一点意外，手电是可以使用的。

    黑暗的夜色下，多了一点亮光。

    但是，紫仍然不知道在哪里。

    在卢静静走进府邸的瞬间，外面瓢泼大雨落下。

    这样的剧情，卢静静非常熟悉，就是虚拟主播们经常直播的恐怖游戏之一。

    不出意外的话，这座疑似被废弃的古老府邸内，有着一些奇奇怪怪的生物。

    卢静静从来都没玩过这些游戏。

    以前是胆小，后来……后来变成了魔法少女，根本没机会尝试。

    至于害怕恐怖游戏这项，卢静静从来都没说出去过。

    但是，没想到成为魔法少女以后。

    已经没什么好怕的了。

    门厅处，有个柜子，卢静静照了一下。

    找到一节电池，一串钥匙，一盒火柴。

    开局的收获很不错。

    大厅里，挂着一面疑似不做人的面具。

    左右的走廊里通往许多不知道什么地方的房间。

    走廊的过道边，有许多的灯台。

    卢静静走近其中一个。

    有灯油。

    用火柴点燃了这个灯台，淡淡的灯光亮了起来，照亮了半径五步左右的范围。

    灯光很平稳，没有任何跳动的迹象。

    接着，点燃了下一个。

    卢静静看向中间被关闭的房间门。

    ——打开看看？

    本着严肃地游戏心态，卢静静试了试钥匙，都打不开。

    按照正常的游戏，这样的情况只能放弃。

    可是，卢静静是魔法少女。

    砰！

    门被一脚踹开了！

    ……

    “震惊，双马尾少女暴力拆迁古老城堡！”

    “艹，这游戏可以这样玩吗？”

    “太刺激了吧！”

    ……

    不知道是不是错觉，卢静静眼前有很多的弹幕飘过。

    就像是在真的直播一样，有观众在看。

    但是，无法察觉观众的存在。

    连紫也无法察觉。

    ——是这样吗？

    卢静静有些疑惑，但还是先走进了房间。

    房间里摆着几个衣柜，一个书桌，桌上摆放着一个照相合影，一份没填完的表格。

    合影上是三个穿着西装模样的年轻人，微笑着看着镜头。

    大概是这栋府邸的男仆。

    抽屉是锁住的。

    没有开启的钥匙。

    但是，就这样被卢静静一拉，全打开了。

    很遗憾，抽屉里没有她需要的东西。

    什么收获都没有。

    卢静静走出房间，点了走廊第三个灯台，开启第二个房间。

    ……

    “钥匙都不用找吗？”

    “暴力拆门，这个粉萝莉，我喜欢！”

    “有一说一，恐怖游戏完成拆迁游戏的，第一次见。”

    ……

    这是一个杂物间，好像被废弃了很多年。

    卢静静很无奈，走向下一个房间。

    虽然不知道紫找她来这里联动直播，具体要怎么玩，但一个房间一个房间探索过去，肯定不会有问题。

    至于整个府邸拥有很多房间，以卢静静的探索速度，不是问题。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    没有钥匙的房间被卢静静一个个踹开。

    整个一层楼的房间被踹开，大约花费了近一个小时，可惜什么特别的都没发现，

    什么都没有遇到。

    来到二楼，卢静静感觉气氛有些不对。

    似乎，有什么东西在黑暗中盯着她。

    视线的方向……

    来自上方！

    手电向着上面一照。

    天花板上，一个极度扭曲的类人类爬行怪物狰狞地嘶吼一声，向着卢静静扑过来。

    ……

    “啊！”

    “吓死我了！”

    “太可怕了！”

    “主播都没怕，你们叫什么？”

    ……

    又是大量的弹幕飘过，似乎被吓到的人不少。

    可这份恐惧仅仅持续了一秒。

    画面有些不对了。

    按照正常情况。

    一是主播会拿起武器和怪物战斗，干掉怪物。

    另外一种，就是主播是夜跑冠军，在被可怕的怪物抓住前，逃到角落里躲起来。

    可是，眼前这怪物，出场超吓人，明明獠牙都露出来了。

    偏偏像哈巴狗一样摇头甩尾算什么？

    还有没有身为怪物的尊严了？

    卢静静抬起了手电。

    差点就招呼下去。

    偏偏看到怪物这副模样。

    真打下去的话，大概手电会坏掉。

    卢静静说：“滚！”

    怪物滚了。

    滚的时候方向出了点差错，直接滚下了一楼。

    ——这不是什么正经的恐怖游戏吧？

    对于怪物恶心可怖的形象，卢静静内心平静如水。

    比起这更恶心的怪物都见过，和魔王的造物相比，真不算什么。

    拆门继续……

    接下来的二层楼探索里，似乎又回到一层的状态。

    被强行开启的门内，收获很少。

    直到其中一扇门开启。

    卢静静的眼前出现了一具尸体。

    尸体扑倒在地，变成白骨的手指向窗户。

    窗户是破碎的，有风裹挟着雨水溅射进来。

    气氛有些诡异。

    卢静静低头看看枯骨：“喂，能站起来说话吗？”

    讲真，这是她遇到的第一个尸体。

    虽然变成了枯骨。

    相信既然是幻想的世界，说不定还能站起来说话呢？

    ……

    “这是BOSS吧？”

    “你们说的是主播吗？”

    “嗯，主播可能真的是BOSS……”

    “卧槽，这个骷髅真的站起来了，还开口了……”

    ……

    枯骨站了起来，穿着腐烂的衣服，和影视里的亡灵法师很像。

    就是在这样恐怖的侯爵府邸里，增添了更多恐怖气氛。

    骷髅没有声带，等级也低，说不了花。

    于是它就这么站在卢静静面前。

    比划了半天，连起来都够一次宅舞了……

    砰！

    很遗憾，卢静静看不懂它想表达什么，干脆拉上了门。

    ——这府邸究竟是干什么的？

    卢静静正准备去下个房间。

    突然，吱嘎一声。

    刚才关上的门又开了。

    穿着腐烂衣服的骷髅跟着走了出来。

    ()

===第295章 神秘学者日记===

对于跟在身后的骷髅，卢静静没有去管。

    但是，这样的画风，让观众有些难以承受。

    明明这么可爱，偏偏和正统的魔法少女完全不一样。

    这次的直播相当有趣呢！

    ——好像观看直播的人越来越多了。

    卢静静看不到观众人数，但隐约能够感受到。

    ——纯粹幻想的世界，还能进行疑似真人的直播，看起来很有意思。

    点亮下一个灯台，灯光照亮了前面的路和边上的方间。

    不知道是不是看卢静静踹门太多，被破坏太多。

    这附近的房门都是开着的。

    推门进去。

    这些房间里面都非常空旷，有的仅有一些蜘蛛网。

    “什么都没有。”

    卢静静继续探寻，一间一间找过去。

    走廊外，透过黯淡的灯光，依稀可以看到啪啪啪打在古旧窗户上豆大的雨滴。

    偶尔雷霆闪过，风吹动窗户，带来吱嘎吱嘎声。

    单单这音效和场景。

    就让观看直播的人有点吃不消了。

    更别说还有一个跟随在粉色少女身后的骷髅。

    ……

    画面是这么地恐怖，隐藏的剧情推敲起来非常可怕。

    但为什么参与直播的粉色少女这么淡定啊。

    不，她根本不是在玩游戏吧。

    是在拆迁吧？

    “拆迁流主播，确信了！”

    “这次的主播这么可爱，开局也不错，不会和前几个那么惨吧？”

    “不好说，前几个主播也都是美少女，但是都死的太惨了。”

    “是啊，记得有个拿冲锋枪的美少女，都打到BOSS面前了，三阶段的时候大意了。”

    “还有个拿刀的，武术很高，也打到BOSS了，结果……”

    “诸君，我有点担心这位粉色双马尾少女了。”

    “默默祝福吧！”

    ……

    卢静静看不到弹幕，也不在意弹幕。

    她又搜索了几个房间，可能是不按剧情来的原因，又可能是破坏规则的原因。

    几个房间找过来，一无所获。

    手里的备用电池用完了。

    火柴也没了。

    除了走廊里还亮着的油灯，整个府邸都陷入黑暗之中。

    见到这样的情景，观众们越发地紧张起来。

    按照一般规则，陷入黑暗。

    就意味着危险。

    甚至是GAMEOVER（游戏结束）！

    “她不会有事吧？”

    “应该不会吧，没看到主播后面还有个骷髅吗？”

    “别忘了天花板上掉下来那只，都没敢伤害主播，主播应该有底牌的。”

    “可是，主播手电没电池了。”

    “等到走廊里的油灯熄灭，就会彻底陷入黑暗，太危险了！”

    “我去，主播直接往黑暗里走进去了！”

    “快停下来啊！”

    “我已经不忍看下去了！”

    ……

    手电筒，直接被卢静静丢了。

    卢静静直接走入黑暗中，伸出右手，一弹指。

    直线范围内的灯台全部被点亮，照亮了整个走廊，以及走廊尽头的诡异阴影。

    一声尖啸。

    诡异的阴影从灯光下消失不见。

    “什么吗？”

    卢静静看了眼消失的阴影，简直是连普通的使魔都算不上。

    至于身后的骷髅，依然跟随在身后。

    ……

    观众们震惊了！

    “你们看到了吗？这次的主播好像会魔法。”

    “看到了，这样她根本不需要找手电，也不需要一个一个去点油灯啊！”

    “我去，有生之年竟然看到了魔法少女。”

    “诸君，我想看魔法少女变身！”

    “真人变身，无比期待了！”

    “赚到了！”

    “你们想想最终BOSS吧。”

    “前面的，你是恶魔吗？”

    “魔法少女，应该可以通关的吧？”

    ……

    一本破旧的日记，依稀可以看到一些模糊的字迹。

    卢静静在一个被踹开的房间里发现了这本日记。

    日记的主人来自一名神秘学者。

    神秘学者主要研究古代民俗与历史。

    一次偶然的机会，他得到一本名为《食尸教仪式研究》的书，并从这本书里获得了永生的秘密。

    于是，他走上了神秘学的研究道路。

    这座府邸的侯爵不知道什么时候认识了神秘学者。

    两人一见如故，成为了神秘学研究的友人，但是，在得知神秘学者拥有永生的秘密时。

    他们的友情出现了裂痕。

    借着一次秘密研究，侯爵将神秘学者骗来了府邸。

    在府邸内，侯爵在酒里下了毒。

    秘密处死了神秘学者。

    得到了笔记。

    本以为将获得永生的秘密，但在打开笔记的一瞬间，整个府邸都陷入了黑暗。

    侯爵和整个府邸内的生物，在一瞬间死去。

    死亡的瞬间，产生了庞大的怨灵。

    令整座府邸“活”了过来。

    ……

    后面的字模糊不清，完全看不了了。

    “奇怪的研究。”

    卢静静放下了日记本。

    按理说，这样的府邸应该存在于真实世界，至少也该是魔物结界这样的地方。

    为什么会出现这幻想的世界。

    还有紫找她来。

    是想杀掉这座府邸诞生出来的可怕怪物吗？

    看了眼身后的骷髅，卢静静思考要不要使用一下禁咒。

    上次在伊芙尔异世界没能释放出完整的禁咒，卢静静深感遗憾。

    原本，幻想的世界应该可以进行任何尝试，可是先前见到的紫……卢静静不确定使用禁咒会不会让她受到伤害。

    在这方面来说，卢静静需要遵守魔法少女的相关守护规则，破坏需防止伤害无辜。

    当然，成为堕落魔法少女的话，就没有那么多的限制了。

    因为堕落魔法少女存在的本身就是破坏和毁灭。

    “有点麻烦。”

    卢静静思考了一下。

    “算了，就当成游戏继续玩，幻想世界还挺有趣的。”

    很快，第一层被卢静静搜索完毕，除了一具跟随在身后的骷髅外，再没有更多的收获。

    ——该上第二层了。

    打了一个响指，二层走廊的灯光全部亮了起来。

    卢静静进入右手边第一个房间。

    依然是一无所获。

    ——已经搜索了三十多个房间，这个游戏太无聊了。

    撩开粉色的双马尾，卢静静走出门。

    跟随上来的骷髅，不会动了。

    “哧卡啦，赤啦啦……”

    突然，奇怪的声音响起。

    整个走廊里的灯光都在闪动，似乎随时会熄灭。

    诡异的声音在走廊尽头响起，听起来是来自地狱的歌声。

    歌声里掺杂着来自诡异的铃声伴奏。

    “叮铃，叮铃，叮铃……”

    ()

===第296章 我疯了===

走廊上的灯火不断地闪动。

    散发出的灯光好似随时会陷入黑暗。

    卢静静无视了诡异的声音，就站在原地，准备看走廊尽头有什么东西会出现。

    可是，等待了一会，诡异的歌声、奇怪的铃声都消失了。

    走廊上的灯火也恢复了正常。

    就是没什么东西出现。

    ……

    卢静静转身，对着身后的骷髅说道：“去，把那东西喊过来。”

    骷髅……直接散架了。

    不知道是不是被吓到的。

    抓起粉色的双马尾，卢静静在走廊上奔跑起来。

    既然刚才有诡异的声音从前面传过来。

    就说明源头就在前面。

    不出现的话。

    只能她跑过去弄出来了！

    雷声、雨声、跑步声，在黑中传开，传出很远。

    卢静静已经懒得暴力拆门了。

    她决定把整个府邸拆了！

    如果这样还解决不了问题的话！

    嗯。卢静静暂时还没想到更好的办法。

    ……

    走廊的尽头是个拐角。

    眼前又是一条在纯粹黑暗中的笔直走廊，不知道通向哪里。

    卢静静抬起手，一弹指，整个走廊的灯火亮起。

    灯火亮起的瞬间，可怕的嘶吼声响起。

    只见走廊中间位置，有个疑似人形的怪物好像转头看了一眼，疯狂地跑起来。

    “跑？”

    卢静静追了过去。

    粉色的双马尾在灯火间跳跃，显得别样可爱。

    就在这一瞬，诡异且不存在直播间里，弹幕爆炸了。

    “我记得这是个BOSS吧？”

    “是啊，我记得这个BOSS干掉很多主播的。”

    “事情是不是有点不对劲，为什么不是主播跑，是BOSS跑？”

    “剧情是不是反过来了？”

    “发生了什么？”

    “震惊！”

    ……

    不知道为什么，卢静静明明感觉她的速度很快，偏偏就是无法追上前面的怪物。

    似乎是受到这栋侯爵府邸里诡异的气氛影响？

    魔杖出现在卢静静手中。

    外形看起来独属于罗莎琳殿下，实际上还是魔法少女静静的魔杖。

    ——是自己的魔杖就好！

    没有变身，卢静静直接释放魔法。

    【火球术！】

    一连十五个大火球发出。

    轰轰轰！

    精准命中了前面的怪物。

    第一发命中时，怪物还能嘶吼几声。

    但是坚持了不到三发，这个怪物爆炸了，变成了一团烟火。

    后续的火球到来，直接连怪物的残渣都给湮灭。

    有趣的是，还有一些火球命中了走廊尽头。

    轰轰轰！

    数声剧烈的爆炸响起。

    墙壁在爆炸中毁灭，又不断地凝聚恢复。

    这情景，不论怎么看都像是某些生物蠕动伤口恢复。

    “活的吗？”

    卢静静看着很快就被侯爵府邸熄灭的火焰，继续奔跑起来。

    为了节省时间，她刚才开启了魔法定位。

    隐约搜索到了目标的隐藏位置。

    ……

    直播间的弹幕又爆炸了。

    “我疯了！”

    “我大概理解BOSS为什么要跑了。”

    “太凶残了，几个火球术就把BOSS干掉了！”

    “是平A吧，从来没见过这样干掉BOSS的。”

    “你们谁还记得这是个恐怖游戏？”

    ……

    这些观看直播的人或许不知道卢静静使用火球术的原因。

    她是生怕变身魔法少女后，使用【魔法炮击】会伤害到府邸外的人。

    毕竟她也不知道这个幻想世界具体有多么地稳固。

    能够承受她多大的攻击力。

    在这栋侯爵府邸里，也许真人直播游戏看起来非常可怕。

    但是，和经常进入魔物结界的魔法少女来说。

    真的不算什么。

    甚至于恐怖的层次，和魔物们结界内制造的各类可怕场景差的太远。

    比如刚才被秒掉的怪物，对魔法少女静静来说，就是一个小小的使魔。

    “找到你了！”

    黑暗中，卢静静猛地踢开一道门。

    门内，丑陋扭曲狰狞的人脸睁开了眼睛，看到门口的魔法少女发出惊恐的尖啸。

    “（翻译）是谁，把魔法少女引到了这里，啊！！！”

    一颗又一颗眼睛从人脸身后的腐肉上睁开。

    每一颗眼睛的眼神，都从睁开的刹那，由恐吓变成了恐惧。

    近千颗眼球里，它们看到魔法少女静静抬起魔杖，根本不给它们交流的机会。

    【烈焰风暴！】

    宛若从地狱里冒出的火焰，眨眼吞噬了恶心的人脸和无数的眼球。

    难以想象的痛苦尖啸从火焰风暴中传出。

    它想逃离！

    但是，不知什么时候，它看到魔法少女静静脚下的魔法阵正不断运转。

    这道魔法阵竟然早就将整个房间的空间给禁锢了！

    【炎爆术！】

    又是一颗蕴含极致高温爆裂能量的火球砸了进去。

    多眼怪物在痛苦的尖啸中化成了灰烬。

    眨眼，就像多重叠影的世界消散了一层。

    怪物消失，眼前也变成了一个正常的房间，除了卢静静脚下亮着的魔法阵，好像刚才什么都没发生过。

    ……

    弹幕又一次爆炸。

    和上次不同的是，震惊全部变成了点点点。

    ……

    “不是这里吗？”

    魔法少女静静回到走廊，魔杖一挥，整个走廊里的灯光亮起。

    灯火非常地平稳，没有任何的扇动。

    除了府邸外的雨声。

    再没有多余的声音。

    ——很奇怪。

    明明刚才定位的目标是这个房间。

    但是，被消灭的怪物却不是她所定位的核心。

    ——果然，还是要把整个府邸拆掉吗？

    ——还有那个紫？

    ——联动直播，只有她一个人玩游戏，也太不负责了。

    看了一眼窗外的大雨，黑暗的云层下，偶尔还有闪电划过，照亮府邸外的景色。

    什么都没能看到。

    不知不觉，就来到了去往三楼的楼梯口。

    ——难道问题需要去三楼才能解决吗？

    魔法少女静静准备走上去。

    可是，这一次仿佛遭遇了游戏里经常会出现的空气墙一样。

    有什么无形的力量在阻止她上去。

    这股力量……

    属于黑暗，非常邪恶，介于存在和不存在之间。

    魔法少女静静后退几步，华丽的光芒闪过。

    似公主一样的魔法礼装出现。

    【魔法炮击！】

    ——压制了爆发的威力，应该没问题吧？

    刺目的魔法光束亮起，几乎在瞬间打碎了无形的结界，击穿了诡异侯爵府邸的墙壁，洞穿了雨夜的天空。

    华丽的魔法光芒在夜空下持续了几秒，才彻底消散。

    刹那，整个侯爵府邸都在颤抖。

    ——地震了？

    ()

===第297章 羡慕 嫉妒 酸===

由于魔法少女静静释放的魔法炮击太强，直接将通往三楼的楼梯摧毁了。

    顺带将这座奇怪的侯爵府邸从内到外开了一个大洞。

    这一次府邸没能自我“痊愈”。

    尽管看起来是非常想自我“痊愈”的，可魔法少女静静的破坏实在是太强了。

    短时间里，这栋侯爵府邸的伤口都难以愈合。

    魔法少女静静举起魔杖。

    淡淡的魔法光芒亮起，可没等魔法光芒完全亮起来，整个侯爵府邸开始变得模糊、透明。

    不到几十秒，就消散不见。

    咦？

    魔法少女静静左右看看，她不知什么时候回到了侯爵府邸外。

    紫站在她的身边，正一脸疑惑地看着她。

    “罗莎琳，你怎么了？”

    “我，刚才？”

    “刚才你一直处于失神状态，我也不知道你怎么了，喊你很久没有反应。”

    “是这样吗？”

    魔法少女静静疑惑地看看紫，又看看眼前的侯爵府邸。

    原来这就是幻想的世界吗？

    ——还带重置的？

    紫好像遗忘了所有，想带卢静静走入侯爵府邸。

    但是很遗憾，无形的结界又出现了。

    挡住了两人的路。

    这一次阻隔的结界，就像是断裂的幻想，将侯爵府邸和这个城镇彻底隔绝。

    “奇怪，进不去了。”紫的眼神非常疑惑，“抱歉，罗莎琳，今天的联动要结束了。”

    “没关系，我回去会研究一下这里的情况。”

    卢静静看着魔法结界内的侯爵府邸说道。

    “紫，你还没有告诉我，找这么多虚拟主播联动的真正原因是什么？”

    “拯救我们的幻想世界……”

    紫的声音变得越来越淡，渐渐地，她和幻想世界的一切变得虚幻，直至消失。

    一眨眼，卢静静回到了电脑桌前。

    好像刚才什么都没发生过。

    只是，直播还在开着，直播间里弹幕爆炸。

    “罗莎琳殿下睡着了。”

    “让她睡，让她睡！”

    “睡的好香。”

    “awsl！”

    “听到罗莎琳殿下的呼吸声，我要睡不着了。”

    “我已经录下来了，想要的上总督，我私聊给你们。”

    ……

    卢静静看着弹幕，满脸黑线。

    但是，她真是睡着了吗？

    看着身边自主亮起的防护魔法阵，卢静静陷入沉思。

    不论是直播间的弹幕，还是被自主触发的魔法阵，都证明幻想世界里经历的一切都是真实的。

    唯一不同的是，留在现实里的还是她的身体，进入幻想世界的是设定出来的罗莎琳的身体。

    在幻想世界里，她的二次元身体变成了真实。

    更奇妙的是，连带现实里的力量都被带了进去，那种感觉比起在异世界里更加真实。

    甚至，卢静静感觉她对魔法的认知里，又增加了许多奇怪的知识。

    不过这些知识还没有进行过理论实践，具体试验……

    地球肯定是不适合的了。

    ——算了，等有时间找个异世界试验。

    直播间。

    “去睡了，大家晚安。”

    说了一句，卢静静直接关闭了直播。

    ……

    “凌心小姐，早安！”

    清晨，管家戴蒙、女仆黛西向着凌心问安，让凌心受宠若惊，感觉这里的一切都不真实。

    凌心有些结巴地回应：“早安。”

    管家戴蒙说道：“凌心小姐，静静小姐已经在餐厅等你了。”

    女仆黛西说道：“请凌心小姐先进行洗漱吧。”

    凌心拘谨地点头：“好的。”

    看到穿着干净校服来到餐厅的凌心，卢静静微微一笑。

    今天的凌心看起来比昨天的要精神许多。

    干净整洁后，像以前一样闪闪发光。

    “凌心，早啊！”

    “早！”

    凌心点点头，说道。

    早餐是三明治、酸奶、红茶和苹果。

    嗯，不得不说，这是受到魔法少女餐厅影响产生的习惯。

    虽然戴蒙、黛西都是异世界高科技智能机器人，可以做到很多人都做不到的事情。

    放在人类世界，厨艺堪称顶级。

    但是，以他们的学习能力，想要做出魔法少女餐厅的美食，还是非常有难度的。

    尽管如此，早餐的美味让凌心同学胃口大开。

    到这时候，她才回忆起昨天的晚餐，是多么地好吃。

    甚至她有一种离开这里，就再也吃不到这样美味的感觉。

    ——天，卢静静同学，究竟是什么来历？

    ——拥有顶级厨艺的管家和女仆。

    ——这是真正的大小姐！

    ——而且卢静静同学的成绩这么好！

    ——我竟然，竟然每次都要找卢静静比赛，虽然这是想引起卢静静同学的注意力，想要成为卢静静同学的；朋友！

    ——啊，好羞耻……

    不知不觉，凌心同学的脸就红了。

    看到凌心的反应，卢静静有些疑惑，是早餐不够好吗？

    “凌心同学，昨晚睡的不好吗？”

    “啊，没有，没有。”

    “嗯。”

    ……

    渐渐地吃完了早餐。

    对凌心同学的反应，卢静静歪头，不理解。

    “走吧，该出发了。”

    “啊！”

    “上学。”

    “啊啊，抱歉，早餐太美味了。”

    “嗯，谢谢。黛西会很高兴的。”

    卢静静接过黛西递过来的书包。

    黛西向着凌心弯腰行礼：“感谢凌心小姐你能喜欢。”

    凌心接过书包，脸更红了：“嗯嗯，真的非常好吃。”

    不过，凌心好奇的是，明明家里做的食物这么美味，卢静静同学却是一次都没有自带过午饭。

    但是，已经吃了这么多好吃的，她真的问不出来。

    卢静静走在前面：“走吧，今天戴蒙会开车送我们去学校。”

    凌心小步跟上，有些疑惑：“开车送？”

    走到别墅门口，戴蒙已经将加长版幻影3000开了出来。

    凌心跟着卢静静上车，不由自主地深呼吸。

    这样的车，她爸爸都没舍得买一辆。

    没想到会在这里有机会乘坐。

    看着身边的卢静静同学，呼吸着同一车厢里的空气，凌心同学不由自主地脸更红了。

    ——啊，卢静静同学真的太可爱了！

    “小姐，到了！”

    戴蒙绅士地打开车门。

    “嗯。”

    卢静静率先走出去，接着是凌心。

    仅仅走出车门的刹那，凌心同学就感觉无数的目光投射过来。

    所有的目光，第一眼看的自然是卢静静同学。

    但第二眼，聚集的目标就是她了。

    羡慕、嫉妒、酸……

    ——紧张……

    ()

===第298章 一起回家？===

看到凌心和卢静静一起揍进教室，苏籽籽同学很酸。

    ——明明是我先来的！

    但是，她什么都不能表现出来。

    “早啊，静静同学！”

    “早！”

    卢静静回礼。

    “早啊，凌心同学！”

    苏籽籽向凌心问好。

    “早啊，苏籽籽同学！”

    凌心回应，莫名地有些心虚是什么鬼。

    但是，什么都管不了了，凌心返回自己的座位。

    卢静静照例打开自己的新书，开始学习。

    ……

    十多分钟前，校园外，几个穿着西装的人注视着戴蒙开车离开。

    望远镜下，是和卢静静走在一起的凌心。

    “我要这个少女的全部资料。”

    黑西装首领指着粉色双马尾卢静静的照片说道。

    “昨天我们收到消息，明明已经堵住凌氏集团的大小姐了，但是有两个人没有受到任何伤害就死亡。”

    “死亡的原因是什么？”

    有个黑西装提问。

    “官方给出的消息是：被萌死！”

    “萌死？”

    整个房间里的黑西装全部严肃起来了。

    作为全世界一流的猛男，不，全世界一流的雇佣兵。

    不论多么可怕的危险，多么凶险的战场，他们都经历过。

    走在一起的兄弟，他们有三百多位。

    可是历经生死。

    现在剩下了一百二十六名。

    可以说，任何一位兄弟都是精英中的精英。

    普通的攻击，根本不可能让他们死亡。

    萌死？

    这种二次元新闻的死法，别开玩笑了！

    不论如何，都不能辜负宿主的任务目标，任何阻碍都必须清理。

    哪怕会因此得罪更可怕的敌人！

    这是雇佣兵的业务！

    咚咚咚！

    有人敲门。

    “谁？”

    黑西装首领让其他人戒备，他开口问道。

    “送外卖的。”

    屋外的人回答。

    “抱歉，我们没有订外卖。”黑西装首领回答，“你去看看楼上，或者楼下吧。”

    “我看看，没错，是这一层啊，一共订了十三分便当？”门外的人听起来很困惑，“要不，你们开门看看，确认一下？”

    房间里，确实是十三个人！

    黑西装首领看向几位兄弟，但兄弟们都摇头，表示不是他们订的外卖。

    门外的人，有问题！

    但是，在不清楚状况前，门是不能开的。

    因为附近就是布兰奇中学，根据国际惯例，布兰奇中学这样的学校，都有难以想象的强者守护。

    惹到他们，就算是他们是非常强大的雇佣兵，也会遭遇难以想象的麻烦。

    所以，必须要慎重。

    至少不能引起布兰奇中学方面的注意。

    黑西装首领道：“把外面放在门外，等会我们会拿。”

    门外的人回应：“不行啊，你们还没付钱，至少把钱结账一下，店里不让赊欠的。”

    有位黑西装做了个抹脖子的姿势。

    黑西装首领摇头。

    大概只有智障会在这里有这样的想法。

    这里可是魔海市，地球上防卫系统最强，任何的犯罪都会被追踪。

    作为职业的雇佣兵，必须要谨慎！

    咚咚咚！

    “我还有别的外卖要送，快开门付钱签收下啊！”

    门外的外卖员似乎有些不耐烦了。

    敲门声越来越大。

    甚至，门都直接变形了！

    可是，就这样，竟然没惊动整栋楼的警报系统！

    更可怕的是，门，被一拳敲穿了。

    同样穿西装的手伸进来。

    扭开了房门。

    “开枪！”

    枪都是自带消音的！

    作为来魔海市进行任务的专业雇佣兵，任何方面都考虑得非常专业。

    就比如他们的消音器，也是世界最顶级的。

    砰砰砰！

    子弹打在手臂上，就像射入水里一样。

    伸进来的手，依然毫无受阻地打开了门。

    黑西装们震惊了！

    门开了！

    走进来一位两鬓发白，西装革履的绅士。

    “请容许我自我介绍，戴蒙，静静小姐的管家，特地来这里送外卖！”

    说是送外卖，但是优雅行礼的戴蒙手上没根本就没看到外卖。

    刚才被子弹击中的右手，更是一点伤痕都没有。

    就连西装也没受到一点伤害。

    这，完全不合道理！

    黑西装首领震惊了！

    这种事情，他只在闲暇看电影时遇到过。

    没错，就是电影里的角色，令人难以想象的生物，或者不是生物。

    黑西装首领不由咽了下口水：“请问阁下，你说的外卖呢？”

    戴蒙再次优雅地行礼：“送外卖，发便当。”

    一颗一颗子弹出现在戴蒙手心。

    随手甩落在地。

    “我以为你们能够理解，请原谅我的失误。”

    看到落地的子弹，房间内的黑西装紧张无比。

    强大的敌人，他们没有任何的恐惧。

    但面对未知的敌人，恐惧了！

    “在此之前，你们能告诉我，雇佣你们的人是谁吗？”

    “无可奉告！”

    黑西装首领虽然恐惧，但是职业道德让他做出选择。

    “就知道会这样。”戴蒙摇头，“考虑到你们的计划会危害到小姐，请你们永眠。”

    房间里的十三个人，全部到了下去。

    戴蒙收集了几人的手机和电脑，平静地说：“剩下的事情，我会自己来调查。”

    三分钟后，一连串的数据流在戴蒙的眼前飘过。

    “原来如此！”

    戴蒙拿出其中一个手机，拨打了一个电话。

    “你好，我是魔海市热心群众，我发现了一个传销组织，里面还好像还有几个国际通缉犯。”

    “是的，是的。”

    “位置就是布兰奇中学对面的小区……”

    挂断电话，戴蒙将十三个黑西装整齐地排成两排。

    “为了防止必要的麻烦，你们醒来时会将我遗忘，三十天后，你们会在监狱里渡过余生。”

    ……

    不知不觉，就到了放学时间。

    凌心又开始紧张起来。

    虽然说，卢静静邀请她临时住在她家里。

    但是，一起离开的话，果然还是会非常害羞啊！

    “凌心，走吧。”

    见凌心没有回头，卢静静歪头，粉红色的双马尾随之一动。

    “嗯，你是有什么社团活动吗？”

    “啊，不是，今天没有社团活动。”

    “哦，那走吧。”

    “好！”

    看着凌心跟在卢静静身后，苏籽籽目送两人离开。

    ——啊，明明是我先来的！

    ——为什么能……

    ——不行！

    ——绝对不行！

    ——卢静静同学那么可爱！

    “静静同学，你们准备去哪里？”

    苏籽籽鼓起勇气问道。

    “回家。”

    卢静静说道。

    “一起回家？”

    苏籽籽看看卢静静，看看凌心，脑海里不由自主地浮现出各种奇怪的画面。

    不知不觉，脸变得无比地红。

    头顶开始冒烟……

    ()

===第299章 邀请===

“凌心暂时住我在家，苏籽籽你要去参观吗？”

    有点不能理解苏籽籽同学的反应，本着对苏籽籽同学最初的热情，她发出了邀请。

    “啊？”

    苏籽籽整个人跳起来，无比期待地看着卢静静。

    “可以吗？真的可以吗？”

    “额，如果你没有社团活动的话，可以。”

    “没有，今天没有社团活动。”

    “嗯，那一起走吧。”

    ……

    看着三人离开教室，原本跟随在凌心身边的几个女孩一脸疑惑。

    是不是和前几天拿的剧本不一样？

    还是他们看错了？

    但是！

    ——我们也想和卢静静同学一起啊！

    ……

    “小姐，请上车！”

    戴蒙绅士地站在校园外，邀请三人上车。

    “这位小姐是？”

    “管家……竟然真的有管家！”苏籽籽怔怔地看着戴蒙，“啊，我叫苏籽籽。”

    “苏籽籽小姐，请上车。”

    “啊，啊，好的。”

    卢静静看着一脸紧张的苏籽籽和完全变了一个人一样的凌心，真不知道该怎么吐槽，有这么需要紧张吗？

    凌心：还不是因为你太可爱了！

    苏籽籽：就是就是，卢静静同学太可爱了！好萌好想推……

    莫名的，凌心和苏籽籽对视一眼。

    刹那间，两位少女留下“我懂”的眼神，在卢静静激萌可爱的双马尾的见证下，结成精神上的同盟。

    一切唯了可爱的卢静静！

    坐在车上的卢静静疑惑地看了两人一眼。

    记得她刚转学过来时，明明看到以凌心为中心的女生和以苏籽籽几人为中心的女生团体，是互相看不惯的冷淡关系。

    没想到会突然间友好起来。

    真看不懂。

    ——算了，反正就是邀请她们过来吃一次晚餐，也没什么。

    “小姐，欢迎回来！”

    戴蒙、黛西站在门口欢迎。

    哪怕经历过一次，凌心都有些受宠若惊。

    至于苏籽籽，更是惊讶，没想到卢静静家里会有管家和女仆。

    “啊，谢谢。”

    “静静同学，你的父母不在家吗？”

    “嗯，他们世界旅行去了。”

    卢静静想起来她还有亲爸、亲妈这回事。

    自从林茜茜给他们转了一笔钱，两个人就给她打了一次电话，开启了愉快的环球之旅。

    如果人类的科技已经开发了火星、土星、木星，相信他们还会去尝试星际旅行。

    女儿什么的，就完全不用担心了啊！

    ……

    餐桌上，苏籽籽看着丰盛的晚餐，惊喜地说不出话来。

    品尝到味道时，更是闭上眼发出夸张地呼吸声。

    “啊，真的抱歉，实在是太美味了！”

    苏籽籽歉意地说道。

    “没关系。”

    卢静静优雅地切着盘子里的牛排。

    一刀划下去，就轻松地将牛排切成牛柳，平滑无比。

    这不是卢静静成为魔法少女的原因，而是戴蒙对餐具进行了特别处理。

    可以轻松地切开熟的肉类食品，同时又不容易伤害到用餐者的皮肤。

    当然，这也是来自异世界的高科技。

    相信未来的地球科技也能做到。

    看到凌心、苏籽籽无比享受自己制作的美食，女仆黛西很开心。

    但是，看到卢静静和往常一样品尝美食，还是有一些挫败感的。

    作为拥有高科技在身的异世界智能机器人。

    做出来的美食，竟然连主人都无法征服。

    挫败感不是一般地大。

    当然，黛西是不会说出来的，只会继续钻研下去。

    “吃的好饱！”

    苏籽籽恋恋不舍地放下筷子。

    “是啊！”

    凌心开心地回应。

    “好想再吃一点，可是完全吃不下了。”

    “是啊，感觉要长肉了！”

    “长肉？”

    “是啊，长肉……”

    凌心和苏籽籽回神过来，震惊地看着对方，

    很快有颓然无比，真的是太好吃了啊。

    稍微长点，也没什么的。

    ……

    接下来的时间里，看着面前的两位同学，卢静静有点尴尬。

    讲真，不是魔法少女，真不知道要做点什么。

    想了想，卢静静搬出来一些游戏。

    一些漫画。

    这些都是在前次东京都国际漫展上收获的战利品。

    “哇，是籽喵喵大厨的最新魔法少女！”

    苏籽籽扑过去，看着卢静静搬出来的漫画，欣喜若狂。

    “我一直想买的，可正式的还不能买，要买只能在漫展上直接买。”

    “是最新的游戏！还是珍藏版！”

    凌心选中了一款游戏，像至宝一样捧在手心里。

    “我记得这款需要在漫展上购买才行，还不一定能买到。”

    苏籽籽、凌心不约而同地看向卢静静。

    记得没错的话，漫展举办的时间，卢静静同学没来上学。

    ——啊啊啊，难道是飞去霓虹参加漫展了？！

    ——不然是绝对买不到这些的！

    卢静静继续喝着红茶。

    注意到管家戴蒙的信号，起身道：“你们可以先去玩，我有一点事。”

    “好的！”

    “嗯嗯！”

    苏籽籽、凌心两人挥挥手。

    嘛，就算是卢静静同学翘课去跨国漫展玩，也轮不到她们质疑什么。

    何况卢静静本来就是布兰奇中学的特等生。

    和属于她正常拥有的特权。

    至于成绩，卢静静同学是全校第一，也是全市第一，更没什么好说的了……

    “什么事？”

    卢静静松开手里的粉红色双马尾。

    “殿下，关于凌心小姐家里遭遇的事件，已经全部调查清楚了。”

    管家戴蒙说道。

    “需要您做出决议。”

    戴蒙在虚空一滑。

    顿时出现一个透明的屏幕。

    上面讲述了凌氏集团近期的所有遭遇。

    简单总结下，就是凌心的家族内部出现了分裂，为了争夺凌氏集团，展开了一场内部争夺战。

    但是，争夺越演越烈，甚至引来了外人的参与，直接导致整个集团差点崩溃。

    简单说，是凌氏集团内部出现了坑货。

    “把资料给凌心的爸爸一份。”

    “明白了，殿下！”

    “还有什么问题吗？”

    “凌心的爸爸目前拿到这份资料，可能也无法做出反击。”

    “嗯，那就稍微帮他一下，剩下的不用去管。”

    “明白了，殿下！”

    看着戴蒙离开，卢静静抓起粉色的双马尾，她只是负责守护魔海市的魔法少女。

    卢静静忽然想起魔海市的魔法少女。

    似乎越来越多了。

    ()

===第300章 你们喜欢战斗吗===

两小时后，苏籽籽在对凌心的羡慕嫉妒酸下，由管家戴蒙送回了家。

    晚上，卢静静没有直播。

    叶洛洛打来一个电话。

    聚集在魔海市里的魔法少女，打起来了……

    诶？

    听到这个消息时，卢静静很明显一愣。

    魔法少女打起来，是嫌弃这个世界出现的魔物不够多，还是魔王不够危险吗？

    叶洛洛很害羞，接到“学院”传来的消息时，完全不知道该怎么处理。

    可要阻止魔法少女间的战斗，至少也得世界级魔法少女。

    在魔海市除了叶洛洛，就剩下静静了。

    “好的，我明白了。”

    穿着常服的卢静静在夜色下离开别墅。

    眨眼不见了踪迹。

    柜子上的白色猫头鹰星羽嘀咕一声。

    ——咕咕咕，这主人不会刚恢复正常，就把我给遗忘了吧？

    ……

    卢静静站在高楼上。

    风吹起粉色的双马尾，上下飘舞。

    ——就是这里吗？

    卢静静看着下方废弃多年的工地。

    据说是百年前一次经济动荡，先后接手的开发商全部逃走。

    导致这片工地上的建筑全被遗弃。

    至今没能恢复工程。

    于是，在今天，这片工地终于有了用途。

    那就是成为魔法少女的战场。

    杂乱的工地上，有两方魔法少女在对峙。

    双方的阵营大致是以先搬来魔海市和后搬来魔海市的魔法少女区分。

    按照以往的情况，魔法少女的居住地和守护城市，都会有学院进行干涉和安排。

    因此，会有这么多的魔法少女来到魔海市绝对不正常。

    事前，卢静静有问过叶洛洛。

    叶洛洛也通过“学院”调查过，这些魔法少女都是因为父母工作搬迁的原因来到魔海市，并不是“学院”的安排。

    魔法少女叶零，魔法少女桜桃喵……

    这几个认识的魔法少女，都在这里。

    另外，废弃的荒地里，明显有镜像空间开启的魔法痕迹。

    也就是说已经有魔法少女进入镜像空间里进行战斗了。

    ——是不是吃饱了撑着？

    卢静静很想这样问。

    按照她的理解，魔法少女本是为了守护世界诞生，但是获取力量的魔法少女却用来互相战斗。

    难道非得像动漫里的黑深残系列的魔法少女一样悲惨。

    才会避免这样的战斗吗？

    卢静静认真地想了想。

    真这样的话，可能比动漫里的魔法少女战斗得更狠吧。

    眼看对峙双方的魔法少女要开启新的镜像空间魔法。

    粉色的魔法礼装展开，粉色的双马尾在风中飞舞。

    魔法少女静静降临到一群魔法少女中间。

    “你是谁？”

    “你来做什么？”

    “你是她们请来的帮手吗？”

    对突然到来的魔法少女，双方表现出很大的敌意，都以为是对方找来的帮手。

    “停止战斗！”

    卢静静抬起手，设立在这里的镜像空间魔法破碎，在里面战斗的两名魔法少女返回现实。

    “怎么回事？”

    “你是谁？”

    绿色单马尾长发的魔法少女和蓝色双马尾长发的魔法少女盯着突然出现的魔法少女静静。

    “你们来魔海市，有报备过吗？”魔法少女静静看着在场十多个魔法少女，“不知道去其他魔法少女守护的城市，需要打招呼吗？”

    飞在天空中的绿色单马尾魔法少女和蓝色双马尾魔法少女被无形的魔力镇压返回到地面。

    “你是谁？”

    有魔法少女继续询问。

    “静静……”

    魔法少女叶零和魔法少女桜桃喵轻声说道。

    她们两个都是见过魔法少女静静，并被魔法少女静静救过。

    ——世界级魔法少女的力量！

    ——为什么这样强大！

    ——好可爱！

    “不管你们之间发生了什么，在魔海市，我不允许魔法少女之间发生任何战斗！”

    魔法少女静静看着在场敢怒不敢言的魔法少女。

    “如果你们非要战斗，我会送你们去见一下魔王，让你们去和魔王战斗！”

    所有的魔法少女低头。

    没办法，哪里有用这种方式威胁的？

    和魔王战斗，没有世界级魔法少女帮忙，她们就算联手也会出现难以想象的危险。

    “世界级魔法少女了不起啊！”

    有个魔法少女小声地反驳。

    魔法少女静静看过去。

    她立即闭上嘴，看向别处。

    ——麻烦！

    卢静静对于这些魔法少女的行为还是无法理解。

    魔法少女这个世界够危险了。

    这个世界够危险了，

    为什么还要打起来？

    突然，手机铃声响起来。

    “我接个电话。”

    是魔法少女叶洛洛打来的，在西区出现了魔物结界，准魔王级。

    不知道为什么，同时出现的准魔王级魔物有点多。

    叶洛洛一时间应付不过来。

    “好的，我会处理。”

    在场的魔法少女看向突然接电话的卢静静，总觉得哪里很违和。

    但是，看在这么萌的粉色双马尾的份上。

    就不计较了！

    毕竟，是世界级魔法少女。

    打，是绝对打不过的。

    “你们很喜欢战斗，对吗？”

    魔法少女静静的脚下亮起魔法传送阵，传送阵覆盖范围很大，直接将在场的魔法少女全部覆盖到。

    “不敢和魔王战斗的话，我送你们和准魔王级的魔物战斗！”

    “什么？”

    来不及震惊，十几个魔法少女被动和魔法少女静静一起传送消失。

    下一秒直接出现在一条偏僻的老街。

    熟悉的魔物气息，引起了在场所有魔法少女的注意。

    前面有魔物的结界，而且不是普通的魔物结界。

    这样的气息，至少是准魔王级！

    怎么会？

    “走吧！”

    魔法少女静静主动触动魔物结界。

    不需要魔法少女主动进入，准魔王级的魔物结界就自主扩张，将所有人“吞噬”进结界中。

    这是一座荒芜的神殿，神殿的周围是漆黑的星空。

    星空里空茫茫一片，什么都没有。

    但是，神殿内传来的庞大威压，没有人可以忽视掉。尤其是这准魔王级的气息，少有三个！

    轰隆隆，好像有什么被拆除了，又像是帷幕被使魔揭开。

    神殿庞大的广场上，有一个巨大的舞台。

    三位准魔王级的魔物。

    正在演出？

    一个缝缝补补的巨大玩偶熊，正不断地补充使魔供奉过来的恶心的白色絮状物，吞噬一部分，吐出一部分。

    一个似人非人的庞大怪物，手里拿着用不知名生物骨骼制作的天平，正不断向着上面加东西。

    一个独眼独臂，穿着燕尾服的阴影生物端坐在巨大的钢琴前，用他单独的手弹奏悲伤的曲调。

    ——怎么会？这么多准魔王级魔物！

    ——魔法少女静静呢？

    ——糟糕！

    ()

===第301章 魔法少女的奇怪武器===

魔法少女静静在哪里？

    自然是在魔物结界里看着。

    毕竟在场有三位准魔王级怪物。

    又是她带来的魔法少女，为了避免危险的情况发生，她需要看着。

    准魔王级怪物发现魔法少女的到来。

    战斗就爆发了！

    不过，卢静静发现在场的魔法少女里有许多使用非魔杖类的武器。

    甚至眼前的这些武器让卢静静有种大开眼界的感觉。

    有一位魔法少女手里拿着一把电锯。

    没错，就是一把动起来几乎比本人还要高的电锯，确切地说是魔法电锯！

    这位粉色短发的魔法少女，解锁魔法礼装后，就拿着电锯了。

    ——确定是正常的武器吗？

    有一位魔法少女手里拿着一把伞。

    这把伞看起来非常与众不同，可以在战斗中有多种变化。

    展开就是伞盾，合起来就是长矛，还可以变成刀、剑、鞭、锁链、法杖，甚至是加特林……

    ——这是千机伞吗？

    ——喂喂喂，真是魔法少女的武器吗？

    有一位魔法少女的武器是两把枪，确切地说是两把98K。

    每一把每次可以装填七发魔法弹，威力巨大。

    用完后，两把98K会被丢掉。

    手里出现全新的两把98K……

    此外，在场的魔法少女，手里拿的武器还有弓箭、魔法书、双手匕首、魔法剑等等。

    和刚才几位相比，就显得非常正常了。

    只是，那位拿着自己都搬不动的盾牌……的短发魔法少女，这是认真的吗？

    魔法少女静静严重怀疑自己是不是走错了片场。

    关于武器，就她认识的魔法少女里，基本都是用的魔杖。

    影儿、林茜茜、叶洛洛、菲莉雅、山田赫敏等。

    除非是特殊情况，比如在和古魔战斗中，魔法少女山田赫敏开启“剑圣”形态，手里的魔杖才变成长剑，爆发出难以想象的战斗力。

    但是，来到这里的魔法少女们，特别奇怪的几位。

    她们的武器初始形态根本不是魔杖来着。

    对，还漏了一位干脆就戴了一副拳套，就直接冲向魔王的蓝色双马尾魔法少女。

    “刚才没有分出胜负，就在这里看谁先击败魔物吧！”

    “如你所愿！”

    绿色单马尾魔法少女张开手里的弓，炫目的魔法箭满弓拉开！

    激烈的战斗就此爆发！

    拿着不知名生物骨骼制作的天秤的准魔王级魔物伸手抓向就近的魔法少女。

    并挥手挡下一大波的魔法光束攻击！

    但是，它手里的天秤失去了平衡。

    霎时间，无数的使魔从天秤上剥离，向着攻击过来的魔法少女淹没过去。

    缝缝补补的巨大玩偶熊用它庞大的身体肆意拍击。

    每一次拍击，被拍中的建筑物轰然倒塌。

    不论拍击的方向四否有使魔，都会被拍得粉碎。

    偶尔遭遇到攻击，它就会吐出一大堆恶心的白色絮状物，不小心中招的魔法少女会被粘在原地，动弹不得。

    独眼独臂，穿着燕尾服的阴影魔物最为诡异。

    它端坐在巨大的钢琴前，用他单独的手在演奏悲伤的曲调。

    不管是谁靠近，都会陷入古怪的悲伤里，要么跟随使魔的节奏一起跳舞，要么陷入悲伤中，不停地哭泣。

    直到泪水流干……

    在场十四位魔法少女也许经历过和准魔王级魔物的战斗。

    可是，同时面对三位准魔王级魔物的战斗，很明显是第一次。

    就算他们在武器上有一些特别的优势，但在诡异的魔物结界里，在各种影响下，攻击变得杂乱不堪。

    仅仅不到十秒，就有五位魔法少女陷入危机中。

    如果不是还有给力的队友的话。

    她们已经身受重伤了！

    一时间，魔物结界里尖叫声此起彼伏。

    要不是还有几个顽强战斗着的魔法少女……额，也败下来了。

    作为两队魔法少女各自推举的队长，绿色单马尾的魔法少女，蓝色双马尾的魔法少女，先后被自己负责的准魔王级魔物攻击到。

    轰轰轰！

    两人被打出数百米，撞穿了一座又一座楼层。

    如果不是有魔法礼装的防护，她们将处于惨不忍睹的形态。

    卢静静忍不住想捂住自己的眼睛！

    看过的数千部动漫里，就没看到过这样的剧情。

    十四位魔法少女啊！

    面对三个准魔王级的魔物，竟然差点就团灭！

    ——我应该让叶洛洛来的！

    ……

    使魔正在逼近！

    三位准魔王级魔物锁定了被打败的魔法少女。

    十四位魔法少女陷入了难以想象的恐慌。

    她们感受到了死亡的威胁！

    魔法少女是高危职业！

    她们第一次切实地感受到。

    “魔海市为什么会有这么可怕的魔物？呜呜呜……”

    有个被粘住的，性格比较胆小的魔法少女哭了起来。

    眼前，巨大的玩具布偶熊的爪子正拍下来。

    这样正面直接拍中。

    就算有魔法少女礼装的自带防护功能，不死也残！

    ——不会有心理阴影吧？

    魔法少女静静解除自己的隐蔽魔法，重新出现在空中，粉色的双马尾无风自动。

    三个准魔王级魔物停止了手里的攻击，茫然地看向魔法少女静静。

    ——没有成为魔王，还没有智慧诞生吗？

    魔法少女静静伸出右手，绚丽的粉色魔法阵以掌心为中心，依次展开。

    下一秒，玩具布偶熊被粉色的魔法阵关闭在里面，动弹不得。

    玩具布偶熊统御的使魔顿时疯狂了，不顾一切地冲向魔法少女静静。

    但是刚刚靠近魔法少女静静周围的魔法阵结界，就一个个爆裂湮灭。

    尽管如此，还是飞蛾扑火一样冲过来。

    另外两名准魔王级魔物感受到危险，纷纷向着魔法少女静静发起攻击！

    紧接着，在场的魔法少女们见到了一生都难以忘怀的一幕。

    以魔法少女静静为中心，璀璨的魔法光芒亮起。

    轻而易举地将另外两只准魔王级魔物束缚。

    似乎是用力过大。

    砰地两声！

    两只准魔王级魔物爆裂开来，化成绚烂的焰火散开，什么都没留下！

    至于剩下的一只。

    被束缚在魔法阵中的玩具布偶熊。

    它在颤抖，它在恐惧，它想逃走。

    但是，很遗憾。

    魔法少女静静虚空一抓。

    准魔王级魔物的玩具布偶熊爆裂开来，依然什么都没留下！

    ——这就是世界级魔法少女的力量吗？！

    劫后余生的魔法少女们。

    震惊地看着天空中的粉色双马尾。

    她们的眼神里充满了敬畏和难以言说地心痛！

    是的，心痛……

    ()

===第302章 可以啊===

魔法少女静静很疑惑。

    三个准魔王级魔物都已经干掉了。

    危险解除了，为什么大家都是这副表情？

    难道刚才战斗中，还出了其他什么问题，中了诅咒？

    但是，考虑到魔物结界正在消散，魔法少女静静先将所有人传送回废弃的工地。

    免得等会一群魔法少女降临，引起普通人观望。

    到时候路人在网上发个帖子：《魔法少女降临到我身边》什么的，很多人就有的忙了。

    “刚才你们经历过了，魔海市诞生的魔物很危险，所以，不要再进行没有意义的战斗了！”

    虽然不明白这些魔法少女在痛苦什么，魔法少女静静还是准备和她们说清楚。

    “刚才你们遇到的只是准魔王级的魔物，魔海市经常会有魔王入侵，等遇到魔王，你们就更危险了。”

    ——啊，也不知道她们能不能明白！

    ——真的是太难了！

    ……

    几个魔法少女冷静下来。

    比如认识魔法少女静静的魔法少女叶零。

    “请问，殿下，你击杀魔王时，有没有收获魔核或者魔晶？”

    听到这个问题，所有魔法少女的目光都聚集过来。

    “魔核，魔晶？”

    魔法少女静静露出疑惑的神色，摇摇头。

    “是魔物身上掉落的吗？”

    ……

    魔法少女桜桃喵睁大了眼睛。

    魔法少女叶零不知道该怎么回答。

    其他的魔法少女露出的眼神，更加的痛苦了！

    这位殿下，竟然对魔核、魔晶没有一点概念，也难怪刚才对准魔王级魔物，秒杀下连残渣都没留下了！

    犹豫了一下，蓝色双马尾的魔法少女向魔法少女静静解释了一下什么是魔核、魔晶。

    简单说，魔核就是魔物体内诞生的能量结晶，和人类体内的心脏类似。

    魔晶就是击杀魔物后，对魔物的尸体进行提炼产生的结晶。

    两种材料，不管是哪一种，对魔法少女都非常珍贵。

    就算自己不使用，卖给“学院”回收也是一大笔钱。

    这也是很多世界级魔法少女非常富有的原因。

    同时，这也是她们之间发生争斗的原因。

    没错，魔海市来的魔法少女越来越多。

    所以准备划分一下各自管辖的区域。

    毕竟多一份魔晶、魔核。

    就多一笔收入。

    这些对普通的魔法少女来说，非常重要！

    但是，显然在魔法少女静静的引导下，她们发现魔海市出现的魔物太强大了一些。

    竟然会出现三只准魔王级魔物共用一个魔物结界的情况。

    简直闻所未闻！

    哪怕是单一拿出一只来，对她们来说，也不是那么好击败的！

    在“学院”官方资料里，她们知道守护魔海市的世界级魔法少女，上一任是林茜茜，现在是叶洛洛。

    可魔法少女静静，还是不清楚情况。

    也是守护魔海市的世界级魔法少女吗？

    为什么没有出现在“学院”官方的资料里？

    过了一会，总算有魔法少女反应过来。

    如果要不出现官方公开的资料里，就只有一种情况，唯一的一种！

    超世界级魔法少女！

    “魔女之家”论坛的超管，不就有一位是静静吗。

    所有的线索串联起来，在场的魔法少女们，没有一点脾气了。

    也是，只有超世界级魔法少女才不会在意魔核、魔晶。

    普通的魔法攻击秒杀准魔王级魔物。

    都是常规操作！

    根本没法对比的！

    也就在此时，魔法少女静静明白了她们痛苦的真相。

    几乎等于是普通人看着有钱人直接把钻石碾成粉末的痛苦。

    回想了一下，魔法少女静静也有些心疼了！

    她好像不小心摧毁了很多钱。

    “好了，你们要在魔海市规划守护的区域，直接商量就行，如果遇到准魔王级的魔物，最好联系叶洛洛！”

    留下一个联系方式，魔法少女静静脚下魔法阵一闪，消失不见。

    工地里，剩下十四位魔法少女互相对望着。

    ……

    解决掉魔法少女内部打起来的问题，回到别墅里的卢静静还是有些怀疑自己。

    她一直都以为，不管是什么魔物，直接摧毁就行了。

    怎么都没想到还能卖给“学院”换钱。

    也是，“学院”作为一个地球上最知名的魔法学院之一，不可能无缘无故地免费培养那么多的魔法少女。

    就算魔法少女的存在是守护城市，守护世界。

    但是需要的投入难以想象。

    哪怕有各国政府联合提供资金支持，也未必能做到。

    特别是许多魔法相关的材料，更不是依靠科技就能简单生产供应。

    这时候，有关魔物掉落材料的回收利用就被提上了各类魔法课的研究日程。

    其中最主要的就是从魔核、魔晶里提炼出纯粹魔力的炼金技术。

    相应的，魔核、魔晶的回收价格也是水涨船高。

    像魔法少女林茜茜、叶洛洛，她们这些世界级魔法少女不缺钱的原因，就在这里了。

    至于魔法少女静静，是从魔法少女餐厅走出来的魔法少女。

    林茜茜和叶洛洛并不知道她以前是谁。

    超世界级魔法少女影儿。

    更不会为了魔晶、魔核的事情纠结。

    所以，直到现在，她才知道魔核、魔晶可换钱。

    登录“魔女之家”论坛，卢静静找到了相关的“学院”回收价格表。

    眼看着准魔王级、魔王级魔晶后面一连串的“0”，陷入了深深地沉思。

    ——以后，不会浪费了！

    ……

    清晨，早餐时间。

    凌心精神前所未有地好。

    “静静，我爸爸没事了，不会再有之前那样的事了。”

    管家戴蒙像往常一样站在边上，像是什么都没做过一样。

    卢静静优雅地喝了一口红茶：“太好了！”

    可高兴高后，凌心莫名地有些失落。

    看着穿着银白色的布兰奇中学特等生校服的卢静静，粉红色的双马尾自然散在两边，闪亮闪亮的。

    ——是的，爸爸没事了，就意味着要从这里搬出去了。

    ——不能每天都看到静静同学了。

    凌心鼓起勇气问：“以后我还能来这里玩吗？”

    卢静静一愣，差点要把刚喝的红茶喷出去，纠结半天竟然是为了这个。

    “可以啊！”

    ()

===第303章 这个异世界，没救了===

“……请聆听我们的祈祷！”

    “……请救救我们……”

    “……呜呜呜……”

    “……救救……”

    “……救……”

    刚刚到放学时间，收拾书包准备回家的卢静静断断续续地听到奇怪的声音，就好像有人在向她祈祷？

    但是，这份祈祷不知是跨越了多少距离，中间又受到神秘阻隔，让传输到卢静静这里的信号变得很不好。

    ——声音的来源是魔杖？

    卢静静拿着手里伪装成挂件一样的魔杖。

    再次确认，信号确实来自于她的魔杖！

    ——这是怎么回事？

    魔杖来自于魔法少女餐厅，在她成为魔法少女后，还是第一次接受到这样的信号。

    真要说的话，这是卢静静成为魔法少女餐厅临时店长后，才会收到的声音？

    思考了一下，卢静静离开学校后，脚下传送阵亮起，下一秒就出现在魔法少女餐厅里。

    这是属于临时店长的特权。

    魔法少女餐厅里，和平常一样。

    但是，白色猫头鹰星羽明明是留在家里的，竟然不知道什么时候出现在餐厅里。

    “咕咕咕，静静，怎么回事？我还在吃晚餐呢！”

    白色猫头鹰一脸懵逼。

    看起来对突然来到这里有些不满。

    “我也奇怪，为什么你会来到这里？”

    卢静静看着她的使魔，很疑惑。

    “不知道！哦，是这座餐厅的召唤吗？”

    星羽张开翅膀，扑棱了几下，星光流泻。

    作为在宇宙隙缝里漂流过不知多少年的使魔，白色猫头鹰星羽可以说见多识广。

    尽管不理解魔法少女餐厅存在和运转的原理，但多少能猜到一些。

    “看这里！”

    星羽飞到墙边的柜台上，敲了敲。

    很快就有个虚拟荧屏亮起来。

    “有未开发的异世界的魔法少女请求救援，有未开发的异世界的魔法少女请求救援……”

    “看，是这个原因吗？”星羽咕咕几声，“我说为什么吃饭的时候，总觉得有人在我的耳边说话。”

    “异世界的魔法少女请求救援？”

    卢静静走到屏幕前，看到救援信号下还有一段说明。

    大意就是需要魔法少女餐厅的店长才能回应。

    也就是现在的临时店长静静了。

    “危险吗？”

    这是卢静静的第一反应。

    毕竟她不是菲莉雅，万一遇到难以想象的危机，就不好说话了。

    但是，考虑到可能发生的事，还是预先惊醒了厨房里的小精灵，让它们制作了两壶红茶和一组三明治。

    既然能让魔法少女发出求救的祈祷，那就说明对方很可能受伤了，带上这些应该没问题。

    不过，第一次去不是菲莉雅标记的异世界，卢静静心里还是有点没底的。

    考虑到安全情况，卢静静直接变身魔法少女，带着星羽走出魔法少女餐厅。

    陡然，时空变幻，粉色双马尾的魔法少女静静在瑰丽的天穹降临，依稀间似有美妙的魔法赞歌，伴随着她的降临向着八方传颂……

    这是一个残破的世界。

    确切地说是一个破碎的世界。

    浩渺的苍穹下，是一个被诸神结界庇护的世界。

    但是，这个世界的诸神，已彻底化为结界的一部分。

    整个结界的力量全靠庇护下的人类信仰维持。

    当人类全部灭亡，就是诸神灭亡之时。

    放眼看向四方，在这个破碎的世界周围，已没有一颗能让人类生存的生命行星。

    甚至于远方的恒星也在处于分崩离析的状态。

    更可怕的是星空中漂浮的诡异生命体。

    和来魔法少女餐厅吃饭的白衣剑仙曾提到过的虫族有些类似。

    凡是虫族入侵的文明世界，不能在第一时间消灭虫族、或者驱逐虫族，整个宇宙都将被它们吞噬、毁灭。

    这样被毁灭的世界有很多很多。

    虫族每吞噬一个世界的能量，将能繁衍出更多的虫族。

    失去了食粮，它们就会四处散开，搜寻并入侵新的世界，直至伴随着宇宙彻底毁灭。

    眼前，这个宇宙无疑就是被虫族入侵的一个异世界。

    这个异世界，没救了！

    至少在魔法少女静静看来，没救了。

    因为，就算她是超世界级魔法少女，也无法拯救这个宇宙。

    也许需要等到菲莉雅出来，她或许会有办法。

    不过，来都来了，总得做点什么。

    至少先拯救向她呼救的魔法少女。

    “咕咕咕，别发呆啊，看身后！”

    星羽尖叫起来。

    魔法少女静静转身，见到一只堪比魔王母舰的巨大虫子，摆着十多万条长腿，向着诸神结界庇护的小世界进发。

    “好庞大！”

    惊叹一声，魔法少女静静没有感知到任何可以沟通的意志。

    因为这只庞大的虫子仅有吞噬的本能。

    毁灭的本能！

    【束缚！】

    魔法少女静静伸出左手，虚空一抓。

    似有无数的魔法锁链出现在宇宙虚空，将庞大的虫子束缚在太空。

    察觉到魔法少女静静的存在与危险，无数的小虫子从大虫子身上分离，扭曲挣扎着向这里突袭过来。

    密密麻麻，极其恶心！

    【魔法炮击！】

    魔法少女静静没有丝毫停顿，抬起魔杖，发出攻击。

    刺目的魔法光束好似超新星爆炸诞生的能量法线，直接将庞大的虫子贯穿。

    紧接着又见庞大的虫子体内，庞大的魔法能量不断引发连环爆炸。

    不到几秒，庞大的虫群和堪比魔王母舰的大虫子在太空里湮灭成灰烬。

    ——和真正的魔王阶差不多吗？

    魔法少女静静飞向诸神庇护结界下的破碎世界。

    由她降临的方向，这里的结界被破坏了一部分，有不少的虫子正通过这个破碎的结界通道向着下方的世界入侵。

    就在魔法少女静静即将进入时，破损的诸神结界的意志有了一丝波动。

    似乎是欣喜！

    甚至为了欢迎她的到来，还主动将破碎的结界通道扩大了一些。

    ——好吧！

    ——我明白了！

    魔法少女静静向着通道飞去。

    所过之处，各式各样的虫子没能靠近她就纷纷爆裂湮灭。

    “咕咕咕！”

    使魔星羽飞在魔法少女静静身边，尖叫不断！

    “我不喜欢虫子！”

    “别吵！”

    魔法少女静静进入破碎的小世界中，看着几乎荒凉一片，堆满虫族尸体的战场，以及远方亮起的神殿光辉。

    就在神殿的前方，有一个金色长发的魔法少女，正拿着和身高严重不匹配的巨剑，苦苦支撑！

    在她的身后，是倒在地上，生死不知的战友……

    ()

===第304章 高塔异世界===

高塔异世界。

    这是魔法少女静静给眼前这个异世界的命名。

    所谓高塔，就是前面的金发长直魔法少女守护的神圣高塔。

    神圣高塔内有纯粹的诸神遗留的能量和诸神遗留的意志。

    正是靠着这座神圣高塔。

    才能支撑起守护整个小世界的神圣结界。

    如果这座神圣高塔被破坏，整个小世界将被宇宙里的虫族大军彻底吞噬，连渣都不会剩下一点。

    因此，就守护眼前这座神圣高塔。

    高塔异世界的魔法少女和虫族展开了旷日持久的战争。

    至于过程中有多么惨烈，眼前的战场大概就能说明战争的惨烈。

    在金发大剑魔法少女面前，还有五只近魔王级的大虫子，她已经无力再战了！

    就算能侥幸解决眼前五只近魔王级的大虫子。

    天空中正在杀来的两只魔王级大虫子，就是她拼上生命，也未必能阻止。

    魔法少女静静看到神圣高塔下有个昏迷的魔法少女。

    似乎献祭与祈祷，都是由她完成。

    她的气息非常微弱。

    生命似乎随时会消逝。

    但是，仍有一股顽强的执念在祈祷，祈祷奇迹的降临。

    也许正是因为这份执念，这份守护世界的信念，才会被魔法少女餐厅接收到，转接到魔法少女静静这里。

    超世界级魔法少女的气息散开。

    难以想象的魔法能量，令整个神圣守护结界出现了一丝波动。

    天空中的两只魔王级大虫子转过头，复眼内映现出飘飞在天空中的粉色双马尾。

    紧接着就被无形的魔法锁链束缚，被刺目的魔法光束洞穿。

    轰轰轰！

    从魔法少女静静降临，到两只魔王级大虫子消失，就过去了短短几秒。

    金发大剑的魔法少女抬头看向天空。

    她看到了正在降临的粉色双马尾魔法少女。

    就像是创世纪传说中的神灵一样。

    挥手就消灭了可怕的虫族。

    此时，五只准魔王级的大虫子感应到危机，疯狂地向着神圣高塔冲过去。

    却见天空中的魔法少女静静右手一挥。

    仿佛有天使的歌声在吟唱。

    粉色的魔法光幕落下。

    将五只准魔王级的大虫子直接拦下。

    紧接着，魔法锁链延伸，将五只大虫子束缚，当场捏爆！

    至于身后的神圣魔法结界漏洞，也被魔法少女静静临时以魔法阵封印住。

    “女神殿下！”

    金发大剑的魔法少女看着降临的魔法少女静静，呢喃一声，哐当一声，松开手里的大剑，倒了下去。

    额……

    魔法少女静静看着倒在地上昏迷过去的五位魔法少女，不知道该说些什么。

    ——还好都活着。

    拿出魔法少女餐厅制作的红茶，给在场每个魔法少女喂了一杯。

    就在此时，眼前的神圣高塔绽放出金色的光辉。

    整个世界豁然一变，成为了高科技的人类文明世界。

    ——这是双重的世界守护结界吗？

    魔法少女静静对眼前的一切都感到很好奇。

    眼前出现了一座神庙，神庙的广场上，早有许多神职医务人员在等待。

    在魔法少女们出现的一刻，纷纷跑过来，准备为受伤的魔法少女进行治疗。

    但是，看到额外多出的魔法少女静静时，所有人都停下了脚步，警惕地看向她。

    从来没有见过的魔法少女！

    不存在于诸神意志记录的魔法少女！

    不知道是敌人，还是其他！

    已经有神职人员拿着高科技武器，瞄准了魔法少女静静，随时准备发出攻击。

    但是，在魔法少女静静身边是拯救整个世界希望的少女们，这让在场的神职人员不敢轻举妄动。

    魔法少女静静看了眼身边的魔法少女们。

    似乎在神圣结界产生变化的刹那，她们就失去了身上的魔法礼装。

    尽管还残存一点神圣的力量，但已经变得非常弱小。

    就是普通人也能威胁到她们的生命。

    按照菲莉雅的标准来说。

    她们都不属于正统的魔法少女，只能算是守护世界的牺牲者。

    忘记是什么时候，菲莉雅和她说过魔法少女相关的事。

    达到什么层次，才能使用什么层次的力量。

    可是这一守则，在魔法少女这一职业上，被人为地破坏了。

    许多强大的存在发现，越是纯洁的少女，越容易承接强大的力量，哪怕是神的力量也可以。

    这样造就的魔法少女也许会非常强大，但是，她们在战斗时将付出难以想象的代价。

    那就是生命！

    其实，这在很多异世界的宗教体系里就能找到参照的例子。

    许多宗教里的圣女、圣子，往往是作为信仰的神灵降临人间的载体。

    但是，在神灵借助他们的身体降临后，势必会受到神的力量所洗礼。

    神降临的时间越长，他们的身体受到神力的摧残就会越严重。

    时间一长，等到神离开他们的身体。

    就是承接者灰飞烟灭的一刻。

    眼前的这些为了拯救世界的魔法少女，其实就在做类似的事情。

    她们在接受诸神神力的洗礼而成为魔法少女。

    有些也许可以在战斗中越来越强。

    逐渐适应所拥有的神力。

    甚至达到异世界神灵的境界。

    但是，更多的魔法少女，会在战斗中逐渐神力失控，从而加快消耗生命。

    没能得到成长的一刻，就会在未来某一次和虫族的战斗中牺牲。

    ——太残忍了！

    魔法少女静静看着地上昏迷的少女们。

    看校服的样式，年龄小的是初中生，年龄大的也不过是高中生模样。

    原本作为普通人的她们，明明可以活得更长，却因为成为魔法少女将寿命缩的很短……

    如果她们知道这个小世界在未来注定要被虫族毁灭，不知道会有多么地绝望。

    至于眼前的这些人类！

    讲真，魔法少女静静不喜欢有人拿高科技武器锁定她！

    就在她准备做点什么的时候。

    神庙内的钟声响了！

    在场所有的神职人员虔诚地跪拜下去，包括先前拿武器指向魔法少女静静的人。

    ——诶，这又是什么情况？

    魔法少女静静有些不解。

    粉色的双马尾在空气中划过漂亮的轨迹，魔法少女静静转身，看向钟声传来的神庙。

    有一缕神圣的光辉向着这里落下，正好落在她的面前，化为一颗神圣的种子落在她的手心。

    ——来自异世界的魔法少女，感谢你的帮助！

    ——感谢你拯救了我们的世界。

    ()

===第305章 诸神的意志===

看着手里的神圣种子，魔法少女静静有些意外。

    明明连守护世界的结界都难以维持了，为什么还要赠予她一枚神圣种子？

    不过她没有拒绝，看的出来这是神圣高塔诸神意志的决定。

    至于先前还拿枪指着她的普通人。

    全部伏拜在地，无比虔诚！

    这让魔法少女静静的感觉非常不好。

    扫了一眼地上躺着的五个少女，魔法少女静静看向神圣高塔。

    刹那间，周围的景物扭曲，周围所有人都消失掉。

    在场除了魔法少女静静，就是一团纯粹的神圣光辉。

    “你想要说什么？”

    “这个世界即将面临末日，我们无力继续维持神圣结界了！”

    “看得出来，你们坚持不了多少时间了。”

    ……

    神圣光辉一阵沉默。

    要不要说得这么直白，这么大一个世界，不能拯救一下吗？

    短暂的沉默后，神圣光辉决定说的明白一点。

    也许，还会有一点希望！

    毕竟作为依靠信仰存在的神灵，只要这个世界的人类不灭亡，祂们就有苏醒的一天。

    哪怕过程中会经过漫长岁月的沉睡，能苏醒过来都是好事。

    可是，真要被虫子们吞噬吃掉。

    就再没一点希望了。

    “殿下，您能拯救这个世界吗？”

    “抱歉，如果可以的话，我会拯救，但是很遗憾，你们世界所在的宇宙已经被虫族侵袭，除非宇宙陷入毁灭与混沌，将永远没有未来。”

    以上情报来自于偶尔陪涂山幽幽来餐厅吃饭的白衣剑仙。

    魔法少女静静至今不知道白衣剑仙到底有多强，仅仅能从他和十二翼大天使·希雅·弥尔忒·瑟斯作为敌对和有征战异世界的经历推测。

    但就是这样强大的存在，在说道虫族时，也有深深的无力感。

    这并不是白衣剑仙没有尝试过，而是在征战某个异世界时遭遇过侵蚀整个宇宙的虫族。

    一场无止尽的血战，直接将宇宙虚空杀成无尽血海。

    就是这样，虫子还是无穷无尽，使得白衣剑仙所率领的仙界远征小队不得不狼狈撤离。

    至于眼前这个世界，有没有达到白衣剑仙这等境界的存在还不好说。

    就算有，也未必能在无尽虫潮的攻击下幸存下来。

    也许，这个宇宙还有什么未知地带，正被虫族的主力进攻着，等到那边的战争结束，就是这个小世界彻底毁灭的时刻。

    神圣光辉又沉默了。

    “请问殿下，能将这里的情况告诉您背后的伟大的未知存在吗？”

    很显然，作为超世界级魔法少女的存在，魔法少女静静非常强大，但是就算这样，还不足以跨越异宇宙空间，并在不惊动虫族无上存在的情况下降临这里。

    哪怕这其中有神圣高塔的引导，也不一定能成功做到。

    这样说，魔法少女静静身后有一位难以想象的存在。

    也许，有这样的伟大未知存在出手。

    这个世界。

    这个宇宙。

    会有一点希望。

    魔法少女静静一眼看出了神圣光辉在想什么。

    很遗憾，菲莉雅不在。

    如果菲莉雅能很快回归的话。

    就不会让她成为魔法少女餐厅的临时店长了。

    “很抱歉，我并不知道她会在什么时候回来。”

    “难道，这个世界，一点救都没有了吗？”

    “很遗憾，我能帮助你们的并不多。”

    魔法少女静静也不知道该怎么说。

    以前菲莉雅有和她说过，不要干涉异世界，难道是指眼前的情况吗？

    在她到来时，就看到整个宇宙被虫族啃噬得千疮百孔。

    就是连太阳这样的恒星。

    虫子都能吃。

    还有什么不能吃的？

    说到吃的，魔法少女静静想起了什么。

    就是不知道这个宇宙的虫族，能不能作为食物。

    比如蝉、蝗虫什么的，就可以煎炸炒，制作成相当美味的食物，丝毫不比虾、蟹要差多少。

    最最重要的是，魔法少女静静掌握了许多收集处理食材的魔法，可以轻易地将食材的内脏、呼吸组织等去除。

    这样一来，最容易影响食物美味的因素都被去除了。

    “你们和虫族战斗至今，有没有发现能用于制作食物的？”

    ……

    神圣光辉颤动了一下。

    一直以来都是虫族在啃噬这个宇宙，侵袭这个世界。

    他们能想到的就是消灭入侵的虫族，还从来没有想过吃虫子的！

    ——这位粉红色的双马尾殿下的想法……

    哪怕纠集了诸神的意志。

    在听到魔法少女静静的话，一时间也有些混乱。

    “很抱歉，殿下，我们有些不理解您的意思。”

    “嗯，就是你们被虫族围困这么多年，连维持整个行星生存的恒星都在被虫子啃噬，人类生存所需的资源一定会变得越来越匮乏。”

    “就这样，你们就没有探索一下，哪些虫子可以用来制作食物，缓解世界的压力？”

    ……

    神圣光辉沉默了。

    想想外面不断侵袭的虫族。

    它们一直以来想的都是消灭虫族，还从来没有过吃掉虫族的想法。

    “感谢殿下的建议，我们会尝试一下！”

    确实，一直以来，就算是生活在神圣结界下面的人类。

    已经因为神圣结界的衰弱，陷入食物资源越来越匮乏的境地。

    甚至于，结界下的人类，不得不进行人口削减的计划。

    人口减少，神圣高塔能收集的信仰开始减少。

    庇护世界的神圣结界变得越来越弱。

    这几乎陷入了死循环！

    整个世界的消亡，变得越来越快！

    但是，有了食物的话，一切都将不一样。

    至少结界内的人类。

    还是拥有很高的科技文明。

    兴许可以进入宇宙开拓一下，狩猎一下。

    只要人类文明可以延续，作为诸神意志最后藏身的神圣高塔，也就有继续坚持下去！

    “她们已经醒了，殿下需要见一下吗？”

    “可以！”

    “殿下有什么需要，请直接联系神庙的祭司，只要我们能办到，任何要求我们都会满足！”

    “嗯。”

    “如果不是殿下的到来，就在刚才，我们的世界就会被虫族毁灭。”

    神圣光辉渐渐地淡去。

    魔法少女静静回到神圣结界的深层结界。

    刚才躺在地上的五位魔法少女已被安置在临时搭建的床上。

    见到魔法少女静静的出现。

    周围所有的神庙祭司和侍者，虔诚地跪伏在地。

    ——额，好尴尬……

    “都起来！”

    ()

===第306章 冰淇淋要来一份吗===

“你们都下去吧，她们没事了。”

    跪伏在地的神庙祭司纷纷起身，恭敬无比地退开。

    魔法少女静静解除魔法礼装，恢复穿粉色洛丽塔小裙子的常服形态。

    看了下躺着的五位少女，她们正在苏醒。

    “啊……”

    最先醒来的并不是在战斗中坚持到最后，手拿巨剑的金发少女，而是在神圣高塔下祈祷的少女。

    “是你救了我们吗？”

    第一个醒来的蓝发双马尾圆脸少女看向魔法少女静静。

    “嗯。”

    魔法少女静静想了想，干脆在这里拿出储物空间里的餐桌，倒出一被红茶。

    “要喝点红茶吗？”

    “红茶？”

    蓝色双马尾魔法少女好奇地看看静静，又看看餐桌上的红茶，尝试着走下床。

    很神奇的是，和以往的状况完全不同，好像没有经过战斗一样。

    就能轻松地站起来，走到餐桌前。

    “谢谢！”

    蓝色双马尾魔法少女捧起桌上的红茶，闻了一下，好香！

    “啊，抱歉，忘记自我介绍，我叫诺尔。”

    “我是魔法少女静静。”

    ……

    “好喝！”

    诺尔喝了一口红茶，感觉整个人都充满了魔力。

    没有任何预兆地就开启了魔法礼装形态。

    “啊，抱歉，好害羞啊……”

    魔法少女静静看看诺尔的魔法少女装扮。

    小裙子是短了一点。

    白色丝袜，绝对领域，超可爱！

    “冰淇淋要来一份吗？”

    魔法少女静静又拿出一杯早就准备好的冰淇淋。

    这是魔法少女叶洛洛最喜欢的“夜色幻想”冰淇淋，对恢复魔力、治疗伤势有很好的帮助。

    诺尔看到冰淇淋，眼睛闪闪发光，几乎瞬间忘记了变身魔法少女的事。

    “谢谢！”

    小心地吃上一口，诺尔轻唔一声。

    好似整个人被电流电过一样。

    “好吃！”

    看着诺尔吃冰淇淋的可爱模样。

    魔法少女静静大概有些明白菲莉雅为什么总喜欢制作美食“投喂”其他的魔法少女了。

    为魔法少女准备美食，真的是一件非常幸福的事情。

    “啊，吃的太快了，她们……”

    “没关系，红茶还有很多，冰淇淋我这里还有。”

    魔法少女静静安慰道。

    很快，金发大剑的魔法少女醒来，看着诺尔和粉色长双马尾的魔法少女静静坐在餐桌前吃着冰淇淋，有些迷茫。

    不是在和虫子进行战斗吗？

    难道，这里是天国？

    金发大剑魔法少女闻到了红茶的清香。

    “醒了吗？来点红茶吗？”

    魔法少女静静拿出一个杯子，倒上一杯红茶。

    金发大剑魔法少女疑惑地看看诺尔，又看看魔法少女静静。

    恍惚间想起了几个小时前和虫族首领交战的场景。

    最后，最后……

    “是你！”

    金发大剑魔法少女惊呼道。

    几乎就要和刚才那些祭司一样行跪拜礼，却发现无论怎么做，都无法跪拜下去。

    魔法少女静静摇头：“我和你们一样都是魔法少女，不需要这样做。”

    “魔法少女？”

    “嗯。”

    “我们都是神选少女……也是勇者，魔法少女，是第一次听到这样说。”

    “可能各个世界的称呼不同，但你们确实是魔法少女。”

    “魔法少女，听起来感觉很不错呢。”金发大剑魔法少女自我介绍，“我是兮兮，是她们的队长！”

    “诺尔应该自我介绍过，这是雅琪、诺诗、小树。”

    金色长发的魔法少女兮兮身高一米五左右，穿着非常可爱的淡蓝色JK式校服，很有队长气质。

    魔法少女静静将红茶推过去：“她们过一会就会醒了，你可以先喝一些红茶。”

    诺尔微笑着说：“兮兮，真的很好喝哦。”

    魔法少女兮兮坐过来，喝了一口红茶。

    刹那间，体内魔力释放！

    变身战斗形态。

    不等兮兮同学惊诧。

    魔法少女静静将早就准备好的“夜色幻想”冰淇淋送过去。

    兮兮同学本来是想拒绝的，可是刚才看到诺尔在吃冰淇淋，本来就想问的。

    没想到这么快就有了冰淇淋，幸福来的太快了！

    战斗形态什么的，直接被遗忘了。

    毕竟冰淇淋需要快点吃，放的时间长了，容易融化。

    ——是的，就是这样！

    ——唔，太好吃了！

    ……

    不知是不是魔法少女兮兮发出的声音太大，处于昏迷中的魔法少女诺诗、小树、雅琪先后醒来。

    自然是一一加入喝红茶，吃冰淇淋的行列。

    然后，都因为魔力过载，自主变身魔法少女形态。

    ——咦，不是小精灵制作的红茶吗？

    ——效果有这么好吗？

    魔法少女静静记得以前去菲洛异世界时，菲莉雅送给她的红茶，就算给魔法少女霜星在战斗后喝，也没有因为魔力吸收过多变身的。

    ——咕咕咕，她们的身体受到的伤害太严重了，如果不是有你提供的红茶，坚持不了几年。

    ——如果不主动变身魔法少女，她们会因为你提供的红茶和冰淇淋，体验到难以想象的痛苦。

    几乎让人完全遗忘的白色猫头鹰星羽突然使用魔法传音。

    让魔法少女静静想起她还有这么一个使魔。

    魔法少女静静点点头。

    原来是这样。

    有些心疼。

    “还有几份三明治，一起尝试一下。”

    魔法少女静静拿出五份三明治，放到餐桌上。

    兮兮刚刚从美食幻境里走出来，疑惑地看向桌上的美食。

    很难想象，就在刚才喝了一半红茶，吃了一杯冰淇淋，就让她感觉获得新生一样。

    甚至一直以来和虫族战斗造成的伤势，都恢复了大半。

    至于魔法少女静静，就喝着一杯红茶，看着她们吃。

    魔法少女诺尔问道：“你真是因为听到我的祈祷降临的吗？”

    魔法少女静静点头：“理论上，是这样的。”

    魔法少女兮兮问道：“静静，你是非常强大的神灵大人吗？”

    魔法少女静静摇头：“不是，我只是一个魔法少女。”

    很快，魔法少女兮兮想起了什么：“静静。你能告诉我们，我们的世界还有救吗？”

    放下手里的红茶，魔法少女静静不知道该怎么回答。

    和高塔异世界的诸神意志，可以直接说。

    但是，和兮兮、诺尔她们直接说。

    可能令她们直接陷入绝望。

    陷入绝望，就有可能变成堕落魔法少女……

    魔法少女诺诗说道：“我们看到了神圣结界外面的真实宇宙，请务必告诉我们真相！”

    五个魔法少女，目光纷纷聚集到魔法少女静静身上。

    魔法少女静静感到无比纠结。

    这个答案，太残酷了。

    “咕咕咕，没救了。”

    白色猫头鹰星羽突然开口。

    ()

===第307章 希望你们坚持下去===

“咕咕咕，没救了……”

    星羽的话让在场的高塔异世界魔法少女们有些措手不及。

    到这时才发现魔法少女静静身边还有一只白色猫头鹰。

    好像它不开口，几乎就不会有人注意到它的存在。

    甚至连魔法少女静静都偶尔会将它遗忘。

    这存在感，真的没谁了。

    ——你不说话，没人会发现你存在！

    魔法少女静静很想先收拾一下星羽，但是面前五位魔法少女的眼神，让她有些不知所措。

    ——我是个萌新魔法少女啊！

    魔法少女静静很想这样说。

    沉默了近五秒。

    “是的，这个世界没救了。除非有能够重新创造宇宙的存在降临，可以带走你们的世界，迁徙到其他的宇宙。”

    魔法少女静静说的话，也只是一种猜测。

    菲莉雅有没有这样强大的实力，她并不知道。

    来魔法少女餐厅的客人里有没有这样强大的实力，她也不知道。

    只有她在这里的话，面对一个宇宙的虫族，能做的很少。

    “在我离开前，我会帮助你们加固封印，未来会不会有这样的存在降临这里拯救你们的世界，我无法确定。”

    魔法少女静静想了想说道。

    “我仅有的权限是带三个人离开这里。”

    “你们，还有什么想知道的吗？”

    魔法少女兮兮、雅琪、诺诗、诺尔、小树陷入了短暂的沉默。

    “我们守护这个世界，还有意义吗？”

    魔法少女小树陷入了迷茫。

    “至少大家还在！”

    魔法少女诺诗说道！

    “是的，有了我们的守护，大家都在，一直都在！”

    魔法少女诺尔站起来，蓝色的双马尾一晃一晃。

    “还没到最后，我们的世界，还会有希望，不是吗？”

    魔法少女雅琪的脸上有泪水滑落。

    “就算我们失败，还会有新的后辈出现，继续守护我们的家人，守护我们的朋友，守护我们的世界！”

    魔法少女兮兮的目光无比坚定，但同样有泪水滑落。

    绝望中的希望吗？

    魔法少女静静看着眼前的五位魔法少女。

    她有点不知道该说什么。

    “你们，要再来一份冰淇淋吗？”

    “嗯！”

    ……

    为高塔异世界的神圣结界加固了封印，干掉了神圣结界附近的一只大魔王级虫王。

    魔法少女静静留下一壶红茶，外加每人一份三明治，向五位魔法少女道别离开。

    原本她想在这个异世界为五位魔法少女开启一扇餐厅之门。

    但很遗憾，魔法少女餐厅的意志拒绝了她的要求。

    不能干涉处于毁灭中的异世界！

    考虑到这个世界存在时刻遭遇危险的魔法少女。

    魔法少女餐厅最后勉强同意在这里留下了一个坐标，方便魔法少女静静随时降临。

    关于神圣结界外的虫族是否能作为食材的事，魔法少女静静特地去太空狩猎了一些进行研究。

    能飞行在太空的虫族大部分是节肢类虫族，少部分才不是。

    这些虫族为了能适应太空的生存进行了多样的进化。

    它们的肌肉和神经类组织，非常强劲。

    提取出来后，勉强可以作为普通类的食材，味道并不算好。

    但是，多少可以缓解高塔异世界里的人类粮食危机。

    至于作为餐厅营业的食物，就完全不合格了。

    哪怕是面向魔族客人的黑暗料理都不行。

    何况，一般情况下。

    餐厅并不会出售黑暗料理。

    看看时间，差不多到该离开的时间了。

    魔法少女静静看向眼前的五位魔法少女，向她们挥手。

    “如果有需要，可以再次请求我的协助！”

    “希望你们坚持下去！”

    ……

    返回魔法少女餐厅，卢静静看着餐厅里的设施，心情莫名地有些不好。

    以前只听菲莉雅说过异世界的毁灭，但从来没有看到过。

    尤其是这种被虫族入侵，逐渐毁灭的异世界。

    在了解到自己世界的未来，守护高塔异世界的魔法少女将是何等的绝望？

    但是，就在这样的绝望下，魔法少女兮兮、诺诗、诺尔、雅琪、小树，五个魔法少女依然坚守自己的希望。

    哪怕魔法少女静静说出可以带几个人离开这个注定毁灭的异世界。

    看的出来，她们都想离开。

    但是为了家人、朋友和身后的异世界，还是留了下来。

    ——希望你们可以坚持到菲莉雅回来！

    魔法少女静静解除魔法礼装。

    走出餐厅。

    ……

    生活似乎回到日常的平静状态。

    每天上学、放学、回家，偶尔开直播。

    在魔海市各自划分了守护区域的魔法少女们没有再搞事。

    魔法少女叶洛洛得到这些魔法少女的帮助，不再像以前一样时不时打电话给她和爱丽丝请求援助。

    说到爱丽丝，她似乎已经彻底沉浸入游戏的世界。

    以至于某天出现了一些离奇的游戏新闻。

    “某游戏大佬，为了守护野外巨龙BOSS，不惜发动大规模的公会战，大战持续三天三夜，参战人数过五万……最后官方不得不采用停服维护的方式结束这场影响极大的战争。”

    新闻是从同学口中听到。

    等卢静静回家上电脑看到过程时。

    一眼就认出了是爱丽丝的游戏角色。

    更让卢静静无语的是，作为战场一方的指挥官。

    爱丽丝不仅在游戏里大杀四方，还在语音上大杀四方，赢得不知多少粉丝……

    究竟是以前的在菲莉雅面前乖巧可爱美丽的爱丽丝是假的，还是在游戏里被教了各种奇怪的东西。

    卢静静不得而知。

    但她可以确定的是，等到菲莉雅回来。

    菲莉雅只要看爱丽丝一眼，就能知道全部的事情了。

    不知不觉就到了周六。

    卢静静醒来，洗漱完毕，带着使魔星羽来到魔法少女餐厅。

    和以前一样，先让小精灵制作红茶和三明治。

    不知道今天，白衣剑仙和大天使会不会来。

    也许关于高塔异世界的情况，他们会有一些办法，至少能帮助魔法少女兮兮、诺尔她们坚持更长的时间。

    吃完早餐，卢静静坐在窗边，捧着手里的魔法少女手册，学习着。

    一缕阳光透过窗户照在粉红色的双马尾上，闪闪发光。

    就在这时，魔法少女餐厅的门推开。

    “静静，我要早餐！”

    是爱丽丝！

    “好的。”

    ()

===第308章 看起来你们遇到了严重的麻烦===

第一批到餐厅的客人依然灰袍巫师梅尔洛·群星和白袍巫师普鲁斯·光明两人。

    和往常一样，两人吵吵闹闹地走进餐厅。

    讨论的话题依然是魔法少女餐厅的美食。

    究竟什么最下饭，什么才是正统！

    不过，为了一直以来最喜欢的美味。

    他们带来了神陨异世界风暴群岛的特产，风暴虾。

    在吃炸风暴虾和铁板风暴虾方面，灰袍巫师和白袍巫师难得的意见一致。

    收下两人送来的风暴虾，卢静静有些疑惑。

    “你们受伤了？”

    灰袍巫师笑笑：“嗯，一点小伤，风暴群岛的异象又出现了。”

    白袍巫师揶揄道：“哪里是一点小伤，是拼了老命，差点没能来这里吃饭。”

    灰袍巫师差点扯到自己的胡子：“没有，别瞎说，就是释放了几个禁咒，倒是你才是真的差点没命！”

    卢静静歪头，看看手里的风暴虾。

    ——为了吃虾这么拼，真的没问题吗？

    考虑到魔法少女餐厅的常客实在不多，卢静静提醒了一下。

    “这么危险的话，可以继续等待一段时间，还有两个月我放假，可以去你们的世界看看。”

    “真是太感谢你了，静静殿下！”

    “梅尔洛，你等静静殿下这句话很久了吧！”

    “普鲁斯老家伙，你说什么呢，旧塔从来都没有你们光明神殿虚伪！”

    吵吵闹闹中，两人回到位置上，安静地等待美食上桌。

    卢静静也没追究两人话语里的意思。

    风暴虾属于魔法少女餐厅标记的上等食材。

    真要是神陨异世界的风暴群岛海域出了问题，以后不能再吃到这样的美味，喵殿下白狐大概会伤心吧。

    ——才不是自己想吃！

    几分钟后，两份铁板风暴虾和两份乌梅子茶泡饭送到白袍巫师和灰袍巫师的桌上。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    爱丽丝穿上特制的偶像服装在门口迎接到来的客人，让许多新来的客人眼前一亮。

    除了一个不长眼的，直接被爱丽丝丢出了魔法少女餐厅，并没有出现更多的意外。

    原本还有几位客人不时盯着爱丽丝看，直到看到刚才的一幕。

    这几位客人惴惴不安地看向厨房里的临时店长。

    粉色双马尾的魔法少女静静。

    似乎希望静静同学给出一个合理的解释，为什么会雇佣……

    卢静静眨眨眼睛：“啊，不会有事的，刚才冒犯到爱丽丝的，已经算是敌人了。”

    敌人……

    有这样称呼客人的吗？

    “所以，不管爱丽丝怎么处置他们，都没问题的。”

    这时，爱丽丝拿着菜单来到他们身边，问道：“请问客人，你们要吃点什么？”

    几位客人近乎求助地看向厨房里的店长。

    卢静静露出可爱的笑容。

    一脸不解。

    刚才她说的有什么问题吗？

    至少没有像菲莉雅一样，将不知道是什么异世界来魔法少女餐厅放肆的大佬直接变成灰烬送出餐厅。

    相比较起来，爱丽丝已经非常温柔了。

    短暂的小插曲过后，害羞的叶洛洛像往常一样到来，点了一份夜色幻想冰淇淋。

    叶洛洛并没有带其他魔法少女来。

    不过，卢静静也没有告诉新到魔海市的魔法少女，这里有家魔法少女餐厅。

    奇怪的是，魔法少女莉莉丝到下午时间，都没来魔法少女餐厅。

    似乎是有什么事情耽搁了。

    因为莉莉丝从来都不会缺席魔法少女餐厅营业的时间。

    也许需要等到她来了，才会知道原因了。

    下午两点左右。

    山田赫敏带着一位紫色短双马尾的少女来到餐厅。

    紫色短双马尾少女有些面瘫，拿着一根竖笛，灵动的大眼睛，非常地可爱。

    卢静静仔细地观察了一下，这位紫色短双马尾少女有非常高的魔法少女潜质，但还没有成为魔法少女。

    也许是这个原因，山田赫敏在介绍餐厅时，说是一家cos的茶餐厅。

    紫色短双马尾少女就这样信了。

    哪怕过去几秒，头上顶着光环，有着洁白羽翼的大天使·希雅·弥尔忒·瑟斯，大天使·克莱尔·莎莉·月光到来。

    紫色短双马尾少女就发出了一声惊叹。

    “赫敏酱，咱生活的地方，真的是乡下吗？”

    “不，是城市！”

    “哦！”

    ……

    “请给我们两杯天使幻想冰淇淋！”

    银色长发的大天使希雅·弥尔忒说道。

    “好的！”

    卢静静应下，拿出两份“天使幻想”冰淇淋，让爱丽丝端过去。

    希雅·弥尔忒和克莱尔·莎莉两位大天使很快就沉浸在甜美的冰淇淋幻想中。

    在脱离美食幻境后，两位大天使习惯性地点了两份蛋糕，稍作停留。

    这种时间，白衣剑仙和涂山幽幽就该到了。

    作为异界战场上的敌人，每次相遇都会拼尽全力，但来到魔法少女餐厅，在同一个地方用餐。

    次数多了，交流多了，不知不觉又成了特殊的朋友。

    偶尔发现对方没来，反而会有一些失落感。

    因此，不管是白衣剑仙，还是大天使希雅·弥尔忒，都会选择等待片刻。

    果然，没过十分钟，白衣剑仙和涂山悠悠来了。

    白衣剑仙身后的剑袋不见了。

    取而代之的是原本藏在剑袋中，一柄非常古朴的仙剑。

    大天使希雅·弥尔忒诧异地看了一眼白衣剑仙，能让他的对手出剑，并遗失剑袋的情况，非常少见。

    “看起来，你们遇到了严重的麻烦。”

    “感谢关心，我想这很快也会成为你们的麻烦。”

    白衣剑仙意味深长地一笑，和涂山幽幽在餐桌前坐下，点了几样喜欢的菜。

    “会成为我们的麻烦？”

    大天使希雅·弥尔忒笑笑。

    虽然对手很强，发自内心的承认，但嘴上是绝对不能承认的！

    “是的，一定！”白衣剑仙喝了一口红茶，侧身道，“上天有好生之德，作为我在战场上少有的对手，我就和你分享这个情报。”

    注意到白衣剑仙脸上的表情，大天使希雅·弥尔忒突然感觉很不妙。

    ——是要在这里偷袭我吗？

    ——不，这是有静静殿下，没人会破坏餐厅的规矩。

    ——那么，这家伙要给我带来的真正危险是什么？

    白衣剑仙笑了笑，放下红茶，说道：

    “你们的宇宙，出现了黑虫族！”

    ()

===第309章 里面有个不错的食材===

黑虫族，虫族中最可怕的一族，也是最能破坏啃噬寄生宇宙的可怕族群。

    简单来说，如果在发现黑虫族出现的第一时间没有干掉它们，黑虫族将向着整个宇宙扩张。

    并且让宇宙中最强大的存在成功观测到虫族的进化蜕变史。

    最终则是整个宇宙的毁灭！

    听到白衣剑仙的话，想起白衣剑仙到来时的状况，大天使希雅·弥尔忒的脸色很不好了！

    白衣剑仙没必要欺骗他们！

    真是黑虫族入侵，并且能将白衣剑仙吃瘪。

    那么，大致可以猜测黑虫族在战争所在宇宙已发展出相当庞大的规模，未来沿着战场通道不论是攻入仙域大世界，又或者是天使大世界，都有可能！

    事情非常紧急！

    两位大天使着急地想要提前回去了。

    “不用着急，作为多年的敌人，再告诉你一个好消息，我们要撤兵了。”

    白衣剑仙说的轻描淡写，这让大天使·弥尔忒心情更不好了。

    这时，厨房里的魔法少女静静说道：“你们说的是这些虫族生物吗？”

    魔法光芒一闪，在几位客人面前出现了高塔异世界漫天虫子的情景。

    特别是看到诸神所化的神圣结界时，大天使·弥尔忒内心动容。

    这个世界得陷入多大的绝望，守护世界的诸神才会这样绝望。

    再看到和虫族战斗的魔法少女们。

    更不知道该怎么说。

    “店长，这个世界……”

    有位来自黑森林异世界的老者震惊第开口。

    “高塔异世界，这是我给它的命名，最近刚刚发现的。”

    魔法少女静静回答道。

    “这个世界已经没救了，哪怕有创世主神降临。”

    大天使·弥尔忒看着魔法少女静静展现的异世界，神色悲悯。

    “是的，没救了。”

    白衣剑仙点头。

    “除非有圣人这个层次的存在，彻底毁灭他们的世界，再造洪荒。”

    白衣剑仙语气一顿：“即便如此，也许还会有虫族强者在寂灭的宇宙混沌中幸存下来。”

    “我明白了。”

    魔法少女静静点头，通过他们的回答，她知道高塔异世界彻底没救了。

    就算要等到菲莉雅回来，也不知道魔法少女兮兮她们是否能继续坚持。

    “那有没有办法将这个由高塔异世界诸神守护的小世界从这个宇宙剥离带走的办法？”

    魔法少女静静问道。

    白衣剑仙和大天使?弥尔忒对视一眼，前者笑笑：“店长想要拯救她们吗？”

    魔法少女静静说道：“是的，如果可以的话。”

    白衣剑仙说道：“将整个小世界剥离，有很高的难度，尤其是这样的宇宙里。在这里吃饭的人，没有谁能做到。”

    大天使·弥尔忒点头同意。

    他的心中依然着急，但不急着先回去了。

    主要是魔法少女餐厅的新店长魔法少女静静似乎在某个异世界遇到了虫族，并且爆发了持续不知多少年的战争。

    现在，他们好不容易拥有的宇宙也遭遇了虫族的入侵。

    如果能得到这个高塔异世界和虫族战争的情报资料，也许对未来消灭虫族有很好的帮助。

    如白衣剑仙所说，将一个诸神守护结界内的小世界从这个宇宙剥离。

    除了有很高的难度外，还可能引起虫族至高强者的注意。

    到时候就是想离开这个宇宙都会变的困难。

    最危险的是，虫族可能找到他们开启的通道，追溯还原，一路挖掘到他们所在的宇宙世界，那乐子就大了。

    看着魔法少女静静，白衣剑仙接着说道：“不过，要是仅仅拯救这个世界的人类，也许会有一些办法！”

    “什么办法？”

    魔法少女静静的眼睛一亮！

    “就是用法宝，将整个世界的人类收进去，换一个宇宙，让他们去新的生命行星生存。”白衣剑仙喝了一口红茶，放下杯子，“这种方法，相信店长能轻松做到，因为只有店长才能轻松到访异世界。”

    说道这里，白衣剑仙想起了以前发生的一件可怕的事。

    那是他刚发现魔法少女餐厅不久，恰巧没多久菲莉雅去他所在的仙域世界寻找一些特殊的洪荒猛兽作为食材，研究新品。

    于是，白衣剑仙和涂山幽幽主动申请成为向导，并准备在菲莉雅面前表现一些仙人的强大！

    然后，菲莉雅的这次旅行不经意间向着难以想象的未来发展了。

    起初狩猎了一些洪荒级的妖兽，非常轻松。

    白衣剑仙、涂山幽幽心情很不错。

    但是，很不巧的是，他们遇到了某位魔帝要准备过百万年的生日。

    魔界的各类魔主、魔神纷纷出关，按照菜单出来狩猎食材。

    为了一只兔子，双方打了起来。

    开始的时候，白衣剑仙、涂山幽幽还能招架。

    但随着魔界一方到来的强者越来越多，白衣剑仙、涂山幽幽就招架不住了。

    尽管如此，两人还是把菲莉雅护在后面，生怕菲莉雅受到伤害。

    并且，他们已经准备好召唤援军了！

    “让我来吧，他们里面有个不错的食材。”

    这时，菲莉雅突然说话了。

    金色的双马尾上散发出淡淡的魔法光辉。

    然后，她抬起了魔杖，整个洪荒原野，都被浩瀚无尽的魔法阵覆盖。

    难以言喻的洪荒威压，在菲莉雅面前，似乎都变得渺小。

    更可怕的是，对面的魔帝麾下人马。

    还没能反击，就纷纷现出了原型。

    也就是这时候，他们知道了菲莉雅说的上好食材是什么。

    来自魔界极其稀有的玲珑魔鹰。

    这是一位准魔帝级别的存在。

    直接被菲莉雅一魔杖敲晕，收进了储物空间。

    接着魔法光束横扫，将在场的魔帝麾下全部打残！

    “这种鸟的翅膀烧烤起来，味道非常不错，下次你们可以来尝试一下。”

    菲莉雅看着失态的白衣剑仙和涂山幽幽，和以前一样地说道。

    尤其是涂山幽幽，庆幸自己只是个九尾狐。

    不属于菲莉雅的食材行列。

    至于想要举办宴会的魔帝，在接到这个消息后。

    怒气冲冲地从魔界赶来，恐怖魔威震荡洪荒，令万兽雌伏。

    白衣剑仙、涂山幽幽本看着可怕的魔帝本体。

    以为要凉了……

    ()

===第310章 莉莉丝受伤了===

当时的情况是这样的。

    白衣剑仙和涂山幽幽的内心，是拔凉拔凉的。

    但是，接下来发生的事情，更是让人始料未及。

    怒气冲冲来的魔帝，前零点零一秒，还是要吃人的模样。

    下一瞬，就成了一个和蔼可亲的商人，向菲莉雅致以最崇高的敬意与问候。

    这一连串的操作，看得白衣剑仙和涂山幽幽一脸懵逼。

    要知道这位可是魔帝……

    魔界里有着赫赫杀名的魔帝……

    哪怕是他身后的那位仙帝，见面也要给三分薄面。

    万万没想到，堂堂魔帝，见到菲莉雅后会变成这样。

    “嗯。”

    菲莉雅点点头，作为回应。

    这样的态度，更让白衣剑仙、涂山幽幽心惊。

    也就是在那时候起，他们算是明白这家魔法少女餐厅的店长，看起来是人畜无害，可爱激萌的双马尾魔法少女。

    实际上，是他们层次太低，无法想象。

    因此，就算现在的新店长魔法少女静静看起来非常的弱。

    但是有魔法少女菲莉雅的例子在前，不敢小觑。

    仅仅能自由穿梭异世界这一点。

    就是他们做不到的。

    尽管这里面可能有魔法少女餐厅的缘故。

    “装人的法宝？”

    魔法少女静静明白这是仙域文明的说法，但是，她并没有这样的法宝。

    “是的，不知道这个高塔异世界人口有多少？兴许我可以向仙帝求下天道玲珑塔借给店长。”

    白衣剑仙说道。

    涂山幽幽不禁为之动容。

    魔法少女静静说道：“不超过三亿人口。”

    白衣剑仙点点头：“三亿人，怕是装不下，最多能装下一亿五千万人。”

    一亿五千万人……

    就这样已经让魔法少女静静被惊到了。

    这几乎等于是把所有活着的人，变成了游戏里的数据，并且装在一个世界里，太强了！

    如果能装一半人口的话，来回装两次，应该不成问题了。

    不过，还有个问题，魔法能驱动仙器吗？

    白衣剑仙接着说道：“天道玲珑塔只需要口诀就能催动，只是这个世界一旦有半数人口消失，整个神圣守护结界必然崩溃，剩下的人怕是危险。”

    魔法少女静静陷入沉思。

    神圣结界外，就算她往返再快。

    时刻盯着小世界里的虫族可不会给她任何的缓冲时间。

    就在她犹豫纠结的时候，大天使·弥尔忒说道：“我会想至高神请求他赐下神器方舟，这件方舟至少能装载一亿五千万人。”

    魔法少女静静点头：“好，感谢你们的帮助！”

    至于给高塔异世界的人族寻找新的生命行星，她会根据魔法少女餐厅关联的无数异世界里进行搜寻。

    尽量找到和他们原本的宇宙坐标相似区域的生命行星。

    粉色的双马尾一晃，魔法少女静静心里一块石头落地。

    不过，不管是不是客人愿意主动帮助，该有的感谢还是需要的。

    “你们需要什么酬谢？免费的午餐，还是其他？”

    大天使·弥尔忒说道：“可以的话，我希望得到高塔异世界和虫族进行战争的所有资料。”

    魔法少女静静点头：“这个没问题，我会把他们的资料给你。”

    白衣剑仙道：“实不相瞒，我希望得到餐厅里的精灵之泉。”

    精灵之泉？

    卢静静没想到白衣剑仙会有这样的想法？

    “可以！”

    已经使用的精灵之泉，卢静静并不打算使用，而是拿出了上次从伊芙尔异世界，精灵女神赠送的神圣精灵之泉。

    当一个小瓶子出现在餐厅中，哪怕瓶子没有打开，在场的客人全都感受到一种特殊的宁静。

    此时，不论是白衣剑仙，还是涂山幽幽，又或者是大天使希雅·弥尔忒，全都盯着魔法少女静静手里的神圣精灵之泉。

    “这么多，够了吗？”

    “够了，够了！”

    白衣剑仙无比地惊喜。

    由于一些原因，仙域世界想要得到精灵之泉，或者神圣精灵之泉，非常地困难。

    哪怕根据侵入异世界偶尔得到的一点精灵之泉，却都是不符合品质要求的。

    但是，魔法少女餐厅使用的精灵之泉就不一样了。

    从进入餐厅的第一天起。

    说实话，白衣剑仙就惦记上了。

    就算有小精灵每天泡着，又有什么关系？只要符合要求就行！

    可无论如何没想到魔法少女静静会拿出他最想得到的神圣精灵之泉，这已经远远超出了想得到的标准。

    卢静静把神圣精灵之泉送了出去。

    伊芙尔异世界的精灵女神送她的神圣精灵之泉有很多。

    不过为了使用方便，她把神圣精灵之泉分成了五份。

    现在拿出来的是五分之一。

    不过就这五分之一。

    放在任何一个异世界都是非常大的分量了。

    因为使用得当的话，完全可以用这一份的神圣精灵之泉培养出一位新的精灵女神。

    至于白衣剑仙为什么需要精灵之泉，卢静静没有问。

    接下来只要等大天使希雅·弥尔忒和白衣剑仙带来方舟和天道玲珑塔，由她带走高塔异世界的人类，就可以了。

    至于被虫族侵袭的异世界宇宙，将会在漫长的时间里逐渐被毁灭。

    最终坍塌，陷入混沌，等无数纪元以后重启。

    一个宇宙的诞生到完善，需要不知多少个纪元的演化。

    可由虫族破坏的话，最快不需要百万年，整个宇宙都会被摧毁。

    ……

    大天使希雅·弥尔忒、大天使克莱尔·莎莉先离开了餐厅。

    没多久，白衣剑仙和涂山幽幽在吃完后，也匆匆忙忙离开了餐厅。

    几位常客离开后，魔法少女餐厅就变得很少了。

    不过，爱丽丝依然非常敬业。

    很难想象这位是在某游戏上引起一场数万人大战三天三夜的指挥官阁下。

    “莉莉丝还没来吗？”

    爱丽丝突然问道。

    “嗯，没有。”

    卢静静也有些疑惑。

    指尖绕着粉色的双马尾，看着门口。

    按理说莉莉丝不会错过任何一次的餐厅营业。

    直到临近夜晚的时候，看到餐厅里没什么人，卢静静准备给两个人准备晚餐的时候。

    魔法少女餐厅的门开了。

    几乎半身染血的魔法少女莉莉丝推门走了进来。

    “莉莉丝！”

    ()

===第311章 这个魔法少女不简单===

“莉莉丝，你怎么了？”

    爱丽丝连忙扶住莉莉丝，看起来她伤的很严重。

    “我被大魔王袭击了！祖尔萨拉城，被毁灭了！”莉莉丝在流泪，“我想守护祖尔萨拉，可是我失败了，眼看着大家被大魔王杀死。”

    “静静，请你救救他们！”

    “不要急，你需要先恢复一下状态。”

    魔法少女静静拿出一份夜色幻想冰淇淋，送给莉莉丝。

    祖尔萨拉已经被毁灭，哪怕现在赶过去也没有了意义。

    重要的是莉莉丝，她受的伤太重了，现在不治疗的话，会有生命危险。

    更糟糕的是莉莉丝的精神状态，随时有崩溃的迹象。

    也许是受到的打击太严重。

    也许是受到黑暗魔法侵蚀。

    ——黑暗魔法？

    是的，莉莉丝受到了大魔王的侵袭，哪怕到了魔法少女餐厅，身体中的黑暗魔法能量仍然在四处流窜，有快速扩散的迹象。

    “先来一杯夜色幻想冰淇淋。”

    冰淇淋送到莉莉丝面前。

    莉莉丝快速安静下来。

    但是，黑暗的能量似乎时刻想让她脱离现在的状态。

    安静下来的莉莉丝影响黑暗能量的侵蚀进度。

    魔法少女静静拿出了魔杖。

    在莉莉丝的注意力全部集中到冰淇淋时，直接将莉莉丝身体上的黑暗能量镇压。

    爱丽丝讶异地看了眼魔法少女静静，下手太快了。

    这完全超出了她的反应能力。

    黑暗能量被压制后，魔法少女莉莉丝开始吃夜色幻想冰淇淋，并且很快地进入了美食幻境。

    在美食幻境里，莉莉丝好像回到了她的帝国公主的宫殿，看到了熟悉的姐姐、妹妹、哥哥、弟弟，母后、父皇……

    莉莉丝穿着最美丽可爱的裙子，在接受大家的生日祝福，一起分享美食，分享快乐。

    不知不觉，画面一转，莉莉丝在皇宫的秘密花园里，找到一把钥匙。

    上面写着：“成为魔法少女，用爱守护世界！”

    她读出钥匙上的字。

    第一次成为魔法少女。

    对所有的一切都充满了好奇。

    在学习魔法的这段时间里，是她一生中最快乐的时间……

    “莉莉丝，不会有事吧？”

    爱丽丝吃着晚餐，对莉莉丝的状态还是有些不确定，很担心。

    “侵蚀她的黑暗能量都被消除了，但是受的伤很严重，需要一顿时间的疗养。”

    魔法少女静静松开手里的粉色双马尾。

    “等莉莉丝恢复过来，我们再去祖尔萨拉异世界看看。”

    魔法少女餐厅店长指南上可是将祖尔萨拉异世界重点标记的异世界。

    意思是指祖尔萨拉异世界存在许多符合餐厅标准的上等食材。

    真要被某个大魔王破坏掉，损失就太大了。

    而且，魔法少女静静现在是要上学的，最好是要能在周日一天时间内，将异世界的食材收集过来。

    这种时候，资源丰富的异世界，就异常重要了！

    过了一会，魔法少女莉莉丝回神过来。

    “抱歉，让你们担心了。”

    “嗯，没什么。”魔法少女静静摇头，“现在感觉怎么样？”

    “好多了。”

    “正好营业时间结束，我们去你的世界，看看是什么大魔王，具体的事情到了以后再说。”

    “会不会太危险？”

    “危险的话，我会带你们离开。”

    魔法少女静静不知道该怎么安慰莉莉丝。

    尽快解决祖尔萨拉异世界，也许是对莉莉丝最好的帮助。

    ……

    祖尔萨拉异世界，魔王堡！

    曾经主宰祖尔萨拉异世界魔族的准魔王跪在冰冷的大理石上，战战兢兢。

    这比起面对世界级魔法少女莉莉丝，还要感到可怕。

    是的！

    最可怕的是，眼前这位坐在王座上的大魔王将世界级魔法少女莉莉丝重伤了！

    疑惑的是，魔法少女莉莉丝逃走了。

    这让大魔王很愤怒！

    怒火，自然而然地倾泻在祖尔萨拉城。

    不论城里的人族曾经是什么身份，都在大魔王的魔王火焰下化成了灰烬。

    哪怕他是一位准魔王，也没办法看得下去。

    要知道，在经过魔王火焰洗礼后。

    死去的人类灵魂将无法找到他们所信仰神灵的神国归宿。

    他们的灵魂将永生永世地受到魔焰的洗礼。

    逐步堕落、失控，变成可怕的邪灵。

    这样的进程也许只需要一年、两年、或者十年。

    祖尔萨拉城将成为整个世界上最可怕的禁区之一。

    “埃瑟，你竟敢屈服于魔法少女，难道你准备未来加入魔王群的那些废物的组织吗？”

    大魔王是一头魔龙。

    很多年前，他有个侄子，降临了这里，死了。

    直到近期，他才得到消息，从非常遥远的魔界，降临了这里。

    降临的过程中，无论如何都没想到，会遭到眼前这个蝼蚁埃瑟的阻止。

    大魔王的名字，叫做亚利痕答兹尔！

    是魔界的一大传说！

    哪怕埃瑟成为了魔王，在这一刻也必须跪着。

    “伟大的亚利痕答兹尔大人，这都是为了活下去。”

    “活下去？”

    大魔王亚利痕答兹尔冷哼一声，等待埃瑟的解释。

    “伟大的亚利痕答兹尔大人，您知道吗，上一代的魔王大人，是被一个魔法少女，咔地一下，敲晕了，肢解，烧烤掉了。”

    ……

    大魔王亚利痕答兹尔的脸色变了。

    ……

    “据魔王堡幸存的魔物说，当时那个魔法少女还嫌弃味道太差。”

    ……

    大魔王亚利痕答兹尔的额头青筋暴起。

    ……

    “大人，每隔一段时间，那位金色双马尾的魔法少女就会降临这里。”

    ……

    大魔王亚利痕答兹尔周身燃起了魔火，庞大的威压释放出来。

    “这个金色双马尾魔法少女，究竟叫什么名字？”

    “一直被莉莉丝叫做菲莉雅大人。”

    “菲莉雅？这个名字，我记住了！”

    ——大人，您会死的。

    埃瑟还有一句话没说出来。

    ……

    轰隆隆！

    突然，整个魔王堡震荡起来！

    甚至连埃瑟都没反应过来，魔王堡就坍塌了一半。

    整个穹顶消失，埃瑟和大魔王亚利痕答兹尔看向天空。

    金色的美少女，带着神圣巨龙的气息，但不是双马尾，也不是魔法少女。

    莉莉丝，先前已经见过，并不是他真正要的目标。

    至于中间这个。

    粉色的双马尾，随风飘飞，激萌可爱无比。

    可爱的粉色小裙子，白丝间的绝对领域，竟引起大魔王难得的一腔热血！

    这个魔法少女，不简单……

    ()

===第312章 憋屈的大魔王===

不是金色，是粉色！

    埃瑟震惊地看着天空中到来的魔法少女！

    魔法少女莉莉丝大人！

    神圣巨龙爱丽丝大人！

    中间这位粉色双马尾，超级激萌可爱的魔法少女，究竟是谁？

    但是，不论怎么看，都有面对菲莉雅大人。

    不，不知道为什么。

    看到这粉色的双马尾。

    埃瑟没由来地感到莫名的恐惧。

    因为，魔法少女静静手里的魔杖正闪耀着魔法的光辉。

    不用说，刚才摧毁大半魔王堡的攻击魔法，就是这位粉色双马尾的魔法少女干的了。

    这样的行事作风，和拥有金色双马尾的菲莉雅大人完全不同。

    至少菲莉雅大人不会直接破坏魔王堡。

    要知道，魔王堡和魔界相连，真要魔王堡彻底被破坏。

    真不怕魔界和这个世界彻底联结，导致两界战争爆发吗？

    事实上，魔法少女真不在意。

    因为她并不清楚。

    “是这头魔龙吗？”

    魔法少女静静问道。

    “是的，就是他！”

    莉莉丝愤怒地指着王座上的大魔王说道。

    “静静，大魔王级的魔龙对魔法防御力很高。”

    爱丽丝在一边提醒道。

    “嗯，那就先试试。”

    魔法少女静静撩过粉色的双马尾，火红色的魔法阵在脚下亮起。

    【魔法爆裂！】

    轰轰轰！

    火红色的魔法火焰光束发射。

    还没抵达目标，就爆发出难以想象的能量！

    当然，这只是一个试验，魔法少女静静并没有用出全力。

    “就这种低级魔法吗？”

    大魔王亚利痕答兹尔冷笑一声。

    一声龙吟。

    强大无比的黑暗魔法向着周围扩张，要将魔法少女静静释放的魔法吞噬、湮灭，展现出大魔王的恐怖！

    但是，火红色的魔法光束几乎毫无阻碍地破开黑暗的魔法结界防御。

    ？？？

    大魔王亚利痕答兹尔瞪大了眼睛，眨了一下。

    不可置信地看着巨大的魔法光束射中他庞大的躯体，紧接着无穷无尽炽烈的魔法烈焰爆裂开来。

    站在高空中，就像是以大魔王亚利痕答兹尔为中心，比岩浆还要火红的魔法能量向着四周扩散。

    作为早就心有警惕的埃瑟，几乎在见到魔法少女静静抬起魔杖的刹那就发动魔导器传送跑路。

    大魔王亚利痕答兹尔事后发怒，就发怒吧。

    事实上，在传送完毕，回头看向彻底被爆裂魔法湮灭的魔王堡，无比庆幸他的机智。

    大魔王亚利痕答兹尔的怒吼时不时地传出。

    看得出来，他为了抵抗魔法少女静静这“普通的魔法攻击”非常努力。

    “奇怪，我最不擅长的就是火焰魔法，而且已经限制威力了。”

    魔法少女静静歪头。

    菲莉雅以前说过她的天赋在冰系魔法和风系魔法上。

    成为魔法少女以后，在冰系、风系魔法上的研究就更加精神了。

    但是，除了在神耀之地，还没有在其他地方真正动用过相关的魔法攻击。

    所以，在外界，为了不让自己的破坏力太夸张。

    避免引起异世界诸神的抗议。

    魔法少女静静才会以不精通的火系魔法攻击为主。

    但是，大魔王亚利痕答兹尔的反应，似乎令人有些失望。

    “咳咳咳！”

    大魔王亚利痕答兹尔现出了魔龙族的本体。

    以庞大的身躯强行碾压了蔓延的魔法火焰。

    就是过程间，隐约有什么鳞片烧焦的气味蔓延。

    “哼哼，魔法少女，不过如此！”

    全身冒烟的大魔王亚利痕答兹尔愤怒地看着天空。

    这个粉色双马尾魔法少女的行为太恶劣了。

    起手式明明是普通的攻击魔法。

    施放的也是普通的爆裂魔法。

    但是，无上魔神会知道这样的普通攻击魔法比起异世界神灵施放的禁咒还要可怕！

    没错，在世界级魔法少女莉莉丝去魔法少女餐厅求援后。

    有祖尔萨拉异世界的女神带着勇者来讨伐。

    然后，勇者被拍死。

    女神跑路了。

    将两段经历先后对比。

    带着勇者来的女神，简直太纯洁天真了！

    这个粉色双马尾魔法少女，简直是比魔王还要黑暗！

    “菲莉雅有烧烤过魔龙族的魔王，不知道大魔王层次的肉质会不会有变化？”

    魔法少女静静手里的可爱魔杖亮起了纯白色的魔法光芒。

    天空不知道在什么时候下起了雪花。

    爱丽丝拉着莉莉丝快速后退。

    根据最近和魔法少女静静的搭档，让爱丽丝深刻地认知到这位新店长对魔法的掌握，并没有达到精准的层次。

    此外，同为龙族，听到魔法少女静静要拿大魔王亚利痕答兹尔这头魔龙来研究食材品质，多少有点……害怕！

    【冰霜冻结！】

    极寒的魔法光线射出。

    大魔王亚利痕答兹尔的眼神终于变了！

    刚才他只是想口嗨一下，顺带求饶一下，然后找机会逃入世界之门。

    这个粉色双马尾魔法少女太可怕了！

    还不是埃瑟说的魔法少女菲莉雅！

    天知道祖尔萨拉异世界还会出现什么样的魔法少女。

    总之，接收侄子世界遗产的计划。

    他放弃了！

    再也不想见到任何颜色双马尾的魔法少女了！

    特别在听到魔法少女静静要拿他的本质作为食材研究，并放出冰系魔法后，大魔王亚利痕答兹尔怒吼……

    他想爆发出一生中最强的战力，抵抗下这一击！

    可是，怒吼才到一半。

    黑暗魔力才聚集到一半。

    冰冷刺目的冰霜魔法光线在大魔王亚利痕答兹尔的眼中越来越大。

    更是不知道什么时候，周围的空间都被冻结。

    目光下，所有的一切像是绽放的冰花。

    他的身体动弹不了了。

    也许除了魔龙晶核，什么都不属于他。

    ——不行，不能这样！

    大魔王亚利痕答兹尔的内心在挣扎。

    他想要激活魔龙晶核，做出最后的逃生努力。

    这一瞬，什么恐惧，什么害怕，都消失了。

    唯一的感觉就是死亡即将降临。

    绝望……

    “应该没问题吧。”

    魔法少女静静准备使用下一个分解食材的魔法。

    丝毫没注意到身后目瞪口呆的魔法少女莉莉丝和神圣巨龙爱丽丝。

    也就是在这个时候，她们明白魔法少女静静为什么会成为魔法少女餐厅的临时店长。

    这就是超世界级的魔法少女吗？

    看看地面。

    以魔王堡为中心。

    方圆数千公里被冻结。

    方圆数万公里的地区提前进入了冬天……

    ()

===第313章 “废柴女神”卡娜莉尔===

这么大的动静，自然又一次惊动了祖尔萨拉异世界的诸神。

    事实上，在上次某废柴女神带着勇者来挑战大魔王亚利痕答兹尔失败后，祖尔萨拉异世界诸神就一直关注魔王堡的动静。

    魔法少女静静的出现。

    神圣巨龙爱丽丝的出现。

    还有魔法少女莉莉丝的再次回归。

    这些都被祖尔萨拉异世界的诸神直播观看了。

    祖尔萨拉诸神花园，凡是有空没空的各种司职的神灵都来了。

    其中包括一位全身上下打了绷带的废柴金发女神。

    就是她在前不久带着勇者去挑战大魔王。

    结果勇者战死。

    女神阁下被痛扁一顿，险之又险地逃回来。

    一直以来，祖尔萨拉异世界的和平几乎都是靠着世界级魔法少女莉莉丝维护和平。

    原本入驻魔王堡的准魔王埃瑟也非常和谐地融入了世界。

    埃瑟不仅一统北回归线周围森林的魔兽、魔物，并和人类帝国非常融洽地贸易，总而言之，大家的生活都很快乐。

    至于诸神，只要愉快地日常收获信仰就行。

    谁知道大魔王亚利痕答兹尔降临，打破了世界的平衡，更直接将美丽的祖尔萨拉城毁灭，近百万的凡人死亡。

    这下子，诸神花园的神灵坐不住了。

    于是，有了女神召唤勇者去送了人头的坎坷经历。

    特别在发现大魔王亚利痕答兹尔具备杀死神灵的力量后，诸神更加发愁了。

    主动攻击的话，也许是会有胜利的机会。

    但是整个世界会被破坏的很糟糕。

    波及的凡人更不知道多少。

    万分无奈下，诸神只能来这花园开会了。

    开会期间，更是用神器时刻观测，没想到会议才开始没多久。

    世界级魔法少女莉莉丝回来了，还带着一位粉色双马尾的魔法少女和一位神圣巨龙。

    但是，根据情报记录，以前魔法少女莉莉丝会邀请来的，都是那位金色双马尾魔法少女。

    这是连诸神都不敢窥视的难以想象的存在。

    只是没想到这次是位粉色双马尾的魔法少女。

    明明看起来是那么地可爱，使用魔法的时候，依然很可爱。

    就是……

    就是……

    诸神花园的神灵看着被魔法少女静静魔法冰封的区域，是不是太广阔了些。

    “连大魔王都给冻结了，这得有多么地寒冷？”

    “太可怕了，除非是沉睡的主神阁下？”

    “虽然主神阁下很少苏醒，这样的动静会不会引起他的注意。”

    “现在，我们该担心大魔王亚利痕答兹尔，还是该注意这位粉色双马尾魔法少女殿下？”

    “从莉莉丝公主的行为来看，魔法少女的存在是守护世界和平，和我们没有任何冲突。”

    “真希望主神阁下能早一点苏醒，这样就算应付魔王堡里的异世界之门，也可以不用担心了。”

    “魔王堡关联的世界之门不知道是通往什么魔界，以我们的实力根本无法应付大规模的异界战争。”

    ……

    看着不断发表言论的诸神，角落里的金发废柴女神怔怔地看着神器展现的画面。

    神器的画面中，正准备终结被冰封大魔王的粉色双马尾魔法少女。

    突然转过头，好奇地看向天空。

    视线好巧不巧，正好和废柴金发女神的目光对上。

    “她会不会察觉到我们的注视？”

    废柴金发女神指着神器展现的画面，说道。

    “卡娜莉尔，你不会是脑子被打坏了吧，怎么可能……”

    “太可怜了，召唤的勇者被杀了，连带脑子也被打坏了，真不知道她是怎么成为神灵的。”

    “喂喂喂，你们这样说也太过分了！”

    废柴金发女神卡娜莉尔跳着就要指责这些伪善的神灵！

    最初用无数赞美怂恿她召唤勇者去挑战大魔王的是她们，现在说她脑袋坏掉的也是她们，简直不要太过恶劣！

    只是，相比较起来，这位新出现的粉色双马尾魔法少女更吸引她的注意了。

    “你们这些蠢货，不信自己看啊！”

    ……

    诸神原本还想再奚落一下废柴女神卡娜莉尔。

    但是，坐在最高位置的生命女神说话了：“应该已经注视到了。”

    ……

    “莉莉丝，你们世界的神灵，是不是有窥视的恶趣味？”

    魔法少女静静停止魔法攻击，反正大魔王亚利痕答兹尔已经被冰封，等会要弄死非常容易。

    “啊？”

    魔法少女莉莉丝还沉浸在魔法少女静静刚才给她带来的震惊中。

    以前都是看菲莉雅大人用魔杖，一下敲晕一个。

    哪怕是魔王，也就这么敲晕。

    但是，还没怎么见过菲莉雅大人使用魔法。

    直到现在，见到魔法少女餐厅的新店长魔法少女静静使用魔法，大概理解菲莉雅为什么不使用魔法了。

    一个控制不好，不要说为非作歹的魔王了，就是整个世界都有可能被摧毁！

    “神灵？我不知道。”

    魔法少女莉莉丝说道。

    “我感觉她们正在窥视这里。”

    魔法少女静静松开左手的粉色双马尾，放飞空中，正考虑要不要尝试对着天空使用魔法。

    “你们在看吗？我还不知道怎么处理大魔王死亡后可能对世界造成的污染，我希望你们能下来，帮忙处理一下。”

    “嗯，当然你们可以拒绝，我不会在意的。”

    ……

    花园里的诸神沉默了。

    魔法少女静静真地注意到了诸神的窥视。

    说什么邀请她们去清理大魔王死亡后可能造成的世界污染，实际上是一种威胁。

    “卡娜莉尔，我一直认为你是诸神中最有天赋的一位，协助这位粉色双马尾魔法少女殿下的任务，就交给你了！”

    “是啊，卡娜莉尔，我们一直都认为你是我们诸神的骄傲！”

    “你的美丽，你的智慧，你的光辉，一定会传遍世界！”

    “我们，以你为荣！”

    ……

    “哈？哈？哈？”

    卡娜莉尔差点跳起来，可这次是生命女神开口，让她根本无法拒绝，也不能拒绝！

    明明就是害怕！

    就把她推出去应付这位粉色双马尾魔法少女殿下。

    “好，我同意去，但是我身上的伤，这样去的话，一定会引起不好的误会。”

    “卡娜莉尔，你说的很有道理，我现在为你治疗。”

    生命女神抬手，纯粹的绿色生命光辉将卡娜莉尔笼罩。

    眨眼过去，卡娜莉尔受到的伤势全部恢复。

    不等卡娜莉尔感谢。

    周围的情景已经彻底变化。

    ……

    “静静，刚才你在和谁说话？”

    “你们世界的诸神。”

    “诸神……”

    莉莉丝正疑惑，眼前有圣洁的光辉落下。

    有着金色柔顺波浪式长发的“废柴女神”卡娜莉尔，睁开眼睛。

    超可爱激萌无敌的粉色双马尾魔法少女静静，正看着她，好奇地眨了眨眼睛。

    女神卡娜莉尔差点忍不住后退一步。

    ——害怕！

    ()

===第314章 她就是故意的===

“啊哈哈，我是女神卡娜莉尔，你们好。”

    女神卡娜莉尔抓抓后面的金色长发，显得有些拘谨（害怕）。

    “是他们委托我来协助处理大魔王死亡后可能出现的污染的。”

    “嗯。”

    魔法少女静静看看魔杖，收回。

    大约是用魔杖指向新来的女神卡娜莉尔，让这位女神有些害怕了。

    讲真，一般来到异世界，只要异世界的神灵不妨碍魔法少女收集食材，是不会不分青红皂白就攻击的。

    “那个，那个……”

    女神卡娜莉尔指指下面被冰封的大魔王亚利痕答兹尔。

    “真的可以很快就杀死它吗？”

    “嗯。”魔法少女静静点头，“应该可以的吧。”

    女神卡娜莉尔看着下方被冰封的大魔王亚利痕答兹尔，六百余米长的庞大魔界巨龙躯体，很难想象它就是这么简单地被眼前的魔法少女封印。

    原本，女神卡娜莉尔认为粉色双马尾魔法少女静静能封印大魔王就不错，没想到是真的要杀死下方的大魔王。

    大魔王亚利痕答兹尔非常地后悔。

    他要是没收到侄子在这个世界战死的消息，就不会来到这里。

    要是没来到这里，就不会屠灭凡人聚集的祖尔萨拉城，重伤守护城市的魔法少女莉莉丝。

    要是魔法少女莉莉丝没有逃走，就不会有这样恐怖的粉色双马尾魔法少女降临。

    粉色双马尾魔法少女没有降临，就不会有被冰封在这里的悲惨局面。

    现在的他，就是一头被冰冻保存待宰的魔龙。

    也就是在这一刻，大魔王亚利痕答兹尔想起了曾经邀请他加入的魔王群。

    听说魔王群在各个异世界都有魔王加入。

    但是，里面的人对他来说。

    都是蝼蚁，异端！

    竟然认为什么双马尾魔法少女是诸天万界最至高无上的激萌存在。

    为了捕获一位超级萌的魔法少女，他们愿意献上一切。

    哪怕是生命，也在所不惜！

    在大魔王亚利痕答兹尔看来。

    这些魔王群里的魔王，简直丢进魔王界的颜面，极其不屑与之为伍。

    直到今天，遇到了突然出现的粉色双马尾魔法少女静静。

    他由恐惧变成绝望，绝望变成懊悔。

    ——我应该早点加入他们的！

    ——是我醒悟得太晚了！

    ——宇宙间怎么可能会有这样激萌可爱的魔法少女！

    ——啊，我要死在她的魔法攻击下了，甚至会成为这位魔法少女亲手制作的美食。

    ——死而无憾了！

    ——真希望有一天，有魔物能将这里发生的一切传给魔王群，让他们仰望、羡慕。

    ……

    ——啊啊啊，我不想死啊！

    大魔王亚利痕答兹尔在哭泣，可是随着冰封的时间越来越长，他感觉已经失去了身体的控制。

    天空中，女神卡娜莉尔很紧张。

    魔法少女莉莉丝时不时看看女神，再看看被冰封的大魔王亚利痕答兹尔。

    哪怕在伊芙尔异世界看过魔法少女静静怎么把异世界的神灵打爆这件事，爱丽丝在此时仍然不知道该说什么。

    但不得不说，比起她打的游戏，要刺激多了！

    如果游戏里有个魔法少女静静带队，不管刷什么BOSS都会很轻松吧。

    ——啊，不知不觉就扯远了。

    主要这是怕邀请菲莉雅大人，有很大的几率被拒绝。

    魔法少女静静的话，应该可以吧。

    “对了，你们稍微退后一点。”

    魔法少女静静举起魔杖，粉色的双马尾在风中飞舞。

    “可能动静会有点大。”

    “嗯嗯。”

    爱丽丝和莉莉丝第一时间后退。

    女神卡娜莉尔沉思了一下，快速地退到爱丽丝、莉莉丝身边。

    ——你可是女神啊！

    ——好像也不是不能理解。

    不知道为什么，看到爱丽丝、莉莉丝的眼神。

    女神卡娜莉尔莫名地安心不少。

    比起在诸神花园要好多了。

    ——幸好下来了，这次的任务应该很快就能完成了。

    ——啊，对了，忘记说魔王堡后的世界之门了。

    女神卡娜莉尔刚要开口。

    就开不了口了。

    风！

    四处都是风！

    狂风撕裂苍穹，刹那间好像整个天空都坏掉了。

    “啊啊啊啊啊……”

    女神卡娜莉尔感觉要被风刮走了。

    关键时刻被爱丽丝抓住手臂，总算稳定了下来。

    “我们退远一点。”

    爱丽丝周身散发出强大的神圣巨龙威压，一手抓着女神，一手抓着女神卡娜莉尔快速退后。

    “啊啊啊啊啊……”

    女神卡娜莉尔还在狂叫。

    这头神圣巨龙，完全不像外表那么可爱啊！

    “啊啊啊啊啊……”

    究竟要后退多远啊？

    ……

    不知后退了多远，就见到魔王堡方向被可怕的风龙卷覆盖淹没。

    眨眼，所有的风暴又消失了。

    “抱歉，风系魔法很少使用，用错了。”

    魔法少女静静充满歉意的说了一声，不管有人能不能听到。

    大魔王亚利痕答兹尔的心在哭泣，要杀就快点杀啊，这样吓大魔王真的好吗？

    诸神花园，神器嘭地一下短路冒烟了，释放出的神能差点把花园毁得一塌糊涂。

    “诸神阁下的神镜！”

    生命女神再也坐不住，神色大变。

    按照以前，肯定会在第一时间就降临下去，找始作俑者谈一谈赔偿问题。

    ——算了算了，相信这位魔法少女不是故意的。

    ——是啊，毕竟那么激萌可爱。

    ——嗯嗯，我也赞同。

    在生命女神环顾在场诸神时，诸神默契地达成了一致的意见。

    “生命女神冕下，这应该是魔法少女施法失误，看在她为我们消灭大魔王的份上，就不要计较了。”

    “是啊，生命女神冕下！”

    ……

    听到这位多神灵的请求。

    生命女神的怒气渐渐平息，既然大家都这样说了，还说的这么有道理……

    特么的还不是不想下去面对这位粉色双马尾的魔法少女！

    ——你们这群虚伪的神！

    ——可恶！还不如废柴女神卡娜莉尔呢！

    ……

    生命女神的目光投射下去，准备看魔法少女静静准备怎么解决大魔王亚利痕答兹尔。

    就看到魔法少女静静简单地挥了一下魔杖。

    一道透明的风刃斩击下去。

    眨眼，变成三道、六道、十二道……乃至无尽无尽的风刃。

    没有听到冰层碎裂的声音，就看到封印大魔王亚利痕答兹尔区域的冰层，正气地被切割开来。

    大魔王亚利痕答兹尔没有任何挣扎，失去了生命气息。

    ……

    诶，是不是哪里不对？

    想起魔法少女静静刚才施展魔法风暴的行为对比，生命女神反应过来。

    要杀大魔王亚利痕答兹尔根本不需要什么破坏性很强的魔法。

    神镜的破碎，根本不是什么魔法失误造成的意外。

    ——可恶，她就是故意的！

    ()

===第315章 净化魔法===

实验证明，魔龙族大魔王亚利痕答兹尔庞大的躯体，哪怕分割出最适合制作食物的部分，仍然不够资格作为普通食材。

    是的，连作为普通食材的资格都没有。

    如果要说黑暗料理？

    不，连制作黑暗料理的资格都没有。

    真不知道大魔王亚利痕答兹尔这一族的魔龙是怎么形成的。

    魔法少女静静看着她手里的食谱，很失望。

    在成为魔法少女餐厅的店长后。

    她就学习菲莉雅，开始为自己制作一份菜谱。

    菜谱里会记录不同异世界产出的食材，食材的特点以及可以制作的美食。

    其中，不适合制作食材的物种也会被记录到里面，作为备注。

    比如眼前这种魔龙，就被卢静静划去了。

    篝火旁，爱丽丝很不满。

    第一次被卢静静亲手制作的食物震惊到了。

    果然和菲莉雅大人说的一样，这类魔龙根本不适合制作成食物。

    魔法少女莉莉丝以前品尝过这种味道。

    终生难忘的那种。

    所以，死活不愿意尝试一下。

    至于废柴女神卡娜莉尔，早就被魔法少女静静烧烤大魔王的行为吓坏了。

    不，不止是烧烤，什么蒸、炸、煮、焖等等烹饪方式都用上了。

    甚至还有某种连神都畏惧的黑暗料理方式。

    方法尝试的越多，魔法少女静静的脸上就越失望。

    魔法少女静静越失望，女神卡娜莉尔就越发心惊胆战。

    ——这位可爱的双马尾魔法少女殿下，不会烧烤完魔王后，尝试把神灵当做食材吧……

    “啊，还是失败了。”

    魔法少女静静彻底地放弃了。

    原本想试验出一种可以将大魔王亚利痕答兹尔这一族魔龙制作出合格的美食，哪怕稍微过关的也行。

    但依然很遗憾。

    “嗯？”

    抬头，看到女神卡娜莉尔一脸害怕的样子。

    “女神，卡娜莉尔，你不舒服吗？”

    “啊，没有，没有。”女神卡娜莉尔连忙摇头，“感谢殿下关心，你看，我非常健康精神。”

    “嗯，你看魔王堡的方向，大魔王死亡后残留的尸体，有污染源开始出现了。”

    “我马上去净化。”

    女神卡娜莉尔立即起身，准备跑过去。

    留在这里，她是真的害怕。

    “等一下。”

    魔法少女静静喊道。

    “啊，静静殿下，您还有什么事？”

    女神卡娜莉尔近乎僵直地转过身，颤颤地问道。

    “我还是先净化一下大魔王的尸体，这样你净化起来会方便很多。”

    “辛苦殿下了！”

    讲真，看着小山高的大魔王尸体。

    哪怕这位大魔王死了，女神卡娜莉尔心里仍然有些畏惧，更别说去净化了。

    现在有魔法少女静静殿下主动先清理一波。

    别提有多高兴了。

    “你们先在这里等一会。”

    和爱丽丝、莉莉丝说了一声，魔法少女静静飞向天空，拿出魔杖。

    大魔王尸体里具有价值的材料都收取了。

    残留剩下的污血和魔龙肉。

    因为不能吃。

    处理要处理还是有一些麻烦的。

    ——就用火焰魔法吧！

    魔法少女静静拿起魔杖，开始吟唱咒语。

    ……

    第六深渊魔界。

    这是一个以魔族为主的大宇宙世界。

    没有神灵知道这个世界诞生了多久，也没有什么存在知道这个世界为什么存在。

    以上内容，来自于某位魔界至尊的宫殿收藏的某部不知名典籍。

    作为一名魔界学者，小白对自己的学识有很高的自信。

    今天，她将代表魔神阁下。

    领着两位大魔王开拓一个全新的异世界。

    根据至尊宫殿的典籍记载，这里有一个异世界通道，通往资源很丰厚的异世界。

    大魔王亚利痕答兹尔就是从这里离开，并且在那个异世界建立了魔王堡。

    在很早之前，她就收到了消息。

    这一次到访这里，就是为了接收亚利痕答兹尔的成果。

    相信魔神在上，他会同意为了第六深渊魔界贡献这一次的发现。

    至于她小白阁下，也将为此收获更多的魔界历史，以及和魔界相关的异世界历史。

    “我们正在创造历史！”

    魔界学者小白对着麾下的两位大魔王说道。

    “你们，走过这个通道，告诉亚利痕答兹尔，这个异世界，学者小白要了！”

    “明白，睿智的阁下！”

    “嗯，我会在这里，等待你们的消息。”

    “遵从您的意志！”

    ……

    魔法少女静静在高空中吟唱魔法。

    是的，在吟唱。

    地面上，女神卡娜莉尔瑟瑟发抖。

    要不是身边还有见怪不怪的魔法少女莉莉丝和神圣巨龙爱丽丝。

    就算生命女神再可怕，她也要第一时间逃回诸神花园。

    太可怕了，你知道吗？

    这位粉色双马尾魔法少女静静殿下。

    普通的魔法攻击就弄死了让诸神害怕的大魔王亚利痕答兹尔。

    现在，她竟然在吟唱魔法！

    哦，女神在上，真的是净化魔法吗？

    这是要施放出毁灭世界的可怕禁咒啊！

    ……

    随着咒语的吟唱。

    火红色的魔法阵自魔杖上亮起。

    接近三千平方米的火系魔法阵在天空展开。

    难以想象的炽烈高温从魔法阵中放射出来。

    仿佛有某个爆裂的超新星要从这里发泄出它最高的能量。

    没错，就是毁灭恒星的可怕能量！

    ——静静殿下！

    ——您，收了神通吧！

    女神卡娜莉尔要哭了。

    看到这里发生一切的生命女神，也快哭了！

    这样的魔法，绝对会击溃魔王堡遗址涉及到的世界之门。

    到时候祖尔萨拉异世界将不可避免地和未知的魔界关联。

    整个世界都将陷入难以想象的灾难中。

    ……

    遵从第六深渊魔界学者小白的意志。

    两位强大的大魔王向着世界之门进发。

    “亚利痕答兹尔，这头充满了腥臭味的魔龙，发现了异世界都不和我们说，太可恶了！”

    “没错，如果不是小白阁下发现了这里存在世界之门的线索，他一定会吃独食。”

    “是啊，小白阁下真是太睿智了，简直难以想象！”

    “实不相瞒，小白大佬是我的偶像！”

    “前面就是门了！”

    “真奇妙啊！”

    ……

    魔法少女静静的吟唱进入尾声。

    就在这时，魔王堡遗址上空，可怕的魔能涌动。

    ()

===第316章 静静殿下，您管这叫净化？===

好像有点热啊？

    第一个大魔王冒头了。

    他是第六深渊魔界巨鳄一族成就的大魔王，武器是两个超大的板斧，除了脑子有点憨外，近战能力非常强。

    抬头看了一眼。

    这是某个炎热的异世界吗？

    怎么恒星这么近，有点不对劲啊！

    ……

    第二个大魔王冒头了。

    他是第六深渊魔界扭曲虫族成就的大魔王，本体一节一节，五颜六色，展开时像一辆小火车。

    扭曲虫族的身体韧性和弹性很好，完全展开可以有几万米长，缩成两米大小时只需要半秒。

    不得不说这是一种很有趣的虫子。

    很长时间，扭曲虫族的成年体都会被当成魔族战争时期的移动桥梁，非常便利。

    他抬头看了一眼。

    下意识要展开身体。

    ……

    铺天盖地的火焰落下，刹那就将两位大魔王吞噬，连嘶吼都来不及，就化成了飞灰，成为了火焰的一部分。

    女神卡娜莉尔全身颤抖。

    她看到了什么？

    就在粉色双马尾魔法少女静静殿下使用难以想象的毁灭性火焰魔法时，魔王堡关联的世界之门里走出两头可怕的大魔王。

    这两位大魔王的气息无比可怕，甚至于连刚才死去的大魔王亚利痕答兹尔都无法相比。

    天哪，世界要被魔族毁灭了吗？

    放在以前，女神卡娜莉尔一定会惊恐地返回诸神花园，将这个消息告诉诸神。

    但是，现在，似乎比起魔族入侵更可怕的事情发生了。

    两位大魔王连尖叫都来不及，就像在极致高温的火焰瀑布下沐浴。

    一眨眼，两位大魔王成为了刺目火焰中的黑影。

    一眨眼，黑影已经看不见了。

    它们，彻底地成为了火焰的一部分，坠向地面，连带着大魔王亚利痕答兹尔残留的失败食材。

    一起化为火焰能量的一部分。

    由于高温燃烧的速度太快，所有的魔能污染源全部变成了最基础的能量粒子。

    ——说好的让我来净化的呢？

    ——已经不需要了吧。

    女神卡娜莉尔由最初的惊恐变成了平静。

    至于地面，直接被高温熔穿，直达地壳下的岩浆层。

    ——真的要摧毁世界吗？

    女神卡娜莉尔已经连施放神眼去观测这次魔法的最终破坏都不敢了。

    ……

    第六深渊魔界。

    学者小白正在等待两个大魔王属下传来消息。

    最为高等魔族，尤其是学识渊博的高等魔族，拥有非常高的时间观念和贵族教养。

    一直以来，学者小白对自己的脾气控制非常之好，不会像一些粗鲁愚蠢的魔族，连愤怒都控制不住。

    一发怒，就失智；一失智，就变蠢。

    不，是变得更加愚蠢。

    明明唾手可得的胜利，也会消失。

    当然，这并不意味着学者小白不会愤怒。

    在第六深渊魔界，一位睿智的学者真要愤怒起来，可是非常可怕的！

    ……

    时间一点一滴过去。

    过去的两个大魔王至今没有任何回音。

    这让学者小白有点不耐了。

    ——也许这个异世界有不错的资源，才会逗留这么久，情有可原。

    ——就像亚利痕答兹尔一样，至少他们不会背叛。

    ……

    时间又过去了一分钟。

    学者小白皱眉。

    这已经超出了她预定的十分钟。

    ——也许，他们已经忘却了学者是怎样愤怒的了！

    ——算了，再等你们三分钟！

    ——如果，还不报信。

    ……

    ——信不信老娘毁掉你们两个蠢货所有的美少女游戏光盘！

    ——信不信老娘拆了你们所有珍藏的手办！

    ——信不信老娘烧掉你们所有的漫画！

    ——该死的，老娘亲自动手！

    ……

    学者小白一步一步，走向通往祖尔萨拉异世界的世界之门。

    就在邻近大门的一刻，骇人的一幕发生了。

    整个世界之门界壁正在碎裂，崩溃。

    究竟发生了什么？

    没有任何犹豫，学者小白快速后退。

    下一秒就看到裹挟着难以想象高温的岩浆沿着世界之门通道倾泻过来！

    轰隆隆！

    不到一秒时间，整个世界之门的通道都被摧毁。

    高温岩浆咆哮着肆虐，沿着深渊魔界的沟壑流淌，将周围的地貌摧毁得一片狼藉。

    ——危险的岩浆世界，高温足以伤害魔神。

    ——哦，为了魔界牺牲的勇士啊，你们的死亡是有价值的！

    ——为了避免灾害扩大，我们将封印这里的世界之门，防止灾害扩大。

    快速地将高温岩浆崩腾的景象录制下来，学者小白快速地远离连通两界的世界之门。

    就在世界之门几乎彻底破碎的一刻，她感应到门的外面，有个极其可怕的存在。

    粉色的！

    是的，一个粉色系的大恶魔！

    不，是比大恶魔还要可怕的粉色的双马尾！

    ——太可怕了！

    ……

    魔法少女静静停下了魔法。

    天空中庞大的火焰魔法阵消失。

    但祖尔萨拉异世界半个天空依然是被烧红的状态，且火红色还在向着远方蔓延，形成非常漂亮的火烧云。

    “还有大魔王？”

    魔法少女静静疑惑地看向魔王堡。

    讲真，她被两个突然伸出脑袋接下魔法的大魔王给吓了一跳。

    万一要是有这两个家伙阻挡，导致无法很好地净化亚利痕答兹尔残留的污染，就不好了。

    还好，连带着这两个大魔王一起净化了。

    可惜的是没研究这两大魔王的种族。

    是否能作为食材。

    哪怕黑暗料理的普通食材也行。

    毕竟毒龙族的大魔王亚利痕答兹尔的品质太令人失望了。

    真要说起来还不如古神呢。

    魔法少女静静想起以前菲莉雅制作黑暗料理。

    有空没空就去古神存在的异世界，割上一把触手，制作一下黑暗料理，把一群魔族馋得不要不要的。

    此外，古神的触手属于可再生资源。

    割完一茬，还有一茬。

    这样一对比，毒龙族的大魔王真的太糟糕了。

    “好了，净化完了。”

    魔法少女静静收起魔杖返回。

    粉色的双马尾在风中跳跃，看不到丝毫疲态。

    这完全不像刚刚消耗大量魔力释放可怕禁咒的状态。

    ——静静殿下，您管这叫净化？

    女神卡娜莉尔完全不知道该怎么说。

    “抱歉，我不怎么擅长控制自己的魔力，剩下事就交给你们了。”魔法少女静静的脸上充满了歉意，“我好像把地壳给击穿了。”

    爱丽丝：……

    莉莉丝：……

    卡娜莉尔：……

    ()

===第317章 是梦就多睡一会吧===

打穿地层什么的，剩下的事就交给祖尔萨拉的诸神去做了。

    至于魔王堡关联的世界之门，为了避免意外，魔法少女静静特地探查了一下。

    发现这个世界之门的对面被无比强大的魔能给封印了。

    整整一万多重的封印，每一重封印都非常强大。

    真不知道对面的魔族是怎么做到的。

    ……

    第六深渊魔界。

    十二位魔神趴在地上气喘吁吁。

    “总算封印住了！”

    有位大魔神盯着封印说道。

    “幸亏有了小白阁下的通知，太可怕了！”

    “刚才，我感知到了小白阁下说的粉色双马尾大恶魔探查我们的封印了！”

    “可怕，你们知道吗？这粉色的双马尾大恶魔，叫做魔法少女！”

    “以前我去第一深渊魔界时，就见过一位。金色的双马尾，带着会飞的白猫使魔。”

    似乎想起记忆里最可怕的一幕，这位不知道活了多少年的魔神有些恐惧地说道：

    “那位金色长双马尾的魔法少女，就那么一魔杖，把大魔神敲晕切片制作成黑暗料理。”

    不论什么时候想起，都让魔神觉得害怕。

    “这个粉色双马尾的魔法少女，一定是她的同类，要是让她来到我们第六深渊魔界，第六深渊魔界就完了！”

    “是啊，是啊，都要多亏睿智的小白阁下。”

    “各位，刚才只是她的试探。”

    “是啊！”

    “一万多重封印可能还太少，加到十万重，会更保险一点！”

    “有道理！”

    “各位，加把劲！”

    “继续加固封印，千万不能让粉色双马尾的大恶魔……魔法少女来到第六深渊魔界！”

    ……

    “魔法少女静静殿下，这个世界之门，没问题吗？”

    “殿下，要不要帮忙封印一下？”

    “可爱的静静殿下……”

    女神卡娜莉尔很紧张。

    魔法少女静静神色古怪地转过身。

    “那个，也许不用封印了。”

    “不用封印？”

    女神卡娜莉尔无法相信。

    “嗯，因为对面好像有魔族设下了上万重的封印，而且还在增加。”

    诶？

    爱丽丝很好奇。

    魔法少女莉莉丝不解。

    女神卡娜莉尔更感觉是不是听错了。

    对面的魔族，把通往她们世界的通道给封印了？

    不是一直以来都是魔族要把守这个世界之门，并向她们的世界发起侵略吗？

    怎么就把世界之门封印了？

    “太遗憾了，本来我想过去看看的。”

    魔法少女静静非常遗憾地说了一声。

    手里的魔杖亮起光芒，在世界之门上设下了三道简单的封印。

    “如果有一天对面的魔族把封印打开，就通知我。”

    “嗯？”

    女神卡娜莉尔一脸懵逼，怎么通知？

    “我会的。”

    魔法少女莉莉丝点头。

    至于祖尔萨拉城毁灭的事，魔法少女静静也不知道该怎么安慰她。

    也许，魔法少女莉莉丝需要一段时间来平复内心的伤痕。

    时间不早，魔法少女静静和爱丽丝返回餐厅。

    走出餐厅的时候，天快亮了。

    ……

    爱丽丝回家，就开启了游戏。

    魔法少女静静返回别墅，好好地大睡一觉。

    等再醒来时，已经是中午12点了。

    “还是核平的世界好啊。”

    卢静静穿着白色的裙子，来到阳台上，眺望远方。

    不知不觉，就成为魔法少女很久了。

    好像都适应了现在的生活。

    现在，她还是布兰奇中学的学生。

    过一段时间就要中考，成为布兰奇中学高等部的学生。

    所有的一切，就像梦一样。

    而且，最近发生的事情，实在是太多了一些。

    去伊芙尔异世界寻找精灵之泉，顺带不小心打死了一个异世界神灵。

    接着又去高塔异世界，见到了正在吞噬宇宙和用生命在战斗的魔法少女兮兮她们。

    正发愁要怎么帮助魔法少女兮兮她们时，祖尔萨拉异世界遭遇袭击。

    祖尔萨拉城被大魔王毁灭，魔法少女莉莉丝受伤。

    于是，魔法少女静静和爱丽丝降临。

    摧毁大魔王时，又不小心弄死两个送人头的大魔王。

    这样的行为，让魔法少女静静异常费解。

    好在事情算是暂时解决。

    就等白衣剑仙和大天使希雅·弥尔忒送来他们的天道玲珑塔和救世方舟，带走高塔异世界幸存的人类。

    对，还需要从与魔法少女餐厅连接的异世界中，找到一个可以安置这些人类的新世界。

    卢静静打了个哈欠：“哈，好像消耗的魔力有点多，我再去睡一会吧。”

    这时，手机铃声响起。

    凌心？

    “静静，静静，终于接通了。”

    “早啊，凌心。”

    卢静静打着哈欠回应。

    “早？啊，静静，现在是中午了啊。”

    “嗯，是的呢。”

    “啊，静静，抱歉，你才睡醒？”

    “嗯，是的呢。”

    “额，静静，你不会还想继续睡吧。”

    “嗯，好像，是的呢。”

    看了一眼身后被女仆黛西每天布置好的公主床，睡的确实很舒适的说。

    “好吧……那静静你继续睡一会吧。”

    “嗯嗯，那拜拜。”

    “等下，忘记说了，夏天我们去度假，开泳装派……”

    嘟嘟嘟……

    看看手机，卢静静打了个哈欠。

    刚才好像按快了的说。

    算了。

    继续睡。

    不知不觉，就到了傍晚。

    卢静静从穿上醒来，惊愕地看着墙上的闹钟。

    “怎么回事，我竟然睡了这么久？”

    成为魔法少女以来，除了偶尔晚上协助魔法少女叶洛洛清理入侵的魔物，卢静静的睡眠一直很充足。

    好像从来没有睡过这么久。

    不过，睡了这么长的时间。

    卢静静赶到前所未有的精神。

    甚至于身体内魔力还有一些增长。

    真不知道下一次变身魔法少女，再使用魔法攻击会造成什么样的破坏。

    “静静殿下，晚餐已经准备好了！”

    这时，敲门声响起。

    是女仆黛西。

    “好的。”

    卢静静回应了一声，坐在床上看着窗外暗下来的天空，还是有些难以相信。

    等待了三分钟，卢静静披散着粉色的长发，穿上毛绒绒的拖鞋走向餐厅。

    至于身上的睡衣，也懒得去换了。

    “咕咕咕……”

    白色猫头鹰星羽瞥了一眼走过去的卢静静。

    ——这主人，不会又坏掉了吧……

    ()

===第318章 沙滩度假邀请===

这是星期一，非常普通的星期一。

    凌心紧张地坐在教室里。

    昨天，她的爸爸终于从繁杂的商业纠纷中脱离，并且大获全胜。

    从今天起，她重新成为了国际知名的凌氏集团的大小姐。

    地位甚至比起以前更加大。

    据说有几个商业集团为了请求她父亲的原谅，特地送出了几座开发好的岛屿作为赔偿。

    她老爸一高兴，就把其中一座岛屿划给了凌心。

    ——从今天起，我也是岛主了呢！

    得到一座岛屿的凌心异常地兴奋。

    第一时间想到的，就是怎么报答这几天帮助过她的人。

    很难想象，突然从天堂跌落到地狱的悲惨，尤其是在被追债人逼迫到小巷角落里的绝望。

    如果在那时候，不是有静静同学出现，真不知道会发生多么可怕的事情。

    更令凌心意想不到的是，正是因为这件事。

    她终于可以走近静静同学了。

    哪怕过去了很久。

    凌心依然记得卢静静转校来到班级的第一天。

    超可爱激萌的粉色双马尾，耀眼的银白色特等生制服，优雅的气质，就像一位公主一样。

    仅仅一眼，凌心就记住了卢静静的样子。

    只是，不知道为什么，总是会在不经意间遗忘，又在不经意间想起。

    这让凌心同学一度怀疑自己是不是一个“DD”？

    简直无法原谅自己！

    其实，都是魔法少女自带的认知干涉影响。

    也亏得凌心同学能以个人意志，有意无意地去抵抗这样的干涉，尤其还是一位超世界级魔法少女的自带干涉魔法。

    很遗憾，凌心同学的魔抗虽然提升了一些，却并没有真正成为魔法师的天赋。

    但不论如何，凌心都想成为卢静静的朋友。

    所以，一直以来都在想方设法接近。

    直到近期成为了卢静静亲口认证的朋友，就算从卢静静的家里搬出来，凌心兴奋地好几天没睡觉。

    ——好想看到静静同学穿泳装啊！

    ——静静会不会拒绝啊！

    作为一个岛主，凌心同学觉得有必要让好朋友们愉快地享受一个美好的沙滩假日。

    嗯，才不是为了没能和静静同学一起洗澡感到遗憾呢！

    坐在位置上的凌心不禁脸色微红。

    万万没想到。

    就在昨天，打电话给卢静静。

    作为布兰奇中学的特等生，家里有管家女仆的卢静静同学，竟然睡懒觉了！

    小仙女不是不会睡懒觉的吗？

    ……

    惊讶归惊讶。

    更多的是兴奋！

    瞥了一眼坐在不远处的苏籽籽同学，凌心同学有些骄傲，总算比这位苏籽籽同学知道卢静静同学更多的情报了！

    ——我骄傲了吗？

    ——就是骄傲了！

    ——开心！

    ……

    卢静静像往常一样，提着书包走进教室。

    没有趣关注同学们的状态，来到自己的书桌前坐下。

    放下书包，拿出书本，开始自习。

    不知不觉，就到了放学时间。

    凌心同学走过来。

    “静静，那个，那个电话里说的事。”

    “啊，电话里？”

    卢静静眨眨眼睛，好像想起了什么。

    “就是去度假啊，我想感谢静静和大家的帮助，就发起了一次沙滩度假的计划！”

    凌心在边上紧张快速地说道，并不忘将一脸期待的苏籽籽拉过来。

    明明前段时间还互相看不顺眼，现在却这么好。

    女生的友情……

    好吧，卢静静想起了似乎是去凌心的小岛度假。

    夏日、沙滩、海洋，还是一位大小姐发起的聚会。

    那么，就肯定会有泳装……

    不知道为什么，卢静静久违地有些害羞，紧张。

    ——我现在是魔法少女，是真正的女孩子了！

    ——还是超可爱的粉色双马尾美少女。

    ——美少女和美少女一起玩。

    ——应该没什么的。

    但是！

    卢静静看向凌心同学。

    莫名地有些悲愤。

    明明是个初中生，为什么会这么大？

    低头看看自己，为什么会是这样？

    谁说魔法少女就一定要是平的？

    ——啊，好不甘心！

    指尖轻捏粉色的双马尾，卢静静说道：“好啊。”

    凌心和苏籽籽对掌：“耶，真的太好了！”

    卢静静无语：“需要这么开心吗？”

    凌心和苏籽籽一起点头：“嗯嗯，没有什么比起静静你能一起来更让人高兴的事了。”

    ——终于可以看到静静同学的泳装了！

    ——嗯嗯，一定超可爱！

    ——我要用一辈子用心记录下来！

    ——我也是，我已经在学速写了！

    ……

    不理解深情对望的凌心和苏籽籽在想什么。

    卢静静收起书，该放学回家了。

    凌心和苏籽籽都有社团活动。

    就没有一起回家。

    像往常一样，卢静静拎着书包，走在去往地铁站的路上。

    粉色的双马尾偶尔被风吹起一丝，微微飘动。

    银白色的校服，洁净的白丝袜。

    令人窒息的白皙绝对领域。

    萌的气场完美散发。

    ——高塔异世界的魔法少女们，应该没有问题吧。

    魔法少女静静想着被虫族肆虐的高塔异世界，有些担心。

    ——应该先通知他们聚集起来，也许到时带他们离开会方便一些。

    ——还有选择异世界生命行星。

    ——好多事啊！

    走着走着，卢静静就来到魔法少女餐厅。

    去高塔异世界？

    不，她决定先给高塔异世界幸存的人类找到一个新的生命行星。

    “检索适合迁徙高塔异世界普通人类的异世界生命行星。”

    “检测申请人权限……”

    “申请人为临时店长。”

    “权限通过！”

    “开始检索！”

    “检索中……”

    魔法少女餐厅的只能屏幕前，可爱的少女音响起。

    “已发现符合高塔异世界幸存人类生存的异世界行星五颗，请申请人自由查看资料。”

    “确定选择后，需要申请人主动前往，开启魔法少女餐厅之门。”

    可爱的少女音停止，屏幕上出现了五颗生命行星的影像。

    这上面每一颗生命行星都非常庞大。

    大约是地球的百倍大小。

    其中有两颗，上面存在许多庞大的巨兽，要处理起来需要一段时间。

    有一颗百分之八十的区域被海洋覆盖。

    仅有的陆地看起来也很危险。

    剩下两颗生命行星。

    一颗是看起来刚刚诞生生命不久，

    比起高塔异世界，应该好点，但生态气候不管怎么看都有点坑。

    这样，只剩下最后一颗生命行星了。

    ()

===第319章 真是我的荣幸===

四分陆地，六分海洋。

    魔法少女静静通过魔法少女餐厅，降临这个全新的世界。

    让她意外的是，这个世界已经诞生了灵长类智慧生物。

    ——也不知道对他们是好是坏。

    考虑了一下，魔法少女静静使用魔法将数块大陆互相隔绝。

    这样至少可以避免那些灵长类智慧生物继续进化。

    ——魔力消耗太大了。

    看着布置完的魔法阵。

    魔法少女静静通过设置好的魔法少女餐厅门返回地球。

    回到别墅，卢静静直接睡觉，到第二天要上学才醒来。

    放学后，又去了一次高塔异世界。

    将带高塔异世界幸存的人类离开的计划告诉了高塔内的诸神意志和魔法少女兮兮她们。

    听到消息，五个魔法少女非常兴奋。

    但是，要将整个高塔异世界的人类聚集到一起，也是一件非常困难的事。

    最后，魔法少女静静想了一下，让他们将所有人聚集到各大城市。

    在几天后，她会返回这里，将所有人带走。

    “你们呢？”

    魔法少女静静停留在神圣高塔前。

    “我们其实在化为神圣结界的一刻，就已经死了。”高塔内的神圣意志回应，“到时候，我们会凝聚成一颗神圣种子，作为你拯救这个世界人类的感谢。”

    “好，几天后，我会再来。”

    ……

    返回魔海市，卢静静等待周六的到来。

    一周的直播，全鸽了。

    驻守直播间的粉丝们叫苦不迭。

    以至于小破站和404频道出现了很多粉转黑。

    看到这些粉丝实在不容易，卢静静干脆传了一首新曲子：《夜歌小调》。

    眨眼间，一群黑子又泪流满面地由黑变粉。

    “唔，太难了。”

    卢静静关闭网页，一边泡澡，一边思考高塔异世界的事情。

    不知道白衣剑仙借来的天道玲珑塔和大天使希雅·弥尔忒借来的方舟好不好用。

    到目前为止，卢静静仅用过菲莉雅给的魔法装备。

    也许，需要多做一些准备。

    洗完澡，擦干。

    卢静静站在镜子前看看自己。

    莫名地又想起了凌心同学，明明是个中学生，竟然这么大！

    ——啊，为什么魔法少女就是平的！

    不由地想起菲莉雅。

    明明……

    穿着睡袍的卢静静一脸不开心地返回卧室。

    “咕咕咕，这主人又坏掉了……”

    眼看着卢静静走过去，白色猫头鹰星羽嘀咕了一声。

    ……

    “救命，救命……”

    睡到半夜时分，卢静静突然听到有人呼救。

    “发生什么了？”

    卢静静变身魔法少女。

    从窗户飞出，来到一处高楼巅峰，眺望整个城市。

    “奇怪，声音似乎是从那里传来的。”

    魔法少女静静歪头，抓住飘飞的粉色双马尾，很疑惑。

    “为什么会无法确定具体的方位？”

    按理说，不应该出现这种情况。

    可就是不合理地发生了。

    ——打扰我睡觉，别让我抓住。

    考虑到地球的限制，魔法少女静静不能在城市里使用大规模的魔法，哪怕是探查类魔法。

    一个控制不好，造成整个魔海市停电还是小事。

    因此造成许多事故，就是灾难了。

    这也是地球有超世界级魔法少女，并不会经常使用魔法的原因。

    “好困，回去继续睡。”

    一阵风吹过，魔法少女静静的身影渐渐淡去，消失。

    不知道过去多久，阴影中有诡异生物冒出。

    “这难道不是平行宇宙吗？”

    诡异生物摇晃了下长长的双耳。

    “太可怕了，竟然有这样强大的魔法少女。”

    “这个宇宙分明正处于不断膨胀与毁灭中，需要很多的能量去拯救，为什么还会诞生这样强大的魔法少女？”

    “真的太难理解了。”

    不知道为什么，想起刚才看到的魔法少女静静的身影。

    诡异生物发自内心地打了个寒颤。

    “粉色双马尾的魔法少女……”

    “这一定是我的错觉。”

    “我需要潜伏下来，等待下一次地穿越。”

    “竟然大魔王死亡的气息，这个世界，太危险了！”

    诡异生物转身，抬头看到一道熟悉的身影。

    粉色的双马尾在风中飘飞。

    “蒽，你刚才说什么太危险了？”

    魔法少女静静好奇地看着眼前的诡异生物。

    不知道为什么，直接想起了菲莉雅为她和爱丽丝、莉莉丝制作的咖喱兔肉盖浇饭。

    可惜那样的使魔在异世界也很难遇到，没想到会有一只来到地球。

    正好爱丽丝总是吐槽她亲手制作的美食。

    有了这样上等的食材。

    应该没问题了。

    “这是指整个宇宙的能量等级，和强大存在的等级，可以被定位为危险。”诡异生物摇晃了下脑袋，“魔法少女，你的名字叫什么？”

    本能让它感到恐惧，但是不能完全表现出来。

    诡异生物决定先拖延时间。

    至少让这位魔法少女感受到爱与友善。

    “魔法少女静静。”

    “静静，你好，我是魔法少女的朋友，我暂时没有主人。”

    “抱歉，我有使魔了，是只猫头鹰，我想它不怎么会喜欢听到你说话的方式。”

    魔法少女静静微笑一笑。

    这样的笑容几乎能让大魔王的心被萌化。

    但是，对眼前的诡异生物似乎没有一点效果，甚至于它连萌是什么都不能理解。

    “我想它会喜欢你的。”

    “真是我的荣幸。”

    诡异生物摇晃了一下长长的尾巴，尽量用人类熟悉的宠物方式表达友善。

    尽管这样有失它作为魔法少女契约使魔的身份。

    但为了活下去和未来的使命。

    至少是值得的。

    “是的，也是我的荣幸。”

    ……

    清晨。

    爱丽丝一脸懵逼地来到魔法少女餐厅。

    还有懵逼的是看起来睡眠并不算好的白色猫头鹰星羽。

    ——咕咕咕，这主人果然还是坏掉了。

    “静静，你今天不上学吗？”

    星羽忍不住问道。

    “什么这样香？”

    爱丽丝一进门就闻到了熟悉的香味。

    打了一夜公会战带来的杂乱心情在瞬间一扫而空。

    “哇，这是……”

    爱丽丝来到厨房窗口前，看着魔法锅里煮着得纯色咖喱。

    差那么一点，口水都要流出来了。

    魔法少女静静转身。

    抬起勺子，冲着爱丽丝、星羽微微一笑：

    “昨晚运气很好，抓到一只兔子，就是菲莉雅上次制作咖喱兔肉的兔子。”

    “咖喱兔肉盖浇饭，静静，我真是太幸福了！”

    “咕咕咕，主人，我想吃！”

    ()

===第320章 今天的风儿，甚是喧嚣===

卢静静和白羽各吃了一大碗，剩下的全部被爱丽丝消灭。

    一位魔法少女，一位神圣巨龙，一只白色猫头鹰。

    看向窗外的清晨，心情愉悦。

    美好的一天，要是每天都有美食开场，就别提有多美妙了。

    可惜的是，这种使魔兔子看起来非常稀有。

    偶尔能有一只送上门。

    已经非常不错了。

    ……

    进入五月，天气开始变得炎热起来。

    好像昨天还是樱花开满校园，今天就提前进入夏天。

    穿着特等生校服的卢静静心情愉悦地走在校园的道路上，偶尔有风吹过，吹起粉色的双马尾。

    如果有摄影大师在场，会发现此时的每一帧都是世界上最美好的风景。

    怦然心动……

    “早安，静静学姐！”

    有两个初一的女生路过，向着卢静静问候。

    “早安！”

    静静自然地回应。

    “早安！”

    “早安！”

    “早上好！”

    ……

    这不知道是什么时候在布兰奇中学兴起的。

    好像是某个喜欢穿着哥特式洛丽塔小裙子，自称堕天使初二女生兴起的。

    因为，不知道是谁把卢静静拥有很多洛丽塔小裙子的事，一时嘴快给说了出去。

    这正好被这位“堕天使”少女听到了。

    某一天早晨，冒失地冲到卢静静面前，却突然脸红地什么都说不出来。

    卢静静疑惑，微微一笑：“早安！”

    说完后，就挥手离开。

    直到过去很久，这位中二少女才反应过来，欢呼一声快速地跑回了教室。

    于是，每天早上，她都会提前来到学校，等待卢静静的出现。

    说一声“早安”，得到一声“早安”。

    就是非常美好的一天。

    渐渐的，越来越多的同学在见到卢静静时，都会说一声：“早安！”

    不知不觉，整个布兰奇中学不知是向着“贵族”，还是“中二”的方向发展了。

    ……

    “静静，毕业春日校园祭要开始了！”

    苏籽籽捧着一堆节目安排单来到卢静静面前，有些紧张。

    记得当时卢静静答应作为钢琴伴奏的说。

    可是，从来都没参与过彩排。

    “那个，彩排的事……”

    “今天吗？可以啊。”

    卢静静点头。

    “对了，节目是什么？”

    “啊……”

    苏籽籽差点失手把抱着的节目单材料散落一地。

    “是《闪耀闪耀的少女》，这个，本来是五个人表演，凌心同学是后来参加进去的。”

    “好的！”

    卢静静接过节目单，看了下曲谱和参演的人员和舞台布置方案。

    大致是一个钢琴伴奏，加上六位打扮成偶像少女女生，一起表演《闪耀闪耀的少女》。

    资料上还有六个女生的名字，每一个都非常可爱。

    凌心、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴，C位是隔壁班的覃沐沐。

    ——偶像少女吗？

    “应该没有问题。”

    “真的太好了！”

    苏籽籽激动无比。

    尽管卢静静没去参加过彩排，但是只要卢静静答应，她就相信一切都没有问题。

    不远处，凌心激动地握了一下拳。

    终于有机会和卢静静一起参加春日校园祭了！

    而且，最重要的是，可以看到卢静静穿上她精心准备的可爱小裙子。

    ——真期待呢，偶像少女卢静静！

    一下子，凌心的脸红了起来。

    到了放学时间，卢静静和苏籽籽、凌心走向舞蹈室。

    路过轻音部，难得的里面的同学不是以喝茶吃蛋糕开场，而是在努力出训练。

    虽然节拍上有些混乱，但是这样的混乱节拍合在一起，出奇地和谐，而且有快乐从音乐中传递出来。

    文学部像以前一样安静，通过窗户可以看到里面的同学在安静地读书。

    篮球部的男生照例打球打的火热。

    就在卢静静、凌心走过去时，几位男生一时失神，重重地撞在了一起。

    ——糟糕。

    卢静静没理会这些人的想法。

    经过足球场时，又见到踢足球的男生，足球没踢到，却和对面的同学飞起来拥抱在一起，重重地摔下。

    看着都疼。

    总算，舞蹈室到了。

    隔壁是舞蹈部，学生会征用彩排的是公共舞蹈室。

    舞蹈室里配备了一架钢琴，看起来是刚刚搬运过来不久。

    刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴来的很早。

    见到卢静静到来，有几人脸色不大好。

    ——各位，今天的风儿，甚是喧嚣！

    ——她，这么多次排练没来！

    ——不就是特等生吗！

    ——装什么装！

    ——仗着自己长的可爱就能为所欲为吗？

    ——但是，她真的很可爱啊！

    ——听说，有猛男盯着她看，被当场萌死了。

    ——哦，又是哪个公主病胡乱吹捧出来的事吧。

    ——我也听说了，你没看新闻吗？前段时间有几个罪犯，死因是萌死。

    ——我倒要看看她有什么本事，学习成绩好，钢琴也很厉害吗？

    ——竟然要我们靠钢琴伴奏，太狂了！

    ——真以为是罗莎琳吗？

    ——我也是罗莎琳粉。

    ——啊，歪了，你们的剧本歪了！

    ……

    “啊，不演了，静静这么可爱，我真下不去手！”

    “喂喂，这可不行啊，动漫的经典桥段啊！”

    “你们，你们，难道这样不惊喜吗？”

    “哼，马上静静就来了！”

    “真的吗？”

    在卢静静一走进舞蹈室，刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴几个女孩欢呼着围过来。

    “喂，你们要不要这样！”

    凌心、苏籽籽一左一右，挡在卢静静面前。

    “哇哦，你们两个和静静同学同伴就已经占大便宜了，还不能让我们嘿嘿嘿……”

    刘玥同学张牙舞爪地邪恶一笑、

    “有破绽，挠痒痒！”

    “啊啊啊哈哈哈哈哈，刘玥，别这样！”

    苏籽籽笑点低，被一挠就笑得停不下来。

    她的防线一失守，凌心顿时也招架不住其余几人的进攻，全线溃败。

    最后，叶梓晴同学冲到了卢静静面前。

    ——好可怕！

    “大家好啊！”

    卢静静被吓到了，挥挥手说道。

    “啊，你好，静静……同学。”

    叶梓晴看着粉色双马尾的卢静静，不由地害羞起来。

    其余针对苏籽籽、凌心发起猛攻的几位女生不由停下手里的动作。

    “好啊，静静同学。”

    “抱歉，这么久没来参加彩排。”

    卢静静略带歉意地说道。

    “没事，没事！”

    “嗯嗯！”

    “那么，开始吧！”

    ()

===第321章 闪耀闪耀的少女===

《闪耀闪耀的少女》曲谱并不算太难。

    不过，真要卢静静顺畅地表演出来，还是有一点难度的。

    因为，她的别墅里虽然有，小提琴等乐器，真正学习的只能算是入门。

    比如认识一下五线谱，和五线谱上的符号对应该怎么演奏出来。

    所以，真要直接演奏，大概会非常尴尬。

    整个布兰奇特等生的形象都要崩塌吧。

    虽然卢静静并不在呼这些。

    只是，真要是让她们伤心，似乎也不大好。

    因此，静静同学决定使用魔法。

    毕竟魔法少女使用魔法，怎么都不能算作弊。

    卢静静坐在钢琴前，随手按了几个键，音质很好。

    不知是不是太好听，还是什么，舞蹈室里的女生不禁屏住了呼吸。

    ——真的非常好听！

    “准备好了吗？”

    卢静静歪头，问道。

    “嗯嗯，大家准备！”

    覃沐沐同学先站好C位，其他女生依次就位。

    看着女生摆好姿势，卢静静莫名地有一些小激动，还有一些小紧张。

    “开始了。”

    卢静静开始演奏《闪耀闪耀的少女》，优美欢快地旋律响起，凌心、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴开始跳舞。

    苏籽籽同学站在一边，不知不觉就沉浸入钢琴曲中，恍惚间自己好像成为了魔法少女。

    恨不得立马加入跳舞的凌心、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴中间。

    摆上一帅气（羞耻）的姿势，喊上一声。

    “代表月亮消灭你！”

    这可是小时候最大的梦想。

    但是，进入初中部以后，就不怎么敢说出来了。

    ——虽然很羞耻，但想想很激动啊！

    此时，凌心、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴也有这种错觉。

    好像现在的她们，就是看到动漫里的魔法少女。

    舞蹈动作比起以前任何一次都要协调。

    更没有哪一次能这次跳的更开心。

    她们，就是闪耀的魔法少女！

    不过，没有人注意到正在弹奏钢琴的卢静静。

    指尖有淡淡的魔法光芒流泻。

    就算注意到。

    大概也会认为是错觉吧。

    演奏完毕，卢静静深吸一口气，收起了魔法。

    ——还好，没人注意到。

    卢静静松了一口气。

    ……

    “哇，静静，你太厉害了！”

    “从来都没有跳的这么好过。”

    “我感觉自己好像成为了魔法少女！”

    下一秒，卢静静感觉被几位美少女围住了。

    换成以前，大概会有一种幸福的错觉。

    尤其是凌心同学，几乎恨不得把她埋进去。

    但是，卢静静有些悲伤。

    怨念QAQ……

    为什么魔法少女就必须是平……算了，不计较。

    ……

    总而言之，这次的彩排非常成功。

    原本大家还有一些担心，但现在一点担心都没有了。

    直到卢静静和大家道别，过去很久，才从喜悦的心情中脱离出来。

    “也许我们能够得第一！”

    说话的是双马尾平刘海的王诗洁同学。

    她的眼睛里闪耀闪耀的，好像有两颗小星星。

    “嗯！”

    “一定可以的！”

    “这将是整个布兰奇中学，最棒的一次毕业校园祭！”

    ……

    像往常一样，卢静静走在放学回去的路上。

    不同的是比起平时要晚上一些。

    因为去舞蹈室排练的原因。

    想想跳舞的同学，穿上偶像制服时，就是真正的偶像了吧！

    作为国际知名大都市，布兰奇中学在整个世界都是知名的。

    因此，学校里是真的藏龙卧虎。

    比如高中部，就有好几位偶像团体的现役成员。

    如果某天，某位偶像回来上课，或者考试，就会有很多狗仔队蜂拥而至，躲在角落里调整好相机，时刻准备偷拍。

    今天，似乎就是这种情况。

    卢静静微不可察地皱了下没，她不怎么喜欢这样被很多人盯着，尤其还有相机的情况下。

    如果大规模使用魔法，也许会造成一些特别事故。

    这就不好了。

    “同学，你被盯上了，知道吗？”

    在路过一家咖啡厅时，某位戴着口罩的少女伸手将卢静静拉了进去。

    “嗯？”

    卢静静眨眨眼睛，有些不理解。

    “先坐。”

    少女穿的也是布兰奇中学的校服，不过不是初中部，而是高中部的。

    “你这么可爱，走在回家的路上，很危险的。”

    “危险……”

    卢静静作出疑惑的神色。

    去地铁站的路上，有危险吗？

    “你看外面，比如那个草丛里，那个草丛，还有那个垃圾箱里，都藏着人……”

    少女神神秘秘地指了几个方向。

    卢静静瞥了一眼。

    与少女不同的是，她使用了魔法。

    确实，草丛里蹲了好几个人，包括垃圾箱里，还不止一个……

    为了偷拍，这些人也太狠了。

    “他们？”

    “嘘，现在证明我说的是对的吧。”

    少女故作神秘，看起来很关心卢静静。

    ——喂喂，他们在等的是你吧。

    卢静静没有把真相说出来。

    只是，她还真不认识眼前的少女是谁，也许是某个少女偶像团体的。

    “那怎么办？”

    “放心，我们都是布兰奇中学的，作为学姐，绝对不会不帮你。”

    ——可是你的发型有点危险……

    “嗯嗯，学姐你说。”

    卢静静喝了一口红茶，可爱的地点头。

    戴着口罩的某学姐看着卢静静，越发地满意起来。

    “等会，这样，这样，这样……”

    学姐小声地在卢静静耳边说道。

    卢静静诧异地看了眼某学姐。

    “这样，真的好吗？”

    “放心吧，有我在帮你看着呢。”

    某学姐异常自信地拍拍胸口，动作略微尴尬了一下。

    “你这么可爱，又超级萌，绝对没问题的，这样还能彻底地摆脱危险。真要每天被他们盯着，得有多危险啊！”

    “学姐你说的好有道理。”

    “那么，开始行动吧。”

    “但是我拒绝。”

    “诶？”

    ……

    答应的好好的，为什么会突然拒绝？

    正要喝一口奶茶缓缓的学姐差点呛到自己。

    “为什么？”

    “你的提议太不靠谱了。”卢静静摇摇头，“是你想要摆脱他们的追踪，对吗？”

    学姐惊讶了一下：“额……你认识我？”

    卢静静摇头：“不认识。”

    学姐：……

    ()

===第322章 粉色那么可爱===

“只是要摆脱他们吗？”

    卢静静拿出手机，拨打了一个电话。

    “我带你离开。”

    “啊？”

    某学姐还处于懵逼地状态。

    刚才都拒绝了，又突然要带她离开。

    莫名地，她注意到了卢静静激萌可爱的粉色双马尾。

    好想，摸一下，就一下。

    不对！

    学姐忽然想起来。

    就算她成为偶像，哪怕在学校里，都是没染发过的。

    但是，眼前的初中部特等生，竟然是粉色的头发。

    “你的头发，是染色的吗？”

    “纯天然的。”

    “真让人羡慕。”

    学姐莫名地有点酸。

    更酸的是，没想到遇到真正的粉切黑了。

    “我带你离开。”

    “啊？”

    学姐诧异了下，看到门口停了一辆修长的幻影3000。

    “走吧。”卢静静起身，“车来了。”

    “啊？”

    学姐看着窗外的车，久久不知道该说什么了。

    ——大小姐。

    ——粉切黑……

    “好！”

    机会难得，学姐快速跟上。

    进入幻影3000，汽车疾驰而去。

    过了几分钟，草丛里，垃圾箱里钻出几名狗仔。

    迷茫地看着消失在街角的豪华幻影3000，一句话都说不出来。

    “喂，你们说，那个粉色双马尾的女孩是谁？”

    某垃圾箱成员帮身边的面瘫兄弟摘掉头顶的一颗青菜叶。

    “不知道……诶，你说什么粉色双马尾？”

    “粉色双马尾是谁？”

    ……

    汽车里，少女摘下口罩，好奇地看着卢静静。

    “你真的不认识我？”

    “不认识。”

    “我真的太失败了。”

    “你要在哪里下车？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，今天是偷偷溜出来回学校的，没想到被发现了。”

    “不回去吗？”

    “不回去。”

    少女盯着卢静静。

    “你真的不认识我吗？”

    “嗯，你刚才问过这个问题。”

    “抱歉，我只是想确定粉切黑是不是真的。”

    “我对你没有兴趣。”

    卢静静摇头。

    对做偶像的少女，她并不感冒。

    但是眼前这位发型危险的学姐，这么冒失，真的没问题吗？

    “你真的不回去吗？”

    “不回。”

    “那你准备住在哪里？”

    “你家。”

    ……

    这次轮到卢静静无语了。

    “抱歉……”

    “是你带我上车的，不同意我不会下车。”

    少女是彻底赖上卢静静了。

    “你确定吗？”

    “确定。”

    卢静静很头疼。

    这时，手机铃声响起，是叶洛洛。

    “静静，这里需要你帮忙，很棘手，坐标法你微信了。”

    轰轰轰……

    叶洛洛打电话时，依稀有剧烈的爆炸声传来，不知道具体发生了什么事。

    “停车！”

    卢静静看了眼微信。

    “好的，小姐。”

    管家戴蒙快速停车。

    “你不会想把我丢下车吧。”

    车上的学姐顿时变得警惕无比。

    “把她带回去吧，我有点事。”

    “好的，小姐！”

    “诶？”

    学姐还想问什么，车门已经关上。

    驾驶位上的管家戴蒙通过透视镜看了一眼学姐。

    某学姐正好注意到这目光，不知道为什么感觉害怕起来。

    ——粉切黑……

    ——我为什么要上车，还要赖着不走啊。

    下车不久，魔法少女静静直接飞往叶洛洛发坐标的地方。

    不到几分钟，就来到东海上空。

    这里距离原魔海市上空的世界之门有几十公里。

    原本以为菲莉雅解决掉世界之门的危机后，魔海市从此不会有危险，没想到又出现了一个神秘的空间裂隙。

    提前发现危机的叶洛洛已在裂隙周围布下了魔法结界，阻止了裂隙的扩张，防止影响到不远处的魔海市。

    在裂隙口，不时地有古怪的邪恶生物出现，向着叶洛洛和魔海市特殊防务部门的成员发起攻击。

    有位身穿西装的蜀山剑修，脚踏海水，剑指挥舞，一手飞剑耍地贼帅气。

    飞剑过去，从裂隙冲出来的邪恶生物全部被击杀。

    部分直接汽化。

    部分坠落的尸体则被一个兜着布袋的中年人精准地全部收取，每次收完一批，布袋抖一抖，扬一扬，邪恶生物的尸体灰都不留一粒。

    有个骑着飞天扫帚的年轻魔法师，时不时释放出攻击魔法，绞杀邪恶生物。

    但看的出来，这似乎是一个新手，刚毕业不久，战斗技巧很菜。

    以前没见出来过，可能是最近才被分配到魔海市，也可能是主动请求来这里的。

    不过，叶洛洛似乎并没有找其他的魔法少女过来。

    也是，在不清楚危险层级前。

    让萌新魔法少女过来，很可能会遭遇危险。

    “洛洛，这个空间裂隙，是怎么回事？”

    魔法少女静静一挥魔杖，将冲过来的邪恶生物敲晕，精准地落在下方的布袋里。

    “我不知道，这个空间裂隙是半小时前出现的，幸好我们来的及时，挡住了这些邪恶生物。”

    璀璨的魔法释放，世界级魔法少女将一头疑似精英的邪恶生物击杀。

    “但是，不排除可能有强大的邪恶生物已经离开空间裂隙，来到我们的世界。”

    “暂时没有感知到。”

    魔法少女静静盯着空间裂隙，突然有一种想进去看看的念头。

    可是，冲出来的这些邪恶生物，实在是连次品食材的资格都没有，就放弃了。

    “我先封印这个空间裂隙，等研究后再看。”

    “好！”

    海风吹拂，粉色的双马尾飞舞。

    魔法少女静静的脚下亮起华丽的冰霜魔法阵。

    刹那间，叶洛洛设下的魔法结界范围内，海水冰封，极寒降临。

    本来还在战斗的魔海市特殊部门防务人员纷纷撤离。

    继续战斗下去，就要被一起冰封了。

    “好可怕……”

    “好冷！”

    眨眼，层层叠叠的魔法阵亮起，将空间裂隙封印。

    凡是继续想往地球来的邪恶生物冲击在魔法阵上，直接被寒冷汽化、升华。

    这只是第一道封印魔法阵，第二道是风之魔法阵。

    就在魔法少女静静准备继续增加封印时。

    有极度恐怖的气息自空间裂隙内传出。

    似乎是有什么可怕的存在因为被封印而愤怒。

    “快封印，好像有东西要过来！”

    “魔能指数在飙升，快达到神级了！”

    “不能让这个东西出现在地球，快封印裂隙！”

    几个特殊防务部的成员发出惊呼，但是，魔法少女静静却停止了封印。

    甚至，还把两个作为封印的魔法阵，向着边上挪了一挪。

    ……

    ()

===第323章 异世界的龙虾领主===

“应该没事的。”

    世界级魔法少女叶洛洛拦住了其他人。

    主要是她也很期待的。

    认识魔法少女静静这么久。

    知道静静不是什么喜欢乱来的魔法少女。

    既然快封印完成，又把封印移开，肯定是有把握的。

    最重要的是，她知道静静是魔法少女餐厅的临时店长。

    此时静静这么期待，说不定裂隙的对面可能会存在什么可以作为上等食材的异界生物。

    ——应该会很好吃吧。

    魔法少女叶洛洛盯着空间裂隙。

    几位魔海市特殊防务部成员，只能怔怔地看着。

    ——你们是大佬，听你们的。

    可是，不管怎么看，还是有点慌啊。

    虽然眼前这位新到的魔法少女静静，看起来是非常厉害的存在。

    可具体有多厉害，是一点都不清楚啊。

    ……

    魔法少女静静在耐心的等待。

    为了表示自己的诚意，她特地把气息收敛。

    一眼看去，就像是位超级普通的萌新魔法少女。

    事实上，她确实成为魔法少女不久，理论上来说就是萌新魔法少女。

    所以，这也不是装。

    何况，一切都是为了魔法少女餐厅营业需要的食材。

    菲莉雅说过，对待任何的食材，都需要非常认真处理，务必做到一丝不苟。

    “大家收敛一点气息，最好看起来瑟瑟发抖。”

    魔法少女静静小声地向身后传递。

    魔法少女叶洛洛立即照办。

    其余的魔海市特殊防务部成员面面相觑。

    这个，他们在这里本来就非常的弱小了。

    比如蜀山那位，别看飞剑耍的帅，实际上就是个刚出山门的新人。

    再看拿布袋的那位，出自昆仑秘境，实际上也是个刚出山门不久的新人。

    如果不是有魔法少女叶洛洛第一时间赶来布下魔法结界，就刚才大量的邪恶生物冲击，就可能让他们陷入难以想象的危机中。

    现在，要他们假装弱小。

    真是不需要装的。

    是真的弱小。

    裂隙里，有个大钳子钻了出来。

    钳子非常的庞大，看起来非常低鲜美，似乎来自某种虾类。

    和螃蟹有点差别，与河虾有些近似，真正比较像的应该是某类特殊的龙虾。

    也是，按照龙虾的习性，就比较喜欢生活来较为肮脏具备腐化条件的水域。

    眼前这只大钳子，大概就是来自于某只龙虾。

    很快，第二只大钳子钻了出来。

    它很努力地说。

    两只钳子在飞舞，似乎想要将这空间裂隙扩大一些。

    ——限制太大了吗？

    魔法少女静静又将两个封印魔法阵往左右移动了一点。

    果然，这只龙虾钻出来的身躯又庞大了点。

    从气息上判断，接近大魔王，但还没达到大魔王。

    从颜色上判断，虽然来自于某个邪恶世界，但是受到的污染程度较低，稍微处理就是中等的食材。

    营养应该会非常丰富，也会非常地鲜美。

    不管红烧还是烧烤，应该都不错。

    最最重要的是。

    这个异世界既然能诞生这么大的龙虾，应该会有一个庞大的龙虾族群吧。

    虽然龙虾在相同的生存环境里，饿到一定程度时，同族都会吃。

    但是，绝对不会妨碍这个种群的扩大和鲜美。

    起初魔法少女静静还在好奇，为什么裂隙里冲出来的邪恶生物会这么多，还带着一点害怕的情绪。

    根本就是被龙虾们狩猎，走投无路下，意外发现了这条空间裂隙。

    被这么多的邪恶生物冲击，以至于裂隙越来越大。

    侵入地球的邪恶生物相应变多。

    这样的话，为了魔法少女餐厅近期大家都能品尝到异世界的小龙虾，魔法少女静静做出一个决定。

    封印裂隙的同时，制造一个门，方便过去寻找新鲜食材。

    缺小龙虾，就过去捞上一些。

    应该不会有什么问题。

    接近大魔王的巨大龙虾的头钻了出来。

    头上的龙虾须左右摇摆，看起来威风堂堂。

    魔海市特殊防务部的成员，除了几个老队员外，根本没见过魔王，更别说接近大魔王的存在了。

    他们真的瑟瑟发抖了。

    ——害怕。

    此时，看向天空中，接近裂隙的魔法少女静静，不禁担忧起来。

    突然，他们发现刚才看到的魔法少女静静身影虚化了。

    这不是本体，是残影，难道逃了吗？

    ——害怕！

    “她在那里。”

    先前拿着布袋的年轻人惊呼道。

    钻出脑袋，拿着两个大钳子的龙虾还在疑惑。

    为什么眼前的人类，用这样的眼神看着它？

    是来欢迎的吗？

    还有，这个世界是什么世界？

    看起来空气很新鲜，比起它生活的世界，更加美好。

    它感觉饿了。

    看了眼站在空中的人类。

    作为即将成为大魔王的龙虾领主，决定先饱餐一顿。

    “嗯，是中等偏上的食材。”

    魔法少女静静站在龙虾领主的头顶，很高兴。

    龙虾领主终于注意到了头顶的魔法少女。

    粉色的双马尾。

    粉色的魔法少女小裙子。

    白色的丝袜，白皙的绝对领域。

    换成任何的魔王，都将会在这里被萌化。

    但是，它是强大的龙虾领主，只会觉得非常美味。

    不知道的，正好魔法少女静静也是这么想。

    一魔杖敲下去，龙虾领主眼前一黑。

    紧接着，在众目睽睽下，魔法少女静静将庞大的龙虾领取从裂隙里拖了出来。

    这还不算，紧接着，就见到无数的风刃魔法飞过。

    龙虾领主的壳子全部被卸下。

    下一秒，一柄特殊的魔法匕首出现在剥光虾壳的龙虾领主上方。

    淡淡的魔法光芒亮起，正气的龙虾肉片被完整切下。

    不沾一点多余的血腥，不带一点内脏器官。

    ——越来越熟练了。

    以上都是从菲莉雅的教学里学来。

    作为魔法少女餐厅临时店长必须会的技能。

    魔法少女静静对自己今天的表现非常满意，特别是处理食材方面。

    至于剩下的的残渣，还保留着相当地活性。

    ——该怎么处理呢？

    魔法少女静静思考，该怎么处理掉残留的渣渣。

    虽然说是渣渣，可血液内脏神经心脏大脑之类，依然连在一起，除了没有壳子和肉外，还是非常完整的。

    这时，龙虾领主醒了。

    惊骇地看着自己的身躯。

    不，已经没有身躯了，肉和壳都不见了。

    恐慌促使龙虾领主第一时间发动近大魔王的保命技能，血肉重生！

    尽管这样会消耗掉一定的生命力，至少还能活下去。

    ……

    ()

===第324章 快到吃小龙虾的季节了===

不知道为什么，龙虾领主感觉眼前一黑。

    醒来的时候，感觉好像的禁术使用失效了，于是它再次发动血肉重生。

    没多久，可能是体力不支，又晕了过去。

    醒来的时候，感觉好像的禁术又失效了，于是它再次发动血肉重生。

    ……

    几次过后，龙虾领主为餐厅奉献出最后一片肉，永远地沉睡了。

    魔法少女静静面带歉意，送给了龙虾领主一把魔法火焰，让它永远地消失。

    魔法少女叶洛洛看得目瞪口呆。

    魔海市特殊防务部的成员，看得一脸懵逼。

    ——害怕！

    世界级魔法少女叶洛洛究竟是从哪里找来的帮手？

    但是，魔法少女静静还在，不敢问。

    想想刚才的情景。

    接近大魔王层次的龙虾领主，好不容易血肉重生了，就被魔法少女静静收割了一波龙虾肉。

    这样反复进行了六七次，生生地将一个接近大魔王层次的龙虾领主切片至死。

    这位可爱的粉色长双马尾魔法少女，强大地令人难以想象。

    ——害怕！

    两重魔法阵，终于重叠了起来，将空间裂隙暂时封印。

    说是暂时封印，实际上还是留下了一个门。

    “洛洛，我过去一趟。”

    “啊，过去？”

    魔法少女叶洛洛震惊。

    魔海市特殊防务部的成员震惊。

    他们就听长辈说过去异世界冒险，但是真正去的人很少。

    不是他们的长辈不够强大，而是异世界的环境莫测，部分异世界的空气就是剧毒。

    现在，眼前的这位粉色双马尾的魔法少女竟然要去对面。

    “嗯，对面应该还有很多龙虾，我去抓一些。”

    “唔唔，我会守住这里的。”

    抓龙虾……

    几位魔海市特殊防务部成员面面相觑。

    粉色双马尾魔法少女敢去危险的异世界就不说了。

    另外一位，目前他们的上司，魔法少女叶洛洛还就干脆的答应了。

    这究竟是什么情况。

    等到他们反应过来。

    魔法少女静静已经穿过空间裂隙，来到了异世界。

    讲真，在祖尔萨拉异世界时，魔法少女静静就有尝试通过世界之门、空间裂隙一类再穿越个异世界冒险一下。

    顺便可以看看有没有特殊食材可以收集一下。

    但是，第六深渊魔界的大魔王太鸡贼了，竟然设置了上万层封印结界，而且还在不断地加厚。

    这让魔法少女静静不得不放弃穿越世界之门的计划。

    不过，地球就不一样了。

    这次魔海市出现的空间裂隙，看起来很危险，但是对面的生物都很热情。

    她刚到不久，就送上这么一大只接近大魔王层次的龙虾领主。

    还会血肉重生这样的特殊技能。

    遗憾的是没有什么可以圈养的地方，也担心圈养会让龙虾的肉变质，魔法少女静静干脆收割了多次，存下了足够的量。

    到时候，制作炸龙虾片、烤龙虾肉、红烧龙虾肉、油炸龙虾肉、干煸龙虾肉……

    相信来到魔法少女餐厅的客人们都会喜欢。

    至于现在，就是准备找到龙虾领主在异世界的老巢，多捞一些龙虾。

    这样一来，蒜蓉小龙虾、铁板小龙虾，红烧小龙虾等等风味特色小吃，就有了。

    正巧在地球上的5月份，就差不多到了吃小龙虾的季节了！

    来到眼前这个特殊的异世界，印象里似乎和魔法少女静静预想的有些偏差。

    天空是偏红色，确切的说是偏粉色。

    放眼望去，地面大部分都是沼泽一样的地带。

    有许多疑似珊瑚的植物从水中生长出来，开花结果。

    远远地看，这个异世界的景色非常地美好。

    可要近看，就是对密集恐惧症者的迫害了。

    低头仔细看去，水域里生活的不仅有龙虾，还有各种鱼类。

    【魔法感知！】

    不知道为什么，魔法少女静静并没有发现先前出现的邪恶生物，也没有龙虾领主这样强大的存在。

    向着远方飞了一段时间，才偶尔发现了一些特殊的长足类生物。

    ——只是普通的食材。

    咦？

    突然，魔法少女静静停了下来。

    只见前方的水域动荡，不知多少鱼类和各种奇形怪状的生物在奔逃。

    在它们的身后，是一片红色的水域。

    正向着这里蔓延。

    ——好多龙虾！

    魔法少女静静飞到水域上空。

    果然，下面全部是龙虾，密密麻麻，不知有多少亿只。

    ——都是接近上等的食材！

    魔法少女静静一挥魔杖，下面的小龙虾顿时少了十分之一。

    魔杖再一挥，又少了六分之一的龙虾。

    几次过后。

    水域里的龙虾变得稀稀零零。

    原本追逐其他生物的龙虾群顿时懵逼了。

    回神过来，弹跳数下，尾巴一弹，纷纷潜入水中消失不见。

    收了大量的龙虾，魔法少女静静又飞上高空，俯视这个异世界。

    在距离通往地球的空间裂隙很远的地方，有一块不大不小的陆地。

    已知能发现的最强生物，也就大魔王的等级。

    遗憾的是，看起来并不适合作为魔法少女餐厅规格的食材。

    “下次有空再来！”

    又收走一些特殊的鱼类，魔法少女静静穿过空间裂隙，返回地球。

    “怎么样？”

    魔法少女叶洛洛很关心。

    “很不错。”

    魔法少女静静点头，顺手将身边的异世界裂隙封闭。

    有需要的话，下次她会再来寻找食材。

    嗯，比如每年小龙虾季节来一次。

    就很不错。

    ……

    “叶洛洛殿下，她是谁？”

    等到魔法少女静静离开，有新来的魔海市防务部成员问道。

    “魔法少女静静。”魔法少女叶洛洛看了眼封印，“好了，这里不会有问题了，大家回去吧。”

    ……

    某偶像少女来到了卢静静的别墅。

    见到了女仆黛西，对别墅里的一切都感到新奇。

    “哇，都是最新款！”

    “这是什么？”

    “还有这个，是布偶吗？”

    偶像少女看到了架子上睡觉的白色猫头鹰。

    就在她伸手抓向白色猫头鹰的时候，星羽睁开了眼睛。

    “咕咕咕……”

    “活的！”

    偶像少女后退一步，似乎受到了惊吓。

    有钱大小姐的世界。

    她不理解。

    “可可小姐，晚餐已经准备好了。”

    这时，女仆黛西出现在她的身后，说道。

    ()

===第325章 静静家的晚餐===

洛可可，国际知名女团偶像，C位！

    初一时，在布兰奇中学初中部，被当时的偶像社社长拐进社团，从此开启了偶像之路。

    清纯可爱的形象，会滴出水来的眼神，开朗活泼的性格，标志性的中双马尾铁刘海……

    不论是哪一种，一上台就引起了无数人的欢呼和尖叫。

    在当年的布兰奇中学校园祭上，洛可可同学火了。

    罪魁祸首是某位学生会会长，她说：“我实在不忍心，就只有我一个在校园里单推洛可可同学。”

    尽管后来有人发现这位会长还给很多虚拟主播上了总督。

    这些都不重要。

    重要的是，因为这位会长发布的视频，直接让洛可可成为了知名的女偶像。

    没多久就签约了一家娱乐公司，C位出道。

    值得一提的是，另外几位偶像社团的成员跟着一起出道了。

    但是，偶像并不是想象的那么容易，无数的训练不说，布兰奇中学的学习也绝对不能落下。

    这就是地狱级难度了。

    如果不合格，就会被布兰奇中学退学，而且没有任何可以商量的余地。

    值得一提的是，偶像公司特地为了这事找学校商量过。

    但很遗憾失败了。

    然后，偶像公司又特地动用很大的关系找学校商量，直接被沈主任一口否决。

    没得商量就是没的商量！

    布兰奇中学一直奉行精英教育制度，会给学生相当大的自由，而自由的根本就来自于学生的考试成绩和学分。

    没看到学校里的魔法少女都遵循学校规章制度吗？

    区区一个偶像，万一偶像公司凉凉，失去最佳学习时间的学生，该何去何从？

    到时候怨恨公司，还是学校？

    布兰奇中学，不背锅！

    这就是洛可可同学除了参加训练外，还会经常往学校跑的原因。

    有时候是考试，有时候是补考。

    多重压力下，总得有些叛逆和调皮来调解。

    不小心被狗仔队盯上。

    不小心发现布兰奇中学初中部的特等生学妹，就是个机会。

    不论是谁，知道她的身份，都会很友好。

    万万没想到，这位学妹压根不认识她！

    天哪！

    你在学校里不看海报吗？

    你在学校里不看校园祭吗？

    你在学校里不关注同学们最热门的八卦吗？

    ……

    总而言之，连番试探下，洛可可同学决定让卢静静同学认识自己！

    毕竟，真么可爱的粉色双马尾学妹要是不认识自己，人生将会失去多少色彩，多少乐趣！

    为了爱与正义！

    在来到卢静静家时，洛可可决定好好认识一下这位神秘的学妹！

    “可可小姐，餐厅在这边。”

    女仆黛西走在前面，优雅不失礼数地说道。

    “嗯嗯。”

    洛可可跟在女仆黛西身后。

    心中的惊讶，无以复加。

    因为，这个女仆黛西，真的太美了！

    简直比国际知名女星还要美丽温婉动人。

    声音也远超她所知道的明星。

    为什么会甘愿在这里做一个女仆？

    洛可可很好奇！

    非常好奇！

    餐厅到了。

    管家戴蒙已经为洛可可分好了美食。

    卢静静同学不知道什么时候回来，已经换好了居家的小裙子。

    粉色的双马尾扎成了低双马尾，显得更加激萌可爱！

    “抱歉，中途有事，吃晚餐吧！”

    卢静静切开一块牛排，说道。

    “啊，没事。”

    洛可可受宠若惊地在桌前坐下。

    晚餐有牛肉、虾肉、果汁、红茶、甜品蛋糕等。

    每一样看起来都是大师级的制作！

    哪怕她是知名偶像。

    想要吃到这样的美食，也得付出相当的代价。

    运气最好的时候，大概就是接到相关的代言，偶尔可以品尝一下。

    但是，就这样的机会，也非常地稀少。

    因为，偶像的饮食都时刻有人监督。

    简直太难了。

    至于配套的筷子、刀叉等精美餐具，都被洛可可无视了。

    讲真，此时的洛可可同学很激动。

    激动的同时，有些不知道该怎么说话了。

    因为眼前这位布兰奇中学的特等生学妹，是一位真正的大小姐。

    哪怕她这么蛮横，赖着这位学妹，没想到这位学妹还真的将她带到了家里。

    “我叫洛可可。”

    不知道讲什么，但洛可可决心先自我介绍。

    “卢静静。”

    喝下一口红茶，卢静静说道。

    ……

    短暂的沉默。

    洛可可不知道该说什么。

    正好肚子是真的饿了，就开始品尝桌上的美食。

    牛排是十成熟的，偏偏又非常地粉嫩，看起来是五分熟的样子。

    吃上一口，鲜美的牛肉汁伴随着美味的肉一起进入口中。

    洛可可同学第一时间就陶醉了。

    这种时候，应该来一份红酒。

    是的，必须是最美好的红酒！

    可惜，卢静静同学也许是年龄太小，所以不喝酒吧。

    洛可可拿起了果汁。

    有果汁的话，应该也不错。

    像喝酒一样，小小地抿上一口。

    ——这，究竟是什么味道？

    ——这是什么果汁？

    果汁是橙色的，不是橙汁，不是西瓜汁，也不是芒果汁……

    但是，这个果汁的味道，简直比世界上任何的果汁都要美味。

    不，也许这样说是用词不准确。

    但是，洛可可确信她喝下的果汁比起以往喝的任何果汁都要美味可口。

    有这么一瞬间，她感觉站在世界的舞台上，无数的灯光汇集向她，闪耀无比！

    更奇妙的是，喝下果汁后，她的食欲大开。

    忍不住又吃上一口牛排。

    ——太美味了！

    ——太幸福了！

    下一秒，洛可可完全忘记了自己是一个偶像。

    她现在只是一个普通地正在享受晚餐的高中女生。

    吃着也许是一生中最难忘，最美味的晚餐。

    无比地幸福！

    尤其是这种能让自己忘记一切。

    愉快地沉浸于美食中的感觉，真的太美好了！

    ——静静，这女孩多久没吃饱了？

    同样站在餐桌上，正享受自己一份晚餐的白色猫头鹰星羽问道。

    ——不知道，今天才认识的。

    卢静静继续优雅地吃着牛排，并没有去看洛可可。

    ——但确实，和星羽说的一样，洛可可同学，真的太惨了！

    不过，不知道为什么，偶尔有可爱漂亮的女孩子和她一起吃晚餐，卢静静感觉很不错。

    ()

===第326章 真不是你想的这样===

“哇，我真的太幸福了！”

    一直处于节食状态的洛可可幸福地倚靠在椅子上，心情愉悦。

    长时间的节食和训练，都让她都快认为自己的胃口很小了。

    无论如何都没想到能在晚餐吃这么多。

    要知道，很长一段时间，为了自己的身材。

    洛可可的晚餐可能就只有一个苹果、一根香蕉，甚至一颗小芒果。

    和卢静静同学的生活相比，简直欲哭无泪。

    如果每天都能这样吃，就算变胖也没什么。

    等了一会，卢静静也吃完了。

    每天的晚餐，都是女仆黛西经过科学的计算，精准得出的结果。

    所以，为卢静静准备的美食，都是恰到好处。

    包括这次到来的洛可可。

    也是经过精准计算。

    虽然比起洛可可日常吃的要多上很多，实际上并不算多。

    但是，营养均衡丰富，味道堪称绝美。

    这些都是身为女仆的日常必备技能。

    “静静，你每天晚餐都吃这么多吗？”

    冷静片刻，洛可可疑惑地问道。

    按理说，这么丰盛的晚餐。

    卢静静同学竟然还能保持这么可爱的身材，简直不可思议。

    “嗯，是的，有什么问题吗。”

    粉色的双马尾微微一动，看的洛可可越发羡慕。

    “这个，体重不会增长吗？”

    虽然，可能，这个问题会得罪给她一次美味晚餐的卢静静同学，洛可可还是问了出来。

    “不会。”

    卢静静真诚的摇头。

    “可能我不管怎么吃都不会胖。”

    考虑到洛可可会询问原因，卢静静只能把这个万能的答案拿出来。

    总不能告诉洛可可，其实她是魔法少女。

    洛可可：……

    如果洛可可知道卢静静心里的答案，还不如真告诉她。

    这样，她反而会认为是一个玩笑。

    现在的答案，太扎心了。

    “可可小姐不用担心，静静小姐每天的晚餐都是经过精密的计算，不会额外增长体重。”

    女仆黛西在一旁解释道。

    作为静静殿下的贴身女仆，黛西感觉有必要解释一下。

    讲真，自从在故乡被魔法少女菲莉雅掳掠来地球，成为静静殿下的贴身女仆后。

    女仆黛西开始理解智能设定里的感情，开始理解人类，甚至有一种成为人类的感觉。

    现在的她，正在觉醒。

    不用按部就班地执行命令，不用去参与随时会被毁灭的宇宙战争。

    地球真是一个美好且神奇的世界。

    管家戴蒙也是这样想的。

    尽管魔法少女菲莉雅有对她们下了一些限制。

    魔法少女静静也对她们做了一些限制。

    但这些限制几乎等于没有。

    眼下，黛西的主动解释，并没有让卢静静感到任何的诧异，就是一种证明。

    “是这样吗？”

    洛可可看看美丽的女仆黛西，又想想吃过的美味晚餐。

    也许只有这个解释可以说明一切了。

    至于她，根本没有这个资格去拥有这一切。

    所以，在离开这个别墅后，洛可可也许再难有这个机会品尝到了。

    “是的，可可小姐。”

    女仆黛西点头。

    思考了一下，洛可可满是期待的看向卢静静：“静静同学，我可以成为你的朋友吗？”

    不知道为什么，洛可可有些紧张。

    要知道，以前都是别人想着和她做朋友。

    有些也许是想要以成为洛可可的朋友，在社交网站上吸引流量。

    有些也许是想要成为洛可可的专业大粉丝，在扩张粉丝群体时获取额外的利益。

    有些也许是偶像同行，希望未来洛可可能放出哪怕一点点资源给她们，就能获得飞一样的发展。

    ……

    可以说，除了最初的偶像社成员。

    洛可可的朋友，很少。

    她已经很久没有得到自己真正能认可的朋友了。

    而眼前的布兰奇中学学妹，在见到第一眼的时候，会主动拉住她，也许就有想成为朋友的想法吧。

    现在，主动说出来，竟然还有一些害羞。

    ——啊，这才不是表白呢！

    ——我可是国际知名偶像！

    ——要有信心！

    洛可可不断地给自己打气。

    ……

    卢静静眨眨眼睛。

    竟然想成为她的朋友。

    ——难道是想蹭饭吗？

    ——有可爱的女孩子来蹭饭，貌似也没什么不好的。

    至少，洛可可同学虽然好像是个偶像，但至少没有给她任何厌恶的感觉。

    而且，有魔法少女之外的朋友。

    这样的感觉也不错。

    “可以哦。”

    卢静静点头同意。

    “真的吗？”

    洛可可无比地激动。

    “嗯。”

    卢静静喝了一口红茶。

    嗯，这次的红茶不是黛西准备的，是从魔法少女餐厅里带出来的。

    这时，洛可可翻了一下贴着魔法少女梅露露的可爱小包。

    “找到了！”

    洛可可拿出数张印着自己写真的门票。

    “这是我下周六的演出门票，送给你，如果有其他朋友，可以带着一起去看。”

    卢静静接过门票，看了看。

    “好，我会去的。”

    “谢谢。”

    洛可可非常地高兴，好像从来都没有这么高兴过。

    忽然间，她想起来，还没有给晚餐拍照。

    每次吃饭前，尤其是美食。

    她都有拍照的习惯。

    不知道为什么就给忘记了。

    幸好，还剩下一份饭后甜点。

    这也是女仆黛西的精心制作。

    拍了一张，发到朋友圈。

    配上一句话：“幸福的甜点，我要开动了！”

    刚刚吃完甜点，洛可可的手机就被不停地电话给打爆了。

    哪怕洛可可一次又一次地按了关闭。

    “抱歉。”

    最后，她无奈地接起电话。

    电话那边是她的经纪人，经纪人带着哭腔：“可可，你可千万不要做傻事啊？”

    “哈？”

    “你不会真的上了别人的车吧，狗仔都拍到了！”

    “嗯。”

    “真的吗？我的天，可可，你要想明白，你还有大好的前途，千万不要因为眼前的利益被迷了双眼……”

    “什么……”

    洛可可越听越迷糊。

    这都是什么跟什么。

    还有，经纪人小姐，你至于哭得这么狠吗？

    不知过了多久，洛可可反应过来。

    “赵姐姐，不是你想的这样！”

    “怎么还不是，那么多狗仔都拍到了，他们都把照片发到公司勒索来了！”

    “哈？不是……真不是赵姐姐你想的这样……”

    ()

===第327章 无眠的夜晚===

洛可可上了经纪人的车，离开了小区。

    讲真，就在刚才，卢静静看到哭的梨花带雨的经纪人，真不知道该说什么。

    特别是这经纪人在看到卢静静时，脸上的表情变化。

    用哭笑不得来形容，也不为过。

    但是，在汽车离开小区不久。

    经纪人却发现有些记不住卢静静的样子。

    “可可，你说的她……卢……奇怪，为什么感觉记不住。”

    “卢静静，我新的朋友，也是布兰奇中学的学妹。”

    洛可可有些无力，也有些歉意。

    这样的对话已经循环好多次了。

    她觉得真的把经纪人赵姐姐给吓到了，甚至于脑子都可能被吓得部分短路了。

    不然不至于连卢静静的名字都记不住。

    也许，还有就是赵姐姐太关心她了。

    转头看向窗外，洛可可回忆起今天傍晚的经历，甜甜一笑。

    好久好久，都没有这样为了自己开心过了！

    ……

    有位知名偶像来到家里做客的事，就像普通的事件一样，被卢静静记录下，过滤掉。

    但是，有了一位新的朋友洛可可，这还是让卢静静非常高兴的事情。

    为此，鸽了很久的罗莎琳殿下上线直播了。

    “罗莎琳殿下，一生所爱！”

    “罗莎琳殿下，一生推！”

    “你们知道我这十多年怎么过的吗？就守在这里等待罗莎琳殿下上线！”

    ……

    刚刚开播，无数条弹幕飞过。

    眨眼，双推流中的小破站，罗莎琳的直播间登临榜首！

    直播间里的罗莎琳晃了下粉色的双马尾。

    “大家，晚上好！”

    ……

    直播间再次沸腾！

    ……

    有了很多萌新魔法少女的入驻，魔海市进入难得的和平期。

    魔法少女叶洛洛站在明珠高塔上眺望整个魔海市。

    轻轻地舒了一口气。

    红色的双马尾在风中划过漂亮的轨迹，消失在夜空中。

    下一秒，她出现在一名醉倒在街头的女孩身边，正准备“捡尸”的男子扑通一下撞在电线杆上，晕了过去。

    “还好来的及时。”

    叶洛洛打开醉倒女孩的手机，拨打了其中一个电话后，说了下地址就消失不见。

    这种事情，在魔海市的夜晚经常会出现。

    但是身为魔法少女，叶洛洛也不知道具体该怎么解决。

    因为，她无法像消灭魔物一样将这样的恶人给干掉，最多是交给特殊防务部门的人安排解决。

    可是，哪怕抓捕了部分人，抓进去关几天，出来后还是没什么变化。

    “也许，静静会有办法。”

    看了看手机，叶洛洛收了起来。

    “还是下次请教静静有什么办法吧。”

    嗯，以前好像是林茜茜和她说的，有什么想不到办法解决，就问问卢静静，绝对没问题。

    当时的叶洛洛很疑惑，询问为什么。

    “粉切黑啊！洛洛，作为一个可爱的双马尾女孩子，你该多看看动漫了！”

    “啊……”

    这时电话响了起来。

    “喂，洛洛，快上线，我们公会又和第一、第二的公会干起来了！快来帮忙！你可是强力法师！”

    电话那边是每晚通宵在线，根本不需要睡眠的爱丽丝！

    通话间，时不时还有指挥频道里的芬芳对决声音传来，听起来非常激烈。

    “快一点，要是有什么魔物敢打扰，说一下，我立马过来帮你弄死它！”

    “没有，没有，我马上回家上线！”

    “好，快一点！”

    ……

    魔法少女叶零睡不着。

    她坐在窗边，看着天空，期待能看到魔法少女静静飞过。

    嗯，这样的状态已经过去了很久。

    自从有一次夜晚醒来。

    正准备去洗手间，看到了天空中飞过的魔法少女静静。

    等到回神过来，差一点就漏了。

    ——啊，太羞耻了！

    叶零的脸红了起来。

    想起来，魔法少女静静没能加入魔法少女社，真的太遗憾了。

    不过，幸好大家都在布兰奇中学，等中考结束，还能和卢静静在高中见面。

    ——这次，一定要和静静加入相同的社团！

    ……

    过了一会，叶零从发呆中清醒过来。

    ——对了，要是静静不加入社团怎么办？

    ——啊，好麻烦！

    ……

    还没到睡眠的时间，凌心同学照例循环播放罗莎琳制作的音乐。

    每次听到罗莎琳的音乐，一天的烦恼就全消失了。

    不过，现在她最关心的就是夏日海滩度假。

    看到身边一大堆夏日度假的时尚杂志就知道了。

    为了能让大家拥有了一个非常美好的假日，凌心不仅想为大家设计出一套合适的泳装！

    更想为了大家成为一名拥有超高技术的摄影师！

    这样就能拍下卢静静同学的每一帧了！

    ——静静同学！

    凌心扑倒在身边的等身抱枕上。

    这抱枕上的形象不是别人，正是穿着银色特等生制服，拥有超可爱粉色双马尾的卢静静同学。

    除了这个抱枕，还好几个凌心特地也电脑图片合成的卢静静同学。

    当然，这些都是凌心同学亲自画出来的！

    虽然画的不怎么好，但是她PS可以啊！

    ——啊，静静同学！

    ——这次我一定会把你拍摄的最完美！

    ……

    肖十一莫，站在路灯下吸着烟。

    他是魔海市特殊防务部成员，在开春时加入。

    原本他是蜀山弟子，今年刚毕业，就被师叔祖忽悠来了魔海市。

    坐在不远处的是归海道人、许天真。

    一个出自游龙剑宗。

    一个出自西湖术士世家许家！

    这段时间，他们都处于怀疑人生中。

    作为常年不来的顶头上司魔法少女叶洛洛，她们已经不能理解了。

    直到在东海市封印空间裂隙一战中，看到的粉色双马尾魔法少女静静，感觉整个世界观都被颠覆了！

    魔法少女？

    这个世界，不是修仙的世界吗？

    本来是想打电话问问师门的，可向来想去，就来到这里撸串了。

    “哥几个，再来！”

    “吃！”

    ……

    天亮了！

    卢静静打了一个哈欠起床。

    醒来时，窗帘自动拉开，展现出外面的风景。

    阳光透过窗户照进来。

    卢静静披散着粉红色的长发，穿着粉色的拖鞋，来到窗前。

    看着窗外的美丽景色，又是美好的一天。

    明天就是周六了！

    也不知道白衣剑仙和大天使希雅·弥尔忒是否顺利。

    ()

===第328章 托塔李天王===

周六，很快就到了。

    卢静静像往常一样来到魔法少女餐厅。

    经常被人遗忘的使魔，白色猫头鹰星羽自然也跟来了。

    “咕咕咕……”

    对于经常被人遗忘的事，星羽表示很不满。

    但是，不满归不满，它已经渐渐习惯了被众人遗忘。

    相对来说，只要不遭遇洛可可这种冒失地会把它当成布偶的女孩，还是很不错的。

    至少可以毫无心理担忧地找个地方，睡觉！

    “咕咕咕，静静，他们会愿意把这么高级的宝物借给你？”

    星羽甩了甩雪白的翅膀，星光流泻。

    “我不知道，但应该欺骗的情况不会太大。”

    卢静静进入厨房。

    开始叫醒小精灵制作早餐。

    等会经过一晚上奋战的爱丽丝就要到了。

    “咕咕咕，静静，不过你要担心，如果他们要对餐厅心怀不轨的话，会很麻烦！”

    星羽突然说道。

    “对魔法少女餐厅心怀不轨吗？”

    卢静静甩了下粉色的双马尾，摇摇头。

    “应该不至于。”

    “静静，我来了！”

    爱丽丝推开门，走进餐厅，趴倒在桌上。

    “你的早餐！”

    卢静静微微一抬手，炸虾三明治和红茶出现在爱丽丝面前。

    “哇，今天的三明治不一样！”爱丽丝吃下一口，“真美味！血条终于补满了。”

    “昨晚的公会战真的太辛苦了，要不是怕他们会猝死，我一定会狠狠地揍他们！”

    看得出来，爱丽丝对昨晚的战况有些不满。

    “是官方停服了吗？”

    卢静静理解爱丽丝的心情。

    毕竟在很久很久以前，她也是在网络游戏里叱咤风云的人物。

    直到后来失业了，没钱了，差点吃土了。

    和魔法少女餐厅签约……

    就这样，魔法少女静静已经很久没怎么去玩游戏了。

    游戏里关于他的传说，也就这么渐渐地淡了下去。

    毕竟游戏玩家一茬接一茬的换。

    被遗忘是很正常的事。

    “嗯，是的。”

    爱丽丝吃完三明治，喝完红茶，一脸幸福。

    “啊，魔力也补足了！”

    吃完，爱丽丝进入休息室，换上偶像少女制服。

    看到成为“偶像少女”的爱丽丝，卢静静不由地想起了洛可可的公演。

    好像就在下周。

    突然就有点期待了！

    “爱丽丝，要去看偶像少女的演出吗？”

    “偶像少女，谁？”

    “洛可可，具体的团队，啊，是这个秘语魔法师！”

    “秘语魔法师？”爱丽丝的眼睛亮了，“哇，我看过她们出的动漫番剧，超级好看，真人还没有看过！”

    “我这里有几张门票，送你一张！”

    卢静静拿出一张门票送给爱丽丝！

    “太感谢你了，静静！”

    捧着门票，爱丽丝看着门票上的“秘语魔法师”偶像少女们，兴奋无比。

    ——还有几张门票，送给谁呢？

    ——叶洛洛、山田赫敏、林茜茜、凌心？

    ——最后一张，就留给自己吧！

    魔法少女静静做下决定。

    ……

    快到营业时间了。

    神陨异世界的白袍巫师、灰袍巫师并没有来。

    这似乎是他们难得的第一次没在这个时间来魔法少女餐厅。

    大天使希雅·弥尔忒倒是来的很早。

    这次是他一个人来。

    “静静殿下，救世方舟我已经借来了，你将拥有它一个月的使用权限。”

    大天使希雅·弥尔忒拿出一个手办模型一样的方舟送到卢静静面前。

    整个方舟看起来就像用普通的木板制作而成。

    但是，整个方舟充满了神圣的气息。

    更有一种神秘的生的希望。

    “谢谢，高塔异世界的凡人们有希望了。”

    卢静静接过救世方舟，只是接手瞬间，莫名地明白了许多关于天使一族的知识。

    但是，这些知识并不是来自救世方舟，而是来自于魔法少女餐厅。

    来自于她和菲莉雅签订的金色契约。

    似乎和星羽说的没有差别。

    天使一族背后的生物对魔法少女餐厅进行了一次试探。

    只是在魔法少女静静接触到救世方舟后，魔法少女餐厅的法则借助卢静静的手，将救世方舟内隐藏的主神禁制抹去。

    如果可以的话，卢静静可以将救世方舟变成魔法少女餐厅拥有的宝物。

    不过，眼前的大天使希雅·弥尔忒似乎都不知道。

    因此，卢静静表示了感谢，并没有多少。

    如果希雅·弥尔忒背后的主神有什么意见的话，她会很欢迎这位主神来到魔法少女餐厅作客。

    “今天要吃点什么？可以免费。”

    卢静静说道。

    “和以前一样，非常感谢。”

    大天使希雅·弥尔忒很惊喜，期待地坐在位置上。

    ……

    不知多么遥远的神界。

    和往常一样，来自天使一族的主神打开神镜。

    是的，自从和仙域的战争开始后，作为天使之王，至高的主神，每天都为前线操碎了心。

    直到前不久仙域突然撤兵，他从终于松了一口气。

    这时候，他才注意到经常会失踪的大天使希雅·弥尔忒！

    哪怕是战争期间，大天使希雅·弥尔忒都会突然失踪。

    这已经是非常严重的事情了。

    甚至，还要来接取“救世方舟”？

    究竟是为了什么？

    不知道虫族都出现在他们的大宇宙，哪怕吹响毁灭号角，毁灭了大片星域，也没能彻底毁灭所有虫族。

    虫族不摧毁，天使的宇宙就永远难以安宁。

    回到正题，他准备看看大天使希雅·弥尔忒准备偷偷带着救世方舟去哪里。

    他看到大天使希雅·弥尔忒带着救世方舟走进人间的一座普通的城市。

    没多久，走进一个普通的小巷。

    走进一家普通的餐厅。

    ……

    等等！

    魔法少女餐厅！

    似乎听过这个名字。

    下一秒，他震惊了！

    救世方舟竟然和他失去了联系！

    连带着希雅·弥尔忒好像彻底离开了这个世界！

    “怎么可能？”

    莫名地，他想起了某位金色双马尾魔法少女的传说。

    “难道是她……”

    ……

    魔法少女静静对希雅·弥尔忒背后的主神怎么想并不关注。

    这时，白衣剑仙带着身穿战甲，托着一坐金塔的仙人走进魔法少女餐厅。

    “静静殿下，这就是天道玲珑塔……”

    卢静静诧异地看着托塔的仙人。

    “托塔李天王？”

    ()

===第329章 我儿子不是哪吒===

托塔李天王？

    卢静静以为是那位神话世界里的人物来了。

    经过白衣剑仙介绍，这位虽然也姓李，有天王的职务，却并不是什么托塔李天王。

    “托塔李天王？”

    托塔的仙人讶异了一下。

    “这名字不错，以后我就是托塔李天王了！”

    李天王哈哈一笑，看了看魔法少女餐厅，又看向魔法少女静静。

    “这家餐厅当真无比奇妙，就是你，静静殿下，要借我这天道玲珑塔吗？”

    “嗯，有一个被虫族入侵的世界，他们快抵挡不住了，我准备将幸存的人类迁徙到其他宇宙。”

    魔法少女静静说的很简单，很轻松的样子。

    听在李天王耳中，几乎和大能说话没有什么差别。

    随随便便穿越到一个宇宙，救下人，再穿越到另外一个宇宙安置。

    哪怕是他和白衣剑仙身后的仙界大帝，都未必能轻易做到。

    不，也许仙界大帝能做到，但需要相当的代价！

    这个魔法少女餐厅，究竟是什么？

    李天王遭遇了认知上的误差。

    但是，既然是救人，且是白衣剑仙信任的人。

    天道玲珑塔，他义无反顾地借了出去。

    另外，还把运用口诀说出。

    “我儿子不是哪吒……”

    听到这个口诀时，魔法少女静静怀疑地看看李天王，再三确认对方并不是神州神话里，进入天庭的托塔李天王。

    只是这个口诀，不得不让魔法少女静静怀疑是不是白衣剑仙所在的仙域世界是不是有某个非法的地球穿越者？

    “我代表高塔异世界的人类感谢你们。”

    魔法少女静静笑了一笑，粉色的双马尾散发出超级萌的领域，让白衣剑仙、李天王稍一愣神。

    “你们今天点的美食，都可以免费！”

    “我和以前一样，来一份，如果有什么新的美食，也请上一份。”

    白衣剑仙笑笑，说道。

    “我和他一样！”

    李天王尴尬笑笑。

    刚才，真够失礼的，差点就流口水了。

    莫名地想到，要是他有这么一个口爱的闺女该有多好。

    此外，还有就是对白衣剑仙的复杂心情，有这么好的地方消费，竟然不通知兄弟过来。

    太不够意思了！

    要不是需要借天道玲珑塔，大概永远都不会通知他吧！

    “好吃！”

    稍等片刻，爱丽丝将炸虾、烤虾肉、铁板蒜蓉虾、蒜泥小龙虾等全部给白衣剑仙、李天王上了一份。

    两人吃得眼睛星星直闪，就是仙帝的宴会几乎都难以有这样的美味！

    “太好吃了！”

    看两人吃的开心，卢静静也高兴。

    等到了中午，神陨异世界的灰袍巫师、白袍巫师还是没有来。

    卢静静还想等他们送风暴虾过来，上次他们送来的风暴虾都被她和爱丽丝在上次的晚餐里消耗掉了。

    对了，还有在吃咖喱兔肉盖浇饭时，觉得需要一些配菜，就把剩下的风暴虾都变成了美食。

    祖尔萨拉异世界的魔法少女莉莉丝也没有来。

    以前都会在这个时间点冲进来，点一份水果瘦身沙拉。

    可是来自第六深渊魔界的大魔王摧毁了祖尔萨拉城，居住在城内的皇族仅有少部分去了外地的幸存下来。

    作为帝国公主的莉莉丝在此时不得不聚集各地的贵族、领主和幸存的皇族，重建祖尔萨拉，稳定帝国的局势。

    毕竟在祖尔萨拉异世界，除了被封印的魔王堡世界之门，还有来自南方的三个帝国。

    如果不是各国知道祖尔萨拉还存在一位近神级魔法师，其实就是世界级魔法少女莉莉丝。

    祖尔萨拉被毁灭的消息一传开，南方三个帝国一定会打着为他们重建的旗号，将大军开进来。

    ——莉莉丝现在也许很忙吧。

    魔法少女静静站在厨房窗口前，看着来往的口人，莫名有些担心。

    倒是魔法少女山田赫敏，又把她的朋友带过来了。

    似乎是想要这位可爱的少女熟悉魔法少女的世界。

    魔法少女静静为两人准备一份超可爱的冰淇淋，免费的。

    这让部分付费的客人很羡慕，但是这毫无意义，除非能像山田赫敏和她的朋友一样可爱，并得到店长的认可。

    值得一提的是，菲洛异世界的魔法少女霜星来到了魔法少女餐厅。

    此时的霜星已经长的亭亭玉立，就算不变身魔法少女，银色的侧单马尾，也显得超级激萌可爱。

    霜星盯着魔法少女静静看了很久，最后确信魔法少女静静不是卢敬，显得有些伤心。

    在吃完一杯梦中幻想冰淇淋后，霜星对爱丽丝说：“如果看到卢敬，请告诉我，谢谢。”

    爱丽丝微微一笑：“放心吧，如果有他的消息，一定会告诉你。”

    魔法少女静静捏着自己的粉色双马尾。

    不知道该说什么。

    ——如果是菲莉雅，她会怎么做呢？

    魔法少女静静看看窗外，有些想菲莉雅了……

    ……

    “你要去高塔异世界吗？”

    爱丽丝在吃完晚餐后，并没有直接离开。

    “嗯，有了这两件宝物，是时候带他们离开那个世界了。”

    魔法少女静静的面前漂浮着救世方舟和天道玲珑塔，下一秒全部被收入自己的储物空间。

    “真的不需要帮忙？”

    爱丽丝再三确认，尽管还有一场公会战正在等待她回去。

    但是，爱丽丝觉得有义务留下来。

    “没关系，只是带他们换个世界，不是什么大问题。”

    魔法少女静静说道。

    “我和你一起去吧！”

    思考再三，爱丽丝说道。

    “你确定要去话，那就一起！”

    “嗯，确定！”

    ……

    看着魔法少女静静走向餐厅门口。

    爱丽丝想起了那天她和魔法少女叶洛洛去星空追击大魔王，把只是普通凡人的卢敬留在了原地。

    从那以后，再没能见到卢敬。

    之后，在菲莉雅回归后，听到的只有世界上再也不存在卢敬的消息。

    尽管对爱丽丝来说，普通的人类都是低等的蝼蚁。

    但都是魔法少女餐厅的员工。

    爱丽丝一直都有些自责。

    所以，这次听到魔法少女静静准备单独行动，她还是坚持跟着一起去！

    拯救其他世界的魔法少女，相信菲莉雅大人知道的话。

    一定会非常高兴！

    ()

===第330章 绝望的世界===

高塔异世界，魔法少女诺尔、雅琪、诺诗、兮兮、小树站在神圣高塔结界中，狙击突破结界到来的可怕虫族。

    魔法少女静静为她们设下的结界，无比地牢固，至今也没有虫族从那里突破。

    但是，另外一个方向，有一处被虫族给突破了！

    原本，地面的人类已经在准备好迁徙，但是因为虫族的进攻，被打乱了所有的节奏和计划。

    “挡住它们，这些该死的虫子！”

    魔法少女兮兮拎着大剑在虫族中横冲直撞，每一次斩击，必然有大片虫子被击杀。

    可是，天知道为什么会有这么多的虫子。

    简直无穷无尽！

    她们一次次战斗，一次次被击退，魔力枯竭了一次又一次，直至耗尽了魔法少女静静留给她们的红茶。

    五位魔法少女，高塔异世界人类的最后希望。

    所有人负伤站在原地，看着满天的虫族，有些迷茫了。

    “难道这就是我们的末日吗？”

    “我们还能等来静静吗？”

    “不知道……”

    “如果她在这种时候来了，会非常危险吧。”

    “我们，不能连累她，这是我们的世界，哪怕拼尽我的生命，也要守护这里！”

    “嗯！”

    “诺尔、诺诗、小树、雅琪，我们永远都是朋友，永远都会在一起！”魔法少女兮兮微笑着说。

    哪怕她的脸上带着血迹，她的笑容依旧美丽！

    “嗯，我们永远都是朋友！”

    “永远都是！”

    “永远！”

    “永远永远！”

    魔法少女小树闭着眼睛喊道。

    无视了漫天的虫族，五位魔法少女摆成圆阵，一起做最后的鼓舞！

    “最后一战！”

    “加油！”

    ……

    “不，不会是最后一战！”

    “干掉这些该死的虫子！”

    “对，干掉这些该死的虫子！”

    五位魔法少女看着漫天的虫族，再一次升空，直击虫族中的大魔王级存在！

    轰轰轰轰轰！

    一时间，整个天空都在爆炸！

    不得不说，魔法少女兮兮、诺尔、诺诗、小树、雅琪都很强，而且配合的很好。

    但是，再强大，她们也只有五个人。

    面对杀不完的虫族，还有必须守护的神圣高塔，只能不断战斗，不断战斗。

    哪怕身体里的血液在不断流失，都渐渐地没有知觉了。

    即便是神圣高塔。

    在一次次输送神圣能量后，也开始犹豫了。

    神圣高塔内的诸神意志判断，如果让五位魔法少女继续超负荷战斗，她们的身体将面临彻底的崩溃。

    哪怕不崩溃，在战斗结束后。

    一放松下来，可能会成为毫无知觉的植物人。

    不论是哪一种结果，都将是整个世界的最终末日。

    神圣高塔中的诸神意志在犹豫。

    ……

    砰！砰砰砰砰！

    不知战斗了多久，没有神圣高塔的能量输送，五位魔法少女被虫族打回神圣高塔旁，躺倒在地，什么话都说不出来。

    魔法少女诺尔、魔法少女小树、魔法少女雅琪已经昏迷了过去。

    生命气息变得非常地微弱。

    这还是有神圣高塔小心地输送能量维持的结果。

    真要彻底中断神圣能量输送，迎来魔法少女诺尔、魔法少女小树、魔法少女雅琪的将是真正的死亡。

    魔法少女兮兮的大剑已经断了，她看向身边的诺诗。

    “诗诗，最后还能在一起战斗，真的太好了。”

    眼泪从兮兮的眼角流下来。

    她看着气息微弱的魔法少女诗诗，好想抱住这位曾经非常脆弱的少女。

    “嗯……”

    魔法少女诗诗忍住全身上下伤口带来的痛苦，应声道。

    手自然地和兮兮握在一起。

    “如果可以，未来我们也要一起战斗！”

    “嗯……”

    “诗诗，我想我的爸爸妈妈了，还有弟弟……弟弟才四岁，会不会让妈妈担心，会不会害怕虫子……”

    眼泪在不停地流淌，天空中的虫子越来越近。

    “诗诗，闭上眼，不要看，不要害怕！”

    “嗯……”

    ……

    “我还在这里。”

    “嗯！”

    ……

    轰轰轰！

    突然，天空中又出现几位魔法少女。

    “真是的，你们这些后辈，还要我们这些退休的前辈来收拾战场！”

    有位红发的魔法少女一剑斩飞袭击向魔法少女诺诗和魔法少女兮兮的魔王级虫子。

    “也不知道让人省省心。”

    说话间，这位红色单马尾的魔法少女拿出了什么晶莹剔透的东西，给两个躺在地上的魔法少女一人一颗。

    “好好躺着休息，等会能动别妨碍我们！”

    “啊，真是，好久没动手，手还有点痒呢！”

    红色单马尾魔法少女冲上天空，一剑干掉一个魔法级虫子，更将大魔王级的虫子重重地打飞数千米！

    “还好，手没有生疏。”

    红色单马尾魔法少女自言自语。

    她忍不住看了眼身后躺在地上的五个魔法少女，眼角有泪水滑落。

    “真是会让人麻烦！”

    “喂，你还在发傻做什么，这里来了个大个的！”

    前方的天空，有个蓝发的面瘫魔法少女斥责道。

    “来了来了，不就是近神级的虫子吗？我可是一位半神啊！”

    红色单马尾魔法少女嘀咕一声，看着了眼和她一起出来的两位魔法少女，“果然这样的大家伙，还需要靠我来解决呢！”

    “这次的神圣结界破损太严重，别掉以轻心。”

    白色短发的魔法少女说道。

    “明白明白，但是这个大家伙，还得先干掉不是！”

    红色单马尾魔法少女用剑指指长十几千米，宽八九千米的甲壳类庞然大物。

    “一起动手！”

    蓝发面瘫的魔法少女说道。

    “好！”

    三位魔法少女冲向天空中的庞大虫子。

    轰轰轰！

    一时间，整个神圣魔法结界周围，都是剧烈的爆炸声。

    不知道有多少虫子被消灭，不知道战斗了多久。

    地面上，魔法少女兮兮、魔法少女诺诗醒来。

    她们看着天空中正在拼命战斗的三个魔法少女，眼泪止不住流出来。

    是的，前面战斗的就是她们的前辈！

    本来应该退休了。

    可是，为了守护这个世界，又一次出来战斗！

    她们的身躯正在不断神圣化，每一次战斗都会有部分神圣能量流散。

    等到数个近神级的大虫子，被消灭后。

    连她们的样子，都快看不清了。

    依稀看出是红色单马尾的魔法少女，她转身看了眼醒来的两个魔法少女：“真是的，看到前辈这么帅气地战斗，不好好学习经验，竟然在哭！”

    “别分心，最后一只大个的来了！”

    “有点麻烦！”

    “怕什么，反正这次战斗以后……啊，不管了，我先上！该死的虫子，死吧！”

    红色单马尾的魔法少女拎着大剑冲向最后一只狰狞可怖的大虫子。

    这是真正的神级大虫子！

    来到这里之前。

    它已经灭掉了一颗生命行星。

    ……

    ()

===第331章 高处的风太大了===

轰！

    璀璨的魔法光芒自太空中亮起。

    粉色的双马尾在星空中自然飞舞，无数的虫子在太空中爆炸。

    魔法少女静静降临高塔异世界，看着围在高塔异世界神圣结界周围，几乎无边无际的虫群，震惊无比。

    庞大的神圣结界已经出了一个巨大的漏洞，哪怕是她曾经修补过的地方，正在运转的魔法阵已经变得非常微弱，随时都会崩溃。

    爱丽丝震惊地看着眼前的景象，简直无法相信。

    “静静，这就是你说的高塔异世界？”

    “嗯。”

    “这个宇宙已经彻底没救了。”

    “嗯！”

    ——魔法少女兮兮！

    ——魔法少女诺尔！

    ——魔法少女诺诗！

    ——魔法少女雅琪！

    ——魔法少女小树！

    ——你们，千万坚持住啊！

    魔法少女静静默然无语，将魔杖指向神圣结界上空。

    璀璨的魔法光芒亮起，起初是寒冰的魔法阵，接着是无穷无尽的暗影能量向着魔法阵汇聚。

    这是菲莉雅给她的为数不多的暗影系魔法。

    上面标注了极度危险等字样。

    【禁咒·暗影混沌！】

    用菲莉雅的备注来说，这是一个足够摧毁一个行星的魔法！

    一般是在太空中使用，因为受到黑暗与暗物质影响，暗影元素也最为活跃，最为适合使用。

    只要施法的魔法少女可以承受住。

    现在，整个高塔异世界的神圣结界都被无穷无尽的虫族围困。

    哪怕魔法少女静静不断收割虫子的生命，也只会陷入无穷无尽的苦战。

    所以，想来想去，只有这个禁咒可以快速解决战斗。

    为她带走高塔异世界的人争取时间。

    惊人的气息自魔法少女静静身上散发出来。

    魔法少女静静手里的魔杖在这一刻发生难以想象的变化。

    就好像是某位的神灵的权杖某一天开始发芽长出新的枝条一边。

    她手里的魔杖开始延伸，原本可爱系的魔法少女魔杖变得庄严肃穆，魔杖顶部的红色宝石变成混沌星云的形态。

    时不时有璀璨的星光色彩自魔杖上流散出来。

    几乎能摧毁整个行星的魔力继续向着魔法阵输送。

    难以想象的毁灭威压向着进攻高塔异世界的虫族传递，在这样毁灭性的威压下，哪怕虫子不怕死，也不得不停下进攻。

    有智慧的虫族感受到了死亡的恐惧。

    无智慧的虫族有的只有茫然。

    甚至还有虫族主动冲向魔法阵。

    爱丽丝站在魔法少女静静身边，防止任何可能出现的威胁。

    同时，她看到冲向魔法阵的虫子几乎在刹那间就被暗影能量吞没湮灭。

    不知道这样的状态过去了多久，魔法阵越来越大，魔法阵的面积几乎可以覆盖半个高塔异世界所在的行星。

    “静静！”

    爱丽丝看着咬牙在坚持的魔法少女静静，有些心疼。

    可是，这样的禁咒魔法，她根本无法帮助。

    明明不是自己的世界，自己的宇宙。

    却要这么地拼命。

    这是为什么呢？

    想想在素晴异世界，爱丽丝是守护世界的巨龙。

    可是，因为她是巨龙，是黑龙，不管她多少次为了守护世界战斗，总会遭到人类的讨伐和攻击。

    为的就是莫名其妙的屠龙者荣誉！

    守护自己的世界，都会发生这样的世界，为了一个异世界，值得吗？

    爱丽丝不知道，只是对魔法少女静静的坚持，有些心疼。

    “静静，已经能覆盖整个行星了！”

    爱丽丝提醒道。

    魔法少女静静看着天空。

    “嗯！”

    应了一声！

    魔法少女静静将魔法杖向下一压！

    顿时，魔法阵开始运转，无数的暗影箭从魔法阵中倾泻而出。

    在魔法少女静静的引导下，仅仅一波，就将包围高塔异世界的虫族清扫掉一半。

    但是，这样的禁咒消耗的魔力无比庞大。

    魔法少女静静首次感知到体内魔力值的疯狂消耗，好似用不了多久就要彻底枯竭。

    ——继续！

    暗影箭雨无穷无尽，不知维持了多久，杀灭了多少虫族。

    随着最后几只神级虫族被干掉，坠落进宇宙深渊，魔法少女静静才停止向着魔法阵输送魔力。

    即便如此，站在太空中的魔法少女静静有一种即将脱力跪下的错觉。

    “静静，你没事吧。”

    爱丽丝连忙扶住魔法少女静静。

    “没事，我们快进入高塔异世界，等会虫族再过来，这个魔法阵维持不了多少时间。”

    “嗯！”

    为了赶时间，爱丽丝干脆化成神圣巨龙，带着魔法少女静静穿过暗影箭雨开启的门，进入高塔异世界。

    高塔异世界内还有很多的虫族。

    比如眼前就有一只被三个魔法少女猛烈攻击的神级虫子。

    但是，三个魔法少女虽然很强，都具备超越世界级魔法少女的战力，继续消耗魔力只会从这个世界上消失。

    “交给我吧！”

    坐在化身巨龙的爱丽丝身上的静静抬起魔杖。

    【魔法炮击！】

    简单的魔法光束，将三位魔法少女苦战半天的神级大虫子消灭。

    紧接着，又有无数的魔法光芒亮起，将其他空中的虫子尽数消灭。

    三位几乎成为虚影的魔法少女惊愕地看着魔法少女静静和神圣巨龙爱丽丝，说不出话来。

    事实上，她们已经快消散了。

    “不要说话！”

    魔法少女静静拿出一瓶神圣精灵之泉，里面飞出九滴神圣精灵之泉，每个魔法少女三滴。

    眨眼时间，三位本该消散在天地的魔法少女重新拥有了真实的身体。

    但是，不知道是不是神圣精灵之泉的原因。

    重新拥有正常身躯的三位魔法少女，不管怎么看都更像精灵一些。

    “抱歉，我只能做到这些了。”

    魔法少女静静有些虚弱。

    她从来都没有这样使用过毁灭性的魔法。

    尤其是毁灭性的魔法还需要精准控制，这就更消耗她的精神力了。

    但是，情况和时间都不允许她采用其他的方案。

    这是最佳的方案。

    “变成精灵魔法少女了……”

    本该面瘫的蓝发魔法少女怔怔地看着自己的手，有些诧异。

    “是的，你有尖尖的耳朵。”

    银发的魔法少女说道。

    “哼，被那些后辈看到，可能要被笑话的。啊……我不是想说这样不好，谢谢你救了我们。”

    红色单马尾魔法少女抹去眼角的泪水。

    “啊，高处的风太大了。”

    ()

===第332章 异世界的末日===

看着荒凉的战场。

    看着开始碎裂的神圣高塔。

    看着倒在神圣高塔周围的魔法少女。

    魔法少女静静感到前所未有的震撼！

    以前，最多是从动漫里看到这样的场景。

    末世中，魔法少女为了守护人类最后的生存基地，战斗至最后一丝能量，最后化成光点消散。

    不知道为什么，魔法少女静静想起了魔法少女樱。

    在那古老的时代，人类还在靠着冷兵器和大自然争夺生存的机会。

    可那时候，就有可怕的魔王一次又一次降临。

    她们又是怎么在战斗。

    给魔法少女兮兮、诺尔、诺诗、雅琪、小树每人一滴神圣精灵之泉。

    短短数秒时间，几人的精神状态恢复到最佳。

    但是，也和先前三位魔法少女一样。

    有了精灵的特征。

    准确的说，是成为了半人半精灵的存在，未来将会拥有漫长的寿命。

    本来，魔法少女静静也准备自己喝下一滴补充魔力的。

    可看到这样的情况，暂时地忍住了。

    因为，她没有把握自己会不会也变成精灵。

    至少在目前，魔法少女静静还不想成为一名精灵。

    所以，先倒出一杯红茶，喝上一杯，暂时恢复了一些魔力。

    “抱歉，我来的有点晚！”

    魔法少女静静说道。

    “一点都不晚，或者说还要感谢你，没有你赶到，也许……”

    魔法少女兮兮说道。

    “我准备带这个世界的人类离开，你们都准备好了吗？”

    魔法少女静静看向天空，时间上来不及说更多的话了。

    “这个，时间上来不及，还没有。”

    魔法少女兮兮摇头。

    “在你离开后不久，虫族就再次进攻了我们的世界，神圣高塔坚持了数天，神圣结界被攻破了。”

    “所以，我们才会一直留在这里战斗。幸亏有静静你留下的三明治和红茶帮忙，不然我们无法坚持到今天。”

    魔法少女诺尔补充道。

    “嗯，那你们有多少城市的人聚集到了一起？”

    ……

    哈？

    魔法少女静静听到答案时惊呆了。

    到目前为止，整个高塔异世界大部分人类，基本还聚集在原来的城市，真正被聚集起来的仅有少数。

    “为什么？”

    魔法少女静静看着眼前的魔法少女，不知道该说什么。

    原本只要飞往两个地方，救世方舟一放，天道玲珑塔一放，就能够轻松解决问题。

    现在，难道要她把高塔异世界的城市一座又一座的收走吗？

    到时候，她布置在神圣结界外的魔法阵肯定坚持不到带走所有人。

    “放心，至少整个世界把所有的希望放在聚集在六座全新可移动城市里。”

    神圣高塔中的诸神意志缓过劲来，回应道。

    “希望静静殿下可以先带走这六座移动城市中的人类，里面都是年轻的人族，是未来的希望。”

    “六座移动城市里，一共有六千万的年轻人，三千万的婴幼儿，”

    “带走了他们，就是所有的希望！”

    数道神圣的光芒落在八位魔法少女身上，令她们的身体发生难以想象的变化。

    最初成为精灵的三位魔法少女，几乎在一瞬间成为了真正的神灵。

    而魔法少女兮兮、魔法少女诺尔、魔法少女诺诗、魔法少女雅琪、魔法少女小树，全部成为了真正的世界级魔法少女。

    但是，神圣高塔的能量，变得无比虚弱。

    “你……”

    魔法少女静静看着神圣高塔，没想到它会做出这样的决定！

    “不论未来能救走多少人类，我们都代表整个世界感谢静静殿下！”

    “我们不知道还能坚持多久，请静静殿下开始行动吧。”

    “各位，请协助静静殿下！”

    “你们将是未来新世界的神灵，请继续守护你们的家人、朋友、族人！”

    八位魔法少女站在神圣高塔前，看着不断崩毁的神圣高塔，看着这座不知守护人类存在了多久的神圣高塔，默然无语。

    轰隆隆！

    整个神圣高塔都在崩毁，在彻底崩毁的刹那，有刺目的神圣光芒突破大气层，化为最纯粹的能量，与整个神圣结界融合。

    它们，将为了整个世界的人类，守护到最后一刻。

    “各位，再见了……”

    “再见！”

    ……

    神圣高塔崩毁，整个神圣结界内层次的结界自然消除。

    地面上所有的人类都看到了存在于传说中的真正意义上的星空。

    他们看到了守护整个星球，发着淡淡金光的神圣结界。

    他们看到了在行星外，无穷无尽的暗影箭雨。

    他们看到了在太空中，庞大的虫族大军。

    有人惊慌失措，有人相拥而泣，有人在继续为了让幸存的人类逃离，

    但是，更多的人很平静，似乎很早以前就知道会有这么一天。

    他们的孩子已经被送入移动城市。

    也就在这个时候。

    粉色的双马尾魔法少女出现在天空中。

    她放出一个巨大的方舟，将地面上三座移动城市收进方舟中。

    没多久，又来到另外一处，将另外三座移动城市收进天道玲珑塔中。

    接下来的时间，魔法少女静静又将几座不在计划中的移动城市收走。

    至于其他幸存的人类，能带走就带走多少。

    “静静，时间不多了！”

    爱丽丝说道。

    外天空，魔法少女静静设下的暗影魔法阵，已经出现了崩溃的迹象。

    有几只主神级的大虫子来到了行星外围。

    无数的虫子在用生命消耗暗影箭雨的能量，不断地削弱天空的魔法阵。

    对它们来说，就是损失一点虫子，不算什么大事。

    铺天盖地的虫子冲下来。

    一次又一次爆炸。

    一次又一次冲击。

    暗影箭雨出现了缺陷。

    无数的虫子冲过暗影箭雨扑向神圣守护结界。

    地面上，已经有人类开始自杀了，哪怕魔法少女静静救的再快，也难以阻止。

    还有更多的人类，他们在不断搬运爆炸物，只等虫子冲到他们面前。

    哪怕一起化为灰烬，也不愿意成为虫子的口粮。

    魔法少女静静停在天空中。

    高塔异世界的魔法少女，已经都被收入天道玲珑塔。

    只有爱丽丝陪着魔法少女静静留在空中，看着即将彻底毁灭的异世界，无能为力。

    “静静，我们该离开了。”

    “嗯……”

    ()

===第333章 泰拉异世界===

末日来临时，你会做点什么？你会想什么？

    是不是还有什么遗憾没有解决？

    或者是平静地等待死亡？

    眼前就是末日，哪怕魔法少女静静足够强大，也无力拯救整个高塔异世界人类的命运。

    就算她借来了救世方舟和天道玲珑塔，本来是可以救走所有人类的。

    但是，计划永远赶不上变化。

    虫族的进攻比起她想象的要来的更为猛烈。

    在随着数只神级虫族死在高塔异世界附近的太空，这里就引起了更多虫族的注意。

    真要严格计算的话，魔法少女静静不知道，眼前这个异世界的毁灭，是否和她的行为有关。

    菲莉雅曾经就特地告诉过她，任何对异世界的干涉行为，都可能引起难以想象的变化。

    所以，魔法少女餐厅一直以来的原则就是尽量不干涉异世界的运转。

    哪怕看到的异世界会陷入毁灭。

    天空中的神圣结界被虫族攻破了。

    几乎在一瞬间，高塔异世界的天塌了。

    无数的虫子铺天盖地，好像滂沱大雨一样落下。

    地面上，无数的导弹运载着核武器升空，准备和虫族决一死战。

    魔法少女静静和爱丽丝的身影自天空中渐渐淡去。

    眨眼消失在高塔异世界。

    下一秒，魔法少女静静和爱丽丝借助魔法少女餐厅的传送，来到早已为他们准备好的全新异世界。

    将高塔异世界的魔法少女放出。

    将收来的十一座移动城市以一定的距离放在这座大陆上。

    活下来的人泪流满面。

    看不见的人，永远都看不见了。

    魔法少女静静站在天空中，看着眼前这座大陆上的十一座移动城市，一句话都没有说。

    “静静殿下，感谢你的帮助！”

    八位魔法少女一起表示感谢。

    “不用，我没能救下更多人。”

    魔法少女静静第一次感到有些迷茫。

    如果，在地球上也发生这样的事，卢静静不敢想象会有怎样的结果。

    “你们准备将这个世界怎么命名？”

    “泰拉。”

    ……

    回到魔法少女餐厅，魔法少女静静喝下一杯红茶，和爱丽丝坐在一起，互相对望着。

    “静静，你怎么了？”

    爱丽丝对魔法少女静静的状态有些担心。

    “咕咕咕，她没事的。”

    白色猫头鹰星羽不知道什么时候落下，满不在意地给自己倒了一杯红茶，美滋滋地喝起来。

    对它来说，主人要是某一天不坏掉，才是真的坏掉了。

    摊上这样一个主人，真的是没办法啊。

    爱丽丝看看星羽，金色的眼瞳充满了好奇。

    “奇怪，你是怎么让我们无法在意到你的存在？”

    “咕咕咕，不管是谁在宇宙裂隙里漂流不知道多少岁月，都能掌握这样的技能。”

    “也许菲莉雅大人能发现你的秘密。”

    听到菲莉雅，星羽全身颤抖了一下。

    事实上，早在它成为魔法少女静静的签约使魔后，就被菲莉雅抓过去研究了一段时间。

    闻所未闻的方式，见所未见的魔法，不断地在它的身上试验。

    星羽简直要彻底疯掉了！

    ……

    “咕咕咕。”

    星羽没有再次说话。

    果然，就不应该说话。

    不说话的话，就什么事都不会有。

    魔法少女静静是被爱丽丝送回别墅的。

    因为在喝下红茶后不久，就因为魔力消耗过度，睡着了

    这次睡眠，卢静静睡了很久。

    直到五天后才醒来。

    学校里由魔法少女叶洛洛提前通知沈主任，代为请假。

    理由是：卢静静同学因为一些事，请假离开魔海市一段时间，要过几天才会回来。

    凌心、苏籽籽等同学，就这么信了。

    因为，到了周五，穿着特等生制服的卢静静又像往常一样来到了学校。

    粉色的双马尾在风中飞舞，在许多同学的问候下来到教室。

    不同以往，大部分的时间里，卢静静都在发呆。

    在凌心、苏籽籽担忧的目光下，放学回去。

    只是不清楚发生什么事，她们也不好靠近询问。

    ……

    “静静殿下，热水放好了。”

    女仆黛西说道。

    “嗯。”

    来到浴室，卢静静脱掉布兰奇中学的特等生制服，习惯地折叠在一起，放在一边。

    事实上，自从成为魔法少女后，穿在身上的衣服不管多少天。

    都很干净，还会带着一点清香。

    但是，黛西每天还是会习惯地为卢静静清洗一次。

    丢下可爱的粉色小内，卢静静站在镜子前，看着镜子里的自己，眼神有一些迷茫。

    这种感觉，就像是刚成为魔法少女的那段时间。

    每次都会这样傻傻地看着自己。

    不同的是，以前是自己为什么会成为魔法少女。

    现在是，就算成为了魔法少女，真的可以什么都能做到吗？

    高塔异世界的经历让魔法少女静静明白。

    她并不是无所不能的。

    尤其在一个宇宙，一个世界的毁灭前，她是这么地渺小。

    解开激萌可爱的双马尾，卢静静换上两根发带，将头发小心地扎起来。

    跨进浴缸，卢静静沉进水里。

    “咕咕咕……”

    不知道憋了多久，想起头发可能会受影响，卢静静又从水里冒出来。

    “呜哇……”

    一种难以言喻的孤独感觉从静静的心里生出。

    她茫然地看着水面漂浮的小黄鸭。

    ……

    清晨，魔法少女餐厅开始了又一周的日常营业。

    爱丽丝早早的到来，看到恢复一些精神的魔法少女静静，放心不少。

    吃完日常的三明治和红茶，爱丽丝换上可爱的偶像制服站在门口等待客人。

    白色猫头鹰星羽和往常一样站在柜台上，打着盹。

    对它来说，白天是最适合睡眠的时间。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    今天到来的第一位客人是个围着兽皮的原始人？

    他进入店里，惊愕地看着店里的一切。

    突然一棍子砸向爱丽丝的后脑。

    下一秒，原始人看到了金色的眼瞳，以及越来越大的龙爪。

    等到他在痛苦中回神过来时，已经出现在原本世界上万米的高空，直直地坠落下去……

    “静静……”

    等料理完这原始人。

    爱丽丝才发现魔法少女静静不知道什么时候把魔杖拿了出来。

    “已经解决了。”

    看看刚才的异世界。

    真要是魔法少女静静用一个魔法，天知道会发生什么事情。

    “嗯。”

    魔法少女静静点头，收起了魔杖。

    ()

===第334章 发芽的神圣种子===

白袍巫师、灰袍巫师还是没有来。

    看起来是神陨异世界的情况真的很不容乐观。

    大天使希雅·弥尔忒来了。

    “感谢你的帮助，这是救世方舟。”

    魔法少女静静将救世方舟还给大天使。

    “能帮到静静殿下，是我的荣幸。”

    大天使希雅·弥尔忒说道。

    “可以的话，请和以前一样，来一份午餐。”

    “好的，免费。”

    魔法少女静静魔杖一挥，小精灵开始制作美食。

    顺带的，魔法少女静静将高塔异世界收集整理的对抗虫族的资料送给了大天使希雅·弥尔忒。

    他们的宇宙也受到了虫族侵袭，希望不会经历高塔异世界一样的末日。

    因为，如果是魔物，魔物至少还有一点自主意志。

    可侵蚀宇宙的虫族，它们有的只有吞噬一切的本能。

    当一个宇宙中没有可以吞噬的东西时，就会一边互相吞噬，一边吞噬宇宙壁障。

    直到宇宙壁障被啃出破洞，要么在宇宙裂缝间漂流，被各种乱流毁灭。

    要么就是运气不错，发现第二个宇宙，开启第二次吞噬。

    虫族，就是这样循环往复，不断扩张。

    魔法少女静静在刚成为魔法少女时，就在宇宙裂隙间漂流过。

    如果不是运气好，遇到了白色猫头鹰星羽。

    如果不是运气好，遇到了返回的宇宙通道。

    她很难想象后果会怎么样。

    可是，要换成了漂流在宇宙裂隙间的虫族，发现了进入其他宇宙的通道，就是极端可怖的灾难了。

    没多久，白衣剑仙来到魔法少女餐厅。

    不过这次，叫李天王的并没有出现。

    “天道玲珑塔，感谢你的帮助。”

    将天道玲珑塔归还。

    魔法少女静静问道：“要吃点什么？”

    白衣剑仙道：“能帮到店长是我的荣幸，和往常一样来一份午餐。”

    魔法少女静静点头：“好的，免费。”

    ……

    看到白衣剑仙坐下，大天使希雅·弥尔忒看了白衣剑仙一眼。

    似乎在他的印象中，白衣剑仙似乎很少会一个人来魔法少女餐厅。

    就算不陪着涂山幽幽一起，也至少会和上次的李天王一起来。

    但是，这次就来了一个人。

    白衣剑仙看了大天使希雅·弥尔忒一眼。

    对于这位做了多年对手的大天使，白衣剑仙仅仅有一些意外。

    记得自从上次大天使希雅·弥尔忒被大天使克莱尔·莎莉发现后，基本都是两个天使一起来。

    可是，没多久又变成了大天使希雅·弥尔忒单独一人来魔法少女餐厅。

    不过，好奇归好奇，要他主动开口，是绝对不可能的。

    幸好，这时候，有个来自菲洛异世界的大贤者霍尔德姆先开口了。

    “大天使希雅·弥尔忒阁下，请问，你们宇宙遭遇的虫族，怎么样了？”

    自从上次古神入侵后，菲洛异世界地貌大变，很多地方还残留着许多古神后裔。

    也就是许多带有黑暗邪恶属性的触手。

    哪怕灾难过后的人类不断清理净化，也仅仅能做到维持平衡，进展缓慢。

    虫族的入侵，无疑是和古神后裔的污染有相似的地方。

    所以，他想得到一些有用的情报。

    “情况并不算乐观，主神摧毁了虫族爆发的宇宙一角，但还是有虫子扩散开来，我们正在找出逃离的虫族虫巢。”

    大天使希雅·弥尔忒说道。

    这并不是什么不能说的事。

    关于虫族的事，他们本来还怀疑是不是仙域大世界的阴谋。

    可如果真是阴谋，白衣剑仙根本不需要将这个情报告诉他们，更不会直接退出两界战争。

    即便如此，大天使希雅·弥尔忒也是心有余悸。

    “现在我们希望能尽快找到残留的虫族，全部剿灭，才能安心。”

    “原来是这样。”老霍尔德姆点头，“我们的世界遭遇了古神的入侵，现在世界各地有残留的古神触手后裔，它们在不断侵蚀污染我们生存的土地和水源，令人非常苦恼。”

    “古神吗？”

    大天使希雅·弥尔忒诧异了一下。

    能被传说中的古神入侵，这个世界还能不被陷落，着实令人意外。

    “你们的运气很不错，根据天使神域中的典籍记载，很少有被古神入侵而不被摧毁的世界。至少你们胜利了，并且获得了继续生息的机会。”

    老霍尔德姆喝下一口果汁，笑笑说道：“是的，这一切都要感谢魔法少女霜星殿下，还有这里的店长菲莉雅殿下了！”

    大天使希雅·弥尔忒微微一笑：“如果你们世界的光明神还活着，不妨请求她教会你们使用圣光的力量，这对消灭古神触手有很大的帮助。”

    老霍尔德姆说道：“感谢您的情报！”

    ……

    这时，白衣剑仙放下筷子，说道：“仙宫的天书有记载，凡是一个宇宙出现虫族时，说明这个宇宙周围的裂隙，或者附近的宇宙，已经遭遇虫族侵袭。”

    “你们防御的过程中，可能只防御了其中一个通道，也许还有其他通道没有被发现。”

    听到白衣剑仙的话，大天使希雅·弥尔忒刚要拿起甜点的手一颤。

    竟然还有这种事，可是要探查一个大宇宙周围的环境。

    除非大宇宙的创世主神，谁能做到？

    此外，按照各族典籍记载。

    真正能达到创世主神这个层次的存在，要么离开了自己所创造的宇宙世界，要么成为了创造宇宙的一部分……

    想要找到创世主神，根本不可能完成。

    而且，哪怕是这份情报，对强大的天使一族来说，也是传说……

    在虫族问题陷入僵局后，附近桌子的异世界客人们也纷纷加入了讨论。

    ……

    不知道为什么，看着店里正愉快享受美食的客人，魔法少女静静有些庆幸。

    运气不错，至少她救下了一些人。

    高塔异世界还有很多人活了下来。

    这时，留在魔法少女静静储物空间里的神圣种子微微动了一下。

    似乎是受到神秘影响，在储物空间里的虚空里。

    开始发芽，生长……

    “叮铃！”

    门推开，又有新的客人来了。

    身穿偶像少女服装的爱丽丝欢迎道：“欢迎来到魔法少女餐厅！”

    来的是八位魔法少女，她们以前是高塔异世界的魔法少女，现在是泰拉异世界的魔法少女。

    “静静！”

    ()

===第335章 洛可可的公演===

来自泰拉异世界的魔法少女吃的很开心。

    同样，对于突然出现的“精灵族”魔法少女，餐厅里的客人也很惊讶。

    但在享受过美味的食物后，大家都成为了不错的朋友。

    魔法少女静静低落的心情恢复不少。

    等到几个魔法少女向她道谢离开，魔法少女静静都没回神过来。

    “啊，洛可可的公演！”

    临近结束营业的时候，卢静静才想起这件事。

    “提前关门，可以吗？”

    魔法少女静静问的是魔法少女餐厅。

    “可以。”

    餐厅的智能小精灵自动回应。

    “爱丽丝，去看偶像少女洛可可的演唱会吗？”

    魔法少女静静拿出了演唱会门票。

    “秘语魔法师！哇，太棒了！”

    爱丽丝接过门票。

    可看到静静手里还有几张。

    “剩下的要送给谁？”

    “嗯，先给林茜茜一个电话，看她来不来。其他的，我打电话问下。”

    ……

    “茜茜，去看偶像少女秘语魔法师的公演吗？今天的门票。”

    “啊，主人在肝漫画……我喊下她。”

    手机的另一端，传来懒洋洋的声音。

    “茜茜，有个魔法少女，问你去不去看公演。”

    “公演，哪里的公演？”

    “说什么秘语魔法师。”

    “哇，电话给我，电话给我！”

    好像直接扑过来，林茜茜接过电话。

    “静静，你有秘语魔法师公演的门票？我马上来！等一会！啊，在哪里集合？你家吗？洛洛家？”

    卢静静：……

    “来餐厅门口吧。”

    “好，马上到！”

    ……

    几乎不到十秒钟，魔法少女林茜茜出现在魔法少女餐厅门口。

    虽然看起来眼睛有些红肿，精神状态有些差。

    但是在解除魔法礼装后。

    就恢复正常。

    “有红茶吗？冰淇淋也行，赶稿肝漫画时间太长，有点疲惫。”

    “有。”

    卢静静直接拿出一杯红茶，一杯冰淇淋。

    “哇，就知道静静对我最好了！”

    林茜茜直接拥抱过来。

    卢静静措手不及，直接被抱了个紧。

    尤其是卢静静的胸前，为什么这么，直接把她挤得说不出话来。

    脸上更是直接变得通红。

    “啊，啊……”

    “茜茜，你放开我。”

    粉色的双马尾在挣扎，就是挣扎不开林茜茜。

    “哎嘿嘿，以前就想这么对洛洛，就是洛洛太熟悉，不好下手。”

    林茜茜把卢静静蹂躏了好一会，才松开卢静静。

    卢静静只感觉天昏地暗。

    换成以前，大概鼻血都流出来了。

    可是现在，是真的被林茜茜给吓到了。

    就是不知道以后会不会给留下心理阴影。

    “剩下的门票送给谁？”

    林茜茜喝完红茶，吃完冰淇淋，整个人神清气爽，精神奕奕。

    卢静静后退一步。

    害怕。

    危险……

    “哎嘿嘿，静静真的太可爱了。我帮你通知洛洛。”

    打了个电话，魔法少女叶洛洛很快赶回来。

    “去看公演？”

    叶洛洛对这次的邀请有些害怕。

    她是怕去人多的地方。

    如果看她的人多，就会害羞。

    “嗯，静静有秘语魔法师的偶像公演门票，一起去。”

    “额……好。”

    考虑了一下，叶洛洛点点头。

    因为不答应的话，天知道林茜茜会对她做出什么。

    尤其是看到边上静静的状态，很明显静静是有受到林茜茜的“迫害”了。

    还有多出来的两张门票，卢静静找来管家戴蒙送给了凌心。

    关于凌心会把门票送谁，她不在意。

    至少不会把门票浪费掉。

    ……

    魔法少女静静、魔法少女叶洛洛、魔法少女林茜茜，爱丽丝是通过传送阵来到公演的地方附近。

    四个人都换上常服，拿着门票走进会场。

    “哇，好兴奋，我第一次看偶像公演！”

    爱丽丝是真的兴奋。

    自从被林茜茜带入二次元，连带对一些偶像、声优一起粉上了。

    当然，这些都是为了自己的快乐，并不会因此沉迷。

    如果能近距离看到喜欢的偶像公演。

    高兴是一定的。

    “这里人好多啊！”

    魔法少女叶洛洛站在几人身边。

    不管是什么时候，还是不怎么习惯待在人多的地方。

    林茜茜左右看看，好像来过很多次的模样。

    至于卢静静，对一切都感到好奇。

    经过检票口时，工作人员收了门票，并送了几支电子荧光棒。

    让卢静静意外的是，洛可可送给她的门票，都是靠近演出舞台的。

    因此，当一群铁粉看到几个可爱漂亮的双马尾少女来到舞台前的位置时，都酸了！

    可更酸的是，几个双马尾少女真的太可爱了！

    红色的双马尾。

    粉色的双马尾。

    金色的双马尾。

    还有一位金色黑长直，长的最高的女孩。

    许多的秘语魔法师铁粉窃窃私语，甚至认为几人是其他团体的偶像，特地来到这里刺探敌情。

    “静静，谢谢你送的门票！”

    凌心也到了。

    和她一起来的是苏籽籽。

    她也很喜欢秘语魔法师，尤其是里面的洛可可。

    但是，想要秘语魔法师的门票，非常困难，尤其是前排的贵宾位置，想买都难。

    一般都是难以想象的土豪才有机会得到。

    其他人就基本没有机会了。

    酸！

    这是凌心来过数次的感受。

    不过，万万没想到，卢静静会直接拥有这样好位置的门票。

    要知道，就这样一张舞台前位置的门票，至少价值几十万，还是有价无市。

    这就是秘语魔法师魅力！

    “静静，为什么你会有秘语魔法师的门票？”

    林茜茜忽然想起来。

    这样世界知名的偶像少女团体，每次公演都能让无数粉丝为了门票抢破头，更别提舞台前的好位置了。

    “她来我家蹭了一顿饭，可能过意不去，就送了我门票。”

    卢静静想了下，只有这个解释。

    “啊？”

    几个人听得一脸懵逼。

    很快，凌心、苏籽籽两人好酸！

    这一刻，喜欢的不是偶像洛可可，而是酸洛可可能去卢静静家蹭饭吃。

    ——啊……

    不知道为什么，在看到洛可可她们出来时，眼神里带着些敌意。

    洛可可一眼看到了台下站着的卢静静，无比高兴。

    当看到卢静静身边的叶洛洛、林茜茜。

    又惊异了下。

    等看到凌心、苏籽籽眼神里的敌意。

    洛可可：？？？

    ()

===第336章 魔法少女不给录像===

“大家晚上好，我们是秘语魔法师！”

    舞台上，洛可可和她的同伴们一起向着舞台下的观众问好！

    看到台下的卢静静，洛可可眨了下眼睛。

    心中激动无比。

    这将是她最开心的一次公演！

    ——为了静静，我要全力以赴！

    “大家，要开始了！《为了爱》，感谢大家！”

    秘语魔法师的偶像少女们排开阵势，绚丽的灯光开始闪耀！

    “嗨！嗨！嗨！”

    打call声响起，舞台上和舞台下，所有的打call声交织成一片。

    哪怕卢静静、林茜茜、叶洛洛是魔法少女。

    在这样的氛围也，也不禁沉入其中。

    几人虽然没跟着欢呼。

    但是手里的荧光棒跟着大家一起挥舞。

    ——这就是偶像吗？

    卢静静看着舞台上闪耀的洛可可，有些惊讶。

    好像站在舞台上的才是真正的魔法少女，正在为观众和粉丝带来快乐，而她们……

    ——那我们是魔法少女吗？

    以前最多是在电视上，视频网站上看到偶像少女团体的表演，这样近距离地观看可以说是第一次。

    隐约间，卢静静好像看到了一个全新的世界。

    不知不觉，两个小时的公演即将结束。

    卢静静发现手里的荧光棒已经没电了。

    “嗨！嗨！嗨！”

    但是，周围的观众好像有无穷的能量，依然状态爆满地为表演的偶像们打call！

    ……

    “静静，谢谢你的门票！”

    凌心和苏籽籽过来表示感谢。

    她们全部是秘语魔法师的粉丝，每次发微博什么的，其他大部分的信息都和秘语魔法师的偶像相关。

    尽管很开心，但是还有些担心。

    因为从今天开始，又有一个强大的“敌人”摆在了面前。

    没错，那就是秘语魔法师的偶像C位，超人气的美少女偶像，洛可可！

    很酸！

    可是很无奈。

    “不客气。”

    卢静静回应。

    此时，凌心和苏籽籽才真正看清楚卢静静身边的几位美少女。

    黑色双马尾的林茜茜，红色双马尾的叶洛洛，还有金色长发的爱丽丝，每一个都太美了！

    美得让她们压力更大了。

    “啊！”

    苏籽籽突然看着其中一人惊呼道。

    林茜茜看过去，歪头，有些意外。

    “你认识我？”

    “你是布兰奇中学想学姐吗？我在魔法少女社看过你的照片。”

    苏籽籽说道。

    听到是这事，林茜茜眨眨眼睛。

    她忽然有些后悔在那时候搞什么魔法少女社了。

    尤其是她在社团里制定的一项规定，那就是历任社长需要留下她们的照片，用来吸引更多喜欢魔法少女的学妹加入！

    “嗯，你可能认错人了。”

    林茜茜突然亲昵地抱向卢静静。

    关键时刻，卢静静好像什么都没发现一样，一步闪开。

    “诶？”

    “静静同学，不带这样的！”

    林茜茜继续向着卢静静抓去，这时手机铃声响了。

    “籽喵喵，你究竟要脱稿到什么时候？！”

    手机的另一端，可怕的咆哮声传来！

    “你信不信再不交稿，我就在你家门口自杀！”

    “别急，别急，快好了，不要急！”

    “别急？你这个词语已经说了一万遍了！”

    “真的，不要冲动，这个月我真的交稿，没问题的！”

    “呜呜呜，三个月前你就是这么说的！”

    “啊，有吗……”

    “呜呜呜，籽喵喵！我去你家门口自杀了！我不活了！”

    “别，千万不要，我其实画好了，马上给送过去。不要激动，不要激动……”

    挂掉手机，林茜茜神色有些尴尬。

    “哈哈哈，编辑和我开玩笑呢，我有事，先回去了！”

    说完，不等其他人询问，林茜茜向着远处跑去。

    苏籽籽、凌心看得一脸懵逼。

    正常来说，不是应该找出租车吗？

    就算跑步回去的话，也该是去地铁的方向吧？

    只是，两人疑惑虽有，很快被“籽喵喵”这个称号震惊了！

    ——知名的漫画家籽喵喵！

    眼看着两位同学头上有很多小问号。

    卢静静感觉有点头疼。

    叶洛洛和爱丽丝趁着这个机会先道别离开，省得有更多的小问号。

    毕竟魔法少女可以存在于动漫中，还是不要存在于普通人类的认知比较好。

    有关某位和魔法少女四处跑，最后不得不变成魔法少女的上班社畜，对此深有感触。

    简单的接触，简单的友谊，或许还可以。

    可真要卷入魔法少女的生活。

    凌心、苏籽籽就危险了！

    哪怕魔海市最近来了很多的魔法少女，可也不是每时每刻有魔法少女会保护着两人。

    似乎看出卢静静不想解释，凌心说道：“秘语魔法师的公演真是太精彩了！”

    “嗯！”

    ……

    公演结束，洛可可很想见到卢静静，询问一下感想。

    可惜，刚刚结束公演，一是很疲劳，二是不知道卢静静和朋友们去了哪里，只能等下次机会了！

    不过，这不代表她什么都不可以做！

    作为团体的C位，洛可可在团队中有很大的权限。

    “赵姐姐，我想要这次公演的录像？”

    “录像？”

    经纪人听到洛可可的要求很疑惑。

    “奇怪，你很少会要录像。”

    “嗯，我觉得这次表演进步很多，所以想看一看，巩固一下！”

    洛可可浅浅一笑，看的经纪人更加疑惑。

    不过确认洛可可是真要录像，也就去找录像师把没剪辑的录像先要了一份过来。

    “如果你要剪辑发布的话，需要经过公司同意。”

    “放心吧，赵姐姐！”

    看着手里的移动硬盘，洛可可非常高兴，快速的拿着移动硬盘来到自己的房间。

    连洗澡都顾不上，就先开机连接电脑，打开录像视频，快进！

    咦？

    咦？

    究竟是怎么回事？

    看着录像视频，洛可可无比地疑惑。

    整个录像视频里，根本找不到站在舞台前的卢静静！

    不，不止是卢静静，就是连卢静静身边的几个女孩，一样找不到。

    表演前，洛可可看的无比清楚，卢静静就站在那个位置！

    粉色的双马尾！

    黑色的双马尾！

    红色的双马尾！

    柔顺的长直金发！

    没错，一共四个女孩！

    可现在，点击暂停画面后。

    舞台前的这个位置，包括卢静静在内，四个女孩全部不见！

    ……

    ()

===第337章 布兰奇中学春日祭===

“大家准备快一点！”

    下午，布兰奇中学，学生会所有成员不停往返，忙碌非常。

    今天是布兰奇中学初中部的春日祭，也是毕业祭典。

    节目一共二十多个，来自各个班级，各个社团。

    有魔术、唱歌、舞蹈等等。

    最重要的是，有卢静静同学参与的《闪耀闪耀的少女》！

    “啊，虽然静静同学穿着特等生制服的样子很可爱，但还是很想看到静静穿上偶像衣服的样子啊！”

    “是啊，是啊！”

    “知道吗？这次的偶像衣服是来自国际知名的设计师制作的！”

    “哇，真的吗？”

    “这样就更期待了！”

    “是的呢，为了保密，衣服在昨天才送到！”

    “我敢保证，绝对不输给任何偶像少女团的制服！这一定会成为布兰奇中学春日祭史上最精彩的一次！”

    几位学生会的女生聚集在一起，兴奋地讨论即将开始的演出。

    等到春日祭开始时，整个大礼堂里已经聚满了同学。

    从唱歌社的女生唱《onlymayrailgun》开始。

    整个学校大礼堂的氛围直接达到顶峰。

    卢静静在后台看着大礼堂的表演，

    轻音社的少女组成的乐团，三首轻快的音乐，让大家进入奇妙的氛围，更让整个礼堂的氛围重回巅峰。

    “加油！”

    “加油！”

    “哇，静静，我仰慕你很久了，可以给个签名吗？”

    看到偶像少女们准备上台时，轻音社里一个女孩不知从哪里拿出纸笔，凑过来。

    “可以。”

    卢静静看到突然冲到面前的女生。

    熟练地拿过纸笔，签上自己的名字。

    “哇哈哈，终于有静静的签名了，太高兴了！”

    短发女孩很开心，拿着签名在伙伴面前炫耀。

    “嗯嗯嗯。”

    轻音社的几个女孩对此表示赞同，并向卢静静表示感谢。

    看的出来，她们对短发女孩超级宠溺。

    “哎嘿嘿。”

    ……

    “到你们了，加油！”

    轻音社的少女向她们挥手。

    卢静静看着身上的偶像少女制服，尤其在演出前接到的电话祝贺，很难想象这制服就是出自一位世界级魔法少女的设计。

    魔法少女司司。

    也是学院出来的高材生，算是魔法少女影儿的学妹。

    接到电话的时候，卢静静的心情是十分奇怪的。

    看到偶像少女制服时，心情更奇怪。

    害羞……

    兴奋……

    紧张……

    各种奇怪的情绪纠缠在一起，卢静静就这样和凌心她们一起登上舞台！

    “哦哦哦哦哦！”

    礼堂里传出巨大的欢呼声！

    荧光棒一起挥舞起来。

    还有巨大的电子屏。

    “静静后援会”！

    卢静静：……

    凌心：“加油！”

    刘玥：“加油！”

    ……

    卢静静：“加油！”

    “开始了！”

    “闪耀闪耀的少女！”

    五位女孩一起喊道。

    卢静静指尖按在钢琴上，指尖有淡淡的魔法光芒亮起，轻快的钢琴声响起。

    刹那间，整个大礼堂的同学全部受到曲调的影响，热烈的欢呼起来。

    凌心、刘玥五人好似变成魔法少女，尽全力表演。

    如果有人看过秘语魔法师偶像少女们的公演，就会发现此时凌心、刘玥的舞蹈，丝毫不差于国际知名的偶像少女。

    元气满满的歌声，更是让在场每一位同学心生向往！

    好像就在这演出中，每一个人，都成为了自己心目中最为闪耀闪耀的魔法少女！

    表演结束！

    整个大礼堂里的欢呼声持续了三分钟才停歇。

    特别是当卢静静站在舞台中间，和五位同伴一起向大家表示感谢观看时，欢呼声达到了最高！

    甚至于在场所有人，都忘记了拍照和录像。

    “世界第一可爱，粉色双马尾静静同学！”

    “粉色双马尾，一生所爱！”

    “永远支持静静殿下！”

    “宇宙第一可爱，超级无敌激萌静静殿下！”

    “多元无数维度第一可爱，至高无上的粉色双马尾静静殿下！”

    听着直接杠上的高呼声，卢静静不知道该怎么回应。

    莫名地感觉，把这些男生和以前遇到的魔王放在一起，也许他们会成为很好的同伴。

    当然，这次有限的视频录像里，都有卢静静的身影。

    具体原因来自于教导处。

    昨天，放学后。

    沈主任眼神复杂地看着卢静静：“静静同学，你明天要参加春日祭表演对吗？”

    卢静静点头：“好的。”

    沈主任想起了昨天高中部有位同学。

    对，叫洛可可的，是个偶像少女，带着录像找到她，说是卢静静同学可能不是……

    但是不确定，也可能是她自己出现了精神恍惚。

    需要沈主任的开导。

    毕竟不管怎么看，拥有粉色双马尾的静静同学这么可爱，绝对不会是……

    沈主任一听，顺便看了下录像，就明白原因了。

    很快她又想到明天初中部的春日祭。

    要是又有很多同学出现这种情况。

    教导处会很难办。

    一直处于放假状态的校园心理医生大概也会很头疼。

    毕竟大家都是学生，还是拿着自己的手机、相机摄影。

    等到拍摄结束，却发现上面的人不见了，不管怎么想都会害怕。

    所以，在开导完洛可可后，就找来了卢静静。

    如果沈主任不说，大概卢静静也会忘记。

    到时，在魔法少女的干扰魔法下，许多同学大概会在第二天被吓到。

    尽管可以使用遗忘魔法处理部分同学的记忆，但是要是处理来不及，直接传播到网络上，就更麻烦了。

    看到演出结束，沈主任特地打开自己录下来的视频。

    魔法少女静静清晰留在视频里。

    沈主任松了一口气。

    “太可爱了！”

    面壁欢呼一声，沈主任握紧了小拳头，深吸几口气，恢复平日里的严肃状态。

    见没人注意到，轻咳几声，不紧不慢地返回教导处。

    坐下，拿出价值上万的耳机。

    连接手机，打开视频。

    循环播放！

    ……

    春日祭圆满结束。

    卢静静换回特等生校服，回到教室，整理了下书桌。

    过几天就要到中考的时间了。

    这个教室里。

    部分同学会升上布兰奇中学高中部，部分同学会去其他高中学习。

    卢静静走在教室里，路过凌心的位置时，正好看到摊开的笔记本，上面写着：沙滩度假。

    “好想看静静泳装啊！”

    ……

    ()

===第338章 神陨异世界===

中考来了。

    卢静静又参加了一次。

    为什么要说又，这是因为很久以前……

    算了，关于“卢敬”这个名字，卢静静不怎么想回忆起。

    因为不管怎么样，一想起来，就会拥有某种幻肢一样的错觉，对现在的她来说，太令人悲伤了。

    不过，高考对魔法少女静静来说，非常简单。

    所以，轻轻松松就考完了。

    成绩，全校第一！

    魔海市全部中学里第一！

    没有任何意外，在中考结束时。

    沈主任就找到了卢静静，提前签订了升学合同。

    未来，卢静静将成为布兰奇中学高中部的特等生，继续享有学校的各种特权。

    毕竟整个魔海市，没有哪一所中学会拥有像布兰奇中学一样的特等生制度。

    简单来说，这个制度几乎是完全不把学校的老师放在眼里。

    更是不把整个魔海市的同级学生放在眼里。

    但是，就这样存在了。

    并且，没有任何任何一所学校更适合魔法少女了！

    “暑假啊！”

    穿着很少会穿的红色哥特式小裙子，卢静静站在别墅的阳台上，看着晴朗的天空。

    “好怀念啊！”

    换成以前的自己，一定会找个舒适的地方，懒洋洋地躺着。

    醒来后，就吃点外卖、零食。

    打开电脑，启动游戏！

    决战到天亮！

    这就是以前的暑假！

    但是，成为魔法少女后，卢静静就很少玩了。

    那么该做什么呢？

    好无聊啊……

    凌心倒是几次打电话邀请卢静静去海滩度假，不过被卢静静说有事，不得不连续推延。

    这绝对不是因为凌心同学笔记本上的那句话的原因。

    是她确实有事情要做。

    神陨异世界。

    来自灰袍巫师梅尔洛·群星和白袍巫师普鲁斯·光明的邀请。

    他们的世界出现了难以想象的异变，需要卢静静的帮助。

    算算时间，到该出发的时间了。

    “我要离开几天，这里交给你们了。”

    卢静静对着身边的管家戴蒙、女仆黛西说道。

    “静静殿下请放心！”

    管家戴蒙、女仆黛西向卢静静行礼。

    就这样，卢静静带着使魔星羽来到魔法少女餐厅。

    没想到这次，爱丽丝竟然提前来到了餐厅。

    “静静，没想到你会睡懒觉。”

    “难得的休息天啊。”

    魔法少女静静说道。

    爱丽丝换上了一身来自精灵族的长袍，看起来就像是一位优雅的精灵，超级可爱。

    这还是卢静静第一次看到爱丽丝这样的形态。

    “怎么样，是不是很可爱！”爱丽丝转了一个圈，“怎么样，是不是很可爱，这可是我在休息室里发现的！”

    “休息室里？”卢静静跑进休息室，“菲莉雅回来了？”

    休息室里和往常一样，想要挑选装备的话，就会自然出现很多的装备。

    难道是小裙子？

    想到小裙子，休息室里果然出现了各种款式的小裙子。

    其中，还有魔法少女司司设计的几款。

    不过，签名写的是“影儿赠”。

    “菲莉雅大人，没有回来啊。”

    爱丽丝来到休息室，看着不断变化的小裙子说道。

    “这些都是菲莉雅大人以前准备的，静静也选一套吧。”

    “嗯。”

    这次要去是神陨异世界。

    考虑到那里有巫师、有祭司。

    魔法少女静静选了一套魔法师套装。

    因为魔法师和巫师相近，不同的是装束会有些区别，相信这样会避免一些不必要的误会。

    嗯，绝对不是因为选中的这套粉色的魔法师小裙子太可爱的原因。

    魔杖，也新选了一根，是配套的一根魔杖。

    不知道是不是想起菲莉雅的原因。

    换上新的小裙子后，卢静静又选了一本魔法书。

    魔法书上一个字都没有，但不论她想要释放什么魔法，都能显示出相应的魔法。

    是一本非常高端的魔法书，确信！

    “走吧，神陨异世界！”

    “好！”

    爱丽丝已经好久没吃到来自神陨异世界的风暴虾了。

    为了能吃到嘴新鲜的风暴虾，这才勉为其难（非常爽快）地答应一起去。

    打开门，扑面而来的是略带腥味的海水气息。

    在这里，魔法少女餐厅是建造的一座荒岛上，仅有门的区域可以接近。

    其他的区域眼睛可以看到，但实际上并不处于这个空间。

    魔法少女静静看了一眼被特意清理出来的小道。

    道路上的野草长的很高。

    显然是白袍巫师、灰袍巫师两人好久没有来餐厅的缘故。

    因为道路上还残留一些稀薄的魔力，这代表两人每次来都会清理一次小路上的杂草。

    小路向下延伸，与环岛的森林连接。

    在小岛的边缘，有一条小河与大海相连接。

    小河湾处有个简易的小港口，具备简单的码头设施，应该是灰袍巫师、白袍巫师每次来都会停留的地方。

    “这里就是风暴群岛吗？”

    爱丽丝看了眼周围的风景，问道。

    “应该是吧。”

    卢静静看向远方。

    明明是碧蓝的天空，眨眼就电闪雷鸣，出现了极为恐怖的大风暴。

    大风暴范围，分不清哪里是天空，哪里是海域。

    因为狂风的原因，让整个风暴区域全是风，全是海水。

    这就好像是某位陨落的神灵突然醒来，不甘地四处拍水，发泄愤怒。

    至于风暴外围，天空依然很蓝，海水依然平静，好像边上根本没出现什么可怕的死亡风暴。

    简单来说，就像风暴区域被神秘的能量，与整个世界分隔了起来。

    极其地诡异！

    不过，既然这里是异世界，连高塔异世界毁灭的场景都见过。

    眼前的诡异风暴，也就不值一提了。

    “我们先去灰袍巫师梅尔洛的旧塔！”

    “好。”

    收回目光，卢静静和爱丽丝飞上天空，向着旧塔所在的方向飞去。

    按照最初的约定，灰袍巫师、白袍巫师应该来迎接她们。

    可是，两人没有来。

    显然是被什么棘手的事情给拖住了。

    幸好在早前灰袍巫师梅尔洛留下了一张地图，指明了旧塔的方位。

    不然的话，卢静静和爱丽丝要找旧塔还需要一点时间。

    “咕咕咕，静静，前面有危险！”

    飞到一半，星羽突然开口。

    “嗯？”

    ()

===第339章 风暴群岛，旧塔===

刚刚停下，前面的空间好似被撕裂，无数的雷霆落下。

    这种雷霆非常可怕，能够直接撕裂空间，哪怕是魔王在这样的雷霆下也会灰飞烟灭。

    尤其在这种情况下，让魔法少女静静感觉很奇怪。

    再往前一步，她和爱丽丝、星羽就会处于雷霆肆虐的混沌区域。

    和刚才差不多，这片雷霆混沌区域也是被神秘的能量隔绝开来，但是并不会阻止其他生物进入。

    “会不会有谁偷渡到这里渡劫？”

    想起白衣剑仙，爱丽丝突然说道。

    “也不是没可能，但这里的能量并不是修仙用的雷劫，虽然这里有雷霆法则的气息。”

    魔法少女静静看着眼前的雷霆，正想要尝试捕捉一些进行某些实验时，整个雷霆混沌区域就像被一键重置一样恢复。

    ——遗憾。

    魔法少女静静计算了下时间。

    从雷霆落下到消失，就过去了不到五分钟。

    “走吧。”

    两人继续向前飞行。

    偶尔能看到几个岛屿，但是看到的岛屿都不一样。

    有些岛屿和她们来的时候的小岛一样，看起来就是个普通的岛屿。

    但是这些岛屿，有一个被厚厚的冰层覆盖，好像刚刚从冰川纪元归来。

    有个岛屿漫天是火，偏偏树木看不到几棵，就是能不能烧下去。

    天燃气？

    石油？

    魔法少女静静看了一下。

    确定是疑似天燃气的某种物质。

    偏偏还无法将整个岛屿烧成灰烬，可以说很厉害了。

    有座岛屿上坑坑洼洼，好像被什么史前生物踩过一样。

    但是，魔法少女静静和爱丽丝都没能发现新鲜脚印的主人究竟是谁。

    如果能发现的话，说不定还能为魔法少女餐厅增加一些新的食材。

    有座岛屿从来的时候，看起来就在不远处。

    可不管两人飞多快。

    这座岛屿始终和她们保持一定距离，并不会真正出现她们的面前。

    就在魔法少女静静准备研究时，魔法书飞出。

    哗啦啦自动翻页，停留在其中一页：

    “折叠海域，空间魔法。”

    ——魔法吗？

    魔法少女静静看着魔法书，没想到魔法书还有这样的用途。

    这是她以前从来都没有发现的魔法书。

    也没有特地研究过。

    合上魔法书，魔法少女静静和爱丽丝继续向前飞行。

    神陨异世界很大，风暴群岛很大，整个风暴群岛大概有半个地球的地表面积那么大。

    除了随时会出现的诡异现象外，还有诸多神奇的鱼类。

    有些魔法少女餐厅已经记录的上等食材。

    魔法少女静静在路过时，都会抓一些作为储备。

    爱丽丝跟在一边，看的非常开心，她的午餐和晚餐有着落了。

    因为不熟悉神陨异世界，又见到这么多古怪的危险，魔法少女静静和爱丽丝飞的有点慢。

    好在食材收集的也多，就没什么了。

    一小时后，魔法少女静静和爱丽丝看到了一座巍峨高塔。

    这是一座非常大的岛屿，高高的魔法塔就建立在岛屿中心最高的山峰上。

    塔高约千米，最高处和云层接连，周围的云层时不时有电光闪烁。

    不知道是云层内的电流，还是塔里的巫师制造的电流。

    “旧塔！”

    魔法少女静静看了一眼地图，确认了就是这里。

    旧塔的下方，是一座巨大的城市，规模大约可以容纳三千万人，是一座名副其实的大都市。

    但是本该热闹繁华的城市，现在却是死气沉沉，看不到一个人类的样子。

    爱丽丝飞近了一些，看向城市。

    整个城市似乎全都空了。

    街上杂乱一片，看起来是居住在这里的人刚刚搬迁离开不久。

    不过，部分街道残留着一些干涸的血液，代表这里发生过什么，也许是被入侵，也许是人类的自相残杀。

    可是，无一例外，都没有发现尸体的存在。

    “这里，究竟发生了什么？”

    爱丽丝震惊地看着眼前空旷的异世界大都市。

    “不知道，也许这和白袍巫师、灰袍巫师这段时间没有来餐厅有关系。”

    魔法少女静静面前的魔法书自动翻页。

    “条件不足，无法查明原因。”

    ——额，你也不是万能的啊。

    魔法少女静静将魔法书合上，看向远处的旧塔。

    “我们先去旧塔看看。”

    “嗯！”

    很快，魔法少女静静和爱丽丝来到旧塔入口。

    维持旧塔防护的魔法阵还在正常运转，但她们却感知不到任何活着的人的气息。

    魔杖向着防护结界一点，眼前出现了一道魔法门。

    两人走入结界，魔法门消失。

    旧塔内，灯火通明，没有显得和外面城市一样那样杂乱。

    甚至魔法少女静静还看到了一些没有干涸的咖啡、茶水、糕点一类食物。

    许多是被吃到一半，或者喝到一半留下。

    这说明了所有的巫师离开的很仓促。

    否则至少也该将这些食物收拾一下。

    哪怕本人不收拾，也会有学徒，或者妖精仆人一类帮忙处理。

    可是，都没有，只能事情很严重。

    根据魔法少女餐厅掌握的情报。

    旧塔巫师是整个风暴群岛的最高统治者！

    作为旧塔首席的灰袍巫师梅尔洛·群星，更是神陨异世界最接近神灵的存在之一。

    更别说光明神殿首席大祭司白袍巫师也在这里。

    旧塔的巫师仍然需要撤离。

    难道是这个世界死去的神灵，真的在苏醒？

    可就算苏醒了，又能有什么用？

    魔法少女静静在旧塔上走了一圈。

    这里留下的魔法禁制可以说很厉害了。

    但是，对魔法少女静静和爱丽丝来说，并不算什么。

    走到高塔顶端，很遗憾，还是什么都没能发现。

    白色猫头鹰星羽飞在魔法少女静静身边。

    时不时会看向另一边漂浮的魔法书。

    魔法书在哗哗地记录什么。

    ……

    这里？

    魔法少女静静和爱丽丝刚走出旧塔，看着眼前的一幕，惊呆了。

    就好像是从魔法少女餐厅走出来一样。

    进入了一个异世界。

    唯一不同的是，魔法少女餐厅走出来的异世界是真实的。

    而这里出现在她们眼前的情景，都是假的！

    爱丽丝看向天空，诧异道：

    “静静，有龙族！”

    ()

===第340章 堕落神国降临===

诡异空间？

    魔法书不断翻页，停留在其中一页，显示出这个空间的许多情报信息。

    简单说，就是属于一个虚拟的空间。

    但是，如果进入虚拟的人主动干涉。

    那么，虚拟就会通过干涉的人，真正干涉真实。

    如果什么都不做，那么虚拟只会是虚拟，进入虚拟的人被称为观测者。

    爱丽丝抓了一只鸟下来。

    是的，在魔法少女餐厅里，可以被列为上等食材的某种鸟类。

    不论是用来烧烤，还是炖汤，又或者油炸。

    都将是极品的美味。

    但是，和风暴虾一样，自从喵殿下跟着菲莉雅去神耀世界出差。

    白袍巫师、灰袍巫师近期又很少来魔法少女餐厅。

    这种鸟类，基本就断供应了。

    爱丽丝为此伤心了一段时间。

    幸好，在这里遇到了这种鸟。

    但是，魔法少女静静的眼神有点不对。

    爱丽丝转过身，看到整个空间都在扭曲，甚至手里刚抓到的鸟也在扭曲。

    血色的天空，混沌的世界，难以想象的变化出现在眼前。

    不，与其说是世界在变化，不如说是空间正在交错，重叠。

    这座本来只能虚拟显像的世界正在借助魔法少女静静和爱丽丝的干涉，与真实的神陨异世界重叠。

    原本，如果是一个普通巫师的干涉，可能重叠开始，干涉的巫师就会直接与世界融合消失。

    但是，爱丽丝本身就是神圣巨龙，拥有难以想象的位格。

    哪怕放在神陨异世界，也相当于是一位真正的神灵。

    至于魔法少女静静，本身就是超世界级魔法少女，而且，普通的神灵对她来说是非常弱小的存在。

    有了这样的干涉，哪怕不需要从爱丽丝和魔法少女静静身上窃取力量，整个虚拟世界也能模拟规则，和真实世界融合。

    “堕落神国降临！”

    魔法书上显示出一行字，告诉魔法少女静静眼前究竟发生了什么。

    可是，即便如此，魔法少女静静对所谓神国降临的概念，也了解不了多少。

    唯一能感知到的是，这个正和真实世界融合的虚拟世界里，有很多强大的存在正在苏醒。

    死亡的神灵？

    堕落的魔王？

    又或者是古神一类的存在？

    粉色的双马尾在风中飞舞，魔法少女静静变身魔法少女，融合世界的一片海域。

    在那里，有一个漆黑的混沌旋涡，正疯狂地吞噬周围的海水。

    这个旋涡就像是无底洞，几乎在瞬间就让周围的海平面下降了几米！

    爱丽丝手里金色的火焰燃烧，将扭曲的鸟类残骸消散。

    “静静，发生了什么？怎么会这样？好像是游戏里触发了野外副本一样？”

    爱丽丝眼神里充满了好奇和警惕。

    顺带把不小心触发这样的现象……萌混过关。

    魔法少女静静盯着漆黑的大漩涡：“你触发了神国降临，等会不管这个旋涡里出来什么，都把它揍回去就行。”

    爱丽丝点点头：“没问题！”

    一把金色的剑出现在爱丽丝手里。

    这是爱丽丝在早上的时候，从魔法少女餐厅的休息室发现。

    加上最近在游戏里玩骑士职业，看到剑的一刻就喜欢上了，爱丽丝就带了上来。

    虽然以神圣巨龙的形态可以发挥很强的战斗力，但是，如果在变成神圣巨龙前以精灵骑士的形态战斗。

    不就能迷惑对手，让对方以为自己就是一位精灵。

    战斗到一半，突然变成神圣巨龙！

    说不定可以发挥难以想象的效果。

    嗯，这绝对不是在玩游戏打BOSS，把BOSS打出第二形态、第三形态导致公会团灭想到的战术。

    魔法少女静静看了眼拿着金色长剑的爱丽丝。

    金色的长发飘飘，好漂亮！

    但是，不知道为什么，看到爱丽丝的身材，有点酸。

    为什么她成为魔法少女后，什么都不会增长呢！

    可是，这种事，又没法问菲莉雅。

    当然，事实上，魔法少女静静最近又学习了一些魔法，可以制造出一些虚假的幻象。

    但是，假的就是假的，无法看成真的。

    尤其是会被自己一眼看穿的情况下。

    “静静，有什么东西要出来了！”

    爱丽丝盯着大漩涡中心的一个黑点说道。

    “嗯！”

    魔法少女静静抬起了魔杖。

    如果再不出来的话，她准备送上一发爆裂魔法！

    或者冰系魔法中的禁咒。

    相信在全是海水的区域里释放，可以起到难以想象的效果。

    尤其是这种虚拟妄图与真实融合的情况下，如果将整个空间都冻结，空间又想强行融合，一定会发生非常有趣的事。

    可惜的是，附近的海岛上都有城镇，其中还有几个城镇里有人类生活。

    冒然使用的话，就等于要杀死这些人类。

    因此，魔法少女静静无法使用。

    轰轰轰轰！

    四声剧烈的爆炸。

    有四条水龙卷呼啸上天和天空中血色的云层接连，看起来蔚为壮观。

    “来了！”

    魔法少女静静瞥了一眼魔法书。

    魔法书上没有任何多余文字。

    “咕咕咕……”

    白色猫头鹰星羽想说点什么，可看看魔法少女静静，什么都没说。

    至少在现在，她并不认为这个所谓的堕落神国能有什么东西，可以威胁到魔法少女静静。

    轰隆隆！

    血色的雷霆降落。

    似乎是察觉到虚拟的世界与真实世界的融合，引起了神陨异世界的自主排斥反应。

    可怕的血色雷霆向着大漩涡落下。

    每一次击落在海水水面，就能炸起几十米高的巨浪。

    偶尔巨浪中裹挟了海水中的巨兽，但这巨兽在经历血色雷霆后，没有一个能多活过一秒。

    仔细分辨风中气息的话，除了海水的腥味，时间的腐朽气息，还有烤鱼的香气……

    不得不说，风暴海域的鱼类，大部分都是非常鲜美的。

    可是，很遗憾。

    在经历这样的世界融合后。

    这附近海域的鱼都要被污染了。

    “哈哈哈！”

    猖狂的笑声从大漩涡里传出，震动整个天空海域。

    下一秒，一个由水聚集组成身体的庞大怪物自旋涡中冒出。

    它身高九十米，头戴王冠，无数的海水以旋涡的形式向上回旋，生长，几秒后大致能让人看出这是一个人形。

    “吾乃至高无上的海洋之神，执掌万物生命之源的法则权柄！吾……”

    ()

===第341章 魔法书===

自称海洋之神的“水元素”大声向整个海洋宣告。

    依稀间，确实有什么奇怪的能量向着这位“海洋之神”汇聚过去。

    但是，它在介绍到一半，就停了下来，不解地看向魔法少女静静和爱丽丝。

    “哦，斯巴拉西！世界上竟然有这么美妙的粉色双马尾！”

    堕落的海洋之神发出一声惊叹！

    “多么激萌，多美美妙！”

    “啊，这真是我苏醒以来收到的最美好的礼物！”

    “赞美父神，赞美创世主神，赞美伟大的自然奇迹！”

    “哦，请允许我的失礼，请允许我将你永远地收藏，收藏在我的心里！”

    堕落的海洋之神在几乎在一秒钟内，说出这么多的话。

    ——好恶心！

    不管是堕落海洋之神目前血色海水组成的躯体，就是表情动作，和魔王几乎没有一点差别。

    不对，这样说是侮辱了魔王！

    准确的说，现在的堕落海洋之神，简直比魔王还要恶心一百倍，一万倍！

    所以，魔法少女静静手里的魔杖亮起了璀璨的魔法光辉。

    寒冷刺目的光芒，化成一层又一层的魔法阵，向着天空延伸，直接将堕落的海洋之神锁定。

    【极寒冰线！】

    无穷无尽的魔力向着魔法阵中心聚集。

    魔法还没有发射，整个混沌的天空几乎开始冻结。

    尤其是飞上天空的水汽，不知不觉间已经变成漫天的雪花飘零。

    下一秒，刺目的冰寒魔法光束发射！

    堕落的海洋之神好像还沉醉于魔法少女静静粉色双马尾光环下，等到反应过来时，身躯已经被极寒冰线洞穿。

    它勉强地低头看了一眼，看着庞大身躯被冰冻。

    如果，仅仅是冰冻的话，对它这样一位真正的海洋之神来说，并不算什么伤害。

    但是，海洋之神清晰地感知到它的堕落神心，被洞穿了。

    寒冷，正是由它的神心想着全身蔓延，扩张。

    刹那间，久远前的诸神战争回忆，重新出现在海洋之神的脑海。

    天崩地裂，宇宙毁灭，大地不是被海洋覆盖，就是被人类彻底改变。

    在那一战中，诸神毁灭，获得诸神部分权柄的人类成为整个世界的真正主宰。

    而他，曾经辉煌不可一世的海洋之神，就在那一战中失去了神明，永远地长眠。

    运气不错的是，他沉眠的地方有可以直接联系自身神国的节点。

    于是才有了今天苏醒的机会。

    只是，海洋之神不知道的是。

    他的神圣之躯，已经受到不可逆的污染。

    哪怕真的苏醒过来，也将是一位堕落的海洋之神，原本的海洋之神将彻底地消失。

    堕落的海洋之神在这一刻发生了特殊的变化。

    它的全身都在被冰封。

    但是，从内部向外都在发光。

    尤其神格存在的心脏，竟然在主动吸纳魔法少女静静释放魔法的寒冷。

    “谢谢……”

    咔擦一声，好像有什么碎裂了。

    整个堕落海洋之神都在崩碎，但是被洞穿的神圣之心在这一刻飞上天空。

    天空突然下起了雪，雪花飘落的地方，污染在被净化。

    正准备出手的爱丽丝看着眼前发生的一切。

    “咕咕咕……”

    白色猫头鹰星羽没说什么。

    魔法少女静静接过一片飘落的雪花。

    上面有海洋之神最后一点纯粹的神圣力量，就是靠着这样的力量，它在净化这片海洋。

    说起来，如果她们没来到这里，爱丽丝没去抓鸟。

    也许这位海洋之神就不会苏醒。

    但是，未来被完全腐化堕落的海洋之神苏醒，后果就很难想象了。

    不管是哪种情况，都说明神陨异世界现在的情况非常糟糕，甚至比她先前想象的还要糟糕。

    至于白袍巫师和灰袍巫师，只希望他们没有陷入哪个诡异空间。

    “我们走吧。”

    魔法少女静静说道。

    “嗯。”

    爱丽丝看了一眼已经彻底与真实世界融合的海洋。

    和魔法少女静静快速飞出这片区域。

    海洋下方，依稀看到长达数百米的海怪阴影游弋而过。

    换成之前，爱丽丝会尝试捕捉起来看看，可经历了堕落海洋之神的事件，暂时忍住了。

    这个神陨异世界，太古怪，太不正常了！

    接下来的时间，魔法少女静静连海水里的鱼都没捕捉了。

    比起收集食材，找到神陨异世界异变的源头，或许更重要。

    只要解决了造成世界异变的原因，就能保护住风暴群岛上等食材的生存了。

    “诸神战场！”

    魔法少女静静看了眼地图，确定了诸神主战场所在的海域。

    “等会我们要进入神陨异世界的诸神古战场，爱丽丝，你确定要一起去吗？”

    “诸神古战场……我可以一起去吗？”

    “可以。”

    “那就一起去！”

    半小时后，魔法少女静静和爱丽丝来到一片大雾迷茫的海域。

    为了防止一些特别的意外，魔法少女静静特地从边上的海岛上采集了一些树木，建造了一艘简易的帆船。

    魔法少女静静和爱丽丝登上帆船，以魔法驱动，向着曾经是诸神战场的迷雾海域驶去。

    这是为了防止飞行时，可以造成她和爱丽丝分散的情况。

    但是，乘船进入这片迷雾还域，就能大幅度降低遭遇这种情况的问题了。

    船不快不慢地向着诸神战场航行。

    因为时间的问题，魔法少女静静也就没继续去找白袍巫师、灰袍巫师。

    毕竟他们连旧塔都放弃了，就算真找到，线索也未必会有她们主动进入诸神战场探索得到的多。

    诸神战场中，迷雾重重，除了海水的声音，就再没有多余的一点声音。

    魔法书漂浮在魔法少女静静身边，时不时显示出一行字。

    “空间开始扭曲，进入扭曲世界……”

    “正下方海底，有神灵残骸。”

    “进入深海领域，海沟深数万尺。”

    “遭遇未知魔法干扰，有神秘物种正在上浮。”

    “采集海水样本分析，该物种属于扭曲物种，勉强符合黑暗料理食材，不适合制作美食。”

    ……

    诸如此类的信息，不断地浮现。

    这看的白色猫头鹰星羽目瞪口呆。

    眼前这本魔法书，简直是魔法少女餐厅的黑科技！

    ()

===第342章 荒岛上的神殿===

有什么山一样的大海怪浮出海面。

    迎接它的是一记爆裂魔法。

    还来不及做自我介绍的大海怪，带着无穷痛苦的哀嚎，重新向着海水沉入。

    可是，不知道为什么，大海怪下潜越深，身上的魔法火焰就烧的越凶。

    短短几十分钟内，就从这个世界彻底消失。

    接下来的航行，又遇到不断上浮的怪物，全部被魔法少女静静解决掉。

    自然，没有一只海怪是适合制作美食的食材。

    难得来这里一趟，令人遗憾。

    不知道过去了多久，前面出现了一座岛屿，岛屿上依稀可以看到一座神殿。

    魔法少女静静和爱丽丝对视一眼，开船来到海岛附近，以魔法带着整艘船登上沙滩。

    大船非常平稳地停在沙滩前，顺带将船和几个巨大的岩石绑缚起来。

    这样万一有涨潮，大船也不会被漂走了。

    登上海岛，整个天空都在瞬间变得昏暗下来。

    岛上的迷雾不多，但好像完全与整个海域分割独立起来。

    与其说这是一座海岛，不如说是和堕落海洋之神的神国相类似。

    不同的是，这座海岛虽然和外面的海域分隔，但存在于真实中。

    整座岛上，并没有看到什么植物，哪怕是生命力非常顽强的藻类、苔藓一类都没有。

    空气中游离着稀薄的神圣的能量，但是更多的是黑暗元素。

    是个适合使用暗影魔法的好地方。

    如果有相关黑暗系的魔法师来到这里，应该会很高兴。

    不过，还有一些游离的危险元素，是属于从腐朽神灵的尸体中流散出来的特殊能量。

    如果持续待在这里，不知不觉中就会受到污染。

    魔法少女静静和爱丽丝身上的魔法装备更是受到空气中这些危险的刺激，自主浮现魔法护盾。

    眼前，有一条小路通往山顶的神殿。

    魔法少女静静和爱丽丝走在山道上，不断前进。

    小路两旁，有各种各样的古怪空间，不管往哪里看，似乎都能看到以往这里曾有神灵的祭司或者侍者在忙碌。

    比如其中一个画面就是一位大祭司模样的老者，跪倒在神像前，祈祷什么。

    老者每一次祈祷，都会匍匐在地。

    额头亲吻冰冷的神殿。

    直到额头的鲜血将神殿染红，他也没有得到任何的回应。

    ……

    还有一个画面是，一位旧塔的巫师在乘坐商船返回时，经过小岛，看了神殿一眼。

    这位年轻傲慢的巫师不知道说了，从神殿中出现一道神光向着巫师打去。

    年轻的巫师竟然将这道神光给挡住了！

    半神级吗？

    魔法少女静静疑惑。

    对于这位有着旧塔标志的年轻巫师表示佩服。

    可惜，就在这时，天空突然一变，出现了一对很大的眼睛。

    眼神睁开，目光对上年轻巫师的一刻。

    年轻巫师抱着法杖。

    佝偻着身体倒下了。

    甚至连带着整艘商船都从海面上消失。

    ——这就是神陨异世界的神灵吗？

    魔法少女静静微微皱眉。

    有虔诚信徒祷告，不给丝毫的回应，还看着信徒死亡。

    有外来的巫师看了一眼，也许说出了什么话，直接引来神灵出手，将年轻巫师连带整艘船的人类毁灭。

    这……不管怎么看，都像是一位邪神。

    只是，当魔法少女静静和爱丽丝来到神殿入口，看着明显神圣气派的神殿，总觉得有哪里不对。

    但具体哪里不对，看不清楚。

    魔法书哗哗地翻页，停留在其中一页。

    “触动神灵禁制！”

    嗯？

    魔法少女静静合上魔法书，看向神殿入口处两边的雕像。

    “是谁，竟敢打扰吾主的沉眠！”

    两座雕像的外壳正在崩碎，眨眼变成了两位神圣骑士，不带丝毫感情的目光盯着到来的魔法少女静静和爱丽丝！

    爱丽丝拔出金色的长剑，金色的长发随风飘散。

    “静静，这次就交给我！”

    “嗯，好！”

    魔法少女静静收回抬起的手。

    需要的话，她可以瞬间将两个守卫神殿的骑士毁灭。

    毕竟雕塑就是雕塑，哪怕有神灵生前赋予的禁制和程序，只要稍微摧毁一个环节，就无法继续存在了。

    “擅闯吾主神殿，死！”

    两名神圣骑士冲杀过来。

    爱丽丝提剑迎上去，战斗就此爆发。

    魔法少女静静转身，对身后的战斗毫不在意。

    她在借助神殿的地势，观察整个海岛，但似乎有什么东西，阻隔了她的视野范围。

    ——奇怪的岛屿。

    魔法少女静静自言自语。

    转身再看爱丽丝和两名骑士的战斗。

    每一剑的碰撞，都在空气中引起震震惊爆声。

    如果不是这个世界非常牢固，怕是能空间裂缝都能打出来。

    “咕咕咕，爱丽丝好强！”白色猫头鹰星羽说道，“但是她为什么不用全力？”

    “她在享受战斗的乐趣。”

    魔法少女静静一本正经地解释。

    似乎是听到魔法少女静静的话，爱丽丝刷刷两剑，把两个骑士砍成一堆废铜烂铁。

    有奇怪的电流从它们的残破的身躯上冒出来。

    冒了几下，就熄灭了下去。

    “静静，我们进去！”

    “蒽。”

    松开指尖的粉色双马尾，魔法少女静静又看了一眼地上的废铜烂铁，和爱丽丝一起走进神殿。

    眨眼，黑暗的神殿里亮起了璀璨的光辉。

    一盏又一盏的灯亮起。

    有一位年迈的大祭司站在神殿中心，垂手而立，似乎就在等待她们的到来。

    “欢迎你们的到来，来自远方的客人！”

    须发皆白的大祭司向着魔法少女静静和爱丽丝行礼。

    “你是谁？”

    爱丽丝问道。

    “我，我是……”

    被问道关键的问题，大祭司的身体出现了扭曲，或者说是马赛克。

    但是，很快他的身体恢复正常，向着两人再行一礼。

    “抱歉，请原谅我无法回答您的问题。”

    魔法少女静静说道：“你已经死了？”

    大祭司点点头：“应该是的。”

    魔法少女静静拿起了魔杖：“那么，你是需要我们的净化吗？”

    大祭司再次点头：“是的，仁慈的客人，请在我做完引导后，将我净化，我将回归我主的身边，不甚荣耀。”

    ()

===第343章 海上漂流===

魔法少女静静仔细地看了看这位死而复生的大祭司，或者说是成为不死者又非活人的大祭司，发现他就是在这座大殿里祈祷到死没有得到任何回应的老者。

    非常地悲哀！

    魔法少女静静按了一下魔法兜帽：“你说。”

    大祭司鞠躬一礼：“感谢您的慷慨！我主正在这座神殿中沉睡，我喜欢你们能帮助我唤醒祂！”

    爱丽丝问道：“就这么简单吗？”

    大祭司虔诚无比：“是的，远方到来的客人。尽管这可能会需要你们献上生命，但相信一切为了我主，都是荣耀！”

    魔法少女静静点头：“理解。但是你信奉的神，已经死了。”

    大祭司听到魔法少女静静话，神色变幻。

    马赛克和阴影又出现在他的脸上。

    好似有什么扭曲的东西在觉醒。

    魔法少女静静抬起了手：“不信吗？我送你去见它！”

    【束缚！】

    扭曲的大祭司被绑缚起来，缓缓的升空。

    就在此时，整个神殿好像有什么被惊动，无数的黑暗元素向着挣扎的大祭司聚集。

    魔法少女静静身边的魔法书在哗哗地记录眼前发生的现象。

    “好像，很有趣。”

    【暗影湮灭！】

    既然聚集了这么多暗影元素，魔法少女静静也就懒得再用其他系列的魔法，小手微微一抬。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，作为不死者的大祭司，整个人爆裂开来，成为暗影元素的一部分。

    至于不能融入暗影元素的，全部被暗影元素所湮灭。

    没有什么有用的情报，又想对她们不轨。

    消灭就行了。

    时间很宝贵，浪费很不好。

    随着大祭司的死亡，整个神殿似乎活了过来。

    核心就是魔法少女静静刚才用魔法感知到的神殿内的一具尸体。

    确切的说是一具神的尸体。

    祂的身躯断成了两截。

    鲜血不停地流淌，腐蚀了结界，沿着结界的漏洞向着大海渗透。

    似乎，这就是这片海域被污染的原因之一。

    但是，要引起整个世界的变化。

    这一具神灵的尸体。

    还做不到。

    暗影元素还在大殿中聚集。

    ——好像有什么东西在和我争夺暗影元素的控制。

    魔法少女静静松开部分暗影元素的控制。

    眨眼，这些暗影元素就向着死亡的神灵尸体汇聚。

    ——是尸体？

    魔法阵从魔法少女静静的脚下开始蔓延。

    眨眼就突破神殿的层层禁制。

    将神灵尸体覆盖。

    紧接着，暗影元素中冒出一团火焰。

    【暗影湮灭！】

    想要暗影元素，就给个够。

    相信这具尸体里觉醒的某种东西，会感谢她。

    “我们走吧。”

    魔法少女静静和爱丽丝转身离开。

    这座神殿已经不具备探索的价值了。

    等到两人走到山下，整座神殿在燃烧的暗影元素下轰然崩毁。

    讲真，就算是活着的神灵都能轻易解决。

    更别说是死去的堕落神灵了。

    如果不是不知道旧塔的巫师是不是流落这片海域，魔法少女静静甚至想给这片海域来一次魔法禁咒。

    差不多可以把这一片海域彻底蒸发的那种。

    这样的话，应该没什么可以作妖了吧。

    可是，考虑到风暴群岛盛产的各种上等食材，只能暂时放弃。

    回到大船上，魔法少女静静和爱丽丝继续向着迷雾深处探寻。

    不知道是不是刚才的动静太大，还是其他原因。

    船在迷雾中航行了一段时间。

    再没有发现什么岛屿。

    也没有大海怪。

    ……

    爱丽丝站在甲板上，金色的眼瞳想要看穿迷雾，却是什么都没能发现。

    “跑地图真的太麻烦了。”

    拿出一包薯片，爱丽丝先吃了起来。

    “番茄味的，要来一点吗？”

    “嗯，谢谢。”

    魔法少女静静坐在一边，吃了起来。

    如果是正常的海域，这样一艘船航行的海面上，会很有度假的感觉。

    但是，这里是神陨异世界的诸神战场，诸神陨落的海域。

    不祥和诡异丛生。

    这样，两位美少女在甲板上吃着薯片，就非常地奇怪了。

    “咕咕咕！”

    白色猫头鹰星羽对目前的进展表示很不满意。

    因为海上迷雾太多，比较潮湿。

    不利于打盹。

    魔法书漂浮在魔法少女静静身边，非常安静。

    偶尔会自动打开，刷刷地记录什么。

    大部分是这片海域的数据。

    通过这段时间的航行，魔法书已经收集了相当的数据。

    因为神陨异世界当初的诸神战争，使得这片海域充满了各种小世界碎片。

    一不小心陷入其中，就会遭遇危险。

    甚至在小世界里重复诸神战争的情景。

    可是，魔法少女静静、爱丽丝的危险等级明显高于这些小世界，所以她们被排斥。

    就这样，三天后，大船离开了迷雾海域，诸神战场。

    “这……”

    魔法少女静静对眼前的迷雾很不满。

    摆明了是里面什么东西在集体排斥她们，把她们送出来。

    可是，不管是魔法感知，还是魔法书，都没能探测到相关的情报。

    “难道神陨异世界的变故，不是因为诸神战场吗？”

    魔法少女静静陷入了沉思。

    记得白袍巫师、灰袍巫师来魔法少女餐厅，说的就是诸神战场的危机，不应该是这样啊。

    爱丽丝抓过魔法书翻了一下。

    魔法书没有任何抵抗，将收集到的情报展现给她。

    “静静，我赞同你给这片海域使用一次禁咒。”

    爱丽丝说的很认真。

    “嗯，我担心的是，就算用禁咒，也没法解决问题。”

    魔法少女静静看着眼前的迷雾，有些发愁。

    就不能像那个神殿大祭司一样好好招待她们吗？

    再不行，也可以像大海怪一样从深海里浮起来欢迎她们啊。

    至少可以让魔法少女静静知道有哪些海怪不能作为食材。

    结果就这样把人从里面排斥出来，算什么。

    太恶劣了！

    “静静，你那，那边有船！”

    爱丽丝指着一个方向说道。

    “嗯？”

    魔法少女静静站在桅杆上，看向远方。

    海平线上，有一艘船的桅杆慢慢地出现，渐渐的是两根、三根……

    一共有六艘大船，船上有巫师和祭司的气息！

    还有一道非常神圣的气息。

    这是？

    ()

===第344章 真想使用禁咒啊===

总算有人了。

    在魔法的控制下，大船向着前方的船队快速航行。

    不到半小时，大船就和船队距离不足千米。

    在船队中，有一名巫师骑着飞天扫帚离开船队，向着这边飞来。

    在看到大船上就只有两名少女时，露出了明显的畏惧神色。

    能出现在诸神战场的迷雾海域，还能度假一样……

    很难想象这船上存在的是什么人。

    巫师转身就想跑。

    却发现骑着的飞天扫帚根本不受控制。

    ——我才三十岁，不想死在这里啊！

    ——怎么办，我很慌！

    ——不会是神灵吧！

    ——苏醒的神灵……想想都可怕。

    ——如果不可怕的话，大家也就不用从旧塔搬走了。

    “两位殿下……”

    巫师的声音在颤抖。

    这时，爱丽丝说话了：“认识灰袍巫师，梅尔洛·群星吗？或者白袍巫师普鲁斯·群星。”

    听到是旧塔首席的名字，巫师的大脑再次宕机。

    ——怎么办，是找首席的！

    ——要死要死，首席被盯上了！

    ——还有光明神殿大祭司普鲁斯阁下！

    看他瑟瑟发抖的样子，爱丽丝干脆把巫师带到甲板上。

    巫师立即低下头，不敢直视魔法少女静静和爱丽丝。

    ——不可直视神！

    这是他作为旧塔高阶巫师深刻在心的知识。

    “两位殿下……”

    额。

    魔法少女静静说道：“不用害怕，告诉我们梅尔洛和普鲁斯在哪里？”

    年轻巫师的额头冷汗涔涔，不知道到底该不该回答。

    过了一会，还是说道：

    “首席和普鲁斯阁下，都在诸神战场！”

    “诸神战场，这片海域吗？”

    魔法少女静静看了眼身后的迷雾海域。

    “是的。”

    年轻巫师颤抖地回应。

    但不知道是不是魔法少女静静的声音太好听的缘故，他稍稍放松下来，想要抬头看看说话的人。

    不过，强烈的求生欲制止了他的想法。

    ——不可直视神！

    年轻的巫师再一次在心里提醒自己。

    “还在里面吗？”

    魔法少女静静疑惑，也许刚才他们航行的路线，并不是灰袍巫师、白袍巫师进入的线路。

    他们在里面的话，使用禁咒轰击的想法，也就只能再次放弃。

    真不知道刚才如果释放一次禁咒。

    白袍巫师、灰袍巫师还能不能活着离开。

    “你们什么时候从旧塔撤离的？”

    “一个月前。”

    “嗯，现在你们的船队是做什么？”

    “来这里，想要等待首席和普鲁斯阁下出现。”

    问了这么多，并没有得到什么有效的情报。

    之后，魔法少女静静和爱丽丝又问了一些，很遗憾，这巫师知道的比她们还要少。

    “你可以回去了！”

    “感谢殿下！”

    巫师想要站起来，重新骑上飞天扫帚。

    但不知道是不是因为太过恐惧，导致现在有点飞不起来。

    额。

    魔法少女静静指了一下巫师。

    巫师和他的飞天扫帚消失不见。

    下一秒就出现在船队中的一艘甲板上。

    “嘿，雷格斯，你什么时候传送魔法这么厉害了？”

    有个巫师看到突然出现的同伴，被吓了一跳。

    可是，叫雷格斯的巫师，却带着满心地震惊抱住了到来的同伴。

    “嘿，老伙计，我不是你想的那样，你不要趁机……究竟发生了什么事？”

    ……

    魔法少女静静的大船离开了眼前这支联合船队，返回了迷雾海域。

    有了第一次的航行经验，这次顺利很多。

    没过多久，她们在海上发现了一艘幽灵船。

    说是幽灵船，是船上一个活着的人类都没有。

    哪怕是亡灵，也仅有一个在很久以前就死在船上的小孩子。

    一问三不知。

    魔法少女静静只能用火焰将它净化。

    两人在大船上搜寻了一下，找到一些面包片、红酒一类想新鲜食物。

    也就是说，在这两天里，这艘船上其实一直有人。

    只是不知道为什么会来到这片海域。

    最后船上的人全部消失。

    太可怕了。

    唯一的解释，就是这艘船上的人可能登上了某座岛屿。

    也有可能是全部坠落海水，被未知的大怪物吞噬。

    如果灰袍巫师梅尔洛，白袍巫师普鲁斯在。

    或许还有机会获救。

    是普通人的话，基本不需要再寻找了。

    他们活下来的几率无限接近于零。

    简单说，这次神陨异世界的旅行，真的感觉很糟糕。

    返回木船，魔法少女静静和爱丽丝继续向迷雾海域深处探索。

    一般来说，漫无目的的航行，是非常危险的事情。

    但是，对此时船上的两人，希望发生一些危险。

    因为，爱丽丝带来的薯片都快吃完了。

    无奈之下，魔法少女拿出了从餐厅带的红茶，在甲板上摆下桌子。

    暂时算是午后茶点吧。

    嗯，虽然这天空还是雾蒙蒙的。

    看不到边远的海面也是雾蒙蒙的。

    这些都不会妨碍两位美少女的午后茶会进行。

    是的，她们最初的目标是神陨异世界能够产出的上等食材。

    可是，不知道什么原因，使得这个世界的食材生存出现危机，才会接受白袍巫师、灰袍巫师的委托来调查。

    尽管这已经接受委托的两个月后了。

    但是，期间为了魔法少女餐厅的精灵之泉，拯救高塔异世界的居民，不得不将计划押后。

    至少，在考试结束后，很快地来了。

    “哇！”

    爱丽丝大口地喝了一杯红茶，心情愉悦。

    魔法少女静静喝了一口，纯粹的魔力，美妙的滋味，刹那传遍身体的每个组织细胞，心情舒爽。

    “静静，要不，还是给这片海域一发禁咒？”

    爱丽丝再一次提议。

    “白袍巫师、灰袍巫师在这里，使用禁咒我怕以后餐厅会少两个忠实的顾客。”

    魔法少女静静揉了揉太阳穴，有些发愁。

    如果换成第六深渊魔界这种地方，使用禁咒就使用禁咒了。

    ……

    第六深渊魔界，某知名魔界学者小白，莫名地打了个寒颤。

    他看向身边的几位魔神：“我觉得我们有必要继续加固世界之门的封印。”

    几位魔神点点头：“我也这么认为。”

    ……

    不知过去了多久，魔法书哗哗地翻动起来。

    白色猫头鹰星羽飞到魔法书边上，好奇地看向书页上显示的新内容。

    ()

===第345章 黑暗女神===

“铛铛铛！”

    这是异世界常有的港口铃铛声。

    经过特有的魔法阵扩大传播，可以传到很遥远的海域。

    魔法少女静静合上魔法书，看着远方出现的港口城市轮廓，微微一笑：“找到了！”

    爱丽丝站在甲板上看向前方的港口城市。

    城市口岸，有近万艘船只停留。

    附近的海岛甚至还有一些明显是海盗的船只停靠。

    不过这些海盗船都是开着小船去城市进行交易的，负责守护港口安全的城市防务船干脆睁一只眼闭一只眼。

    莫名地“和谐”！

    也许，不排除打不过的因素。

    更多的是敢来这里的海盗船，有很多难以想象的强者。

    真要打起来，将给港口造成难以想象的伤害，造成无数平民的死亡。

    因此，在无数年的纷争下，才形成现在所有人都会遵守的不是规矩的默认规则。

    当然，别看这个港口非常美好，实际上这里的一切都是虚假的！

    就在魔法少女静静和爱丽丝结束茶会后，魔法书发现了一处特异的空间节点，紧接着发现了与空间节点联系的特殊空间。

    魔法少女静静和爱丽丝当然不会放过这个机会，直接把船开了进来。

    事实上她们的选择非常正确。

    因为就在港口附近明显看到了数艘不同于虚假的真实船只。

    这是拥有旧塔标志的船只！

    但是，这些船只似乎进来了一段时间，正由真实向着虚假转换。

    对于这种现象，是一种非常复杂的魔法，关系的世界法则的变幻。

    简单来说，就是由真实进入虚假的世界，进入的人以为周围的一切都是真实的世界。

    渐渐地适应了虚假世界的法则，在不知不觉中成为虚假世界的居民。

    等到发现这里的一切都是虚假时，他们已经回不去了。

    当然，不排除一些强大的存在能够争夺虚假的世界规则束缚。

    只是能有这样实力的存在，基本上很难会陷入虚假世界的陷阱。

    大船停靠在港口，很快就吸引了很多人的注意。

    尤其是看到船上仅有两个人时。

    更加好奇了。

    魔法少女静静和爱丽丝走下船，来到港口。

    周围想要围观的人群自然而然地分开。

    突然，几道目光投射过来。

    这是来自港口城市山巅处的神殿。

    似乎是受到这些目光的影响，周围本来带着好奇眼神的人纷纷露出恐惧的神色。

    刹那间，他们的身体就像最初神殿里遇到的不死者大祭司一样，出现了各种各样的马赛克，仿佛随时会变成扭曲的暗影生物。

    “闭上眼睛！”

    恐惧的人类中，不知是谁喊了一声。

    令魔法少女静静意外的一幕出现了，只要是闭上眼睛的人，身上的变幻自主停止。

    “不死者！”

    魔法书上出现三个字。

    他们都是不死者……白色猫头鹰罕见地没有读出来。

    “我们走吧！”

    魔法少女静静挥了一下魔杖，直接传送到港口城市山巅的神殿。

    神殿门口，整齐地排列着三百位神圣骑士。

    注意到传送来的两人。

    如临大敌！

    爱丽丝看着这些神圣骑士，有些兴奋！

    “等一下，这里有白袍巫师、灰袍巫师的气息。”

    魔法少女静静阻止爱丽丝动手。

    爱丽丝遗憾地没有拔出金色长剑。

    尽管穿着魔法师长袍使用金色长剑战斗会有些奇怪。

    但是，这里能感受到很多游戏里都无法体验的战斗快乐！

    还有最重要的一点，她是神圣巨龙。

    需要战斗！

    ……

    这时，守门的神圣骑士让开道路，有一位身穿白袍金边的大祭司走出来。

    大祭司目光低垂，不敢直视魔法少女静静和爱丽丝。

    能看到的只有偶尔飞起的粉色双马尾。

    即便如此，也让他感到无穷压力。

    “两位殿下，诸神邀请你们前往花园。”

    “是什么神？”

    魔法少女静静问道。

    “殿下请原谅我，作为仆人，不敢直言神的名讳。”

    大祭司虔诚而卑恭，看起来竟然还保持一定的神智，和最初遇到的大祭司完全不同。

    “好。”

    魔法少女静静答应。

    “两位殿下，请这边走。”

    大祭司转身，在前面引路。

    每走到一个拐角，都会停下来，低头说道：“殿下，这边请。”

    经过几个拐角，穿过神殿，魔法少女静静和爱丽丝来到了大祭司所说的花园。

    花园的入口处，有个用古怪文字书写的牌子：“诸神庭院”！

    ——谁能告诉我这个笑脸是怎么回事？

    魔法少女静静看着牌子上的颜文字表情，有些诧异。

    爱丽丝没注意牌子，而是看向庭院里的一堆神圣光芒包裹的人形。

    在魔法少女静静他们看过来时，所有的神圣光芒消散。

    本该陨落的诸神以真实的形态出现在两人面前。

    “来自异世界的贵客，欢迎你们的到来！”

    坐在主位上，头戴金色王冠的褐色卷发女神微微颔首，向两人问好。

    “你们好！”

    魔法少女静静扫了一眼庭院里的诸神。

    白袍巫师、灰袍巫师赫然在列。

    两人正向着真正的神灵转化。

    这……

    “吾名黑暗，执掌黑夜、暗影等法则权柄，是诸神之王，你们可以称呼我为黑暗女神！”

    褐色卷发的黑暗女神自我介绍。

    “魔法少女静静。”

    “神圣巨龙爱丽丝。”

    魔法少女静静和爱丽丝自我介绍。

    听到两人介绍，黑暗女神微微一愣，显然没有见过自我介绍就说自己真名的。

    换成异世界，这将是非常危险的行为。

    特别是遇到心怀不轨的神灵。

    只要知道对方的真名，就能做出许多事情，甚至直接杀死对方。

    黑暗女神说道：“请原谅，我不能说出自己的真名！真名对诸神来说，是禁忌的秘密，冒然说出会引起危险。”

    魔法少女静静眨眨眼睛：“嗯，没关系。”

    爱丽丝就有些疑惑了：“菲莉雅大人好像没说过。”

    黑暗女神眼皮一跳，这位爱丽丝殿下不经意间又说出一位存在的真名。

    能被直接称呼为“大人”，至少也是诸神之王一样的存在。

    她只是想稍微了解一下，就感受到难以想象的压力。

    连想象都不敢想象……

    ()

===第346章 适合制作美食吗===

深渊之下，又是世界之门？

    魔法少女静静讶异。

    怎么各个世界都有世界之门出现，难道都是闲的吗？

    地球上就不说了，现在连神陨异世界的诸神战场深渊之下都出现了世界之门。

    这是真不怕神陨异世界的深渊怪物反入侵吗？

    就好比某个种族想要入侵，突然开辟了一个通往古神或者虫族统御的宇宙世界。

    那未来，不要太刺激。

    “因为世界之门的影响，我们的留下的身躯被污染，为了保证神性不被污染，被迫中止复活的计划，才会在这里创造一个全新的诸神国度！”

    黑暗女神说道。

    魔法少女静静问道：“所以你们，现在还是算死亡的状态。”

    ——怎么说话呢？

    ——就不能好好说话，要直接扎心？

    黑暗女神不知道是不是该庆幸她死了，不，就算死了，也许都会被扎心扎活……

    “不，确切的说，我们处于不死不活的状态。”

    虽然不赞同魔法少女静静的问题，黑暗女神还是礼貌地回答。

    毕竟，比起白袍巫师普鲁斯和灰袍巫师梅尔洛，是魔法少女静静、爱丽丝去做的话，成功的几率将会更高！

    “你想让我们帮你们封印世界之门？”

    魔法少女静静突然问道。

    黑暗女神一愣：“是的。”

    非常干脆地就承认了。

    魔法少女静静和爱丽丝对视一眼，爱丽丝第一时间提问：“问下，大海怪里有适合制作美食的吗？”

    大海怪……

    制作美食？

    黑暗女神怔住了。

    作为神陨异世界曾经的诸神之王，拥有难以想象的智慧，拥有难以无数的见识。

    但是，对于魔法少女静静和爱丽丝的第一意图。

    怎么说呢？

    震撼！

    是的，怎么会有把大海怪当成食材的？

    不过真要反过来的话，大海怪会把人类和其他生物当成食材。

    其他的存在把大海怪当成食材，似乎也没什么不对。

    可不管怎么想，都觉得哪里不对。

    黑暗女神深吸一口气。

    “抱歉，也许这需要问问食神。”

    诸神的目光纷纷转移，停留在花园角落里的一位矮胖神灵身上。

    食神有两撇很有趣的小胡子，脸上带着笑容。

    但是，对黑暗女神这个问题。

    他陷入了深思。

    作为食神，研究各种食材是非常本职且专业的工作。

    将大海怪当做食材，这种事情，其实也做过。

    不过，食材的来源是委托剑神他们做的。

    剑神的破坏力太强。

    每次带来的食材标本都被破坏的有些严重。

    食神拿出了部分食材，食材上已没有明显的深渊气息，看来是处理过了。

    魔法少女静静看了一眼食材，在食神要开口介绍时，就点点头。

    “都是普通食材。”

    ……

    食神看看桌上的食材，再看看魔法少女静静，严重怀疑自己选取食材的眼光。

    这些可都是剑神在深渊辛苦狩猎来的。

    做出来的美味，诸神之王都在赞叹。

    哪怕魔法少女静静的位格远远高于他，不能忍！

    食神决定和魔法少女静静好好讲讲道理。

    “确实是普通食材，还不如你上次割的龙虾肉。”

    神圣巨龙爱丽丝补刀。

    食神：……

    魔法少女静静思考了一下：“有这样的食材，应该会有更好的。好，同意了。”

    黑暗女神站起来：“非常感谢您的慷慨！”

    魔法少女静静看着黑暗女神：“那么，酬劳呢？”

    黑暗女神一愣……

    她发现对魔法少女静静的认知，永远差那么一点什么。

    刚刚为了魔法少女静静答应去封印世界之门，接着就变成了询问酬劳。

    这是怕诸神不会感谢吗？

    黑暗女神深吸一口气：“我在人间有一座神殿，神殿内的宝物，你都可以带走，其中有一些宝石，应该会是你需要的。”

    为表示诚意，黑暗女神大致显示了一下神殿中的财富。

    爱丽丝看着眼睛直了。

    身为龙族，喜欢金灿灿的东西，几乎是与生俱来的的天赋。

    “好！”

    魔法少女静静点头。

    刚才看了一眼，确实有她需要的东西。

    “还有，这片海域的异变？”

    “异变的来源是诸神的堕落，导致神国坠落人间，等到世界之门封印，我们将清除堕落的诸神，整个世界也会恢复正常。”

    黑暗女神解释道。

    关于这些，她的内心很苦。

    原本哪怕经历了诸神战争，经过无数万年，也没想过这个世界会发生这样的变异。

    这直接让她的复活计划被迫中断。

    未来将不得不采用转生的方式，重新返回她的神位。

    只是，在此之前，就必须清除掉来自深渊的威胁。

    幸好魔法少女静静来了！

    ……

    两小时后，魔法少女静静和爱丽丝来到了深渊所在的海域。

    上次经过的时候，有大海怪浮上来。

    现在，又有大海怪浮上来。

    这是一头大章鱼，约有百米高，长的很肥，很壮，触手很多，非常可口。

    魔法少女静静和爱丽丝非常平静地看着浮上水面的大章鱼。

    大章鱼看到了天空中出现的两个美少女。

    大眼看小眼。

    本能地想要伸出触手，去捕捉到来的猎物。

    可触手才甩到半空，就停了下来。

    不是它不想动，是动不了。

    【束缚】！

    “静静，这只勉强够得上中等食材了！”

    “嗯嗯。”

    魔法少女静静点头。

    这次的运气不错，刚到就有这么大的章鱼送上门。

    大章鱼拥有魔王级的实力，且拥有一定的智慧，在被魔法束缚后，露出极度惊恐的神色。

    它慌了。

    很快又不慌了。

    因为几乎在眨眼的时间里，就被魔法分解成纯粹的食材，被收入魔法少女静静的魔法空间。

    毕竟魔法少女静静还是个萌新店长，比不过菲莉雅，随便去什么世界都能发现上等食材。

    直到现在，魔法少女静静才发现寻找上等食材，真的很困难。

    遗憾的是，在大章鱼后面，正在上浮的大海怪，都不够资格成为食材。

    于是，就顺手一个个全部打爆在海底。

    “我们下去，看看这里的世界之门。”

    魔杖一挥，一团淡淡的魔法光芒将两人笼罩，向着海底深渊潜入。

    半小时后，两人抵达海底10万米以下，终于看到了和神陨异世界连接世界之门。

    似乎，和想象中，有些不一样……

    ()

===第347章 螃蟹大领主阁下===

海底深渊，世界之门？

    不，这完全可以说是一个世界通道了。

    湍急的水流向着通往异世界的通道流去，由于通道过大，直接形成为了壮观的瀑布。

    有一些大海怪难以承受这样的水流吸力，忍不住向着通道流去。

    本来强大的海怪对此是不屑一顾的。

    直到……

    某只深海大章鱼刚浮上海面，就被切片的消息传来，整个深海震动了！

    “粉色的恶魔，来了！”

    “大触手都被切片了，简直太可怕了！”

    “我从来没见过这么凶残的恶魔，不行，我要先去异世界了！”

    “异世界虽然有点危险，但是都没这里出现的粉色双马尾恶魔可怕啊！”

    ……

    拥有魔法少女餐厅自带翻译器的情况下，魔法少女静静听到大海怪们的议论声，一阵无语。

    竟然这样说她……

    太恶劣了！

    粉色双马尾明明那么可爱！

    说她可以，但是决不允许说她的粉色双马尾！

    【束缚！】

    几个魔法束缚下去。

    正在逃向世界之门的大海怪突然发现自己动不了了。

    这时，它们终于发现了魔法少女静静和爱丽丝的存在。

    顿时，没被束缚的大海怪们疯狂地向着世界之门逃离。

    尤其是起初还高高在上，看着海怪们逃离，不时地教训几句的家伙。

    轰轰轰！

    由于不适合成为魔法少女餐厅的食材，几只被魔法束缚的大海怪直接爆炸。

    能令人不断失去理智的邪恶血液将整个深海染成混沌。

    恐慌在大海怪中蔓延。

    也有彻底失了智的大海怪疯狂第冲向魔法少女静静。

    “这些就交给我了！”

    巨大的龙爪探出，直接将冲过来的大海怪撕碎！

    神圣巨龙自带的神圣属性伤害，给大海怪带来难以想象的伤害。

    大海怪们崩溃了……

    突然，一只巨大的螃蟹出现在视野中。

    周围的大海怪纷纷让开道路，让这只螃蟹出现在魔法少女静静的视野内。

    大魔王级的巨型螃蟹，它有八只大爪子，每一只都非常肥壮。

    相信里面的蟹肉一定非常鲜美且丰盛。

    去掉爪子，巨型螃蟹的身躯足足有三十多个世界标准足球场大小。

    这不禁让魔法少女静静想起了和菲莉雅一起去捕捉的白鲸。

    当时可足足吃了大半个月的。

    最最重要的是，这只巨型螃蟹不像其他大海怪一样，会让人直接掉理智。

    推算是该螃蟹比较喜爱清洁，看它的身躯上没有多余的古怪结构就能知道。

    此外，还有非常重要的一点，既然这里的海底深渊能孕育出这样一只大魔王级的巨型螃蟹。

    说不定和上次遇到的龙虾一样，附近可能会有它的老巢。

    哪怕远一点都不会有关系的。

    魔法少女静静的眼睛亮了起来！

    她，成为魔法少女餐厅店长以来，终于能捕捉到符合餐厅标准的上等食材了。

    不，这还是上等食材中最顶级的，只差一点就能成为特等食材！

    尽管这样，身边的爱丽丝在了解到情报后。

    差点流出了口水。

    “龙涎……不能浪费。”

    魔法少女静静拿出一个试管，接下了爱丽丝还是流出来的口水。

    “喂，静静，你这是在做什么？”

    爱丽丝有些失态，抹去了残留的口水。

    “嗯……这也是一种食材，以后说不定用得到。”

    魔法少女静静一本正经地说道。

    正好有几种食物需要用到龙的口水，就是不知道神圣巨龙爱丽丝的会怎么样。

    她很好奇，品尝到拥有爱丽丝口水食物的试吃客人。

    会有什么样的反应。

    看爱丽丝的反应有点大。

    魔法少女静静看向深渊中的巨型螃蟹。

    “我们的晚餐吃蟹肉饺怎么样？”

    “好！”

    爱丽丝的眼睛闪闪发光。

    “需要我来揍晕它吗？”

    “不用，这样会破坏食材的结构，而且我不确定它会不会血肉重生！”

    想起了在地球意外捕捉到的大龙虾，如果这位巨型螃蟹，也会“血肉重生”一类的技能，就再好不过。

    ……

    某鳐鱼型海怪：“让开，让开，螃蟹大领主来了！”

    某带鱼型海怪：“大领主阁下一定能收拾掉这可爱的粉色恶魔！”

    某灯笼鱼型海怪：“你蠢吗？是可怕的粉色恶魔！”

    某虎鲸型海怪：“你蠢吗？这不是可爱吗？”

    某水母型海怪：“我要融化了……”

    某乌贼型海怪：“别吵，大领主阁下横着来了！”

    ……

    “啊，多么激萌可爱的发型啊！”

    “这就是传说中的双马尾吗？”

    “呜呜呜，我居然现在才能见到，真的太遗憾了！”

    “我应该早点就浮上海面，寻找到拥有这样可爱属性的双马尾的！”

    “啊……粉色的双马尾人类美少女，不行，我也要拥有人类的形态，真的是太……”

    巨型螃蟹盯着魔法少女静静，以大海怪们的交流方式，疯狂地输出它的想法。

    ——原来是这样吗？

    魔法少女静静看着巨型螃蟹，明白这螃蟹为什么不会直接让人掉理智了。

    只有巨型螃蟹在输出想法的时候，因为模拟了大海怪的交流方式，所以就变得大海怪们一样了。

    所以，作为魔法少女餐厅上指定的食材，还是让巨型螃蟹闭嘴比较好。

    咚！

    不知道什么时候，魔法少女静静出现在巨型螃蟹上空，粉色的双马尾向着左右散开，华丽而耀眼。

    炫目的魔法光芒亮起，激萌的无限魔法领域展开，许多弱小的海怪双眼瞎了。

    至于巨型海怪，刹那间没有了意识。

    但是，处于梦幻般的粉色魔法世界里，让它全身的神经感到难以想象的紧张与刺激。

    可在外面还能看清的大海怪们眼中，已经不是可以用惊悚来形容了！

    只见巨型螃蟹的外壳在自主分解，魔法风刃精准切割蟹肉。

    每切割起来一份，就被魔法少女静静收起。

    不到十秒的时间，偌大的巨型螃蟹。

    在所有大海怪们印象里，横行深渊，叫板诸神的螃蟹大领主，仅仅剩下大脑、内脏、血管留在原地。

    大海怪们能清晰地看到，螃蟹大领主的心脏还在跳动，它还活着。

    却是比死亡还要可怕！

    此时，粉色的双马尾可爱飘曳，魔法少女静静周围再次亮起炫目的魔法光辉。

    螃蟹大领主阁下，苏醒了……

    ()

===第348章 不会忘了吧===

螃蟹大领主苏醒了。

    它感觉自己刚才被萌晕了。

    于是，它睡着了，做了一个非常美好的梦。

    可是，随着它醒来，却发现有什么不对劲。

    它能清晰地感知到自己的存在。

    它能感知到血与神经。

    却是再也感知不到肉和甲壳。

    发生了什么？

    螃蟹大领主的目光转向，它看到了无数僵直在原地的大海怪。

    这些大海怪没有一只不是惊恐地看向它。

    仿佛看到了最为可怕的事情。

    ——嘛，我是深渊的大领主啊！

    ——大家害怕是我是应该的，但也不用这样害怕啊。

    ——虽然我平时都是横着走，吃的海怪也不少，现在至少不饿啊。

    想到这里，螃蟹大领主不禁有些自豪起来。

    毕竟能主动叫板诸神的深渊大海怪，就这么几个。

    比它强的那几个已经去了异世界，比它稍弱的几个，也去了异世界。

    对啊，它们为什么突然要去异世界？

    螃蟹大领主好像想起了什么。

    然后，它看到了前面不远有个粉色的双马尾魔法少女正好奇地看着它。

    似乎，这位可爱激萌的魔法少女正在等待着什么。

    在等待什么呢？

    螃蟹大领主正准备用大钳子先抓过来。

    多么……

    突然，螃蟹大领主感到一阵痛苦。

    很久很久，没有感知到痛苦了。

    它惊恐地发现，自己的大钳子没了。

    不仅如此，凡是身上有一块蟹肉的地方，全都没了。

    发生了什么？！

    恐惧袭来，螃蟹大领主立即发动禁术。

    这里太诡异了，不论发生什么，都必须立马逃走。

    否则，不管是以前得罪的大海怪，还是未知的危险，都能让它没命。

    螃蟹大领主一直都自诩有一定的智慧。

    但是，逃离必须要有一定的防护。

    血肉重生！

    这来自于大螃蟹成为大魔王级海怪后，领悟的天赋技能。

    也是和一位仇敌战斗几天几夜，为了能快速恢复伤势，进行过几次加强。

    没想到会在这样的地方使用到。

    ……

    魔法少女静静的眼睛亮了！

    没想到这只大螃蟹真的会血肉重生这样的魔法！

    更没想到的是，眼前这位大螃蟹的血肉重生魔法，比起那位大龙虾的还要强大。

    可能大龙虾还没有达到大魔王层级的原因。

    这也是能够理解的。

    不到几分钟，巨型螃蟹恢复了。

    虽然体型比起原本要稍微小上一号，可仍然非常巨大。

    周围的大海怪们看到这一幕，“心”莫名地提了起来。

    因为，它们从魔法少女静静的脸上看到了笑容。

    这是多么激萌可爱啊！

    正因为这样激萌可爱的笑容，连螃蟹大领主阁下都被治愈了！

    虽然，在下一秒，螃蟹大领主阁下又晕了过去。

    又一次被壳肉血脏分离……

    进行了几次后，周围的大海怪们直接沉默了。

    不，不仅仅是沉默，而是疯狂地向着世界之门奔逃。

    逃的时候，它们不忘了不打扰螃蟹大领主所在区域的水流，以免引起注意。

    太可怕了！

    竟然每次都留下螃蟹大领主的命，等待它血肉重生。

    再一次又一次地收割蟹肉。

    相同的遭遇替换成自己。

    大海怪们疯了！

    仅有的理智都失去了。

    失去的同时，疯狂地涌向世界之门。

    仍然没有哪个大海怪，哪怕失了智，就敢冲向魔法少女静静的。

    ……

    “九次！”

    魔法少女静静给无法继续血肉重生的螃蟹大领主一记火焰魔法，让它永远地睡去。

    “很不错了，大丰收啊！”

    爱丽丝的眼睛闪闪发光，她已经迫不及待要品尝蟹肉饺了。

    “不着急，有这样大的螃蟹，应该会有老巢。”

    “嗯嗯，可是要怎么找？”

    “很简单！”

    魔法少女静静拿出了螃蟹大领主的一片壳子。

    【追踪魔法】！

    魔法阵在蟹壳下亮起，眨眼在魔法阵上空出现了神陨异世界的立体影像地图。

    这是独属于魔法少女餐厅的魔法。

    根据魔法少女手册的备注，是菲莉雅独家制作的魔法。

    就是为了应对这样的情况，方便寻找异世界美味食材的源头。

    到时候可以做下标记，以后再来采集就会变得非常轻松。

    “找到了！”

    立体影像图上，几道魔法光线蔓延，最后定格在几个深海巢穴的位置。

    “走吧！”

    魔法少女静静看了眼世界之门。

    世界之门另一边的气息，不出意外的话是属于魔界一类的世界。

    本着不干涉的原则，魔法少女静静决定先去采集食材。

    等这里的大海怪走的差不多，再来封印。

    几小时后，魔法少女静静搜了下螃蟹大领主的巢穴。

    除了许多的金银财宝外，没想到还有少量的神器、灵器什么的。

    魔法少女静静全部收了起来。

    当然，最重要的还是螃蟹，收货比起上次的龙虾还要大。

    遗憾的是，这些螃蟹大部分属于中等食材，仅有少数的变异体是上等食材。

    为了下次能有更多的上等食材，魔法少女静静和爱丽丝特地为这些螃蟹改变了族群不同种类的占比。

    让这几个巢穴里，属于上等食材的螃蟹占据多数，其余少数。

    相信下次来的时候，就会有更多的螃蟹了。

    当然，为了确保这几处巢穴的安全性。

    魔法少女静静留下了螃蟹大领主的一些壳子，作为威慑其余海怪用。

    以免等到她们离开后，没过多久，这几处巢穴就被其余的大海怪占据，那样就不好了。

    意外的是，在采集到大量的螃蟹时，魔法少女静静和爱丽丝还发现了几处风暴虾的巢穴。

    “静静，太棒了，有这么多的风暴虾！”

    “嗯嗯！”

    魔法少女静静快速地将风暴虾采集起来。

    诸神庭院，黑暗女神和诸神正通过魔法关注着深远的动向。

    看到魔法少女静静轻松地震慑大海怪时，松了一口气，总算问题可以解决了。

    可看到螃蟹大领主出现时，一颗心又提了起来。

    等到螃蟹大领主一次次被分割时。

    诸神又沉默了。

    至少能放心了。

    但是，突然发现魔法少女静静和爱丽丝放下世界之门离开，一颗心又提了起来。

    尤其看到两个人在不断地将螃蟹、风暴虾收入魔法空间。

    更不知道该说什么。

    不知道过了多久，有位女神说道：

    “两位殿下，不会把封印的事，忘了吧……”

    ()

===第349章 静静，去买泳装吧===

在神陨异世界诸神担惊受怕中，魔法少女静静和爱丽丝返回世界之门。

    此时，深渊附近已经连像样的海怪都没几只了。

    大部分都已经逃入世界之门。

    魔法少女静静用魔法探知了一下，依稀发现大海怪们在对面魔界的海洋里开启了一场难以想象的战争。

    ——这，大海怪们，也太拼了吧？

    在魔法少女静静感叹时。

    大海怪们感知到魔法少女静静丝毫没有掩饰的魔法探知。

    顿时，攻击变得更加疯狂，更加不计代价。

    诶？

    魔法少女静静歪头。

    不过，看在周围没什么海怪的情况下，抬起魔杖。

    层层叠叠的魔法阵从魔杖上亮起。

    眨眼就将世界之门封印！

    考虑到这里还有标记的食材巢穴。

    魔法少女静静又在世界之门的边上留下一道魔法印记。

    等下次再来时，就方便许多了。

    此外，考虑到海怪们也是神陨异世界的生物，不知道海怪的减少，会不会影响到异世界的生态环境。

    魔法少女静静又为它们在魔法封印上留下一道通道。

    只能前往魔界，但无法返回的通道。

    相信未来，大海怪们会感激她的。

    至少，没有赶尽杀绝。

    做完这些，魔法少女静静看向上空，正好与诸神花园中的黑暗女神对视。

    “再见了！”

    挥挥手，魔法少女静静和爱丽丝的身影从海底深渊消失。

    ……

    魔法少女餐厅。

    “好吃！”

    “太美味了！”

    魔法少女静静、爱丽丝满足地坐在椅子上。

    桌上，蟹肉饺、蒸螃蟹，已经全部被消灭。

    仅有少数的酱料留下。

    除了咖喱兔肉那样的美味。

    很少能让魔法少女静静和爱丽丝这样满足了。

    “相信下次到来的客人们一定会很高兴。”

    魔法少女静静微笑着说道。

    “嗯，必须的！”

    爱丽丝信心满满。

    她几乎吃掉了一整只巨蟹大领主的蟹肉。

    不知不觉中，神圣巨龙的身躯，好似得到某种蜕变。

    简单来说，变得更强大了！

    “咕咕咕……”

    白色猫头鹰星羽心满意足地躺在一边，好像它想在并不是一只鸟。

    虽然经常性地被人遗忘，但是，能吃到魔法少女静静制作的美味蟹肉饺，蒸蟹，没有什么比这更幸福的事了。

    “这就是魔法少女餐厅的上等食材吗？”

    想起魔法少女静静收集到这么多的蟹肉，星羽对未来充满了希望。

    这才是人类生活的美好世界啊！

    回忆起在宇宙裂缝里流浪的日子，星羽的眼泪流下来。

    偷偷瞧了一下主人魔法少女静静。

    还好没发现。

    可是，下一秒，就见魔法少女静静似笑非笑地看着它。

    星羽看看左右：“奇怪啊，简直好吃到哭爆啊！”

    魔法少女静静笑笑：“咦，这样啊。”

    ……

    回到别墅。

    卢静静让女仆黛西不用准备晚餐。

    毕竟在魔法少女餐厅已经吃得很饱了。

    “殿下，洗澡水已经准备好了。”

    “嗯。”

    卢静静走入浴室。

    在神陨异世界，虽然有魔法防护，没有留下异样的海水气息。

    但是，习惯性的还是觉得需要洗澡才能解决。

    脱下可爱的小裙子。

    卢静静站在镜子前，看着镜子里的自己。

    ——果然还是非常可爱啊！

    手放到胸口，还是放下。

    难过……

    解开粉色双马尾。

    卢静静泡进热水里，不知道想什么。

    她忽然发现，现在看镜子里的自己，都不会脸红了。

    这变化，真的太可……爱了。

    萌就是正义！

    卢静静默默地念着，安慰自己。

    ……

    “静静，啊，终于打通你的电话了！”

    打电话的是凌心。

    “静静，明天大家一起去购买泳装，一起去吧！”

    买泳装……

    为什么是买泳装啊！

    ——我可以让女仆黛西帮我制作啊。

    ——没看到这么多可爱的小裙子，都是黛西制作的吗？

    ——去那么多人的地方买泳装！

    ——才不要啊！

    卢静静不知道该怎么回答。

    真的真的不想去啊！

    如果是换成是很久很久以前，有美少女邀请她去购买泳装，会不会答应呢？

    卢静静不知道该怎么回答这个问题。

    “静静，你怎么了？”

    “啊，没事，刚才想到一些事。”

    “静静，我是不是打扰到你了？”

    “没有。”

    差点拿开直播做借口了。

    可是，真要说是做直播，肯定会被凌心追问。

    到时要回应说自己是罗莎琳，怕是又没法全部说清了。

    “那就明天上午9点，在晴天广场。”

    “啊，好……”

    “明天见！”

    “明天见！”

    ……

    放下手机，卢静静严重怀疑自己。

    怎么就突然答应了。

    去买泳装？

    啊，好羞耻啊！！！

    “咕咕咕……”

    注意到卢静静变化的猫头鹰星羽嘀咕一声。

    它的双马尾主人，又坏掉了。

    为什么要说又？

    ……

    卢静静看着手机，久久不能平静。

    换成以前的自己，如果有机会看到美少女穿着泳装在面前，一定会非常开心、害羞……的吧。

    可是，当自己成为可爱的魔法少女后。

    竟然感觉穿上泳装，莫名地觉得羞耻。

    不，才不是期待！

    绝对不是期待！

    啊！

    魔法少女静静回到卧室里。

    卧室里有一个大镜子，看着镜子里穿小裙子的自己。

    不知不觉就想象出穿泳装的模样。

    再看看镜子里的粉色双马尾激萌可爱的少女。

    “我什么时候变身魔法少女的？”

    魔法少女静静惊醒过来，解除魔法礼装。

    简直被自己的行为吓一跳。

    如果没有人，或者在自己的卧室里，卢静静感觉换上泳装不会有什么压力。

    可是，要去商场试穿泳装，果然还是做不到啊！

    凌心她们一定有阴谋！

    卢静静感到了压力！

    为什么会有这种事情啊。

    可是，想到也能看到其他穿泳装的美少女。

    卢静静的心情不禁奇怪起来。

    就这样，不知不觉就渡过了夜晚，来到了清晨。

    直播？

    有安排直播吗？

    扫了一眼微博、蓝鸟，B站、404的直播间的留言和评论。

    卢静静全部无视掉，现在完全没心情想这些。

    就这样，在不安与紧张下。

    换上日常穿的粉色小裙子，卢静静乘坐管家戴蒙开的车，来到晴天广场。

    似乎来的有点早，凌心她们还没有到。

    ()

===第350章 鸽子为什么这么大===

晴天广场，是魔海市最大的广场之一。

    东西南北，通往四条商业街，分别是艺术、美食、服装、娱乐商业街。

    这次要去的就是服装商业街。

    现在是8点35分，广场上有大量的鸽子在咕咕咕……

    每次喂鸽人经过，许多的鸽子就会热情地跟上去。

    卢静静觉得应该带猫头鹰星羽来。

    应该会很适合。

    按照各种动漫里的魔法少女设定，使魔不都是应该一直跟在身边吗？

    哪怕变成一个小挂件一样跟着。

    但是，她的使魔猫头鹰，除了吃，就是睡。

    甚至接个电话的工作都不会干，当然星羽的借口是有管家了。

    ……

    似乎，无法反驳。

    “请问，能帮你拍个照片吗？”

    有个穿着时髦火影cos服的人拿着照相机走过来询问。

    在他的身边，还有几个可爱的cos少女。

    正好卢静静穿着洛丽塔小裙子，搭配可爱的粉色双马尾，引起了他们的注意。

    “太可爱了！”

    “这粉色的双马尾，看起来好像是天然的一样。”

    “嗯嗯，好羡慕啊，好小一只，好想摸一下这么可爱激萌的双马尾。”

    摄影师身后的几个女孩小声地说着。

    额……

    “不需要。”

    卢静静回应。

    天知道这家伙会拿着照片做什么可怕的事情。

    要知道，在很久很久以前，有个叫卢敬的家伙，别看平时一本正经，偶尔看到美少女照片也会幻想各种奇怪的事情。

    所以，还是不要了！

    最关键的是，万一在拍摄中，出了点什么故障。

    被当成都市传说怎么办？

    某魔法少女被拍照，挂到了什么媒体网站，无疑会非常糟糕。

    “不好意思。”

    摄影师颇为遗憾地转身走开。

    虽然被拒绝了，但是，他还是非常想拍一张。

    于是，稍微跑远一些，调好焦距。

    开始拍摄。

    ——完美！

    ——非常低完美！

    摄影师看着镜头里的粉色双马尾，感觉自己的技术又提升了！

    咔嚓！

    ……

    一只鸽子飞过。

    照片里变成一只超级大的鸽子。

    不知道为什么，鸽子看向他的眼神很好奇。

    可能是无意的，可能是有意的，摄影师总觉得这鸽子在像看一个煞笔。

    摄影师深吸一口气！

    这一定是个意外。

    毕竟晴天广场的鸽子也太多了点。

    再次聚焦，瞄准激萌可爱的双马尾卢静静。

    他敢保证，这一定是一生中见过最可爱的双马尾，没有之一！

    咔嚓！

    ……

    摄影师陷入了短暂的沉默。

    又有一只鸽子恰好闯入了镜头中。

    于是，他又成功地拍摄到一只鸽子。

    鸽子为什么这么大？

    摄影师有些怀疑人生。

    明明刚才的摄影，都没有这些幺蛾子的。

    不过也是，刚才给coser妹子拍摄是近距离。

    现在属于偷拍，广场上的鸽子又多，会被鸽子挡住无比正常。

    “我拍我拍我拍拍拍！”

    摄影师怒了！

    作为一名专业的摄影师，他是妖偷拍这位可爱的双马尾美少女的！

    结果，拍摄到的除了鸽子，还是鸽子，和更多的鸽子。

    几位想要得到卢静静照片的coser看不下去了，干脆跑来跑去赶鸽子。

    可是鸽子还是飞来飞去，以为是这几个少女在和它们玩游戏。

    于是，摄影师拍摄到的还是鸽子……

    终于，有位喂鸽子的工作人员到来，将所有的鸽子吸引走。

    摄影师笑了。

    机会总算来了！

    准备，拍摄，百分之百成功！

    咔嚓……

    这是谁？

    摄影师看着突然挡在镜头里的几个少女身影。

    一脸疑惑，抬头再看，却见卢静静和几个疑似高中美少女有说有笑地离开了晴天广场。

    “我……”

    摄影师看着手里的单反，欲哭无泪！

    ……

    “静静，你来了很久了吗？”

    凌心穿了一件白色的长裙，显得非常高挑，说是大学生都会有人相信。

    “嗯，不久，就15分钟。”

    卢静静说道。

    因为来的有几分钟，才会遇到这样痴汉一样的摄影师。

    还好胆子不够大，只有偷拍的想法。

    卢静静就让鸽子配合了。

    这次来一起购物的有苏籽籽、刘玥和上次毕业春日祭上一起表演的女孩子，一共十一人。

    现在大家都是准高一的学生了。

    而且，都是直升到布兰奇中学高中部。

    所有的女孩子对卢静静都很热情，这让卢静静很快就忘记了先前的不愉快。

    也不能说不愉快，晴天广场的鸽子们就很可爱的说。

    如果她们再晚一些到的话。

    就只能让鸽子们多飞一会了。

    苏籽籽明显有些怨念，以前都是她走在静静身边的。

    明明是她先认识的卢静静，可现在却在不知不觉中被其他女生挤到边缘。

    于是，她只好继续努力，靠近。

    不知不觉，除了凌心和卢静静的位置，其余女生都轮换了好几次。

    ——就知道会这样。

    卢静静有些无奈。

    更无奈的是，没想到凌心会约来这么多同学一起。

    至于凌心，别提有多高兴了。

    为了今天的购物计划。

    她已经准备了很久。

    包括要去的店。

    店其实就是她妈妈名下的一家泳装店。

    店里分内外两间，外间就是特地为过往消费的顾客准备。

    内间，其实就是VIP间，只对高级的会员才会开放。

    而今天，只对她和卢静静她们开放。

    里面的泳装已经全部替换。

    有大部分是为了卢静静而特地设计。

    也就是说，不管卢静静怎么选，都将是她为静静准备的泳装。

    一想起可爱的双马尾，搭配可爱的泳装。

    啊，鼻血都要流出来了……

    “凌心，你是不是有点不舒服？”

    卢静静见凌心的呼吸有些沉重，问道。

    “啊，没有没有，可能是天气比较热。”

    凌心连忙摇头。

    刚才，脑补太多了。

    差一点，就要在静静面前暴露本性。

    太危险了！

    “就是这里了！”

    凌心站在一处高楼电子指示屏前，指着其中一家门店说道。

    “哇，竟然是凯露的秘密！”

    有女生惊叹。

    “可是这里很贵，没有问题吗？”

    虽然能进布兰奇中学的女生，基本都算得上是大小姐。

    但消费，还是需要依靠家里。

    尤其这样的店。

    消费过多，不说父母会说点什么，手里的钱要是准备不多的话，心里还是会过意不去的。

    凌心笑着说道：“放心，今天所有的费用，都由我出！”

    卢静静看看凌心，总觉得这家伙在计划什么。

    再看看这家凯露的秘密。

    她想转身回家。

    ()

===第351章 凯露的秘密===

凯露的秘密，店长和服务员都临时换了一批。

    并且为了防止可能出现的问题，整个店内被检查过不下数遍。

    经过这么多的安排，成功地让卢静静来到了VIP区域，和同学们一起挑选泳装！

    一进入贵宾区，刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴看到琳琅满目的泳装，发出惊叹声。

    甚至于连其中一向害羞的覃沐沐、王诗洁也被吸引。

    “静静。一起挑选吧！”

    苏籽籽抓住机会，邀请道。

    “静静。看看有没有喜欢的，如果这边不行的话，我们可以选下一家！”

    凌心说道。

    关于泳装，她可是准备了ABCDE五套计划。

    现在，就是A计划。

    如果静静没有选中的，就去下一家。

    没错，都是她妈妈名下的产业，确保静静能成功选到自己喜欢的泳装。

    这样，她才会有机会！

    刘玥轩了一套白色的比基尼，挥挥手：“我先去试试了！”

    叶梓晴选了一套蓝色豹纹的，略微有些害羞：“我，我也去试穿下。”

    边上几个女生轻笑一声：“没想到梓晴喜欢豹纹的。”

    叶梓晴的脸红了，快速闪入试衣间。

    “你们也快选吧！”

    就这样，大家开始快速选择起自己中意的泳装。

    为了不把意图表现的太明显，凌心拉着苏籽籽先去挑选各自喜欢的泳装。

    卢静静看着满房间的泳装，有些眼花缭乱。

    换成很久很久以前，尤其还有这么多美少女在，大概会流鼻血吧。

    只是来都来了，大家也都在选泳装的话，就选一下吧。

    卢静静走过一个又一个展示架。

    这里的泳装都很棒！

    额……

    好吧，她想不到用什么词语来形容了！

    几乎是国际媒体上能看到的比基尼泳装什么的，这里都能找到，甚至比起那些还要好。

    以上，就是卢静静的感觉！

    很难想象，在魔海市会有这样一家店。

    凯露的秘密？

    好吧，以前的卢静静并没有关注过。

    毕竟现在穿的衣服，基本上都是女仆黛西制作的。

    黛西是异世界的高科技智能机器人，拥有多项专业技能，每一项拿到现在的地球世界，都将兴起难以想象的科技革命。

    “选哪一个好呢？”

    ……

    卢静静看着眼前的泳装，不管怎么选，似乎看起来都非常地hso！

    是的，就是hso！

    她想选一款带着些褶皱小裙子类型的泳装。

    这样，至少能够确保泳装的同时，还会遮掉一些飞机场什么的吧。

    一想到这些，又看到凌心换好泳装走出来给大家展示。

    额头莫名地落下三根黑线。

    虽然凌心的身材很好，换上这样的泳装也非常好看，可是本该是欣赏，为什么会变成羡慕和嫉妒……

    ——啊，我可是魔法少女啊！

    ——平胸的双马尾魔法少女才是代表最高正义！

    卢静静在心里这样安慰自己。

    “静静，你还没选好吗？”

    凌心穿着泳装走过来，女孩子的清香直往卢静静鼻子钻。

    脸不知不觉变得有些红。

    “那个，那个，有没有这样的泳装？”

    卢静静将她想到的泳装比划出来。

    几位同学疑惑地看过来。

    叶梓晴说道：“这好像是儿童泳装……”

    儿童泳装……

    儿童泳装？

    诶？

    卢静静眨了下眼睛，不知道该怎么说。

    可是，大家又注意到卢静静的身高，似乎穿这样的泳装，也是非常合理的。

    叶梓晴连忙道歉：“静静，我不是这个意思。”

    卢静静抓住粉色双马尾，甩开：“啊，没什么，我就是问问这里有没有，很怀念呢。”

    随手抓过一套泳装，看也没看就走向试衣间：“我先试试这套。”

    关上试衣间的门，卢静静发现镜子里的自己，整个脸都变红了。

    哪怕偷偷使用魔法，在短时间里也无法平息下去。

    “嘛，不就是泳装！我可是魔法少女啊！”

    深吸一口气。

    卢静静决心换上泳装。

    可是，低头看向自己挑选的泳装。

    不，是为了应急，临时拿的泳装。

    习惯性地选了一套粉色的。

    但是，这泳装的布料，尺寸，不管怎么看，都让自己心情无法平静。

    甚至好不容易平息下来的脸红又变得绯红。

    ——不行，绝对不能退缩！

    ——我是魔法少女！

    ——而且，而且，都是女孩子，我也不会吃亏！

    脱下粉色的小裙子，脱下粉色的小内，卢静静拿起泳装，莫名地的脸涨得通红。

    貌似，根本没有学习过怎么穿泳装啊。

    以前一件大短裤就能解决问题的。

    啊……

    悄悄拿出手机，搜索了下，穿泳装的教程。

    卢静静学着教程，忍着心里的羞耻心，总算穿了起来。

    如果哪里和教学的标准有差别。

    直接用魔法进行矫正。

    呼！

    卢静静看着镜子里的自己，轻轻地呼出一口气。

    脸蹭蹭蹭地温度不断攀升。

    她忽然发现。

    不穿还好，穿上以后，完全不想出去见人了！

    太，太HSO了……

    但是，时间过去的有些快。

    想了想，卢静静准备快速地将泳装换下……

    可一想到刚才的情景，有些欲哭无泪，为什么要随便选一件呢？

    深吸一口气，卢静静还是鼓起勇气，打开门。

    外面安静地可怕。

    但是，大家的呼吸声都还在。

    卢静静小心地探出半个头，粉色的双马尾像星空流沙一般滑落。

    刹那，好似整个世界都静止了。

    因为，刚才正万分期待的凌心她们，都不知什么时候竟然晕了过去。

    穿着泳装，卢静静忘记了羞耻，一个个检查过去。

    少女还都穿着泳装，保持着最初的姿势。

    还好这里都铺着地毯。

    并没有受什么伤害。

    ——大家都怎么了？

    卢静静疑惑。

    很快就察觉哪里不对。

    有魔物的气息，还是魔王级的魔物？！

    下一秒。

    只见整个空间扭曲。

    将所有的景物拉进魔物空间。

    一个巨大的舞台出现在卢静静的眼前。

    有妖娆的使魔穿着泳装，从灯光汇聚的舞台中心走出来。

    更有无数的使魔出现在舞台的两侧，狂热地挥舞着荧光棒，欢呼走台的比基尼使魔们。

    这画面太美，卢静静被吓到了……

    ()

===第352章 选购泳装大作战===

有使魔正扭曲着走过来，似要将卢静静身边穿着泳装的少女带走。

    诶？

    卢静静歪头，这是不知道有位超世界级魔法少女在吗？

    【魔法感知！】

    一瞬间，卢静静就确定了结界内魔王隐藏的位置。

    是的，这是一位穿着泳装的魔王，看起来应该是一位女士。

    偏偏身体被各种黑色雾气笼罩，整个身体都在扭曲，看起来非常怪异。

    在她的身后，是各种各样制作精良的泳装，远超国际大师的首笔。

    舞台上参演的使魔们，正是在那里换上泳装，走来表演。

    如果某个魔物的身材不符合标准。

    就会被魔王当场吞噬。

    真是一位严苛的魔王艺术家呢？

    可是，敢直接将一位超世界级魔法少女拉进结界里，真不知道它的勇气是不是太大了一些。

    华丽的光芒从静静身上亮起，下一秒，魔法少女静静出现在使魔的面前。

    正在严格管理使魔穿戴泳装的魔王看过来。

    懵逼了……

    它只是想找一些美少女来穿它设计的泳装。

    万万没想到会突然出现一位魔法少女，而且是远远超出它想象的魔法少女。

    第一反应，就是世界级魔法少女。

    第二反应，才是超世界级魔法少女。

    本能拥有的智慧，告诉它，逃跑的结果就是死亡。

    更多的智慧，告诉它，就算不逃，结果也是死亡。

    于是，它死了。

    【魔法束缚！】

    【湮灭！】

    没有让魔王造成更多的危害，魔法少女静静就将魔王直接干掉。

    不管是不是为了艺术，这位魔王的行为已经对她的朋友造成了伤害，就算没有伤害，也浪费了时间。

    魔王消灭。

    魔法少女静静看着整个空间在崩坏。

    所有的使魔，在魔王死亡的一瞬间，被崩坏的结界所一起湮灭。

    至于魔王设计的泳装，因为都是真实的，眨眼向着四处飞去。

    魔法少女静静看着漫天飘落的泳装，脸一红。

    随手一挥。

    糟糕！

    下一秒，魔海市商业街上空有数千泳装飘落的新闻上了各大媒体的娱乐首页……

    至于始作俑者的卢静静已返回试衣间，将身上羞耻的粉色的泳装给换了下来。

    “咦，我们怎么睡着了？”

    凌心疑惑地看着几乎同时醒来的苏籽籽、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴。

    “好像我也是。”

    刘玥说道。

    “突然感觉很疲劳，就睡着了。”

    苏籽籽疑惑地看看周围，好像刚才就这样睡着了。

    不过，看到卢静静还在，并没有发生什么危险的事情，才放心下来。

    可惜的是，卢静静已经换回了来的粉色小裙子。

    这让几人感到非常遗憾。

    “你们昨晚没睡好吧？”

    卢静静歪头问道。

    太萌了！

    几位同学的眼里亮起了小星星。

    没错，昨晚是睡的很晚，尤其是听到要和卢静静一起来挑选泳装。

    平均算下来，连三小时大概都没睡足。

    这样突然睡着也就能理解了。

    还有就是大概是卢静静同学换泳装的时间有些长。

    就在期待中，不小心就期待着睡着了。

    看着几人的表情，卢静静松了一口气。

    能不使用遗忘魔法，就不使用遗忘魔法。

    不说遗忘魔法可能会对普通人造成一定的影响，而且她们还会继续期待她穿着泳装出来！

    那么hso的泳装，绝对，绝对不能穿着出现在她们的面前！

    哪怕是在家里自己穿，也不要！

    偶尔偷偷尝试。

    也许可以……

    “静静，这里没有喜欢的泳装吗？”

    凌心将刚才的事情遗忘，询问道。

    卢静静看着几位穿着泳装的可爱少女，点点头。

    正好，其中叶梓晴、覃沐沐也对这里的泳装，稍微有些在意，希望有更适合的。

    尽管这些泳装都是国际大师制作，但还是再选一下比较好。

    “那，我们去下一家吧！”

    凌心从包包里拿出平板电脑，指尖一划，亮起三维屏幕。

    屏幕上正显示了其他几家泳装店的名字。

    “这几家也都出售泳装，我们一起去看看。”

    “好！”

    苏籽籽第一个响应！

    “嗯嗯，一起去看看吧！”

    “这里有选中的，就先带上，我们去下一家！”

    ……

    诶？

    看着充满活力的美少女们，卢静静真不知道该说什么。

    喂，刚才可是有一位魔王盯上了你们啊！

    尽管不知道这魔王是从哪里出来。

    按理说，自从想开启地球世界之门的“魔王群”组织已经离开，剩下的魔王也大部分被魔法少女和地球守护者门绞杀。

    竟然还会有魔王冒出来。

    还是在她的眼皮底下出现，越来越难以理解这些魔王了。

    不过，这些出现的魔王，普遍的智商不高，能够交流的也非常有限。

    看起来大部分是遵循本能在进行发展。

    “静静，走了！”

    “好！”

    接下来，卢静静和大家都逛了两家泳装店，总算挑选了一件勉强喜欢的。

    说是勉强喜欢，是卢静静实在不想穿了出现在大家的目光注视下。

    哪怕是现在这一件纯白色，还是让人感觉很羞耻。

    不过，遮蔽范围大幅度增加了。

    倒是凌心、苏籽籽她们，对于卢静静的选择，感觉非常遗憾。

    她们，万分后悔第一次卢静静选择泳装时睡着的过失。

    因为在她们看来，那套粉色的真的非常适合。

    哪怕只是看一眼，都能心满意足！

    选完泳装，大家又来到一家甜品餐厅进行聚会。

    美好的一天泳装购物大作战。

    就此结束！

    凌心挥手向大家道别：“记得哦，10号，一起出发！”

    苏籽籽笑着回应：“记住了，凌心岛主！”

    卢静静点点头。

    和大家互留了联系号码后，走向地铁站。

    看着手里拎着的包，回想起一天里，自己换过的几次泳装。

    真恨不得找个地洞先钻进去冷静一会。

    ……

    走出地铁站，卢静静回到别墅。

    刚一开门，一个无比熟悉的身影出现在她的面前。

    淡粉色的魔法少女长裙，金色的双马尾，闪耀着光辉，落在两边。

    激萌可爱的心形刘海下，美丽的眼睛眨了眨。

    “欢迎回来，静静！”

    “菲莉雅！”

    ()

===第353章 高位面异世界与新游戏直播===

“啊嘞，看来静静你已经融入现在的生活了呢。”

    菲莉雅看到卢静静的心情很愉快。

    卢静静敢想反驳点什么。

    很快又反应过来。

    注意到菲莉雅脸上微妙的表情变化，脸上变的超级红。

    刚才想反驳，不禁想起了白天去商场购买泳装的各种情景，而菲莉雅会读心术……

    想都不用想，菲莉雅在一瞬间就全部明白了。

    要知道菲莉雅的读心术，可不是什么简单的读心术，甚至能画面都能清晰看到的那一种。

    ——啊！

    卢静静脸红得快冒烟了。

    “不用这样害羞，以后你会慢慢习惯的。”菲莉雅撩过金色的双马尾，微微一笑，“也许你可以记录下来，等以后你失去这些节操，再对比一下，一定会非常有趣呢。”

    卢静静摇头：“一点不有趣！”

    菲莉雅面前出现一本魔法书，魔法书自动翻页，停留在其中一页。

    很快，卢静静身边也出现一本魔法书，快速翻页。

    “咦，看来你找到这本空白的魔法书了。”

    “你是说这本吗？”

    “嗯，就是这本。”

    菲莉雅点了下自己的魔法书，很快有什么从书里飞出去，落在卢静静的魔法书里。

    “传输了点魔法信息给你。”

    “诶，菲莉雅，你……”

    “嗯，这是临时回来一下，神耀世界，或者说神耀宇宙比起我想象的还要大，修复起来还需要很多的时间，所以只能委托你继续成为担任餐厅店长了！”

    “这样，好吧。”

    卢静静点头。

    就算不是店长，她也需要定期去餐厅。

    这并没有多少差别。

    “还要一件事，餐厅在每年的7月，会选择一个随机的高位面异世界停留，需要每天营业，到时你需要记得准时开门。”

    “高位面异世界？”

    卢静静一脸不解。

    关于这个词语，大部分是菲莉雅留下来的店长指南里。

    “是的，高位面世界。”菲莉雅微微一笑，魔法书上亮起一些画面，“举个例子，魔法少女餐厅就是航行在多元宇宙海洋里的一艘船，航行道一定时间就需要靠岸补充资源。”

    “高位面世界的部分资源就是餐厅所需要的，不过这你不用担心，餐厅会自主补充，你只需要按时营业就可以。”

    “那每周六呢？”

    “每周六的营业不会发生改变，好了，时间差不多了。”

    “诶？”

    “没想到现在的静静这么可爱了呢。”菲莉雅笑笑，“等到神耀世界修复，到时大家一起来冒险吧！”

    金色的魔法光芒从菲莉雅脚下亮起。

    “好了，静静祝你假日愉快，可以更加快乐一些哦。”

    ……

    菲莉雅传送离开。

    女仆黛西、管家戴蒙躬身行礼。

    看得出来，这两个机器人对菲莉雅有一些认知。

    甚至卢静静从戴蒙、黛西的眼神里感知到了畏惧。

    很难想象，机器人会有畏惧这样的情绪？

    这怕是和真人没有什么差别了吧。

    ——还没有说什么时候开始啊！

    卢静静看向面前的魔法书，书上显示了魔法少女餐厅可能停靠未知高等位面异世界的大致时间。

    简单来说，基本是精准定位在她参与凌心组织的沙滩假日后。

    这就不知道是不是菲莉雅故意安排的时间了。

    另外，就刚才被菲莉雅读心的一幕。

    卢静静恨不得找个地洞给钻进去。

    她一定什么都看到了！

    绝对是！

    ……

    好不容易平静下来，非常无聊的卢静静干脆开启了久违的直播。

    照例是B站和404双推流。

    眨眼，两个直播间观众爆满。

    不论是支持她的粉丝，还是痛恨她的粉丝，全都泪流满面。

    “罗莎琳殿下，您终于回来了！”

    “你知道这个月我是怎么过的吗？就是守在这个直播间，无限循环《春日小憩》！”

    “呜呜呜，太让人感动了！”

    “哼，这样养鸽子，竟然还不引退。”

    ……

    看着直播间里的粉丝和anti，卢静静开麦。

    “众所周知，罗莎琳是一位魔法少女，需要去守护异世界，这次的任务有些麻烦，所以去的有些久了。”

    “哇，罗莎琳殿下说话了。”

    “罗莎琳殿下居然想起了自己的设定。”

    “如果是去拯救世界的话，不得不原谅罗莎琳殿下了呢。”

    “罗莎琳殿下，真不愧是拥有世界上第一可爱激萌的粉色双马尾魔法少女！”

    ……

    最后一个发言，卢静静严重怀疑这是不是某个混在人类社会里的魔王。

    大概也就那些魔王会有这样危险的发言了。

    “今天很无聊，就随便找个游戏玩吧，你们有推荐的吗？”

    卢静静没在纠结粉丝的言论，询问道。

    她的电脑经过戴蒙的技术性改装，不论要安装什么游戏，都会非常效率。

    就是好久没玩游戏，对现在的游戏，有些不熟悉了。

    很快，B站和404直播频道里被各种游戏的弹幕给刷屏了。

    从远古时期的游戏，到最近的游戏，几乎全部被推荐到了，甚至还有一些极其冷门且非常困难的游戏。

    卢静静信手导出弹幕，很快边上的屏幕上就显示出一行行数据，大体说明了这些游戏的大致信息。

    “谢谢大家，就选这一款了！”

    打开对应的平台，卢静静下载、安装，总共不到30秒就完成。

    这款游戏名为《仙梦》，简单说就是一位仙人在梦境里经历的各种离奇事件。

    具体有多离奇，还真不好说。

    ……

    ……

    ……

    X年X日X时，Y区。

    天气，晴朗！

    滴滴滴！

    你苏醒了。

    ……

    系统：请导入你需要创建角色的形象。

    “咦，现在的游戏都这么人性化的吗？”

    卢静静一边说。

    一边将自己的罗莎琳虚拟魔法少女的形象上传。

    既然，所有这么流弊的人性化服务，不可能不好好利用一下。

    ……

    可是，直播间里弹幕直接炸了。

    “仙梦，这游戏有谁玩过吗？”

    “卧槽，这不是都市传说里出现的那个游戏吗？”

    “刚才是哪个anti推荐的，快拉出去斩首！”

    “不，快报警，罗莎琳殿下，要穿越了！”

    “危！危险！”

    ……

    看着无数弹幕飘过，卢静静歪头。

    诶，又是都市传说？

    不过，很快她传输的虚拟形象出现了变化。

    有光影一样的数据流一遍又一遍刷过。

    传输进入的罗莎琳。

    活了……

    ()

===第354章 都市传说《仙梦》===

依稀间，卢静静感觉自己和屏幕里成为真人的魔法少女罗莎琳有了联系。

    这种感觉非常微妙，仿佛同一时间拥有了两个躯体。

    一个是在真实世界，一个是在虚拟游戏里。

    不论是卢静静，还是罗莎琳。

    都是自己。

    这时，察觉到意外入侵，白色猫头鹰星羽带着管家戴蒙、女仆黛西走了进来。

    卢静静指指电脑里的游戏。

    戴蒙和黛西很快会意，在一旁搬来小桌子，连上电脑，开始进行调查。

    星羽停留在不远处：奇怪，并没有检测到邪恶的气息。

    卢静静：是吗？

    星羽：这似乎是个异世界。

    卢静静：嗯，介于真实和虚拟之间，很奇特。

    星羽：理论上，你会整个人被拉进去。

    卢静静：是吗？

    卢静静：那么，我准备要整个人进入了哦！

    ……

    下一秒，魔法少女静静出现在电脑桌前，但是整个人似乎都处于睡眠状态。

    有淡淡的魔法结界自然亮起，防止出现可能的意外。

    至于屏幕中的魔法少女罗莎琳。

    已完全苏醒。

    ……

    “我看看。”

    卢静静看看左右。

    这算是一个虚拟创角空间。

    与外界的联系，不知道是不是因为她是魔法少女的原因，并没有中断。

    也就是说，只要卢静静想的话，可以快速返回她的身体。

    另外，不管是B站，还是404的直播弹幕还在。

    弹幕都是非常担忧的样子。

    卢静静向着弹幕方向，可能存在的镜头挥挥手。

    “这个游戏，看起来很厉害呢！”

    ……

    ……

    ……

    顿时，无数的省略号和问号飘过弹幕。

    从来没有见过这样的情况。

    竟然有人能进入都市传说的游戏《仙梦》，连直播都没有切断的。

    不，没有切断应该属于真实的，但是，很少会有像罗莎琳一样淡定的，反而还觉得很好奇。

    “罗莎琳殿下，不会有事吧？”

    “不知道啊。”

    “那个推荐《仙梦》的DD呢？找到没有！”

    “刚才罗莎琳殿下就不该说拯救异世界什么的，变FLAG了！”

    ……

    系统：请为角色创建名字。

    卢静静说道：“罗莎琳。”

    ……

    数据检测中……

    角色：罗莎琳。

    称号：殿下。

    年龄：16。

    身高：151cm。

    体重：41kg。

    职业：魔法少女。

    特征：可爱的粉色双马尾。

    拥有魔法：未知。

    魔法等级：未知。

    基础评级：危险。

    干涉等级：未知。

    ……

    基本符合本游戏要求。

    ……

    欢迎来到《仙梦》！

    ……

    祝罗莎琳殿下能拥有一次愉快地游戏旅程。

    ……

    甜美的系统引导声音消失，伴随着无数的弹幕，整个角色创建空间开始扭曲。

    这种感觉，和卢静静以前从宇宙裂隙返回地球所在宇宙时经过的通道很相似。

    “罗莎琳殿下，不会有事吧？”

    “闭上你们这些anti的乌鸦嘴！”

    “罗莎琳殿下可是魔法少女啊，不会有事的！”

    弹幕里依然在吵，但更多的人都在关注直播间，甚至还有一些其他主播跑过来关注。

    毕竟有一段时间，有关《仙梦》这款游戏的都市传说层出不穷。

    可是有人想作死尝试，偏偏找不到游戏下载。

    没想到这位虚拟主播罗莎琳会遇到。

    罗莎琳是谁？

    最神秘的音乐家，最神秘的画家，最神秘的虚拟主播。

    就是没想到会有一天，神秘遇上神秘。

    罗莎琳陷入了《仙梦》游戏。

    ……

    只是，不知道是不是都市传说的原因。

    很多观众发现，如果中途退出罗莎琳的直播间，再回来就会发现主播已经下播。

    但是，没有离开的观众，依然可以继续观看直播。

    这又在论坛直播间引起大量话题。

    此外，就是退出过的观众，惊恐的发现和留在直播间的观众，好像处于不同的频道，彼此看不到彼此。

    以上是由几个宿舍的同学发现并发出来的。

    “太诡异了！”

    ……

    不管是不是诡异。

    卢静静，嗯，也就是现在进入仙梦世界的魔法少女罗莎琳殿下，正好奇地观察周围的环境。

    这似乎是一个车厢，车厢里还睡着几个人。

    有文职社畜，有拳手，有……

    好吧。

    卢静静对这些人并不怎么在意。

    她没有打扰这些人的睡眠，推开半掩的门，走了出去。

    车外，有一个一米八几，穿着迷彩服，雇佣兵模样的大汉正在擦着沙漠之鹰，整把枪擦的油光发亮。

    不远处，坐着一个玩飞刀杂耍的家伙，眼神里看什么都是虚无的样子。

    卢静静走出来，雇佣兵大汉连看都没看一眼。

    到是玩飞刀杂耍的眼睛里出现一丝色彩。

    “唉哟！”

    然后，一把落下的飞刀砸穿了手心。

    鲜血淋漓。

    年轻人看看卢静静，又看看自己的手。

    好像看毫不在意的玩具一样，拔出扎入手心的飞刀。

    鲜血不要钱一样滋出来。

    而后，慢慢停止。

    几秒钟后，连手心的伤口都不见了。

    年轻人的眼里恢复了空洞的色彩，什么也没说。

    卢静静对周围的一切都很好奇。

    天空是灰色的。

    云彩是灰色的。

    城市是灰色的。

    放眼望去，眼前就是一座破败荒废的高科技城市。

    但是，整座城市被荒废的时间，应该不算太久。

    也就是说，原来这座城市的居民。

    离开这里并不算太久。

    卢静静向前走去，走了没多少步，似乎遇到了点难度。

    “空气墙？”

    前面明明有路，却好像走不过去了。

    雇佣兵大汉看了卢静静一眼。

    嗤笑一声。

    长这么可爱。

    一看就是某个不知名小地方的大小姐。

    等过上几天，很快就会发现这个世界的不一样，到时候不知道会有多凄惨。

    游戏还没开始，就想过保护结界，别想了！

    雇佣兵大汉已经准备好他的台词了。

    等车里的新人都醒来。

    就来上一句：

    “你们，是我遇到的最差的一届新人！”

    “如你们所见，来到了末日的世界，要么完成任务活下去，要么死在这里！”

    “记住，我是你们的老大，队长！”

    ……

    等取得队伍的掌控权，接下来的行动里，要谁生，谁就生。

    要谁死，谁就死！

    嘿嘿嘿！

    记得以前还是个新人时，就是这样过来的。

    这个粉色双马尾的少女……

    嗯？

    雇佣兵大汉的眼睛瞪直了！

    ()

===第355章 大佬带刷===

雇佣兵大汉嘴里叼着的烟头掉了。

    让他小看的粉色双马尾女孩，竟然穿过了安全区结界。

    这是从来都没有发生过的事情。

    不，是想都没想过。

    举个简单的例子。

    就好比一群人在游戏开始前读秒等待。

    结果，对面的玩家已经先走出空气墙，开始布局好堵门了。

    没错，雇佣兵大汉现在的心情就是这样。

    ——难道是这次的空气墙提前消失了？

    雇佣兵大汉疑惑地走向最近的空气墙。

    咚！

    撞了上去。

    空气墙并没有消失。

    那这个粉色双马尾少女，究竟是怎么走出去的？

    难道是NPC？

    雇佣兵大汉不禁有些发毛。

    ……

    对身后营地里的雇佣兵有什么想法，卢静静并不在意。

    漫步在这末日世界的城市里，对什么都充满了好奇。

    介于真实和虚拟之间，理论上已经脱出游戏范畴了。

    这里，真是如游戏资料介绍的一样。

    是某位仙人梦境离奇遭遇吗？

    “看起来什么都没有啊？”

    卢静静不快不慢地走在街道上。

    弹幕里一如既往地爆炸，甚至可以说是疯狂。

    观众们依然在担心，担心罗莎琳会遭遇难以想象的危机。

    只是，目前来看，暂时没有什么危险出现。

    “别忘记，罗莎琳殿下是魔法少女！”

    “对啊，魔法少女都很强大的。”

    “但是魔法少女可是高危职业啊！”

    “实不相瞒，我想看罗莎琳殿下变身……”

    “楼上anti！实不相瞒，我也想。”

    “来啊，给各位公子上桃！”

    ……

    走了不知道多久，卢静静算是进入城市区域。

    城市里有很多的人，没有一个人发出声音，他们都在进行一种名为漫步的多人运动。

    如果搭配上别致的广场舞音乐，也许将是整座城市的狂欢吧。

    “广场舞……”

    卢静静歪头，挥手拿出一台录音机，为城市里的人们放出音乐。

    ……

    直播间的弹幕顿时炸了！

    “卧槽，罗莎琳殿下，那些都是丧尸啊！”

    “放广场舞音乐，罗莎琳殿下……”

    “丧尸看过来了！”

    “现在是跳广场舞的时候吗？”

    “我只能说，罗莎琳殿下太强大了。”

    ……

    音乐打开。

    熟悉的旋律响起。

    凡是声音传播范围内的丧尸全部被吸引过来。

    接着，就见魔法少女罗莎琳飞上天空，可爱的粉色双马尾在风中飞舞，手中的魔杖绽放出火热的光芒。

    【龙息！】

    烈焰汹汹，眨眼就将地面上聚集过来的丧尸全部吞噬。

    许多的丧尸连抵抗都来不及，就直接化成飞灰。

    此外，在刺鼻的气息传来前。

    魔法少女罗莎琳飞到了远处的一座高楼上。

    “刷丧尸，好像没有经验值？”

    风吹起罗莎琳可爱的粉色双马尾。

    没有经验值什么的，似乎让她很困惑。

    至于直播间的弹幕。

    除了……

    还是……

    观众们已经不知道该怎么表达自己的心情了。

    尽管都市传说有说仙梦游戏，能将进入人的角色设定代入，可无论如何都没想到罗莎琳作为魔法少女的设定会这样强大。

    罗莎琳是魔法少女石锤了！

    “有谁看到罗莎琳殿下是怎么变身的吗？”

    “刚才谁录像了，我拿一个G来交换罗莎琳殿下的变身视频。”

    “别想了，你们这些凑DD，罗莎琳殿下这样的魔法少女，是你们难以想象的。”

    ……

    “那个，你们不觉得罗莎琳殿下的战斗方式……真的是太帅气了！”

    本来他是想说粉切黑的，结果没能打出来，就委婉一些。

    “是啊，一个魔法，把至少上百只丧尸变成灰。”

    “太凶残了！”

    ……

    此时，还在安全区营地，看着一个个醒来的新人队友的雇佣兵大汉。

    看着佩戴腕表里不断刷出来的系统提示，一脸蒙蔽。

    任务目标1：小试身手。

    击杀100丧尸，完成！

    任务目标2：继续努力。

    击杀200丧尸，完成！

    任务目标3：大杀特杀。

    击杀500丧尸，完成！

    ……

    那位走出去的，真的是队友。

    雇佣兵大汉一脸懵逼。

    大佬不是没有遇到过。

    可这样无视安全区结界，直接进入游戏大杀特杀的，还是第一次遇到。

    “喂，你知道刚才那个女孩，叫什么名字吗？”

    他看向茫然地看着飞刀的年轻人。

    年轻人看看手里的飞刀。

    摇摇头。

    “她，很可爱。”

    “……”

    雇佣兵大汉感觉自己无法交流了。

    过了一会，车里的新人们都醒来，一个个走出车厢。

    “我的天，这不是会是穿越了吧？”

    “是什么该死的主神空间吗？”

    “不是在玩游戏吗？”

    “我想回去……”

    “要死！”

    ……

    雇佣兵大汉看着这群新人。

    “你们是我见过最差的一届新人，想早点死在这里，就继续哭！”

    说出这句话的时候，雇佣兵大汉有点心虚。

    “提醒你们一次，这次有大佬罩着！”

    “不想死的话，就跟上！”

    ……

    新人们看看左右，营地里就只有雇佣兵大汉和玩飞刀的年轻人，大佬就是这个飞刀年轻人吗？

    “我不是大佬，看你们佩戴的腕表。”

    飞刀年轻人的声音不带一丝感情，甚至眼神也是黑洞洞的，没有一点色彩。

    新人们看向腕表，发现各种任务完成的数据在不断刷屏。

    “这是怎么回事？”

    “难道是有游戏带小号刷副本那种模式？”

    “你们，这就是大佬吗？”

    ……

    城市里，不知道什么时候，升起一朵蘑菇云。

    紧接着，所有成员们腕表中记录关于BOSS相关的任务，全部完成了。

    作为资深人士，雇佣兵大汉粗略计算了一下。

    哪怕他们不用出营地。

    这次的任务也是三星满分了。

    甚至，用不了多久，拿到特等评级也有可能。

    因为，每一次任务，只要新人没有什么损耗，就必然拥有特等评级。

    也就是说，等到这次的副本结束，至少能拿10000以上的点数。

    这位大佬，真的太强了！

    “记住，等会你们要是见到了大佬，谁敢有不敬，老子先弄死他！”

    “记住了吗？”

    “记住了……”

    “声音大点，我听不见！”

    “记住了！”

    ……

    此时，魔法少女罗莎琳正站在整座城市的最高处，继续眺望远方的风景。

    既然《仙梦》游戏是仙人的梦境，不管怎么曲折离奇，应该有主角在啊？

    但是，这么大的动静下，依然没看到所谓的仙人。

    很奇怪。

    难道，真需要将整座被丧尸占领的城市，用魔法核平才行吗？

    ()

===第356章 都市传说弱爆了===

咦？

    魔法少女罗莎琳松开指尖的粉色双马尾。

    “我好像发现了什么有趣的东西！”

    下一秒，镜头一转，出现在意个巨大的智能仪器监控室前。

    这里有一个纯粹的虚拟三维影像合成的女人。

    女人看了一眼卢静静。

    “入侵者！”

    “是吗？”

    卢静静歪头。

    诶？

    这里的智能科技也这么厉害吗？

    在现实世界，戴蒙轻轻推了下眼镜片。

    戴蒙：已经连上目标，正在锁定核心。

    戴蒙：核心锁定，启动入侵程序，很快就破解了整除的些许。

    刚才高高在上的女人眨眼变得畏畏缩缩，恭敬地称呼卢静静为“殿下”！

    卢静静绕着女人走了一圈：“你是什么？”

    “殿下，我是这座阿萨克里城的智能核心。”

    “智能核心是什么？”

    “就是由各种程序代码。”

    “哦，那么，你能控制整座城市吗？”

    “除非是部分线路被切掉的地方，我无法控制，其他都可以。”

    “很好！”

    卢静静点点头，放开手里的粉色双马尾。

    不得不说，不管是真实的身体，还是现在另外一个自己，罗莎琳的身体，粉色的双马尾都是无比完美的。

    “告诉我，这个城市原来的居民呢？都变成丧尸了吗？”

    “回可爱的罗莎琳殿下，是的。”

    “难道是什么病毒泄露？”

    “回可爱的罗莎琳殿下，您太睿智了！”

    “……详细说明！”

    “遵命，可爱的罗莎琳殿下！这具体需要从一家生物研究基地开始说起……就这样，这些科学家在研究上越走越远，并将合成兽通过病毒刺激成利维坦，利维坦伤害到人，把人变成了丧尸……”

    智能核心说的很清楚，大体来说和生化危机的剧情相似，又有一些不同。

    这座城市的灾难，纯粹就是一群科学家作死搞出来的。

    但是，本质上都属于仙人的梦境。

    也许，这位仙人曾经来自于地球，玩过各种游戏，才会有这样离奇的梦境产生。

    只是，到目前为止，还没有发现那位仙人的踪迹。

    “你还能控制整座城市到什么程度？”

    “所有的电力、智能、安全、清理等，70%！”

    “很好，我看到街上还有很多瘫痪的机器人，让这些机器人动起来，清理全城的丧尸。”

    “遵命，可爱的罗莎琳殿下！”

    智能核心听从命令。

    接着又说道：

    “殿下，命令已开始执行，但是执行后悔让城市的能源短暂的陷入枯竭状态……”

    “哦，没事，反正都是丧尸了，难道还有活人？”

    “回可爱的罗莎琳殿下，除了殿下和殿下的队友外，没有更多的活人了。”

    “嗯，开始执行吧！”

    顿时，整座城市仿佛是一头巨大的钢铁巨兽，开始启动。

    一台又一台的机器人带着独特的声音出现在城市街道。

    机器人造成的声响很快引来了附近的丧尸。

    双方爆发了惨烈的战争！

    ……

    “记住，等会要是见到大佬，谁敢不敬，我立刻弄死他！”

    雇佣兵大汉带着新人们往城区走去。

    刚才城区里冒起的蘑菇云至今让他心中震撼。

    这位大佬究竟是什么样的存在，原本以为是个NPC。

    但是，随着腕表上显示出一条又一条任务完成，甚至还有高难度的隐藏任务完成，他就意识到大佬的来历绝对不简单。

    正思考呢，身后有个人忽然叫住他。

    “队长，那个……”

    是个戴眼镜的年轻人，看起来有些胆小。

    这种新人，在往常来说，百分之百是炮灰，必死的那种。

    真不知道命有多好，会遇到这种能无视规则的大佬带刷，等出去以后，上万的点数一武装，简直比老鸟还要牛皮！

    “说，啥事？”

    雇佣兵大汉问道。

    他还急着跟进去，看看能不能跟在大佬身后喝口汤！

    “队长，你看前面……我们真要进城吗？”

    “什么叫真不真，你真不知……”

    雇佣兵大汉转过头去，看到一大群丧尸在往这里跑。

    ——是大佬来了吗？

    “战斗准备！”

    可是，刚说完，就听到地面震动！

    不知是什么年代的机器人，从地层下钻出来。

    加特林式机关枪横扫，眨眼将冲过来的丧尸全部扫成碎片。

    距离他们最近的弹道仅有几厘米，以至于他连卧倒的姿势都不敢多做。

    因为，只要差那么一点，被扫成碎片的人，就会成为他！

    眨眼，面前数百丧尸变成了一地烂泥。

    甚至于还有一股恶心的焦味传出。

    “呕……”

    身后的新人们开始呕吐起来。

    玩飞刀的青年愕然地盯着自己的腕表。

    因为就在刚才丧尸被横扫的时间里，腕表上的击杀丧尸数据在暴涨。

    也就是说，这些机器人，都是那位大佬控制的。

    “难道她，控制了整座城市吗？”

    雇佣兵大汉望向遥远的城市，想要找到双马尾的身影。

    但是，一无所获，无法看到魔法少女静静的身影。

    要知道，小队每击杀一个丧尸。

    就能获得一个点数。

    哪怕是队友击杀，也能分到0.2点数！

    看这个架势，大佬分明是要把整个城市的丧尸清空。

    再看看腕表，就走这么点路的时间，他已经累计分到了近5万的点数。

    给大佬跪了……

    ……

    魔法少女静静对于雇佣兵大汉们的想法并不在意。

    本着魔法少女爱好和平，守护世界的职责，看到这么多丧尸，自然要清理一下。

    顺便看看要怎么才能进入下一个关卡。

    至于直播间里的观众。

    他们已经彻底的疯狂了。

    “罗莎琳殿下，太可爱了！”

    “这才是真正的魔法少女啊！”

    “平A等于核爆，太强大了！”

    “什么都市传说，在罗莎琳殿下面前，连一个魔法都接不住吧！”

    ……

    不知什么时候，直播间下面出现一条可疑的评论：

    哎呀，你们听说了吗？

    谁听说的。

    在许多魔法少女动漫下的都市传说。

    这些视频下面，经常会出现一些熟悉的魔法少女。

    她们会站在魔法少女的观点上去发表评论。

    太可疑了。

    但是，一般人不会去在意。

    如果有人去揭穿真伪，会被很多人讨厌。

    “真的没意思这个人。”

    “才不会有这样的魔法少女呢。”

    “可是，你见过吗？进入仙梦世界的魔法少女罗莎琳殿下。”

    “她可能真是守护世界的魔法少女哦！”

    ……

    ()

===第357章 是不是很黑===

难道，需要这样做吗？

    魔法少女静静站在高塔上，俯瞰整座城市爆发的战斗。

    这就很可疑了。

    明明智能核心拥有消灭丧尸的力量，为什么没有去利用，反而放任丧尸肆虐整个城市，难道真打算核平吗？

    另外，城市里竟然留下这么多丧尸，也就是说有很多人在再难到来时没有时间逃跑。

    这真是一场难以想象的悲剧。

    指绕粉色的双马尾，卢静静看着双马尾从指间滑落，看向其中一个方向。

    依稀间，她看到了一道门，似乎是通往另一个世界的门。

    “可爱的罗莎琳殿下，城市清扫正在进行。”

    “城市能源储备不足，我将进入休眠。”

    “请问殿下，还有什么命令。”

    “我将在重启以后执行。”

    ……

    瞥了一眼智能核心。

    看的出来，戴蒙对智能核心的控制非常彻底。

    以至于让卢静静有些怀疑这个世界的真实性。

    不过，终究是这个叫仙梦的游戏世界找上她，才会让戴蒙有机会给她开启外挂。

    但开挂也仅限于找地图，定位目标之类。

    真正战斗还是靠魔法！

    也许正是仙人的梦境。

    所以才能容纳她这样的魔法少女存在吧。

    没有管身后犹豫的“队友”们，魔法少女静静从空中走向出现的门。

    “醒来后继续守护这座城市，如果还有人类的话。”

    “是，可爱的罗莎琳殿下。”

    “罗莎琳殿下，再见！”

    “再见！”

    ……

    智能核心的三维形象消散，陷入了沉睡。

    刹那间，整座城市的天空都好像在崩塌，变得支离破碎。

    身后的冒险者小队化成光影消失，好像从来都没来过这里一样。

    魔法少女静静惊奇地看了一眼破碎的世界，打开了门。

    ……

    眼前是一座小镇。

    确切的说，距离小镇还有一段距离。

    就是天空比较阴沉，甚至有一些血色的云层飘在空中。

    “这都是什么梦境啊？”

    “仙梦这个名字是诈骗吧？”

    “到现在为止根本没看到什么仙啊！”

    直播间的弹幕飘过。

    对于罗莎琳殿下打到游戏的第二关，观众们表示对游戏厂商的严重愤怒。

    以至于将《仙梦》这款游戏是什么都市传说都给遗忘了。

    魔法少女静静看看道路左右。

    这算是在森林的边缘吧。

    身后有一辆老旧的汽车搁浅了。

    似乎是车油漏光，被迫搁浅停留在这里。

    亮起的车灯，似乎表示这曾经是送她来到这里的真相。

    和上一次不同的是，卢静静这次没看到有什么队友存在。

    又或者，存在的队友已经去了前面的小镇。

    “过去看看！”

    换成其他的主播，大概会向大家介绍这里的异世界风景。

    但这不符合罗莎琳殿下的人设。

    所以，卢静静只是调整目光。

    让直播间的观众可以尽可能地看清眼前的一切。

    诶？

    卢静静看向森林的一处方向。

    有什么尖细的连串的奇怪声音从里面传出来。

    这声音来的突然，直接把直播间的观众吓了一跳。

    尤其是在卢静静再次转身，看到眼前突然冒出的破败稻草人……

    “啊……”

    “卧槽，吓死我了！”

    “操操操，这特么究竟是什么玩意！”

    ……

    “你们这些凑DD，罗莎琳殿下都没怕，你们怕什么。”

    “呜呜呜，实不相瞒，我吓尿了……”

    “楼上真尿了？”

    “滚！”

    ……

    诶？

    魔法少女静静看着眼前的稻草人。

    稻草人用什么拟人皮套，看起来就像是个真的人一样。

    只是皮肤干燥，存在时间久远，显得非常破旧。

    另外就是，在魔法少女静静看过去时。

    不知道是不是风的原因。

    稻草人的眼睛跟着转过来。

    ……

    ……

    ……

    直播间的观众表示不能呼吸了。

    “我真吓尿了。”

    “楼上，我也是……不要哭，一起尿……”

    “卧槽，要不是罗莎琳殿下，我就关直播间了！”

    ……

    “好像会动啊！”

    魔法少女静静好奇地看着稻草人。

    稻草人也在“看着”罗莎琳。

    “能说话吗？”

    卢静静问道。

    稻草人张了下口，什么声音都发不出来。

    “不能说话还出来吓人，留着也没什么用了。”

    稻草人露出了疑惑的表情。

    这时。

    魔法少女静静抬起的手上出现一团火焰，眨眼将稻草人吞噬。

    下一秒，惊恐无比的尖叫声响彻森林。

    可响了不到一秒。

    就随着一团残留的灰烬，什么都不剩下了。

    ……

    “诸君，为什么我觉得稻草人很可怜啊。”

    “好像是的吧，虽然我被吓到了。”

    “喂喂喂，换正常人，都会被吓到的吧。”

    “罗莎琳殿下一点都没被吓到，难道这就是魔法少女吗？”

    “这个，我能说一句吗？我觉得这座小镇要被核平。”

    “认同！罗莎琳殿下普通输出就可以了。”

    ……

    魔法少女静静来到小镇外。

    和森林一样，小镇上遍布蜘蛛网。

    有风吹过，就发出各种腐朽且怪异的声音。

    “这个是恐怖游戏吧？”

    卢静静反应过来，问道。

    直播间的观众服了。

    感情他们的罗莎琳殿下到现在才反应过来。

    这《仙梦》可是存在于都市传说里的危险游戏，不恐怖才有鬼了。

    此外，就目前为止，一点东方修仙元素都没有。

    非常明显的游戏名称欺诈啊！

    “第二关，要怎么出去？”

    卢静静走到小镇中心，看到了一座大教堂。

    确切的说，这应该是什么神殿，又或者说是一座城堡？

    总之，大门敞开，似在等待冒险者的进入。

    【感知魔法】！

    魔法似水波一样扩散开来，眨眼将整个小镇覆盖。

    没有感知到任何活着的生物。

    所有的一切都是死寂。

    不过，就前面的城堡里，似乎有什么特别的东西。

    不是活的，也不是死的。

    就像散步一样，卢静静走进了黑暗的城堡。

    咔咔咔……

    咚！

    身后，大门关闭！

    整个空间黑暗下来，腐朽的气息伴随着灰尘飘荡。

    “是不是很黑？”

    “等一会。”

    卢静静拿出了魔杖，魔杖上的宝石亮了起来，为这片黑暗的空间带来了光明。

    可是，镜头前，有个猩红的怪物已张开尖锐的双爪。

    露出狰狞的笑容，扭曲着扑杀过来……

    ()

===第358章 鬼畜区预定===

“危险，罗莎琳殿下！”

    “吓死……”

    “啊……”

    ……

    卢静静没有尖叫。

    但是直播间的观众们用弹幕尖叫起来。

    就在最揪心的一幕即将发生时，却见粉色双马尾的罗莎琳殿下不知怎么就一把抓住了怪物暗红色的毛发，狠狠地贯在地上。

    咚！

    这一撞击，整座城堡都晃动了一下。

    ……

    ……

    ……

    弹幕例行变成了一排排省略号。

    魔法少女罗莎琳殿下。

    太生猛了！

    ……

    狰狞的怪物还想挣扎。

    可是，回应怪物的是再一次的摔击！

    咚！

    咚！

    咚！

    整座城堡都在富有节奏地跟随红色的怪物在撞击地面。

    让整座城堡都在这声音里活了过来。

    怪物每一次想挥舞双爪。

    都被摔了下去。

    ……

    “鬼畜区预定！”

    “什么，罗莎琳殿下，竟然会因为都市传说的游戏，首次登陆鬼畜区？”

    “有没有录下来的，等直播结束交易！”

    “飞船已上，请务必给我一份。”

    ……

    诶？

    卢静静看看手里耐摔的可怕的狰狞怪物。

    似乎这样的物理攻击效果有限。

    甚至只要她放松一点。

    这怪物就会继续攻击过来。

    “算了。”

    一团火焰从罗莎琳的手心亮起，眨眼将怪物吞噬掉。

    “本来想研究一下的，看起来不行。”

    借着点亮的魔杖光亮，卢静静开始探索这座城堡。

    和许多的恐怖游戏一样，城堡的走廊里有很多的烛台。

    这似乎是需要游戏玩家将这些烛台点亮。

    “和上次玩的游戏有些相似。”

    卢静静自言自语一声，继续向里面探索。

    至于烛台，卢静静懒得点亮。

    不知道是不是怪物被处理的原因，从一楼到二楼，什么也没遇到。

    二楼，风格和一楼相似，又有些不同。

    卢静静沿着走廊走了几步。

    “吃啦啦……”

    有什么锁链拖地的声音传来。

    “有声音？”

    卢静静疑惑地看看周围。

    “这个方向？”

    眼看着卢静静向发出声音的地方走去。

    直播间的粉丝们已经彻底不知道该说什么呢。

    按照一般玩游戏的，察觉BOSS出现，第一时间就是跑吧。

    尤其是这种黑暗系列的恐怖游戏，不跑就是找死啊！

    可是，罗莎琳殿下就是往BOSS的方向走。

    ……

    “为什么我觉得罗莎琳殿下才是BOSS？”

    “什么BOSS，罗莎琳殿下是魔法少女，世界第一可爱！”

    “是啊，是啊，真人化的魔法少女罗莎琳殿下，AWSL！”

    “别吵，看看罗莎琳殿下要净化BOSS了！”

    “什么净化，是萌化！”

    ……

    这确实是个BOSS。

    全身上下穿着黑色的骑士盔甲。

    身体上锁着各种锁链，散发出邪恶的气息。

    就是没有头。

    是的。

    他的头与头盔一起被绑缚在一条锁链上，拖在地面上走。

    从地上残留的血迹来看，被拖行了很长的时间。

    注意到卢静静的到来。

    无头的黑色骑士停下了脚步。

    锁链没有一点声响，看起来就像被定格了一样。

    卢静静好奇地走向骑士。

    哪怕来到骑士面前。

    骑士依然没有动。

    绕着骑士走了一圈。

    骑士还是没有动。

    诶？

    “不会攻击吗？”

    卢静静好奇地询问。

    但是，直播间的粉丝们都爆炸了。

    特么的，这么可怕的BOSS，竟然还会有心情近距离欣赏。

    看被锁链拖在地上的头，就能让很多人产生噩梦了啊。

    罗莎琳殿下，果然才是这个游戏的真正BOSS啊！

    有粉丝流下了感动的泪水。

    才不是被吓哭的。

    虽然以前经常推荐罗莎琳殿下玩恐怖游戏。

    为的就是能听到罗莎琳殿下的尖叫声。

    可是，罗莎琳殿下真玩恐怖游戏了。

    没有听到罗莎琳殿下的尖叫。

    反而是他自己的尖叫声。

    差点让宿舍里的朋友把他打一顿！

    ……

    “无法交流？”

    魔法少女静静退后几步，看着没有头的骑士，思考究竟该怎么解决。

    “需要净化吗？”

    她摊开手心，纯粹的神圣魔法光辉亮了起来。

    却见没有头的骑士单膝跪下。

    非常享受的样子。

    “太萌了……”

    几秒后。

    黑暗褪去。

    拖在地面上的头说了最后一句话，化成光点消散。

    “这样就行了吗？”

    魔法少女静静歪头。

    粉色的双马尾在魔法光芒的光辉下闪闪发光。

    ……

    三楼，什么都没有。

    非常的空旷，但是在走廊尽头有一个门。

    门前有残留的怪物气息。

    看起来是想要魔法少女静静提前离开。

    “也行。”

    推开门。

    卢静静走了进去，来到第三关。

    至于第二关的BOSS，在卢静静离开后不久，纷纷冒头，聚集在一起。

    “刚才的粉色双马尾，是谁拉进来的？”

    “必须弄死丫的，可把我萌坏了……吓坏了。”

    “你知道吗？还好我有去第三关的钥匙，要不然被她核平，我们都得死……”

    “核平，什么情况？”

    “你不知道吗？她直接把第一关重置了，所有的BOSS都干掉了！”

    “卧槽，还好老大你睿智！”

    “说起来教堂老一，死的是真惨。”

    “是啊，那样被砸地面，听着都感觉惨啊。”

    ……

    当然，第二关BOSS们的对话，卢静静并不知道，也不在乎。

    这里的第三关，看起来是一片广阔的世界。

    就是路有点难走的样子。

    轰隆隆！

    天上响起了闷雷声。

    大雨随着云层的移动，淅淅沥沥地落下。

    就在魔法少女静静的面前，有不知名的生物在沾到雨水后，以肉眼可见的速度开始衰老，死亡，变成枯骨。

    天空中被雨水打中的鸟类直接坠落，落地时，已只剩下骨架。

    ……

    “卧槽！这是什么世界？”

    “毁灭世界吗？”

    “太可怕了吧！”

    “罗莎琳殿下，快跑啊！”

    “快找个地方避雨，太危险了！”

    ……

    魔法少女静静摊开手。

    雨水落在手心上一厘米高处悬停。

    【魔法探知】！

    “有诅咒的雨水？”

    魔法少女静静抛去手里的雨水。

    雨水落地，似乎地面上的绿草并不会因为雨水落地开始枯黄。

    这就非常有趣了。

    风吹起激萌可爱的粉色双马尾。

    魔法少女静静看向前方，似乎有什么东西，正在奔跑过来……

    ()

===第359章 有魔王在家吗===

魔法少女静静抬手，魔法墙出现在周围。

    砰！

    不知道是什么东西狠狠地撞在墙上，溅起一大片的水花。

    “什么东西？”

    “卧槽，透明的，看不清！”

    “罗莎琳殿下好厉害，透明的怪都能打！”

    “能不能让我们看看是什么怪物？”

    ……

    弹幕快速地飞过。

    在经历第二关的恐怖惊吓后。

    观众们已经适应了魔法少女静静的探索。

    简单来说，就是《仙梦》这款都市传说，对普通人来说也许是可怕的灾难，但对罗莎琳殿下来说，罗莎琳殿下才是真正的BOSS！

    于是，好好的都市传说游戏，被卢静静玩成了旅游观光游戏。

    “好的！”

    听到观众的要求。

    魔法少女罗莎琳手里的魔杖亮起刺目的光芒。

    霎时间，数头漆黑的没有皮毛的狰狞巨兽出现在粉丝面前。

    每一头巨兽，都仿佛是从地狱中走来。

    天空中落下的雨，因为它们而变异。

    幸存的其他生物，因为它们而死亡。

    巨大的脚印昭示着，这些带来死亡的巨兽，才是这片大地的主宰。

    ……

    魔法少女静静习惯性地查看了一下黑色巨兽。

    恶心、奇怪、难看，这些都不重要。

    关键是不能成为食材。

    ……

    好吧，又不小心想起本职工作了。

    既然不能成为食材，就全部消失吧。

    火焰将这些黑色巨兽全部吞噬，眨眼这些巨兽就在嘶吼声中化成灰烬，被雨水冲刷，融入大地。

    解决掉黑色巨兽，魔法少女静静就像做了一件微不足道的事，飞上天空，看向四方。

    依稀可以看到往西的方向，有一座城市的轮廓。

    难道是要去那里？

    传送魔法出现在脚下，下一秒就来到城市前。

    和第一座遇到的城市一样，这也是一座高科技城市，城市里也有许多的居民。

    确切的说是普通的人类和机器人。

    对于突然出现的魔法少女，路人和机器人只是看了一眼，就机械地继续做自己的事情了。

    “这游戏究竟是做什么的啊？”

    卢静静吐槽。

    一点线索都没有。

    就这么走在离奇的毫无逻辑的世界里。

    野外有漆黑的巨兽和带来死亡的雨水，但在城市里，却是一滴雨水都没落下。

    抬起头，依稀可以看到有一个巨大的穹顶将整座城市覆盖。

    大概这就是让城市没受雨水侵袭的原因。

    “接下来要做什么？”

    讲真，哪怕有以前丰富的游戏经验，卢静静对目前的状况还是有点疑惑。

    这时，不知道从哪里跑来一群戴着墨镜的黑衣人。

    拔枪，瞄准，将她团团围住。

    “好像剧情在向着难以控制的方向发展。”

    魔法少女静静歪头，粉色的双马尾微微一动，无比可爱。

    她不喜欢被人用枪指着，尤其是在这样的游戏里。

    哪怕剧情需要也不喜欢。

    换成在魔法少女餐厅里，就是直接丢出去，或者干掉了。

    所以，旋风！

    平地起风，将所有黑衣人束缚，飘飞在空中。

    “你们，能说话吗？”

    魔法少女静静露出可爱的表情。

    但是，这些黑衣人，什么都没有回应，仿佛是只会执行命令的机器人一样。

    “殿下，这些并非是真实的人类，是使用特殊科学技术生产的仿生人类，所有行为都由大脑部位的芯片控制。”

    戴蒙的声音通过现实传输过来。

    “诶？”

    对戴蒙提供的信息，卢静静有些惊讶。

    她发现这个世界，越来越离谱了。

    介于虚拟和真实。

    还处于高科技时代。

    但是，所有的一切都没有逻辑且离谱。

    “殿下，这座城市里没有真正的活人，也许可以全部摧毁，尝试离开。”

    戴蒙如此建议。

    “那么，有真正的人类来过这座城市的记录吗？”

    “殿下，请稍等，我调查一下。”

    “嗯。”

    既然不是真正的人类，又对她抱有敌意，卢静静一转身，被束缚的黑衣人全部化成冰雕坠落在地。

    ……

    “不愧是罗莎琳殿下，疑似过渡剧情都不需要了。”

    “谁说这一定是过渡剧情，万一很危险呢？”

    “但是，干掉这些黑衣人，要怎么过剧情？”

    “等会不就知道了吗？”

    “继续看，继续看。”

    “我觉得，这个城市不正常，还不如让罗莎琳殿下直接核平比较快！”

    “左边说的有道理，这里的人都不像是真正的人类。”

    “是啊，正常人不可能活下去的。”

    “最最重要的一点，我不信有凡人能无视罗莎琳殿下粉色双马尾的激萌可爱！”

    “每次看到罗莎琳的双马尾，我就沦陷了，你们知道吗？”

    “死宅真恶心！”

    “说的好像你不是一样！”

    ……

    无视争吵的弹幕，卢静静继续等待戴蒙的调查结果。

    如果这座城市是为了某些人类准备，真被核平的话，以后来的人会比较麻烦。

    因为，这款游戏看起来太真实，万一是属于可以永久破坏性的，就不好了。

    “殿下，调查完毕！这座城市里仅在300年前，有一个人类到来的记录。”

    “300年前，一个人？”

    “是的，殿下。在此之前几千年，没有更多的人类到来。”

    “这样吗？”

    卢静静点头，难道这个300年前的人类，就是主角？

    这样，或许能知道他是怎么离开的。

    “有调查他是从哪里离开的吗？”

    “殿下，是一扇门，就在穹顶之上。”

    “好的。”

    魔法少女静静一挥魔杖，快速飞向穹顶。

    这一次，没有受到任何阻碍。

    好像这里就是一个观光城市。

    只要不去主动触发剧情，就不会被剧情束缚。

    当然，按照原本的设计，是需要参与者经过各种对城市的探索，解密，才有机会登上穹顶。

    结果，这次来的是一位会飞的魔法少女。

    所有的布置就无效了。

    来到穹顶。

    这里就是一个由透明玻璃铺开的巨大平台。

    在平台中心，有一扇门。

    卢静静走过去。

    打开门。

    ……

    砰！

    似乎是大门关闭的声音。

    声音很大，在黑暗中传出很远，带来无限回声。

    轰！

    黑暗的两侧，墙壁上的火把亮了起来。

    在卢静静面前，是一条潮湿的，阴暗的，漆黑通道。

    不管怎么看，这里都向是某位魔王的城堡底层。

    “那个，有魔王在家吗？”

    ()

===第360章 魔法少女罗莎琳===

走过阴暗潮湿的通道，卢静静来到一座漆黑的大桥前。

    大桥上也有火把，依稀照亮前行的道路。

    一座幽暗城堡的大门。

    “这是魔王城堡？”

    卢静静战在大桥上，看向这座宏伟的城堡。

    没有感知到任何魔王存在的迹象。

    于是，又成了参观旅游模式。

    ……

    直播间的粉丝时不时发出阵阵惊呼声。

    “这就是魔王的城堡吗？”

    “和动漫里看到的完全不一样啊！”

    “不得不说，魔王真的太有钱了！”

    “我想说，魔王怕是一个艺术家，这么多的雕塑。”

    “你们说，要是罗莎琳殿下给这座魔王城堡一次魔法攻击，会怎么样？”

    “核平……”

    “核平+1！”

    “核平+2！”

    ……

    某个角落里，几个魔王和怪物BOSS围在一起。

    “喂，你们说，她什么时候离开？”

    “问我我哪里知道，我们都是做BOSS的。”

    “运营商怎么回事，把这么可怕的粉色双马尾魔法少女拉进游戏？”

    “魔王，节哀吧，我们会支援你一个金币重建城堡的。”

    “谢谢，你的一个金币!”

    “不客气，大家做BOSS的，都不容易！”

    气氛一时沉默下来。

    突然，有个树人模样的BOSS问道：“你们有没有把门的位置通知魔法少女？”

    “怎么通知？”

    “没通知的话，魔王城堡怕是要没有。我问过前面关卡的BOSS……”

    聚集在一起的BOSS谁也不说话了，都用怜悯的眼神看向魔王城堡的魔王。

    好不容易才建造好的城堡，怕是又要没了。

    就在他们叹气的时候。

    一朵蘑菇云从远处升起。

    蘑菇云生长到一定高度，又爆炸一次，再次生长。

    “这是平菇云吧……”

    ……

    就在魔法少女静静以为要进入下一个关卡时，走过门后，人已经来到现实中。

    不同先前的是，连带着真人形象的罗莎琳也带了出来。

    诶？

    正在一旁操控电脑辅助的管家戴蒙和女仆黛西，看着眼前坐起来的卢静静和站着的罗莎琳，一脸震惊。

    回到现实，卢静静自己的防御魔法自然解除。

    但是，不管是通过罗莎琳，还是卢静静，看着面前的自己，总觉得哪里有些怪异。

    卢静静伸出手。

    罗莎琳伸出手。

    两只手握在一起。

    都是软软的，略带一点香气。

    是的，不管是罗莎琳，还是卢静静，都是自己。

    卢静静微微一笑：“另一个我，拜托了！”

    罗莎琳淡淡一笑：“真是没办法呢。”

    ……

    注意到身边眼神呆滞的管家戴蒙和女仆黛西，还有眼神惊愕的使魔星羽，罗莎琳化成点点魔法光芒，变成一对淡粉色的缎带，和绑住双马尾的紫色缎带融合在一起。

    “好了，大家，这游戏不让我玩了，下播了！”

    不等直播间里的疑问，卢静静和往常一下关闭直播。

    “以后不管是罗莎琳还是卢静静，都是我自己。”

    “明白了，静静殿下！”

    戴蒙、黛西向着卢静静行礼，退出房间。

    白色猫头鹰星羽眼神古怪地看了看卢静静，确定契约没有任何问题，也离开了房间。

    卢静静打开电脑，开始搜索《仙梦》游戏相关内容。

    按照粉丝说的，这也是一款都市传说游戏。

    但是和上次经历明显不同。

    这款游戏更加杂乱无章，没有任何的逻辑可言，甚至“仙梦”这个名字，也是纯属欺诈。

    哪怕不是欺诈，怕是这款游戏内的主角，也已经在很久以前就堕落了。

    否则他的梦境也不至于充满了各种离奇的生物。

    毕竟连魔王城堡都存在了。

    其他什么的，就都不会让卢静静感到奇怪。

    不过，仙梦这款游戏，竟然会让他强制退出游戏。

    这是怕她把整个游戏给拆掉吗？

    或者，这也是让卢静静把罗莎琳这具本该存在于虚拟的魔法少女带到了现实。

    其中涉及到卢静静无法理解的魔法原理。

    也许需要菲莉雅才能解答。

    “菲莉雅！”

    忽然想到菲莉雅才回来又离开，卢静静感到无比遗憾。

    “不想这么多了，既然不让我玩，就算了吧。如果有下次，试着快速通关？说不定可以……”

    神秘的世界里，一辆车里，有一群新人苏醒。

    “队长，任务不是说要清理丧尸吗？”

    “嗯。”

    “丧尸，我一个都没扫描到。”

    “你的腕表坏了？”

    ……

    清晨，卢静静醒来。

    脱下睡衣，换上小裙子，来到阳台上，愉快地舒展了一下，拥抱清晨的阳光。

    “静静，你醒了吗？该集合啦！”

    熟悉的手机铃声响起。

    卢静静接通，就听到凌心的清晨问候。

    “集合……啊，对！”

    昨天游戏玩的太开心，都把沙滩度假的事给忘记了。

    “嗯嗯，你刚睡醒吗？好了就快来集合吧，我们都在这里等你！”

    “好的，我很快就来。”

    卢静静翻出一大堆小裙子，该带哪一件去？

    白色猫头鹰星羽说道：“为什么不让黛西帮忙？”

    “对哦。”卢静静点头，“诶，你什么时候进来的？”

    星羽不满地看了卢静静一眼：“还不是你们经常无视我，连我刚进来都没发现。”

    ……

    “静静殿下，您的早餐准备好了！”

    女仆黛西来到房间，说道。

    “好的，帮我整理下旅行需要的衣服。”

    “明白，静静殿下。”

    卢静静走过，看了一眼还没拆分的泳装包装。

    不知道为什么，会默默地期待黛西忘记装进去。

    这样她就可以有借口说：“真是没办法呢，黛西也有忘记的时候。”

    “没带泳装呢，就没法和大家一起下水了，就在沙滩上看书给大家加油好了。”

    “钓鱼也可以呢。”

    计划相当完美。

    所以，等吃完早餐后，看到黛西整理好的行李箱。

    卢静静看都没看，就拉着一个魔法传送来到集合点附近。

    走出几步，出现在道路上，向着正在路边等待的朋友们挥手：“大家，不好意思，让你们等了半天！”

    “静静！”

    “一点都没等，我们也才到。”

    “嗯嗯，大家都是才到一会。”

    一阵热烈的欢迎后，凌心挥挥手，宣布道：

    “好了，大家，夏日沙滩度假，出发！”

    ……

    （由于天气原因，本书5月暂时停更，6月可能恢复更新，感谢大家一直以来的支持！）

    ()

===第361章 大海 沙滩 快乐假日===

“大海！”

    向来文静的苏籽籽看着大海欢呼！

    不等说点什么，苏籽籽一来到沙滩，就直接冲向大海。

    啊，这……

    卢静静站在沙滩上，踩着松软的沙子，不知道该怎么说。

    无论如何都没想到你是这样的苏籽籽……

    “大海，我来了！”

    刘玥的白色，叶梓晴的豹纹，王诗洁的淡粉，钱芸的黑色，覃沐沐的红色……

    换成是很久以前的自己，一定会认为这里就是世界上最幸福的世界。

    但是现在，好像一切都颠倒过来。

    所有的目光都聚集在她的身上，好像她才是一切的焦点。

    甚至于不需要菲莉雅的读心术，卢静静知道只要她稍微放松，这些女孩子就会扑过来，将她蹂躏，甚至吃掉……

    另外，为什么大家都这么大……

    “静静，一起吧！”

    凌心豪迈地展现出她超可爱，超级惹人骄傲的身材。

    ——这实在是太大了！

    卢静静莫名有些悲伤。

    不过，来这里就是为了开心。

    “嗯，一起！”

    卢静静穿着她的粉色可爱泳装，临时扎起可爱的粉色双马尾，冲向大海。

    讲真，一直以来都在忙碌，好久没有这样愉快地放松了。

    尤其还是和很多的没少女在一起。

    尽管还会……

    啊……

    ——机会来了！

    ——静静太可爱了！

    某位专业摄影师快速地拿出相机，专业地开始了拍摄。

    “静静一起玩水吧！”

    ……

    “要去游艇上玩吗？”

    凌心提议。

    “不用了。”卢静静摇摇头，“你们想去的话，就去试试吧。”

    刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴互相对视一眼，尽管不能去游艇，有些遗憾。

    但是，还有什么比和卢静静同学在一起更幸福快乐的事情呢？

    说实在的，这次来到这里。

    为的就看静静的泳装啊！

    尽管粉色偏儿童向的泳装，让人感到非常遗憾，可是看起来更可爱了，不是吗？

    刘玥不知道从哪里拿出防晒霜：“静静，要不要我帮你涂防晒霜？”

    ——啊，我怎么没想到！

    ——刘玥，竟然！

    ——可恶，不行，这样的机会必须是我的！

    ……

    哈哈哈。

    卢静静脸上带着尴尬不失礼貌的微笑。

    哪怕她在对待魔王时可以游刃有余，但面对这些朋友，还真是没办法……

    ……

    最后，还是让刘玥同学给她涂了防晒霜。

    ……

    玩累了，卢静静坐在太阳伞下，看着凌心、苏籽籽她们在波涛汹涌中，愉快地玩沙滩排球，双方的对抗非常激烈。

    如果录音的话，大概会是非常好的奥术魔刃素材。

    带上耳机，大约就是死宅们极致的天籁享受。

    卢静静其实本来也想参与的。

    可是在帮忙拿球时，不小心弄破了一个。

    这让她意识到，到目前为止对自己的力量还没有完全掌控。

    也许，不经意间就可能造成伤害。

    何况，魔法少女不管参加哪一队……也太欺负人了。

    休息了片刻，卢静静在边上用沙子堆了一个巨大的城堡。

    城堡的造型来自某位富有艺术气息的魔王。

    堆造完成后，引起凌心、苏籽籽、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴的阵阵惊呼。

    但是，快乐的时间，结束得总是很快。

    不知不觉就到了傍晚。

    上涨的潮水将城堡淹没。

    大家收拾了一下垃圾，丢在一旁的垃圾箱处，返回小岛上的别墅。

    “抱歉了，这边因为是刚接收回来不久，还没有改建过，可能会有点小。”

    回到别墅，卢静静想起凌心充满歉意介绍。

    苏籽籽、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴站在别墅前，久久不知道该说什么。

    这已经比她住的别墅都要大很多了，还小……

    也许，每人一个房间的话，会不够。

    或者不能对每个人照顾到。

    这是凌心说的小。

    可难得的度假，怎么可能单独睡？

    万一有谁说晚上害怕，一个人睡不着，悄悄溜到卢静静的房间怎么办？

    所以，大家一致决定打地铺，睡在一起。

    何况整栋别墅特有的高科技防潮技术，丝毫不用担心精致装修的地板不能当床板。

    苏籽籽、刘玥、覃沐沐、王诗洁去铺床铺。

    凌心、钱芸、叶梓晴来到厨房，协助卢静静。

    是的，终于到了期待已久的一个环节。

    由凌心、钱芸、叶梓晴为卢静静将晚饭用的食材准备好，卢静静来做晚饭。

    现有的食材有金枪鱼、鳗鱼、紫菜、猪肉、牛肉、还有各种的新鲜蔬菜。

    除了蔬菜是别墅后的无土栽培生产，其他都是别处运来。

    可以说，就价格来说，食材的运输费已久远远超过了食材本身。

    大概，这就是白富美的生活吧。

    “要开始了哦！”

    穿上围裙，扎起可爱的双马尾。

    卢静静拿起刀，刷刷几下，在凌心、钱芸、叶梓晴震惊的目光下，将案板上的猪肉切匀。

    接着又换了几把刀，刷刷几下，金枪鱼、鳗鱼都已经处理好。

    “静静，可以准备一些刺身吗？”

    叶梓晴问道。

    她去过11区，在11区去过高档的酒店。

    可是就刚才这处理鱼的速度，11区的特级大厨根本没法相比。

    尤其是在卢静静同学处理金枪鱼、鳗鱼时，有别样的艺术美感。

    “斯巴拉西（すばらしい）……”

    叶梓晴忍不住说道。

    因为厨房很大，设施很齐备。

    卢静静干脆同时几个锅一起开火做菜。

    不多啊半小时，各种美味的食物香气弥漫整个厨房。

    “啊，好香！”

    “好厉害！”

    “真的是太幸福了！”

    差不多，另外一组同学整理好床铺后，这边也准备好了晚餐。

    餐桌前，卢静静、凌心、苏籽籽、刘玥、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴，已换上日常的可爱便服，坐在圆桌前，准备开饭。

    所有的女孩子，在这一刻，看着桌上的美食，眼里的小星星一闪一闪。

    “我已经迫不及待了！”

    “我也是！”

    “静静太厉害了！”

    “世界级大厨也不一定能做出这么好吃的美食吧！”

    粉色的双马尾一动，卢静静浅浅一笑：“大家，开吃吧！”

    “好！”

    ()

===第362章 夜空的烟花===

“哇，好饱！”

    “其实我一直都想减肥的，可是静静做的太好吃了！”

    “嗯嗯，从来都没吃过这么美味的晚餐，太幸福了！”

    “以后要是吃不下饭，怎么办？”

    “那你不是可以继续减肥？”

    “哈哈哈，别挠痒痒，没力气了。”

    ……

    刚刚吃完饭，全员进入短暂的贤者时间后，恢复了力气。

    刘玥道：“接下来的时间，怎么办，有安排吗？”

    卢静静、苏籽籽、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴看向眼前的岛主。

    毕竟这次活动的发起者，就是凌心同学。

    凌心站起来：“当然，必须有！”

    苏籽籽、覃沐沐问道：“快说，是什么？”

    玩了一天，比起校园毕业祭，大家的关系变得更熟更好了。

    尤其是在丰盛美味的晚餐后，更是这样。

    凌心笑笑：“嘿嘿，我先不说。动漫里的夏日沙滩度假，到了晚上一般做什么？”

    “温泉？”

    覃沐沐疑惑。

    “不对，这里好像没有温泉。”

    “温泉一般是在爬山露营时的必备项目，这里的海岛沙滩，肯定是烟火辣！”

    苏籽籽的眼睛扑闪扑闪。

    比起在学校里温柔贤淑的形象，到了这里的苏籽籽完全大变模样。

    “没错，就是烟花！”

    凌心说多啊。

    女孩子们热烈的欢呼起来。

    带着众人来到放烟花的广场，凌心拿出一个遥控器。

    “静静，你按下去吧。”

    看着遥控器，卢静静接过，有些讶异。

    遥控放烟花，凌心这得花多少钱。

    “你不按吗？”

    卢静静问道。

    粉色的双马尾在海风的吹拂下飘动，有淡淡的清香散开。

    “静静，你按吧！”

    苏籽籽、刘玥说道。

    “好，那就开始了！”卢静静点点头，“一起倒数吧，从五开始。”

    “好！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    卢静静按下按钮！

    啾！啾！啾！

    广场正前方的沙滩方向，无数的烟火发射。

    砰！砰砰！

    霎时间，五彩斑斓的烟火在天空绽放，将远方的海水映照着流光溢彩。

    有的烟火，好似银色流光，飞到高空，银瓶乍破，飞洒星空。

    有的烟火，轰然一爆，化成五色流光向着周围飞溅。

    飞溅到一定位置，接连爆开。

    就像一片漂亮的花园在同一时间绽放。

    有的烟火爆裂，夜空中顿时出现一尾火红色的鲤鱼，栩栩如生地在天空游弋。

    “哇，好好看！”

    “看，金鱼，真的太美了！”

    “这……好像是双马尾！”

    王诗洁惊呼一声。

    只见有烟火在天空爆开，形成一对漂亮的粉色双马尾！

    卢静静眨眨眼睛……不知道该从哪里吐槽。

    “太萌了！”

    ……

    不过，这烟花，真的是很好看啊！

    卢静静看着绚烂的烟火，心情无比放松，好像很久都没这么开心过去了。

    愉快的海岛烟火大会结束，美少女们返回别墅。

    洗澡，准备睡觉。

    可能是白天太累，又吃的太饱的原因。

    凌心准备的枕头大战计划只能放弃。

    卢静静也松了口气。

    万一把枕头打爆就不好了。

    “呐，我们讲鬼故事吧。”

    叶梓晴提议。

    “好啊好啊！”

    苏籽籽变得很兴奋。

    她的位置距离卢静静很近，要是静静同学害怕的话，就可以帮助她了。

    “那么谁来说鬼故事呢？”

    “钱芸！她可是言情的大神哦。”

    “哇，好厉害。”

    “嗯嗯，那我开始讲了哦。好久好久以前，有一辆永远不会停下的列车，传说会在每天深夜的12点进站。这一天，有一个女孩……”

    ……

    恍惚间，苏籽籽好像进入了玛丽苏的幻想。

    卢静静楚楚可怜，粉色的双马尾瑟瑟发抖，说道：“好可怕哦……”

    苏籽籽以非常帅气的王子形象出场：“静静，我的宝贝儿，有我在，不用害怕！”

    卢静静双眼泪汪汪地看向苏籽籽，眼神相对，弱弱地点头：“籽籽！”

    苏籽籽将卢静静拥入怀中，感受到弱小身体的温度。

    “只要我在，就会保护你，静静！”

    “籽籽……”

    ……

    “啊……”

    钱芸惊愕地看着苏籽籽。

    “苏籽籽，你流鼻血了……”

    原本还想说，口水也快流出来了，但是忍住了。

    等等，受到惊吓，不是应该尖叫吗？

    为什么是流鼻血和口水。

    这个hentai！

    转头一看，连凌心同学也在流鼻血了。

    但是她准备的似乎有点多，几乎在第一时间就拿出了餐厅纸擦拭起来。

    顺带送了一盒给苏籽籽。

    至于卢静静，抬头看着天花板，不知道什么时候就已经睡着了。

    苏籽籽和凌心流鼻血的事情根本没注意到。

    “嘘！”

    刘玥做了个小声的动作。

    凌心、苏籽籽、覃沐沐、王诗洁、钱芸、叶梓晴悄悄地看了眼熟睡的卢静静。

    原来粉色散发，熟睡的卢静静同学也超级可爱呢。

    苏籽籽的鼻血又流出来了……

    “晚安！”

    “晚安！”

    轻声道了下晚安，未来的高中生美少女们直接睡下。

    ……

    接下来的几天里，美少女们在海岛上探险、烧烤、唱歌。

    一周的时间，感觉一眨眼就过去了。

    终于，到了回去的时间。

    “这次的度假，将是我一生最宝贵的礼物！”

    苏籽籽抱着自己的手机，手机里有很多高像素的照片。

    里面的卢静静，不管是怎么拍，都是最美最可爱，可以当传家宝留下去的。

    真的真的太幸福了！

    此时，苏籽籽看向凌心。

    凌心看向苏籽籽。

    说起来，一直两人之间还是互相看不顺眼的。

    但是，自从卢静静转校来布兰奇中学后，两人渐渐成为最好的朋友。

    渐渐，有了这一次的夏日沙滩度假！

    所有的付出，都是值得的！

    卢静静站在海岛的小港口，等待邮轮的到来。

    苏籽籽似乎这时才发现，这几天以来。

    卢静静的小裙子是每天一条新的。

    每一款都超级可爱！

    “静静，我再给你拍一张照片吧，就亿张！”

    苏籽籽说到。

    “用我的单反吧！”

    凌心直接把挂在身上的相机递给苏籽籽。

    “嗯，好吧。”

    卢静静点点头。

    “我也要，我也要……”

    在拍了亿张照片后，卢静静松了一口气，船终于到了。

    ()

===第363章 索菲娅城===

索菲娅城！

    外面刚下了一场小雨，道路略有一些泥泞，不平整的街道上到处都是水洼。

    偶尔有马车经过，总能引起路人的一阵叫骂。

    “赶车不长眼睛啊！”

    对于路人的叫骂，车夫一般是不理会的。

    街道两旁的建筑，有新有旧，如果飞在高空，会发现这是一个非常发达的中世纪风格的城市。

    说发达主要是因为城市里，该有的基本生活电器都有。

    该有的汽车什么的，也有。

    偶尔还能看到有城市轨道电车开过。

    不过，即便如此，为了环保，城市里是不允许开私人汽车一类。

    正是这个原因，古老的马车行业才能继续完善地保存下来。

    如果飞的再高一些。

    就能看到城市其实是被几根天柱一样钢筋水泥柱支撑。

    支柱上雕刻着古老的符文，可以维持整个天柱万年，甚至几十万年不出现腐坏。

    当然，在支柱下方的陆地上，有这更大的一座人类城市。

    但很遗憾，下面都是底层人类，基本被上层忽视。

    造成这个原因，还要从索菲娅城所在的原初异世界历史说起。

    在数百万年前，诸神发现了这块充满生机的乐土，其中以女神索菲娅为首的诸神在这里纳入了诸神的管辖。

    并且，诸神从其他的世界迁徙了一些人类来到这里，将这原初异世界快速发展起来。

    于是，人类在快速发展后，各种纠纷战争开始产生。

    战争出现以后，邪神应运而生。

    魔王紧随其后。

    于是，第一次诸神战争，就此爆发。

    这一场战争持续了一万年，以诸多神灵的陨落而结束。

    战争结束后，原初异世界平静了一段时间。

    可是，没多久，第二次神战爆发！

    第三次神战爆发！

    ……

    没办法，这毕竟是一个高等宇宙。

    神灵的诞生难度比较低，走在大街上遇到一位神灵或者一位魔王，都可能是家常便饭的事情。

    多次战争以后。

    女神索菲娅在战争结束后，感觉累了，不爱了，就干脆离开了。

    ——你们爱打就打，老娘我不管了！

    ……

    没想到，在女神索菲娅离开后。

    诸神纷纷欢呼，准备成为这个异世界的至高神。

    毕竟上面的索菲娅女神都走了，这里不接管岂不是太浪费了。

    但是，谁都想成为原初异世界的至高神，更大的一场神战就此爆发。

    谁知道，在战争进行道一段时间。

    一场更大的灾难悄然降临。

    有一位不知存在于哪个纪元的古神挣脱宇宙空间的束缚，降临了这里！

    毁灭，随之而来！

    原本敌对的魔王、诸神，在这一刻竟是同仇敌忾，站在一起抗击古神。

    这一场战争又持续了数万年，直接以大地的毁灭，古神被封印，诸神重伤沉眠而结束。

    又经过数十万年的发展，原初异世界又被许多神灵发现，看到这里幸存的人类，考虑了下，就留了下来。

    不过，原初异世界的人类，并非和以往一样。

    生活在上层的人类，可以拥有相对健康的水源、食物，而下层的人类，则必须在被古神污染的土地上寻找食物，苦苦挣扎。

    一旦毒素累积过多，还会变成谁都不知道的可怕怪物。

    非但如此，他们还必须用自己微薄的收获，供养上层的人类，以及换取相对健康的一点被淘汰的资源。

    以上，就是这个世界的大致信息。

    魔法少女静静合上魔法书，站在厨房窗口后方，脸上看不出什么表情。

    [难怪，一来到这个世界，就能感到非常令人厌恶的气息。]

    对于古神的气息，卢静静很不喜欢。

    现在，按找魔法少女餐厅的要求，菲莉雅交代的任务，餐厅会在原初异世界停留一个月，完成必要的数据收集。

    在这一个月里，如果没有必要，卢静静不可以返回地球，也不能去其他异世界。

    也就是说，在这一个月里，食材需要靠本地交易。

    或者是到这里的客人们自带。

    所以，爱丽丝出门买菜了。

    买菜的时间略微有些长，应该没什么问题。

    另外，可能是这处的街道有些偏僻，除了第一天有个走错门的客人外，就没其他客人了。

    [高等异世界，就是这样吗？]

    卢静静感觉无聊，想了想，给自己倒了一杯红茶。

    看这夜色下，大约到晚上九点前，都不会有客人了。

    想了想，卢静静干脆又倒了一杯红茶，放在桌子的对面。

    又摆了一个盘子，放上一份味道不错的风暴虾三明治。

    相信这是爱丽丝的最爱。

    就这样，百无聊赖地卢静静坐在另一边，看着手里的魔法书，学习魔法知识。

    在柜台上，有爱丽丝新买来的收音机，正播放着索菲娅城的新闻。

    “本台报道，索菲娅城将迎来一年一季的梅雨季，雨季将持续半个月左右。”

    大概就是这样的天气，让魔法少女餐厅的生意变得不怎么好吧。

    不过，关于这一点，卢静静是不在意的。

    菲莉雅也是不在意的。

    很早以前，卢静静问过菲莉雅这一点，菲莉雅只是无语地看了她一眼。

    普通人开餐厅都希望有生意，但魔法少女餐厅本质上还是为了给魔法少女提供服务的。

    这是后来，拿到店长手册后，卢静静了解到的答案。

    [应该不会有客人了……]

    卢静静看看门外，爱丽丝还是没有回来。

    按照她前几天的风格，大概又是看到了什么有趣的，暂时停下了脚步。

    不得不说，没了菲莉雅的约束，爱丽丝就完全暴露了自己活泼可爱的本性以及龙族对所有金属都感兴趣的好奇心。

    考虑到这一点，卢静静给风暴虾三明治加了个恒温魔法，确保三明治的风味。

    ……

    夜色中，泥泞的黑暗中，一场惨烈的追杀正在进行。

    “咔擦！”

    菲米斯·乐歌掐断一个人的脖子，却没想到另外一个本该被杀死的人抬起头，放出一支冷箭，精准击中她的身体。

    “乐歌，没想到吧，我还能动……”

    但是，说完这句话，这人就手臂垂落，死得不能再死。

    推开尸体，菲米斯·乐歌捂住伤口，跌跌撞撞地沿着街道墙壁向远处逃离……

    ()

===第364章 没关系，你可以先吃===

菲米斯·乐歌走出黑暗，身后的尸体就在雨水中无火自燃，渐渐化为飞灰。

    是的，菲米斯·乐歌是一位专业的猎魔人。

    但是，这一次行动，她却遭到了背叛，以至于遭受围攻和追杀。

    在数次惨烈的战斗后，总算摆脱了这一批追杀者。

    可是，不论是刚才淬毒的箭，和先前受的伤。

    都意味她走不了太远。

    作为一名专业猎魔人，如果有同伴的话，这么点伤理论上并不是什么问题。

    黑色的皮质风衣下，伤口正在一点点恢复。

    可是，她需要时间。

    因为毒箭的毒不及时处理掉的话，就需要更长的时间。

    曾经，她获得了巫师的配方，成为一名猎魔人。

    后来，又收获了一些配方，并成功进阶。

    但终究还是太弱了……

    在面对这样的危机下。

    瞥了眼地上的血，菲米斯·乐歌希望雨可以大一些，这样将能冲刷掉她的痕迹和气味，也许能摆脱随后追踪来的猎杀者。

    菲米斯·乐歌看向漆黑的街道，有些迷茫。

    因为古神的传说，污染的大地，让索菲娅城的人和许多其他城市的人一样，都有到了黑夜就关门的习惯。

    不过，在越来越大的雨下，有一家店透出微弱的灯光。

    无数黑暗的房屋下，唯有这一家的灯亮着。

    很奇怪。

    不管怎么看，都和周围的黑暗格格不入。

    “魔法少女餐厅？”

    菲米斯·乐歌疑惑地看着这家餐厅。

    [这里什么时候开了这样一家餐厅？]

    是陷阱吗？

    转身看了一眼。

    菲米斯·乐歌发现这里距离她刚才战斗的地方，并不远。

    要知道追杀她的也是猎魔人，只要在短时间内追踪到，单凭她滴落在地上的血迹，就能找到她的踪迹。

    可是，她的时间不多了！

    必须要争取更多的时间！

    菲米斯·乐歌咬咬牙，将自己的细剑刺入雨伞中，机扩一转，能杀人的工具就变成了一把真正的雨伞。

    谁也不知道，只要她想，这把雨伞可以随时变成利剑、能消音的狙击枪、盾牌……

    大雨下，菲米斯·乐歌推开餐厅的门。

    叮铃！

    餐厅里很安静。

    雨伞上的雨水滴落，风衣上的雨水滴落。

    菲米斯·乐歌看到了坐在店中的店长，一位穿着非常可爱少女裙的粉色双马尾女孩。

    精致的脸，恬静的气息，让人忍不住亲近。

    可爱的粉色双马尾少女正捧着一本书，安静地看着。

    在她的手边，有一杯红茶，红茶还是热的。

    冒着淡淡的水蒸气。

    但是，在她的桌子对面，还有一杯冒着热气的红茶。

    在红茶的边上，还有一个用面包夹着某种肉类的奇怪食物。

    不知道为什么，只是看一眼，就感觉非常好吃。

    奇怪的是，她的对面并没有人。

    菲米斯·乐歌扫了一眼餐厅。

    餐厅里的设备非常精致，甚至可以说许多贵族也不一定拥有。

    可是，菲米斯·乐歌觉得，餐厅就应该是这样才对。

    看起来非常和谐，好看。

    餐厅的墙边有一些柜子，柜子上堆着一些不知名的书。

    在书的边上，有一只雪白色的猫头鹰。

    猫头鹰的头一点一点。

    睡的正香。

    菲米斯·乐歌的目光看向厨房，那里有淡淡的魔法能量散发出来。

    另外，好像还有个楼梯，似乎是通向二楼。

    但并不属于餐厅营业的空间。

    因此，无法看清。

    菲米斯·乐歌再次看向坐在餐桌边的粉色双马尾少女，没有任何的能量反应，应该是个普通人，或者也是在这里用餐的顾客？

    “我等你很久了！”

    卢静静抬起头，发现不是爱丽丝，微笑着说道。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    [好可爱……]

    一时间，菲米斯·乐歌好像忘记了自己的伤势。

    “在你的左手边，有干净的毛巾和热水，你可以使用一下。”

    “谢谢。”

    菲米斯·乐歌的心中依旧警惕。

    她看着餐厅里明亮的灯光，这样散发出雪白色光芒的电灯，就是索菲娅城最有钱的商人也没有。

    不，唯有魔法师……

    但是，这根本不是什么魔法灯，也没有任何魔法波动的迹象。

    菲米斯·乐歌在观察餐厅的时候，卢静静也在观察这个年轻的女孩。

    年纪应该是十九岁左右，体内有很强的力量，但因为受伤变的非常虚弱，还有一些中毒。

    看来，给爱丽丝准备的晚餐，需要等会再来一份了。

    “我想你需要这些。”

    卢静静说道。

    看了一眼桌上的食物，菲米斯·乐歌心中一紧。

    [眼前这个少女，准备好食物，就是为了在这里等我吗？]

    尤其是，刚才粉色双马尾少女，头也不抬的一句。

    “我等你好久了！”

    这一句，让菲米斯·乐歌不由自主地握紧手中的伞，身体紧绷。

    这是她随时进入战斗的状态。

    可是，不管怎么看，眼前的双马尾少女，都是毫无魔法能量波动，就是一个普通人？

    难道，她知道什么，特地在这里等待？

    她是什么组织的人？

    从双马尾少女的神情，习惯来看，难道是黑魔会、巴别塔、还是……

    不管是哪种情况，敢在黑暗的雨夜，还留在打开餐厅营业。

    都不会是什么简单的少女。

    她的伤很重，需要时间！

    可要是真遇到危险，扼杀这样一位普通的少女，还是没有任何问题的。

    菲米斯·乐歌不是喜欢残杀无辜的人。

    但要是威胁到她的生命。

    她不会有任何留手！

    菲米斯·乐歌不动声色，疑惑地问道：“刚才你在说等我？”

    卢静静点头：“是啊！”

    虽然是以为是爱丽丝回来了，但毕竟是第二位客人，还是会很帅气又受伤的小姐姐，说不是的话，大概会让人伤心吧。

    “你不需要用毛巾和热水吗？”

    “不用了。”

    “那你可以先吃点东西，会对你有所帮助。”

    看到桌上的三明治和红茶，菲米斯·乐歌迟疑了下，摇摇头：“不用了。”

    卢静静歪头：“真的不用吗？”

    [好可爱！]

    菲米斯·乐歌突然被萌到，感觉不能呼吸了。

    “咕咕咕……”

    不由地，肚子在这时发出了抗议。

    卢静静眨了下眼睛：“是遇到麻烦了吗？没关系，你可以先吃。”

    [一定和以前的自己一样，没带钱吧，真是太可怜了，还受了一身的伤。]

    想起和菲莉雅签订契约的那一天，魔法少女静静心中感慨。

    ()

===第365章 治愈心灵===

不知道为什么，看到眼前的菲米斯·乐歌，就想起了以前无知的自己。

    毕竟，这位帅气的小姐姐受的伤很重。

    而且，战斗的本能，让菲米斯·乐歌随时处于可以战斗的状态。

    但是她受的伤实在太重了。

    如果再不补充一些食物的话，怕是很快就会倒下去。

    不过，具体遇到什么麻烦，卢静静并不打算去追究，只是粗略地用一句“遇到麻烦了吗”直接带过。

    毕竟受到这么伤的情况下，身上带钱的可能会很低。

    谁让菲米斯·乐歌是第二位客人呢？

    谁让魔法少女们都有一颗乐于助人的心灵？

    简单的一句话，简单的邀请，这样可以最大限度地让菲米斯·乐歌放松心情，这样有利于接下来她可以尽量快速补充食物。

    忽然间，卢静静又想起了菲莉雅。

    看到异世界的客人，期待客人品尝一下美食，说一下感想。

    是的，来到原初异世界后，不知道什么原因，厨房里的小精灵们都陷入了沉眠。

    好在事先准备的精灵之泉还算充足，就算它们睡上一个月都没问题。

    就是做饭什么的，需要自己亲自动手了。

    爱丽丝也想尝试一下。

    可后来发现，她还是比较适合吃一点。

    如果留在厨房的话，很大程度上会妨碍卢静静制作美食的进程。

    菲米斯·乐歌还是拿起了干燥的毛巾，放在温热的水里，先洗了洗脸，擦干了潮湿的头发。

    她确实饿了。

    需要进食。

    但是，作为上流贵族的优雅，就必须要先洗手。

    放下毛巾，菲米斯·乐歌说道：“确实，我遇到了一些麻烦。”

    至少到目前为止，菲米斯·乐歌没有发现眼前的粉色双马尾少女有任何的敌意。

    一家有着奇怪名字的餐厅，在黑暗的雨夜依旧会营业，不管是谁都会觉得奇怪吧。

    就看看眼前的粉色双马尾少女是什么来历。

    不管对方是什么身份，有什么目的。

    至少在这家餐厅里，她可以争取足够的休息时间。

    如果这位可爱的少女是朋友，最好不过。

    如果不是，也没关系。

    卢静静合上魔法书，看向菲米斯·乐歌。

    这时才注意到菲利斯·乐歌中指位置，有个戒指的痕迹，但是戒指已经不见踪迹。

    很明显，这一般都是用来戴定情戒指的位置。

    可痕迹这么新……

    还有这位帅气小姐姐眼神里明显悲伤的神色。

    卢静静猜测，这一定是遇到了渣男。

    而且，渣男可能想杀死她！

    简直太残暴了！

    甚至从小姐姐看向食物时的犹豫，大概是身上的钱也都被抢走了吧。

    尽管很想问清楚，但卢静静想想，还是不要问太多比较好。

    卢静静指绕粉色的双马尾：“如果很悲伤的话，就吃点东西，心情会好一点。”

    菲米斯·乐歌诧异地看了眼卢静静，没想到她连这些都知道了！

    是的，她遭遇的朋友的背叛。

    昔日一起狩猎冒险的朋友，没想到转眼成为她的生死敌人。

    甚至追杀她的人，就有许多的朋友。

    为什么会这样……

    可是，从遭遇背叛，到被追杀，来到这里，才短短三十多分钟。

    眼前的粉色双马尾少女，竟然全都知道了。

    她，究竟是什么来历？

    难道，猎魔人的背叛者中，有她的人？

    或者她是其他势力的人，有人看到了这场背叛，并将消息传递过来。

    毕竟这么晚的雨夜还会开着餐厅营业，明显不正常。

    但如果是为了等待情报，就一切都合理了。

    可既然对方不多说，说明并不在意。

    菲米斯·乐歌坐在了餐桌前。

    “咕咕咕……”

    肚子又叫起来了。

    身体还在不断地发热。

    如果不尽快补充食物能量的话，用不了多少时间就会晕过去。

    到时，晕过去的她无疑将成为眼前这位粉色双马尾少女随意摆动的玩具……哪怕这位粉色双马尾少女看起来就和普通人一样。

    但是，这些食物……

    卢静静给自己续了一杯红茶，浅浅地喝了一口。

    “红茶现在是温热的，温度正好，你可以试试。”

    “谢谢！”

    注意到卢静静放下的茶杯里，变浅的茶水。

    菲米斯·乐歌确信这杯中的红茶没有毒。

    [也是，谁会在这么精美的瓷器里放毒啊……]

    注意到茶杯的精美优雅，菲米斯·乐歌自嘲一笑。

    她拿起了茶杯，看着杯中的红茶，淡淡的馨香让她忍不住有一种整个人沉浸下去的错觉。

    不管怎么看，都觉得非常美味。

    卢静静又喝了一口红茶，接着说道：“我有一个朋友说过，不管遇到什么样的人，可是生活总要继续，先走出悲伤是重要的一步。”

    看着红茶中的倒影，菲米斯·乐歌叹了一口气。

    是的，那些人已经背叛，从此和她走上了不同的道路。

    她没有在这次的围杀中死去，就必须要活下去。

    不管有多么悲伤，在未来面前，都不值一提。

    菲米斯·乐歌点点头：“谢谢你。”

    她没有说太多。

    毕竟眼前只是个可爱的粉色双马尾少女，普普通通，没有任何异能、魔法元素的感应，说的太多，把她卷进去反而不好。

    但如果是幕后有大势力的人，相信已经什么都知道了。

    多说也没什么意义。

    卢静静微微一笑，粉色的双马尾左右一晃：“有些该断掉就断掉，如果断不掉，还会让你继续悲伤的话，就当垃圾一样永远地清扫掉吧。”

    “毕竟每个人的生命只有一次，无法原谅的，就永远不用原谅！”

    换成以前，眼前这位小姐姐也许会是自己喜欢的类型。

    卢静静不由地多说了一些。

    但这些话听在菲米斯·乐歌耳中，无异于雨夜惊雷一样，让她的呼吸不由沉重起来。

    她看着粉色双马尾少女的恬静的脸，淡淡的微笑，不由地就让她有无法想象的错觉，好像坐在她面前的不是一位少女，而是一位神灵！

    神灵……

    菲米斯·乐歌想起了索菲娅城流传的诸神传说。

    不对，这里早就被诸神遗弃。

    眼前这位，分明就是……普通的人类女孩。

    但是，如果真的是神灵的话，那么在这里等待她，一定有什么图谋……

    清扫……无疑就是让她把这些背叛者全部杀死！

    是的，他们都该死！

    但如果这位粉色双马尾女孩单纯就是黑塔会、巴别塔等势力的人。

    难道也是在觊觎那件东西……

    ()

===第366章 吹响末日号角===

菲米斯·乐歌深吸一口气。

    越发觉得眼前的粉色双马尾少女的来历不简单。

    短短几句话，几乎就让她找到了方向一样。

    “请问我该怎么做？”

    “也许你可以找个机会，拿把柴刀，找到他，问出他的原因，再做出你自己的抉择。”

    [真的是太可怜了。]

    明明是高等异世界，偏偏文明的发展会这么偏离。

    卢静静不由自主地说出番剧里某些女主解决恋爱问题的梗。

    可看到菲米斯·乐歌一脸深思的模样。

    [不会真信了吧！可她确实受伤，很严重，甚至逃到这里时都没有找城市的安全巡查求助……]

    “刚才只是一个玩笑，不管做什么，你都需要做好充足的准备。如果有更好的选择，就去做，因为自己的生命只有一条。”

    卢静静这样说道。

    这样伤害漂亮小姐姐的男人，还让小姐姐这样伤心，绝对死不足惜了。

    柴刀……

    自己的生命！

    菲米斯·乐歌松开左手。

    就在刚才短短的时间里，伤口又裂开了，鲜血在流淌。

    是的，那些“朋友”就是这样背叛她的！

    甚至他们在背叛开始。

    就决定杀掉她！

    十多年的友情，竟然一点价值都没有。

    卢静静看到菲米斯·乐歌苍白的神色：“在此之前，先吃点东西，补充一下体力。不然在这样的雨夜，你要回去会有些困难。”

    菲米斯·乐歌点点头，再次感谢：“谢谢。”

    她听出来了，眼前的粉色双马尾少女并没有让她一直留下的想法。

    这让菲米斯·乐歌彻底地感到安心，心情也从被朋友背叛的阴影中走出来。

    她喝了一口红茶！

    菲米斯·乐歌的瞳孔陡然一缩，神色一变！

    啊，这究竟是什么味道？

    竟然会这样的可口？

    苦涩中，带着甘甜。

    好似在一瞬间置身于温暖的世界里，无忧无虑。

    更令菲米斯·乐歌震惊的是，小小一口红茶，竟然会蕴含这么多的魔力……

    只是一小口，她就能感受到身体里的毒素被一扫而空。

    要知道，这些都是猎魔人专门研制的剧毒。

    就是资深的猎魔人中招后，不躺个十天半个月，休想解除。

    即便如此，还会有大量的毒素残留在身体中。

    但是，在这一刻。

    菲米斯·乐歌确信，她的身体里没有任何的余毒残留。

    这……究竟是什么红茶。

    ……

    [看来合格了！]

    看到小姐姐喝完红茶一脸幸福的模样，卢静静松了一口气。

    讲真，她来到这个原初异世界后，无法借助小精灵制作美食，还对自己的手艺有一些不自信。

    但看到这位帅气的小姐姐吃的这么开心，就很不错了。

    也不枉她第一次尝试给人进行心理治疗。

    说这么多的话，还是有意义的。

    “不用急着一直喝红茶，可以搭配风暴虾三明治一起，风味更佳！”

    卢静静微微一笑，心情愉悦。

    “三明治？风暴虾三明治……这就是这道美食的名字吗？”

    放下红茶，菲米斯·乐歌用没有染血的右手拿起三明治，小心地咬了一口。

    [啊，这究竟是什么样的美食？]

    小麦粉的香醇，奶油的芬芳，还有……疑似大海的味道？

    大海，是的，这是存在于诗歌里的世界。

    不是贵族，几乎无法理解这样的地方。

    因为在原初异世界，提起大海，往往就意味着风暴和死亡。

    在这个世界上，大海里沉睡着不知多少可怕的怪物。

    怪物在海底越深，具备的破坏力就越可怕。

    传说，这些海怪都是古神的子嗣。

    每隔一段时间，就会有可怕的海底怪物浮起来，侵略陆地。

    这种时间，人类各大城市，都必须去强者消灭这些可怕的怪物。

    否则不管这样的怪物来到哪一座天空城下，都将造成难以想象的破坏。

    这种事情，已经在各个天空城里发生过。

    甚至于眼下这座索菲娅城，也曾遭遇过这样可怕的危机。

    可是，眼前的三明治给她看到的海洋，却是蔚蓝无比，还有许多的漂亮的鱼虾在海水中自由自在。

    简直是真正的神国一般！

    尤其在吃到风暴虾肉时，虾肉的鲜美，让菲米斯·乐歌忍不住全身颤抖起来。

    她在极力压制自己，不让自己哼出声音来。

    简直太美味了！

    此外，还有风暴虾带来的纯净能量，正在不断地冲刷她的身体。

    这股纯净的能量搭配先前红茶中蕴含的魔力，几乎在眨眼时间里，让她受到的伤势完全恢复。

    伤口的火热、酥痒，就差一点，让她忍不住轻哼出来。

    下一秒！

    菲米斯·乐歌感觉全身都在发热。

    被激活了十几年的猎魔人之血正在沸腾，燃烧。

    身体内每一个细胞都在狂欢，爆发出难以想象的能量。

    她的整个身体，都在发生蜕变！

    这样的蜕变，明明比起使用猎魔人配方制作药剂带来的改变来的更猛烈，偏偏又让她感受不到丝毫的痛苦。

    有的只有舒适和愉悦！

    菲米斯·乐歌越发地感觉自己快控制不住自己了。

    是的，眼前一切的改变都是来自于桌上的美食，普通的一杯红茶，和名叫风暴虾三明治的奇怪美食。

    如果有异常的话，作为猎魔人，她会和很多人一样失去理智，身体出现变异，甚至生出令人作呕的触手……

    但是，菲米斯·乐歌感到前所未有的理智。

    这是她整个身体都在被净化。

    在净化中发生进化！

    可以想象，以她目前的感觉，先前追杀她的人，可以在一秒内就解决战斗！

    这在以前，绝对是难以想象的事情。

    太疯狂了！

    比起古神的蛊惑还要疯狂！

    “啊……”

    终于，她还是叫了出来。

    清醒过来刹那，菲米斯·乐歌发现手上的三明治已经被自己吃完。

    就是连红茶，也在不知什么时候，被她自己喝光了。

    菲米斯·乐歌怔怔地看着眼前的粉色双马尾少女。

    也就在这一刻，她几乎能确信。

    这就是一位行走在人间的神灵，一位强大到难以想象的神灵。

    卢静静微微一笑：“看起来你恢复的不错，心情也好了许多，要再来一杯吗？”

    不等她拒绝，卢静静又给她续了一杯。

    菲米斯·乐歌深吸一口气：“谢谢。”

    卢静静看向黑暗的雨夜：“以前有个客人说，如果吹响末日号角，可以让光明的未来重新降临，就不用有任何的犹豫。也许这句话对你会有用。”

    看着可爱的粉色双马尾，菲米斯·乐歌握住红茶的手不由一颤。

    吹响末日号角……

    ()

===第367章 菲米斯·乐歌·阿普斯大小姐===

吹响末日号角，毁灭整个世界吗？

    这些，究竟是什么样的神灵啊？

    而且，就这样轻描淡写地说出来，让菲米斯·乐歌心中越发地感到恐惧与敬畏。

    以至于她因此而颤抖。

    卢静静看了她一眼：“啊，你没事吧？是红茶不合口味，还是三明治的味道不行？”

    按照自己的口味来说，红茶的味道一般般，还算过的去。

    但是，眼前这位小姐姐一看就是索菲娅城的上层贵族，可能平常吃的会更好一些。

    仅仅有这红茶来征服普通人的口味，应该不会有难度。

    但遇到挑剔的人，难免会有些糟糕……

    这方面，想想爱丽丝这几天的吐槽就能明白过来。

    至于菲莉雅，如果她在的话，一定会带着可爱又奇怪的笑容看着她……

    不过，三明治……卢静静还有些信心的！

    就在这一次亲手制作的三明治进行了一些微调，看看能不能符合爱丽丝的口味。

    但没想到会意外有位帅气的小姐姐先来，就先让她品尝了。

    眼下，帅气小姐姐表现出来的状态。

    像极了那些忍受黑暗料理痛苦的人。

    是了。

    刚才这位小姐姐吃的这么快，应该是为了能忍受食物的痛苦，短暂一些……

    不管怎么样，有人评价就不错，卢静静好知道自己失败的地方在哪里，下次制作时方便改进。

    “不，不是的，非常的美味！”菲米斯·乐歌连忙解释道，“刚才是我吃的太急了。”

    卢静静放心的点点头：“嗯，原来是这样，以前我吃东西吃快了，也被噎过，喝一些红茶就好了。”

    [什么，竟然能让一位神灵被噎到？]

    菲米斯·乐歌心中震惊。

    但是，刚才有说道喝红茶。

    她想也不想，就将杯中的红茶一饮而尽。

    这位疑似神灵的粉色双马尾少女的要求，她不敢有任何拒绝的念头。

    卢静静抿了一口红茶。

    这才注意到菲米斯·乐歌将红茶全部喝完……

    [额，刚倒出来的红茶，还是滚烫的啊……不会有事吧？]

    为了保证红茶的风味，壶里的红茶维持的温度很高。

    这样可以确保倒出来后，能品味到红茶的香气。

    劝这位小姐姐再喝一些，是让她缓冲下食物。

    没想到……直接全喝了？

    大概是需要红茶里的魔力吧。

    不过，至少这位受伤的小姐姐已经没有什么大碍了。

    菲米斯·乐歌站起来，优雅地行了一礼：“非常感谢您的款待，我……”

    ……

    [果然是没带钱吗？就知道会是这样。]

    卢静静会心一笑。

    按照魔法少女餐厅的规则，可以采用赊欠、签订契约等方式解决。

    其中签约契约分别是成为魔法少女餐厅的员工。

    或者，签订特别的契约，成为魔法少女！

    这样让魔法少女从此成为异世界的一颗坐标，永远地传承下去。

    餐厅的员工已经满员，卢静静作为临时店长，也没有想浪费这些珍贵契约的想法。

    至于让菲米斯·乐歌成为魔法少女……

    嗯，就算成为魔法少女，也是一位大龄魔法少女，可能会出现意外的偏差。

    最主要的是，很遗憾，菲米斯·乐歌似乎并没有成为魔法少女的潜质。

    这大概和菲米斯·乐歌在喝下融合了魔兽血液的巫师药剂，成为拥有力量的猎魔人有关。

    简单说，是菲米斯·乐歌的血液已受到污染，不再适合成为魔法少女。

    考虑到这些，卢静静微笑着说道：“没关系，你可以下次再来。”

    菲米斯·乐歌略有些尴尬地拿出一张名片：“真是抱歉，下次我会把钱带来。”

    没办法，平时吃饭不是在家里，就是家族的餐厅。

    从来都不需要带一分钱。

    至于外出购物，也都有随身女仆管家们代为支付。

    简单来说，菲米斯·乐歌作为家族里的大小姐，已经到了有钱却不知道钱是什么的境界。

    即便偶尔身上带钱，还会觉得钱比较碍事……

    卢静静看眼名片：“菲米斯·乐歌，很好听的名字。”

    “谢谢。”

    菲米斯·乐歌拿起雨伞，站了起来。

    “你要走了吗？外面雨很大，你可以继续休息一会，等雨小一些再走。”

    卢静静看看窗外的大雨。

    这大雨从傍晚开始下就没停过。

    “真是万分感谢。”菲米斯·乐歌坐了回来，思考了一下，看着可爱的粉色双马尾，谨慎地问道，“请问，我能不能了解下您。”

    指绕粉色的双马尾，信手松开，卢静静将菲米斯·乐歌的名片放入魔法书。

    “嗯，抱歉，刚才忘记自我介绍了。我叫卢静静，现在是这家魔法少女餐厅的店长。”

    卢静静瞥了一眼魔法书。

    在名片一放入魔法书，关于菲米斯·乐歌的基础情报全部出现在魔法书中。

    菲米斯·乐歌，全名是菲米斯·乐歌·阿普斯，是阿普斯家族的大小姐，也是阿普斯家族的未来家主。

    按照索菲娅城的习惯，对女孩子的称呼一般用第二名字，也就是乐歌。

    如果是男孩子，就是用第一名字，菲米斯。

    遇到重大的宴会，则会被称呼为阿普斯小姐，阿普斯阁下之类。

    值得一提是的菲米斯家族的势力主要在地表城市，也就是下城区。

    整个索菲娅城需要的矿场、燃料等，几乎有大半是由阿普斯家族供应！

    由此可见，这位大小姐是有多么的富有了！

    相信交际也会非常广泛。

    这样一来，就会有更多的客人来到餐厅品尝卢静静制作的美食了。

    讲真，魔法少女餐厅来到索菲亚城都好几天了。

    也就第一天接待了一位客人。

    作为店长，卢静静感到前所未有的失败。

    要是等到菲莉雅回来，而她的手艺还没有提升的话，就会非常尴尬了！

    最重要的是，卢静静还想尝试一下，怎么爆炒古神触手。

    如果没有相当的手艺，是无法制作的。

    外面的雨小了。

    菲米斯·乐歌知道不能久留。

    她站起身，拿着雨伞，向卢静静优雅地行了一礼：“再次感谢您的款待，夜安！”

    卢静静淡淡一笑：“晚安，欢迎下次再来！”

    菲米斯·乐歌松了一口气，转身走向门口，推开门，打开伞，走入雨夜。

    走了没几步，她突然全身绷紧，按住机括，警惕地看向前方。

    ()

===第368章 菲莉雅的房间===

前面走来一位漂亮的金色长发美少女。

    她就这样漫步在雨中，却没有一滴雨水落在身上。

    在她的手里拎着一个袋子，袋子里装着许多的蔬菜和肉类，看起来很新鲜……

    同样的，袋子里的蔬菜，也没有受到一滴雨水的侵袭。

    昏暗的路灯下，菲米斯·乐歌警惕地看着眼前的金色长发美少女，等着她擦肩而过。

    甚至于她完全忘记了自己还按着雨伞机括，切换战斗形态。

    不是她不想按下去，而是在金色长发的美少女经过时，她感受到自己的血液被禁锢，好似面对一位难以想象的存在。

    这是来自于血脉的压制！

    更恐怖的是，她看到了金发美少女的眼睛，金色！

    是的，纯粹的金色，依稀间有淡淡的金色光辉。

    这只有一种可能！

    刚才路过的金色长发美少女，也是一位神灵！

    不知道什么时候，菲米斯·乐歌恢复过来，她犹豫了一下，转过身，看到那位金色长发美少女推开门，走进了魔法少女餐厅。

    ……

    “静静，我买菜回来啦！”

    一进入餐厅的爱丽丝欢呼道。

    “你怎么去了一下午，甚至到现在才回来？”

    卢静静无语，手一抬，桌上出现新的一份风暴虾三明治。

    爱丽丝心情愉快地坐在餐桌前，给自己倒了一杯红茶，先豪饮一杯。

    “哇！静静的烹饪技术又高了，好喝！”

    爱丽丝再倒上一杯。

    “其实，我是去外面寻找食材了！你知道的，索菲娅城的环境并不怎么样，所以我就飞的远一些，很遗憾，并没有多少发现。”

    “这些是你狩猎得到的吗？”

    卢静静看看爱丽丝袋子里的魔兽。

    看起来味道一般的几只兔子……

    一些味道应该可以的坚果……

    好吧，至少这些食材受到的污染不算眼中，只要稍微净化一下，勉强能作为中等食材使用。

    “嗯，是的！我发现一个大型兔子窝，但是里面的兔子并不是都可以吃的。”

    “也是，毕竟这个世界受到古神的污染太严重了。”

    卢静静对此很无奈。

    可是，魔法少女餐厅例行停靠的高等异世界，每一次都是随机的。

    会出现在这里，纯属意外。

    想要找到上等食材，或者特级食材，就需要靠运气了。

    “静静，刚才那个是客人吗？”

    “嗯！对三明治和红茶很满意，啊嘞……”

    “唔唔，居然吃掉了专门为我准备的三明治……我的风暴虾……”

    “风暴虾这里还有很多，还有许多蟹肉，这个你不用在意。”

    “开玩笑的，能有更多的客人才好。”

    “嗯，这个世界太奇怪了，难道需要诞生魔法少女吗？”

    卢静静莫名地想到。

    可是要在一个月里找到合适的人，未必能够成功。

    而且，这算不算是干涉异世界的行为？

    要知道以前是普通的异世界。

    这次可是高等异世界。

    “爱丽丝，明天你要继续去探索异世界吗？”

    “嗯，我们难得进入高等异世界，不多看一看，多可惜啊！”

    “也是呢。”

    卢静静这样想着。

    既然是高等异世界，应该有很多的上等食材吧。

    如果能够找到，说不定可以能制作出让客人一吃就进入美食幻境的食物。

    ……

    因为爱丽丝属于临时员工，并不具有居住在餐厅里的资格。

    所以，即便魔法少女餐厅停靠在原初异世界，每次到关门时间，爱丽丝需要去外面居住。

    对于这，卢静静对餐厅是有些微词的。

    但是餐厅的智能说，这是规则。

    具体什么原因就没有交代了。

    “好了，静静，我先回去了！”

    爱丽丝吃饱喝足，推门离开餐厅。

    “嗯，明天见！”

    卢静静挥挥手，熄了灯，来到魔法少女餐厅的二楼房间休息。

    二楼是最近才出现的，以前从来都没出现过。

    在停靠在原初异世界瞬间。

    餐厅里出现台阶，和神秘的二楼。

    二楼一共有六个房间，中间是一个大客厅和有一个公共洗手间。

    从楼梯口开始顺时针起，第一个房间没有挂名字。

    第二个房间上挂着“菲莉雅”三个字。

    这应该是菲莉雅的房间。

    [原来以前菲莉雅就睡在这里吗？]

    卢静静恍然，看着菲莉雅的房间，很想现在进去看看。

    想了想，还是放弃了。

    万一菲莉雅回来，看到她一眼，就知道了所有的事情，岂不是非常糟糕。

    第三个房间，挂着“静静”两个字，就是她的房间了。

    房间的布局是以粉色调为主，非常地舒适可爱。

    甚至可以说是别墅里她的房间翻版。

    至于剩下的三个房间，也都没有挂牌子，暂时没有主人。

    但是，当她想要打开门，却被提示没有权限。

    “晚安！”

    向着菲莉雅的房间轻声说了一句，卢静静回到自己的房间，睡觉。

    ……

    雨夜中，就在爱丽丝的身影消失不久。

    在黑暗的角落里，有个戴着兜帽的人悄悄地站起来，盯着爱丽丝离开的方向。

    “报告，我是舒克，索菲娅城第十五号街区，我发现了神秘金发少女的行踪，另外，她进入了一家雨夜还在营业的餐厅……猎魔人内部爆发的战争可能和这家餐厅有关……”

    ……

    深夜的索菲娅城一般都是没有什么人的。

    但是一座城市需要正常运转，哪怕黑夜里存在再多的恐怖，就需要守夜人的守护。

    守夜人，是城市黑夜守护者的简称，也是整个索菲娅城的简称。

    在白天，城市居民称呼他们为守护者。

    在黑夜，他们就是守夜人！

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    在日夜不息的城市守护者大厅，有位守夜人仓促地跑来，敲响其中一间办公室的门。

    “幕卫长，紧急情报！”

    “进来！”

    正戴着老花眼镜的老人放下笔，摘下眼镜，用丝布擦干净眼镜片，重新戴上，看向进来的年轻人。

    “是异常出现了，还是猎魔人打起来了？这些人可真是一天都不能让人省心。”

    老人将手边几件处理好的文件放入文件袋封存好，无奈叹息一声。

    “诺埃尔，你不像是个会轻易着急的人，什么事，说吧。”

    ()

===第369章 泊里瑟斯===

年轻的诺埃尔向门外的守夜人行了一礼，走进房间。

    “很抱歉，幕卫长，在这个时间打扰您。这次的情况真的很紧急。”

    “紧急？哪一次的情况不紧急？就算再小的事情，在那些猪猡面前，也能把小事变成天大的麻烦！”

    老人以前是一位勇者，被誉为最有潜力的勇者，但是在一次战斗后，让他不得不结束勇者生涯。

    但是，退休下来闲着也会很无聊，所以就加入了守夜人，成为一名幕卫长，负责坐镇索菲娅城。

    毕竟，他曾经是一位勇者，哪怕现在已经失去了勇者的资格。

    可拥有的实力和见识，仍然不是可以让人小觑的。

    泊里瑟斯，这是老人的名字。

    也是他用过的传说圣剑的名字！

    诺埃尔看着站起来发怒的老人，含笑看着。

    只是轻轻一拳，刚刚换上没多久的桌子，怕是又要重新制作了。

    看桌上蔓延的裂痕，就知道不会长远。

    “这群弱智，渣滓！就会每天来给我找麻烦！要不是这群蠢货，我早就在家里带孙女了！迟早有一天，我要挨个狠狠地踢他们的屁股！”

    这大概是索菲娅城守护者大厅办公区的日常。

    诺埃尔已经习惯了。

    但是，还是不得不开口提醒：“幕卫长，注意您的形象，您是勇者……”

    泊里瑟斯瞥了他一眼，冷哼道：“勇者个屁，我回到索菲娅城后，就不再是勇者了！顶多算个勇者退役……”

    最后一句声音很小，走到诺埃尔身后，若无其事地把门关上。

    诺埃尔：……

    泊里瑟斯拍拍年轻人的肩膀：“下次记得关门。”

    诺埃尔点头：“我明白了，幕卫长。”

    他拿出两份文件，打开，摊在桌上。

    “幕卫长，最近猎魔人的内战，还是爆发了。”

    摊开一份标记了A的紧急文件，送到泊里瑟斯面前。

    “还有这个，关于三天前出现的龙，我们有了一些线索……”

    “龙？！”

    泊里瑟斯的眼睛里好像能放出光芒来。

    他直接忽视了桌上关于猎魔人内战的情报，看向关于龙的相关情报。

    龙族，在原初异世界，属于非常古老的种族。

    也是非常不祥的种族！

    尤其作为勇者，泊里瑟斯非常清楚。

    古神战争神话以前，勇者大致分为两派，一派是以击杀魔王为目标，一派勇者一生就以屠龙为目标！

    成功杀掉魔王的勇者，会获得神灵赐予的灭魔者称号。

    成功杀掉巨龙的勇者，会获得神灵赐予的屠龙者称号。

    两个称号，是除了“救世者”外，最为至高无上的荣耀！

    但是，古神战争神话后，就再没有关于龙的传说，也就没有了屠龙勇士的故事流传。

    不过，原初异世界，毕竟是有神灵掌控的世界，不管经历多少次神战，每个纪元的历史都会被记录下来，流传下来。

    其中，勇者和贤者，就是传承这些历史的关键角色。

    泊里瑟斯之所以会关注龙族，并非是觊觎屠龙者的称号，而是对古神战争神话前的传说有怀疑。

    龙族，真是邪恶的生物，必须要消灭吗？

    此外，还有就是老朋友的想法，那个朋友不止一次说过“要是能成为屠龙者就好了，魔王什么的，太难打了。”

    ……

    如果这位好朋友知道有龙族的消息，又会怎么做？

    他一定会来到索菲娅城，找到那头龙，爆发出一场可怕的屠龙战争。

    整个索菲娅城都可能在这场战争中毁灭！

    作为城市的守夜人，绝对不允许！

    “将龙的档案封为绝密，暂时不上传任何情报！”

    泊里瑟斯做下决定！

    只要从源头的地方，将消息压制，就能争取时间。

    至于这头龙，他会亲自去看看。

    如果可以的话。

    会优先采取能保护索菲娅城的方式将龙消灭！

    但是，在索菲娅城，又为什么会出现龙？

    这里面一定非常蹊跷。

    诺埃尔问道：“幕卫长，难道这个世界真的存在龙这个种族？”

    泊里瑟斯眼神凝重：“是否存在龙，我不敢肯定，但是，如果存在龙，就没有谁会比我更了解龙族！”

    诺埃尔道：“幕卫长，这就是您一直以来打听龙族存在的原因吗？”

    泊里瑟斯冷哼一声：“我只是为了防止索菲娅城遭遇难以想象的危机，任何可能威胁到城市安全的，都必须防备。”

    诺埃尔心中叹息一声。

    这位幕卫长每次嘴上都会开骂，但实际上总会做许多的准备，让索菲娅城一次又一次避免了毁灭的危机。

    就像幕卫长作为勇者生涯的最后一战，就是和一头从海底深渊浮起来的一具疑似龙的深渊怪物战斗。

    最后，幕卫长成功消灭了深渊怪物，却也彻底结束了勇者的生涯。

    因为他身上的伤，可能要持续一生，痛苦一生。

    除此以外，还要忍受深渊的无时无刻地意志侵袭，这是常人所难以想象的痛苦，哪怕是作为守夜人。

    泊里瑟斯问道：“这头龙最后出现的地方为什么会是在索菲娅城区，她去那里做什么？”

    诺埃尔说道：“根据情报，这头龙进入城市会变成人类女孩的形态，她去的是一家名叫魔法少女餐厅的地方，应该是吃去饭。”

    “来到人类的城市，就是为了去一家餐厅吃饭，你信吗？”

    泊里瑟斯瞥了年轻的诺埃尔一眼。

    “这里面一定有问题。还有这家魔法少女餐厅，是什么时候开业的，为什么会在雨夜还在营业，你都调查过没有？”

    “幕卫长，都调查过了！这是晴风商会名下的餐厅，才开业几天，但似乎一直没什么客人，生意惨淡。我们怀疑这不是一家正经的餐厅，很可能和那些势力有关，但无法确定……”

    “不确定什么？”

    “您知道的，晴风商会是精灵族的商会，她们对行业上的各种要求都很高，而且不喜欢和人类过多的交流，尽管如此，也绝不可能和黑暗势力勾结。”

    诺埃尔的神色有些为难。

    “如果，如果我们用这样的理由去要求调查更多，晴风商会一定会向上面提起抗议和诉讼……”

    泊里瑟斯一拍桌子：“这群令人讨厌的精灵！”

    ()

===第370章 去===

诺埃尔看着愤怒的幕卫长，犹豫了下说道：“幕卫长，这……上次精灵游侠刚帮你解决一桩麻烦。”

    “管他呢！只要是和黑暗深渊勾结的势力，有一个就清除一个，这是我们守夜人永远的职责！”

    泊里瑟斯按住诺埃尔的肩膀，反问道：

    “索菲娅城最有希望的诺埃尔，你确定一头邪恶的龙，在出现在人类城市后，不是为了毁灭城市，而是去一家餐厅用餐？”

    “你真的相信现在的世界还存在龙族吗？而不是哪个深海里浮起来的恐怖怪物？”

    “还有，你真不会相信一家雨夜营业的餐厅会和黑暗没有关系？”

    “如果是的话，我会在找那群蠢货前，先狠狠地踢你的屁股！”

    面对越来越愤怒的幕卫长，诺埃尔无奈地笑笑。

    “可是幕卫长，我们守夜人的魔法物品，有百分之三十是晴风商会免费提供的……”

    泊里瑟斯：……

    深呼吸数次，泊里瑟斯在房间里踱步几次，缓解僵硬的神色：“好了，关于这家魔法……魔法少女餐厅，明天我会亲自去看看，里面究竟是什么深海里浮起来的怪物！”

    “我明白了，幕卫长！”

    “好了，说说下一件事，关于猎魔人的内战。”

    “是这样的，以菲米斯·乐歌为首的猎魔人组织遭到……”

    ……

    第二天，接近中午时分。

    泊里瑟斯换上了一身合体的绅士礼服，拿着一把雨伞手杖，走出房间。

    走在守卫者大厅的过道里，但凡是路过的人都会向他行礼。

    “幕卫长阁下！”

    “愿光辉在上，幕卫长阁下！”

    “幕卫长好！”

    “幕卫长，您吃了吗？要不要一起去吃饭？”

    泊里瑟斯·约翰逊，曾经守护世界的勇者，索菲娅城的拯救者。

    哪怕勇者退役后，成为一名守夜人，依旧为所有人所尊敬！

    因为身体原因，泊里瑟斯主要负责非战斗类的情报科工作。

    还有就是负责培训守夜人萌新。

    比如新成为一名情报科队长的诺埃尔，就是他引以为傲的好学生。

    走进电梯，泊里瑟斯按了下一楼。

    为了安全起见，守夜人工作的区域一直在地下。

    在上一层，有战斗科、研究所、后勤科等部门，最上面则是索菲娅女神神殿。

    尽管有许多传说，说这位女神抛弃了他们的世界。

    但是信仰一直都没有断绝过。

    尤其是神话中明确记载有过索菲娅女神足迹的索菲娅城！

    “赞美女神！”

    像许多老绅士一样，泊里瑟斯在女神像前做了个简单的礼节，进入人群，走出神殿。

    “魔法少女餐厅……任何邪恶都休想逃过我的眼睛！”

    泊里瑟斯拄着手杖走了几步，刚要叫一辆马车时，突然一阵头痛，不由捂住脑袋深呼吸起来。

    “该死的呓语！”

    是的，此时在他的耳边有各种令人疯狂的私语声，似要将他拉入可怕的精神深渊。

    有雨水滴落，过了好一会，他终于清醒过来。

    幸好现在的雨有些大，街道上没什么行人。

    就是连马车……

    好吧，看到马车停靠站点，有一群打着雨伞等待的人，泊里瑟斯就知道短时间里轮不到他。

    还好按照诺埃尔的情报，魔法少女餐厅距离他现在的街区并不算太远，也不算太近，走一小时左右，差不多就能到。

    无奈的是，有很多的街区都被连日来的大雨淹没，路并不算太好走。

    尤其还发生了猎魔人的战斗，这令平时状况就不怎么好的索菲娅城变得更加糟糕。

    天知道什么时候，又会有什么深渊怪物出现。

    到时没有勇者守护，该怎么办？

    让他继续上吗？

    退役勇者？

    可是，这种时候，重新握上圣剑泊里瑟斯，也许不用等他在战斗中摧毁来自深渊的怪物，他自己就会先被圣剑彻底折磨疯掉。

    甚至成为怪物的一员……

    这简直是噩梦！

    要知道，在退休的这段时间里。

    他经常会留在守夜人大厅里，而不是回家。

    因为家里有他的孙女在，如果突然疯狂，将是一场灾难。

    但在守夜人大厅，出现状况的话，至少有人可以制止他。

    泊里瑟斯明白，他受的伤太严重了。

    而且他的年纪也大了，每日不断加重的状况，让他无所是从。

    最重要的是，之所以泊里瑟斯圣剑还在他这里，是因为没有找到新的继任者！

    ……

    与此同时，在一处猎魔人酒吧里。

    菲米斯·乐歌带着她的雨伞，站在满地的尸体和鲜血中，欣赏着她新收手下们战斗带来的音乐。

    死去的猎魔人，就像他们曾经消灭的魔兽一样。

    在彻底失去呼吸后，会渐渐地自我燃烧，化为灰烬消散，好似从来不曾存在。

    “老大，剩下的人已经全部补刀了！”

    返回她面前的是劳力斯、杰克、克莱恩，现在仅存的三名部下。

    至于曾经的部下，都倒在这家酒吧里，再也不会醒来了。

    甚至鲜血也不会有一滴流下。

    “找到了吗？”

    菲米斯·乐歌问道。

    “老大，已经确定，那些配方还在莫里斯的手里，他们很可能在近期召唤深渊的存在！”

    杰克低声说道。

    “莫里斯，他现在收服了索菲娅城里几个猎魔人组织，属于目前索菲娅城里最强大的猎魔人组织，要杀他，我们的人手不够！”

    克莱恩说道：“也许我们可以将消息放给黑塔会的守夜人……”

    菲米斯·乐歌瞥了他一眼：“但是，配方的秘密也会泄露。”

    杰克笑笑：“莫里斯就算再强，也是一个人类，老大这么强大，要不是他们事先偷袭，根本不会是对手。”

    就在今天，杰克看到了菲米斯·乐歌的战斗方式，和昨夜的狼狈简直判若两人。

    尤其是在爆发后，竟然丝毫没有疲惫虚弱的状态出现。

    难道她解决配方中的隐患了？

    于是，他直接投降了！

    如果他杰克能也能的话……

    菲米斯·乐歌捡起一个项链：“杰克，你跟我走一趟，其他人继续调查配方的线索，还有莫里斯的踪迹。”

    杰克快速跟过来，有些紧张：“老大，要去哪里？”

    菲米斯·乐歌打开雨伞：“魔法少女餐厅。”

    ()

===第371章 一定是开玩笑的===

外面的雨很大，似乎这雨就没停止过，比起地球上的梅雨季还要凶猛一些。

    大概，又不会有生意了。

    粉色的双马尾顺滑地披肩而下，卢静静捧着魔法书，坐在一张餐桌前，听着收音机，看着魔法。

    星羽也不知道是有多能睡，几乎不叫它的话，就能一直站在柜子上睡到天荒地老。

    换成以前，只要到了周六，就会有很多的客人。

    偏偏在索菲娅城，一个客人都没有。

    同样是异世界，差距太大了。

    坐在餐厅里，卢静静可以清晰地听到外面雨水哗哗地沿街冲过。

    也不知道这索菲娅城的排水系统是怎么设计的，竟然会这么地差，魔法加科技的组合发展成这样，真不知道该怎么评价。

    好在魔法少女餐厅所在的街区，属于高地势区域，短时间内这里不会被水淹没。

    至于走出去，卢静静一点都没有这个想法。

    前面说过，索菲娅城并不允许使用私人汽车，因此古老的马车行业得以保存。

    可是，马什么的，总会忍不住随地大小便。

    这大概和索菲娅城许多的居民一样，会随意倒垃圾一样。

    于是，本该干净的雨水冲刷下，会让街道上漂浮着各种不可描述的东西。

    此外，根据魔法书上显示的情报，索菲娅城的许多上流贵族小姐们，还在以参加舞会时一边跳舞一边流血，来展现她们的贞洁和美丽，并引以为傲……

    简单的说，这个世界的一切，与地球古代社会接近，却又不能完全用地球的思维来思考。

    也许，这就是异世界吧！

    看着窗外的暴雨，卢静静感觉时间过得特别漫长。

    这样一来，她将会在原初异世界度过非常无聊的一个月吗？

    突然间，卢静静有点想快点到周六。

    这样至少还会有一些其他异世界的客人来。

    客人们在吃饭时，多少会给她带来许多异世界的情报以及令人快乐的故事。

    “本台报道，由于十九区、二十区遭遇水淹，守护者们已安排居民疏散，并准备了足够的食物保证迁徙居民的日常生活……”

    卢静静翻过一页，索菲娅城的水灾这么严重了吗？

    如果上层被淹没，下层又会受到什么样的影响？

    不过听说这样的气候异常现象在原初异世界是家常便饭，除了被迫迁徙的居民外，所有的生活一切照旧。

    最多在偶尔下冰雹或者气温快速降低时，注意保暖就行。

    至于食物什么的，才是居民们该犯难的问题。

    但这些，卢静静都不需要担心。

    因为魔法少女餐厅的能量全部自带。

    不管是需要储备的食材，还是餐厅里的灯光。

    唯一无聊的就是消遣时间了，好在卢静静开始对手里的魔法书产生了兴趣。

    只要学习魔法就可以。

    菲莉雅留给她许多的魔法还没有学会呢。

    想想到索菲娅城后，目前来店里的客人只有两个。

    一个是第一天到访的半精灵女孩。

    瑟琳·风行者。

    晴风村商会的三巨头之一。

    说到底，其实就是个看起来十五六岁的可爱小姑娘。

    因为出生的缘故，以及各种意外的设定，导致她从小就遭受精灵的敌视，人类的恐惧。

    大概是因为瑟琳·风行者不同于其他精灵偏红色的眼睛和银色的长发，让精灵以为她是异类，让人类以为她是魔女。

    如果不是有着风行者的姓氏，又是风行者家族中指定继承晴风村商会三大巨头之一的身份，生活会更艰难。

    于是，在难以想象的压力下，瑟琳·风行者离家出走了。

    意外的雨夜，来到魔法少女餐厅。

    点了一杯梦幻星空冰淇淋。

    瑟琳·风行者感受到了前所未有的温暖。

    为了感谢卢静静，提出将魔法少女餐厅挂牌在晴风村商会名下，防止黑塔会守护者的盘查。

    毕竟没证开餐厅在索菲娅城有时候会变得非常麻烦。

    明明有邀请的，但似乎瑟琳·风行者很忙碌，没有再次来魔法少女餐厅。

    这一度让卢静静怀疑自己制作的冰淇淋味道是不是差了一点。

    所以在邀请菲米斯·乐歌品尝风暴虾三明治时才会很担心。

    不想出去，又没有客人，就这样打发时间了。

    每到这种时候，卢静静就会好奇，菲莉雅是怎么度过这样的时间的。

    这时，门被推开。

    正捧着魔法书的卢静静习惯地说道：“欢迎来到魔法少女餐厅。”

    抬头看到是菲米斯·乐歌，卢静静非常高兴。

    终于有人可以试验她的新品了！

    希望这次可以拉近点关系，下次可以带点人来品尝他制作的美食。

    卢静静面带微笑：“菲米斯·乐歌，今天要来点什么？你可是我店里第一个回头客。”

    合上魔法书，卢静静问道：“这里是菜单。”

    终于，魔法少女餐厅可以多一点人气了。

    都快一星期了！

    但是，这话听在菲米斯·乐歌耳里，则是带来了无尽的羞愧。

    魔法少女餐厅的店主，好心在雨夜收留了她，治疗了她的伤势，并且让她的猎魔人等级有所提升。

    可是，她竟然失败了！

    也许，她是来到魔法少女餐厅中最失败的“客人”了吧。

    “抱歉。”

    菲米斯·乐歌有些羞愧地坐下，然后看向菜单。

    有那天晚上吃过的三明治，还有红茶。

    还有各种各样的美味食品。

    这些都是她以前没见过的。

    [也许这是一次考验！]

    菲米斯·乐歌这样想着，然后再看向菜单时，感觉眼睛出现了幻觉。

    比如夜色幻想冰淇淋，可以提升夜视、精神力、魔力。

    星空幻想冰淇淋，可以提升星空魔法、空间魔法亲和。

    ……

    菲米斯·乐歌的心中掀起惊涛骇浪，看着面前微笑的粉色双马尾店长，一时间不知道该怎么说。

    “一份巨型鳄鱼烤排，一份魔王脆皮虾肉，一份红茶。”

    这些都是可以加魔力、体力、耐力、韧性的食物。

    菲米斯·乐歌看着菜单，有些疑惑。

    为什么虾会带上魔王的称号。

    如果是真的魔王……

    那也太可怕了。

    一定是开玩笑的吧。

    菲米斯·乐歌这样想着，将菜单递过去。

    “好的，请稍等。”

    卢静静回到厨房，开始制作美食。

    就在这是，又一位客人推门进入：“这里，就是魔法少女餐厅吗……”

    ()

===第372章 终于有客人了===

“老大，你说的就是这里吗？一家餐厅？”

    进来的是杰克，投降菲米斯·乐歌的资深猎魔人，曾经归属于莫里斯的猎魔人组织。

    可是进来后，发现整个餐厅看起来也没什么特别的。

    最多怎么说呢？

    餐厅非常干净，很有精灵族的风格，也就是这样了。

    至于能让菲米斯·乐歌毕恭毕敬的店长，什么吗，就是一个长的漂亮可爱的小女孩。

    如果到了黑夜，老大不在的情况下，他也许会直接暴露风衣下的触手。

    这粉色双马尾的少女，不得不说，真是太萌了！

    卢静静正在厨房忙碌，问道：“啊，你带了其他人来吗？”

    菲米斯·乐歌连忙起身介绍：“是的，这是我忠诚的下属，请您放心。”

    这究竟遇到的是怎样的渣男，也许是被家暴出心理阴影了。

    连带介绍下属都要带个忠诚标签。

    小姐姐真是太可怜了。

    “嗯，没事，稍后我拿菜单。”

    卢静静继续处理食材，终于又有客人来了！

    不过，为什么有种奇怪的感觉，好像以前在什么地方遇到过？

    想了想继续处理食材。

    没办法，也许是原初异世界遭受的古神污染太严重，所以很多人多少会沾染这样的气息吧。

    杰克没有坐下，而是开始打量整个餐厅。

    要知道，当初他能被莫里斯收为麾下，不仅仅是他同时经营几家酒吧，拥有很多的地下情报来源。

    最关键的是，他拥有许多特别的情报渠道，这是很多情报贩子所不具备的。

    至于谁强就归属于谁，对他来说一点心理压力都没有。

    整个索菲娅城里，没有谁比他更熟悉一切。

    就这一点来说，杰克堪称情报之王！

    比如，目前就有一条特殊的情报，索菲娅城出现了龙，传说中的龙族！

    猎魔人业内称呼他为“狡诈者”杰克！

    只要能活下来，狡诈什么的，又算的了什么呢？

    就比如眼前的菲米斯·乐歌大小姐，不一样被他蒙骗过去了。

    他的投降只是暂时的，哪怕被定下血契，但如果他需要，可以随时解除。

    这个愚蠢的女人，真是太幼稚了。

    要知道，莫里斯给他下了这么一个血契，不照样被解除了？

    可怜这位愚蠢的大小姐，竟然一点都没发现。

    总有一天，他会让这些大小姐。

    全部臣服在他的触手下！

    唯有，神，才能永恒！

    而他，已经找到了成为神的捷径！

    什么猎魔人，去特么的傻瓜吧，都是一群过家家的蠢货！

    杰克扫了一眼餐厅，目光停留在柜子上正在打盹的白色猫头鹰星羽，他感到了好奇。

    不过，这也就是一只猫头鹰。

    雪白色。

    也是，正是这个年纪的少女喜欢的生物。

    她们习惯性地称之位萌。

    靠着萌来欺诈。

    这让杰克对此嗤之以鼻。

    “一份巨型鳄鱼烤排，一份魔王脆皮虾肉，一份红茶，请慢用。”

    卢静静将制作好的美食端过来，放到菲米斯·乐歌面前。

    菲米斯·乐歌兴奋地看着桌上的美食。

    “我开动了！”

    才吃了一口，菲米斯·乐歌就进入陶醉的状态。

    尽管远远没有客人们吃菲莉雅制作的美食的状态，但这已经是很大的进步了！

    卢静静看着胃口大开的菲米斯·乐歌，心情很好。

    至于一边的“狡诈者”杰克……

    就好像被彻底遗忘。

    星羽睁开眼睛，瞥了一眼杰克，罕见地没有发出咕咕声。

    杰克对这丝毫不在意，认为是卢静静不敢在他面前表现，生怕会露馅吧！

    毕竟想要在一位资深的欺诈者面前表演，太差了。

    他现在要表演的是一位忠诚的下属。

    老大在用餐，他绝不会打扰。

    吃完美食，菲米斯·乐歌感到自己的力量又一次大幅度增长。

    但比起上一次要弱上许多，不过还是有许多的能量积存下来，等待她慢慢地消化。

    “非常感谢您，店长！非常的美味！”

    “嗯，味道不错就行。”

    卢静静点点头，但想起菲米斯·乐歌刚进入店里说的话“我失败了。”

    这是指去找渣男分手失败的事情吗？

    嘛，这种事情，地球的新闻就经常报道。

    说某某女孩找渣男分手，渣男就是不同意，还找各种方法去骚扰女孩。

    这真是无奈啊！

    没想到这位大小姐也会遭遇这样的事情。

    换成地球上，大概很快就会解决掉。

    也许，是小姐姐太包子了。

    想想那一天，整个人都被打成这样了？

    “抱歉，店长，让你担心了！其实，本来我是找了人去的，可是一下子得意忘形，轻敌了。”

    菲米斯·乐歌说道。

    是渣男套路多吧。

    估计是用了什么方法，临时让菲米斯·乐歌分心，最后让菲米斯·乐歌的分手计划失败。

    看起来，渣男的势力也很大啊！

    不过，渣男也是果断的人，竟然拿出部分产业作为补偿，实际上是抛弃同伴去挡刀，自己跑路。

    “原来如此，我了解了。”

    本着地球看过的无数套路，卢静静决定给菲米斯·乐歌出一些主意。

    “店长，您有什么指引吗？”

    菲米斯·乐歌看着可爱的双马尾魔法少女。

    这眼神，就像是迷途的人，看到了拯救者出现一样。

    熟悉的配方，熟悉的模糊语气，熟悉的套路！

    杰克在一旁更加不屑。

    他已经决定了，等老大离开，就来这家餐厅，揭穿骗子的阴谋，嘿嘿嘿……

    “你下次，可以多带一些人去！”卢静静这样提议！“最好再找到他日常生活习惯，规律，掌握了规律，针对性地制定计划，会更为有效。”

    “另外，这一次你给了他打击，以他的心眼一定会报复过来。这种时候，你布下陷阱等待也是不错的方法，相信很快就会有消息。”

    啊，就这……

    杰克瞪大了眼睛。

    他已经百分之百地确信，眼前的粉色双马尾就是个只会说空话、套话、模糊承诺的大骗子！

    彻头彻尾的骗子！

    偏偏他的老大，竟然还一副虚心接受教导的模样。

    “感谢您的指导，店长！”

    “啊，没什么，如果还需要什么帮助，都可以来餐厅。”卢静静微微一笑，“对了，我去找件东西借你用下，说不定很有用。”

    “你可以先喝点红茶，不用客气。稍等我五分钟。”

    “好的，店长。”

    菲米斯·乐歌微微一笑。

    这时，杰克在一旁小声道：“老大，你来这里就是为了吃饭？”

    菲米斯·乐歌冷哼一声：“带你来，就是看你有用，不是让你指手画脚，没有规矩乱甩脸色的！”

    杰克的脸色扭曲：“可是老大，这个粉色双马尾的少女，就是一个骗子！纯正的欺诈者！”

    “住嘴！我就不该带你来！”菲米斯·乐歌看到桌上还有杯子，多倒了一杯红茶：“杰克，喝下这杯红茶，你就明白了。”

    “等你喝完，如果你还有乱七八糟的狭隘想法，我会杀掉你！别忘记你被下了血契！”

    “老大，我对你的忠诚永远都不会改变！”

    看到菲米斯·乐歌在美滋滋的享用红茶，他拿起红茶，怨恨地看了休息室一眼：“我会证明给您看的！”

    等老大离开，他就会摊牌，撕开骗子的假面具！

    星羽又一次睁开眼睛，看着杰克一口，直接喝完杯中的红茶……

    ()

===第373章 哦，喝下了红茶吗===

星羽闭上了眼睛，有些东西就不需要继续看了。

    菲米斯·乐歌瞪大了眼睛，惊恐地看着眼前的一切。

    有些美食，不是谁都能够吃的。

    比如对菲米斯·乐歌来说，是世界上最美味的红茶，本想让杰克品尝一下，让他明白魔法少女餐厅店长的厉害……

    可是，效果却令人极度恐惧。

    一口喝完红茶的杰克刚想说话，就痛苦地扼住喉咙，却是什么声音都发不出来。

    魔法少女餐厅内部的魔法阵检测到污染物，自动触发，将杰克禁锢在空中，消除结界内的所有声音。

    紧接着，就见结界内的杰克全身上下冒出无数的漆黑触手，不知多少颗眼睛在他的身上一颗一颗冒出来，睁开，一眨眨眼。

    但是，这些眼睛都在冒着极度惊恐的神色。

    连带着触手在拍击四方，想要挣扎，想要挣脱。

    这一切的源头，就在于他自己喝下的一杯红茶。

    不得不说，杰克真的很勇敢。

    他的行为就像是明明是魔物，却主动喝下圣水一样，而且还是超世界级魔法少女卢静静亲手制作的红茶。

    要知道，哪怕是异世界的神灵，在魔法少女静静面前都要哭泣、恐惧。

    至于菲米斯·乐歌喝下红茶，这是真正的增强自身。

    并且能清扫体内的杂质和污染。

    所以，菲米斯·乐歌会感到无比舒适，变得更强。

    但是，换成杰克就不一样了，他在很久以前已彻底成为古神信徒，并成为深海中一位不可言说存在的大祭司！

    可以说，全身上下，都是可以被清除的污染。

    然后，他喝下了红茶。

    他在痛苦嘶吼！

    声音却难以传出结界。

    短短几秒时间，就像全身冒出火焰，渐渐化成飞灰，甚至连飞灰都不剩下一丁半点。

    杰克彻底消散，结界也消失不见，好像什么都没发生过。

    菲米斯·乐歌怔怔地跌坐回座位。

    不知道该发出惊恐的声音，还是该看向桌上剩余的红茶。

    休息室的门推开，卢静静拿着一把精灵弓走出来，看看左右，疑惑道：“咦，你的下属呢？”

    菲米斯·乐歌猛然回神，神色有些苍白，但还是带着微笑说道：“啊，他临时有事，离开了。”

    星羽睁开眼睛，什么都没说。

    “狡诈者”杰克，作为索菲娅城的情报之王，怕是临死都没想到会死的这么轻易。

    就是在魔法少女餐厅喝了一杯红茶。

    然后了无生息地死了。

    菲米斯·乐歌握着手里的红茶，手微微颤抖。

    这一刻，杯子里的红茶好似变成了鲜红的血液，极为可怕。

    偏偏她刚才还喝得这么开心。

    眼前的魔法少女餐厅，还像是刚进来时一样的平静。

    她尝试感知魔力，除了眼前红茶里还有淡淡的魔力，可周围依然没有任何魔力的波动。

    看着一点事情都没有的粉色双马尾美少女，心中猜测这一定是店长卢静静的警告。

    她一定看出了杰克的不对劲，明显地被污染。

    所以才会留下红茶，让他们可以自取。

    狂妄的杰克，没有想到这些，直接喝下，就死了。

    仿佛什么事情都没出现过一样。

    店长大概是懒得出手，也不想看到这家伙在死亡前挣扎恶心的丑陋模样，所以就借口去找东西吧。

    不，店长并没有找借口。

    说是找东西，几分钟的时间难道不是杀死杰克的时间吗？

    菲米斯·乐歌曾经想起杰克有提起，有龙在这附近出现过，难道就是为了来魔法少女餐厅？

    “走了啊！”

    卢静静有些意外地看了眼星羽。

    “这是我给你选的一把弓，相信会非常适合你。”

    精灵长弓放在桌上，华丽的弓闪着淡淡的光芒。

    “这把弓名叫米莉亚的守护之弓，相信你会喜欢。”

    “这……多少钱？”

    菲米斯·乐歌震惊地看着桌上的精灵长弓。

    这是神器了吧！

    哪怕花上阿普斯家族所有财产，都不一定能买的起。

    就这样送给她？

    直觉告诉她，这把米莉亚的守护之弓非常适合她。

    只要能握住这把精灵长弓，再次对上莫里斯，她能有百分之百的把握消灭他！

    重新建立猎魔人的秩序，也会变得很轻松。

    “难道，店长是一位精灵？”

    菲米斯·乐歌又这样想着，可卢静静就是人类的模样，没有任何变化。

    想的越多，心思越乱，各种信息交织，都不知道该怎么说。

    “这把弓不用钱，只需要把用餐的钱支付就行。”

    “啊，这怎么好？”

    “嗯，希望你以后可以多带朋友来餐厅。”

    粉色的双马尾一晃，卢静静微微一笑，非常可爱。

    听到带朋友来，菲米斯·乐歌一怔，想起杰克的惨状，想了想，脸色有些苍白地微微一笑：“我会的！”

    能拒绝吗？

    根本不敢拒绝啊。

    “不管遇到什么样的困难，很多时候都只能依靠自己，有困难就用这把弓清扫障碍就行。”

    卢静静微微一笑。

    想想以前弱小的自己，和菲米斯·乐歌相比，可是悲惨多了。

    每隔几天都会被巨型魔蛙吞，被史莱姆吞，被巨型魔鳄追杀，贼惨……

    “非常感谢您的帮忙。”

    “没事，如果感到疲惫，就来这里吧。”

    “嗯，我会的！”

    留下饭钱，菲米斯·乐歌不敢继续尝试更多的美食，带着精灵长弓离开餐厅。

    卢静静看着离开的菲米斯·乐歌，心中叹息。

    一定是还没走出家暴的阴影。

    受伤严重吧。

    “咕咕咕。”星羽睁开眼睛，“这个女孩带来的人被古神污染，他喝下了你的红茶。”

    “哦，喝下了红茶吗？”卢静静眨眨眼睛，指绕粉色的双马尾，“真可惜，没能看到他的感受，不然就可以采集更多数据了。”

    “咕咕咕……”

    星羽表示不想说话。

    ……

    离开魔法少女餐厅的菲米斯·乐歌收好精灵长弓，心中迷迷糊糊，不停回忆着先前卢静静说的话。

    [用这把弓清扫一切吗？]

    [还有，带更多的朋友过来，难道……]

    菲米斯·乐歌心中有了一个非常可怕的猜想。

    ()

===第374章 大爷，要吃点什么===

不知道什么时候起，雨水变得很大，街道上积聚的水流也变得很急。

    菲米斯·乐歌不得不改走其他街道。

    精灵长弓不知道什么原因，无法收进背包，就只能用布包裹好，背在身后。

    即便如此，她几乎无时无刻地感受到精灵长弓的强大与可怕。

    她回忆起杰克死的时候，自己竟然没有任何反应。

    果然是契约被解除了吗？

    再想起杰克死前出现的大量触手，心中震惊。

    ……

    魔法少女餐厅，卢静静看着桌上的杯子。

    菲米斯·乐歌使用过的收了起来。

    至于杰克用过的，则是刹那粉碎，消散不见。

    卢静静打开手里的魔法书，魔法书自动翻飞，看到魔法书上显示连带杰克被污染的灵魂一起净化掉，就收起魔法书。

    “遗憾，以为能多一个客人，没想到损失一件餐具。”

    “也许你可以给他吃黑暗料理。”

    星羽在一旁建议。

    “你知道的，魔法少女餐厅，不允许制作黑暗料理。”卢静静收起魔法书，“就算给了，他也没资格吃。”

    “魔法少女真可怕……”

    “喂，有你这样说自己主人的吗？”

    ……

    这时，餐厅的门被推开。

    咦，竟然有新的客人？

    原本以为今天不会有新的客人来了。

    看向门口，这是一位完全陌生的全新客人。

    尽管看起来非常的高傲……态度上并不怎么友好，很有本土古板贵族的模样。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”卢静静拿起边上的菜单，“请坐，要吃点什么？”

    穿着笔挺西装的，颇具绅士风格的魁梧老人走进餐厅。

    偌大的身体，几乎将整个门都挡住。

    在魔法少女餐厅的灯光下，照亮老人的机械左手，看来是曾经受过不轻的伤势。

    好在索菲娅城的科技不错，搭配符文魔法科技，可以让安装上的左手应用自如。

    不管怎么看，和先前来的猎魔人菲米斯·乐歌相比，完全不在一个层级。

    确切的说，眼前这位巅峰时期，应该有着半神的实力。

    可惜的是身体内受到的污染侵蚀非常严重。

    这导致眼前的老人身体状况越来越差。

    直接请喝红茶，大概会有些不适合。

    毕竟这把年纪，又是这体质。

    万一……

    算了，对这位老大爷，还是换一些食物才好。

    但是要换什么呢？

    卢静静手中的菜单自动变换了一下。

    老大爷没有坐下，而是像领导视察一样，环视整个餐厅，目光在猫头鹰星羽上停留一下，最后把目光停留在卢静静身上。

    粉色的双马尾，好可爱啊……

    不……

    等上几年，孙女一定会比她更可爱！

    沉吟一声，老大爷盯着卢静静：“你们店长呢？”

    诶，这……

    [这是把我当服务员了吗？]

    卢静静笑笑：“大爷，我就是餐厅的店长。”

    大爷……

    泊里瑟斯被噎到了。

    身为拯救索菲娅城的前勇者，泊里瑟斯圣剑的拥有者，黑塔会守夜人的幕卫长！

    换个年轻人上来就说“大爷”！

    他一定会用新换的皮鞋，狠狠地踢他的屁股，不踢到下城区决不罢休。

    可是眼前只是一个双马尾少女，还是看起来很萌的那种。

    深呼吸！

    泊里瑟斯按在桌上，问道：“这猫头鹰，是你养的吗？”

    卢静静歪头：“是啊，平常就喜欢睡觉，醒了就吃的家伙，一点都不可爱。”

    星羽：……

    泊里瑟斯深吸一口气。

    这只猫头鹰明显给他的感觉不对劲，但并没有龙的特征和气息。

    整个餐厅里也没有留下任何龙族的气息。

    这让泊里瑟斯很疑惑。

    因为关系到龙族的情报，这很可能让索菲娅城陷入毁灭，所以不能有任何的失误。

    在来这里之前，他已经梳理了所有的情报。

    餐厅是在几天前开业，开业后就得到晴风村商会三巨头之一的亲自挂名，身份来历很不简单。

    以精灵族的脾性和信誉，这家餐厅应该可信，

    偏偏疑似出现的龙族来到这里。

    一切就不简单了。

    泊里瑟斯感知了下空气中的魔力。

    除了厨房方向有微弱的魔力外，整个餐厅都没有任何的魔力。

    要知道，他以前可是一位能和魔王正面交战的勇者，哪怕不是顶尖的勇者，可对魔力的感知比起索菲娅城里任何的强者，都要清晰。

    可以说，这座城市里任何人都欺骗不了他！

    至于眼前的粉色双马尾少女。

    不过是个普通的人类少女。

    看起来，她的真的什么都不知道。

    甚至于连柜子上的猫头鹰是一头魔兽都不清楚。

    也许，这猫头鹰是留下来保护这个粉色双马尾的少女吧。

    当然，不管是来这里的龙族，还是猎魔人，大概都会觉得少女很可爱，会刻意地将外面的黑暗遮掩。

    这样一来，对这位少女，就没什么可以问的了。

    就算是问了，也是白费时间。

    过往的勇者经历。

    守夜人幕卫长的见识。

    让他对此有非常准确且自信的判断。

    “这猫头鹰是谁送你的吗？”

    泊里瑟斯问道。

    毕竟眼下唯一有嫌疑的就是这只猫头鹰了。

    也许龙族的出现，会和猫头鹰背后真正的主人有关。

    此外，略带压迫性的眼神，也许可以从这位粉色双马尾少女的眼中得到更多的信息。

    比如，是否说谎。

    卢静静摇头：“这猫头鹰是自己飞来的，一直蹭吃蹭喝到现在了。”

    ……

    星羽：……

    [我真的很想抗议，这主人越来越坏了。]

    ……

    “需要吃点什么吗？”

    卢静静拿出菜单，送到泊里瑟斯面前。

    菜单上印着清晰的照片和华丽的字体，这打印这照片，根本不是索菲娅城所具备的技术。

    除非是使用魔法，但魔法也未必有这么清晰。

    精灵族的科技，这么高级了吗？

    泊里瑟斯这么想的。

    是啊，正好饿了，就吃一点吧。

    毕竟突然来到店里，又问了这么多，把小姑娘吓到怎么办？

    另外，眼前这猫头鹰，不管怎么看都觉得不简单。

    他需要更多的时间调查。

    只是……

    看到菜单上的价格时，泊里瑟斯差点跳脚。

    普通的炒饭，竟然要一金币？

    哦，我的老天！

    [我……]

    [该死，这样的餐厅，龙族根本不可能来，除非……]

    ()

===第375章 梅子干菜蛋炒饭===

[这家餐厅属于龙族！]

    泊里瑟斯脑海中闪过一道闪电，好似捕捉到了关键！

    可是，眼前的可爱双马尾少女明显不知情的样子，又让他感到疑惑。

    总觉得哪里缺少了什么关键情报，让他得到的线索无法完整的连接起来。

    “需要推荐吗？”

    卢静静觉得这老大爷也许会有些选择困难，需要人帮忙决定。

    就像很多天秤座一样，你问他今天晚上吃炒饭还是炒面的话，他一定会沉默半天，犹豫半天，纠结半天，最后茫然地看着你。

    也许这位大爷就是这样的情况。

    毕竟年纪大了，选择困难症往往会根据年龄的增长而变得更加严重。

    非要举个明显的例子，就是天秤座的女孩，在选择约会旅行穿什么裙子的时候，从旅行开始前一周开始选择，到要出发那一天，可能都没决定好。

    甚至还会延迟计划！

    这也是没办法的事。

    ……

    果然。

    泊里瑟斯迟疑了下，有些茫然地看向卢静静。

    实际上他的心中是被精美的菜单和相关的科技而惊叹。

    至于吃什么，实在是店里的食物太昂贵了！

    哪怕他是前勇者，守夜人幕卫长。

    一个月的薪资也就10个金币而已。

    要不是家族里还有点产业，每月都能提供一千多枚金币，大概看到这家餐厅的价格就会转身就走。

    调查什么的，改天再说也没什么的。

    [这家店太贵了！这么贵能有客人就奇怪了！]

    想起情报上的相关介绍，泊里瑟斯在心中吐槽。

    但毕竟他曾是一位勇者，又是一名绅士，在粉色双马尾美少女面前，必要的风度还是要有的。

    “一份炸龙虾，一份梅子干菜蛋炒饭。”

    纠结了半天，泊里瑟斯点了一份5金币的炸龙虾，一份3金币的梅子干菜蛋炒饭。

    讲真，他的心是在滴血的，几乎一顿饭就消耗了整整一个月的薪水。

    要不是曾经做过勇者，家族产业有点钱，真消费不起。

    “好的，稍等。”

    卢静静返回厨房，开始忙碌。

    对于这位老大爷，身上的污染非常严重，所以需要做一些必要的处理，免得在他吃完后被净化掉。

    这就很尴尬了……

    或者完全净化了污染活了下来，却会变得超级虚弱，一样会死。

    [这个世界的污染，竟然这么严重。]

    卢静静吐槽了一句。

    以至于她都怀疑是不是魔法少女餐厅停靠的是某位古神躯体形成的世界。

    这样的话，她就得找菲莉雅来帮忙了。

    泊里瑟斯继续打量餐厅。

    不得不说，整个餐厅里的布局非常温馨，令人安心。

    如果以前做勇者的时候，每次冒险战斗后，能来这样一家餐厅休息，大概会很不错吧。

    餐厅的布置很整洁，明明叫魔法少女餐厅，应该更具有少女风格。

    偏偏会是这样的风格，让泊里瑟斯有些意外。

    按道理来说，真是龙族的餐厅。

    怎么也要金碧辉煌才是。

    雪白的灯光，应该是纯粹的电力驱动，没有任何的魔力波动。

    餐厅里还有某种特殊的仪器，似乎也是电力驱动。

    这台机器正不断地往餐厅送风，控温。

    让整个餐厅的温度保持在非常适宜的范围。

    [这些究竟是什么科技，竟然不需要魔力来控制？]

    泊里瑟斯收回目光，美食制作好了。

    “一份炸龙虾，一份梅子干菜蛋炒饭，还有这是赠送的红茶。”

    红茶只有一小杯，看起来就是纯粹的赠送。

    不管是炸龙虾，还是梅子干菜蛋炒饭。

    仅仅闻到香气，就让他胃口大开。

    [就先吃完吧。]

    泊里瑟斯思考了下，开始品尝桌上的美食。

    梅子干菜蛋炒饭吃了一口。

    他就忘记了一切。

    ……

    好像想起了很久以前，还是小时候的故事。

    每天在门口练剑，向着成为勇者而努力。

    辛苦一天后，都能吃到奶奶做的晚餐。

    ……

    [诶，怎么吃着吃着就哭了。]

    卢静静坐在隔壁的桌上，看着吃哭了的老大爷，一时间不知道该怎么判断。

    究竟是太难吃，还是吃到了什么回忆？

    难道是触发美食幻境了？

    卢静静指尖绕起粉色的双马尾，注意到老大爷第一个尝试的是梅子干菜蛋炒饭，也就是说是这一份！

    [终于做到了！]

    卢静静很高兴。

    等菲莉雅回来，总算能有美食可以拿出来了。

    不，至少是其他客人来的时候，她可以有拿得出手的美食了。

    这样也不用担心厨房里在精灵之泉里沉睡的小精灵了。

    它们可以愉快地继续睡。

    ……

    “啊！”

    泊里瑟斯吃完了面前的面前的梅子干菜蛋炒饭和炸龙虾肉，几乎是在不知不觉中。

    他感受到了前所未有的力量，甚至好像自己重新回到了年轻的时候。

    虽然距离巅峰的勇者状态还有很大的距离。

    但是，这样的感觉绝对错不了。

    只是一顿晚餐吗？

    这一切的变化，只是因为一顿晚餐吗？

    泊里瑟斯再看到眼前的粉色双马尾少女，感觉自己有些看不清晰了。

    这……真的就是一个普通的毫无魔力的少女？

    不，绝对不可能！

    如果是普通的少女，怎么可能做出这样的美食！

    能让一个“残废的”退役勇者，找到重返巅峰的道路！

    因为吃的很快，桌上的红茶还是温的，正好他感觉有些渴，是喝茶的好时机！

    仿佛一切都是计算好的！

    泊里瑟斯看向透明玻璃杯里的红茶，好似在看一件珍宝！

    红茶，明明看起来普普通通，但是泊里瑟斯现在能百分之百确定红茶里有类似的能量。

    他小心翼翼地拿起红茶，开始喝下去。

    味道，有些苦。

    有些甘甜。

    有一股非常温暖的能量冲入身体中，驱散他的污染，甚至一直以来纠缠他的呓语声在这一刻变的模糊了。

    下一秒，咚地一声，泊里瑟斯趴在餐桌上……

    [量还是太大了吗？]

    卢静静松开指尖的粉色双马尾，站起来看着晕过去的泊里瑟斯。

    [大概是污染太严重，身体又年迈了吧。]

    卢静静这样想着。

    这时，门又推开，是个年轻人。

    “欢迎……”

    咚！

    刚进来的人快速地退了出去，好似受到了极为可怖的惊吓！

    ()

===第376章 大爷，你是想做屠龙勇者吗===

诺埃尔是自己跟过来的！

    毕竟是有龙族出现的地方，他不放心幕卫长一个人行动。

    不论是作为黑塔会守夜人的一份子，还是作为勇者泊里瑟斯阁下没有正式承认的学生，这样的冒险本该由他来做的。

    但是，他刚才究竟看到了什么？

    没错，他的老师，泊里瑟斯阁下，索菲娅城的黑塔会幕卫长！

    这样的身份本身就代表着实力。

    哪怕老师没有带圣剑。

    身上有伤。

    但是，他的强大是整个索菲娅城公认的。

    就是最邪恶的巫师，最阴险的恶魔，都不敢站在老师的面前。

    可就这样，老师竟然直接在这家餐厅无声无息地倒了下来。

    然后，他看到一位粉色的双马尾少女，站了起来。

    走向老师……

    她究竟想做什么？

    诺埃尔想再次进入餐厅确认一下。

    但是，必须先将消息传出去，否则就没人知道这里发生了什么。

    “老师，我会找人来救你的！”

    看着魔法少女餐厅的门，诺埃尔快速地逃离了。

    因为就在刚才，她看到粉色的双马尾少女手里拿着一把刀。

    能无声无息地干掉老师的存在，绝对不是现在的他能够招惹的了。

    必须快点逃，快点逃……

    “咕咕咕……”

    星羽的声音响起。

    “静静，你好像把客人吓到了。”

    “是吗？”

    卢静静看看手里的精灵匕首，不知道该怎么说。

    “我只是想帮他放点血，方便处理污染，现在是最好的时候。”

    “咕咕咕……”

    星羽不想说话。

    [这个主人已经彻底坏掉了，大概对把自己切开都是黑的都没有认知。]

    ……

    卢静静走到泊里瑟斯面前，在泊里瑟斯一根手指上一划，顿时漆黑如墨的血液流淌出来。

    在血液落下的瞬间，下方出现了一支试管。

    试管看起来不大，却把流下的血液全部接受，等到血液变得有些红色。

    卢静静随手虚空一抹，伤口立即愈合，好像什么都没发生过一样。

    “搞定！”

    看了眼试管里的漆黑血液。

    里面有非常微小的触手在游走。

    似乎是被聚集到一起的缘故，在血液中有一颗眼睛渐渐凝聚而成，与卢静静好奇的目光对上。

    刹那间，试管里的眼睛好似看到了难以想象的恐怖，在第一时间闭上眼睛。

    “居然能诞生眼睛，这个世界大概没救了。”

    卢静静将试管收了起来。

    兴许以后可以进行一下触手培育。

    这样说不定就有足够的食材进行黑暗料理实验了。

    不，也许有时间，可以去原初异世界探索一下，找到沉睡的古神，割一些触手回来。

    下次再去某个魔界练习黑暗料理，就不会有问题了。

    ……

    不知道过去了多久。

    泊里瑟斯醒了过来，迷茫地看着周围的一切。

    还是在魔法少女餐厅里，就是感觉有些疲惫。

    也不算是疲惫，只是觉得难得安心。

    就像是很久以前。

    早上睡醒了，闭上眼睛的话，还可以安心地睡上几小时懒觉一样，什么都不用担心！

    [我要来做什么的？]

    泊里瑟斯有些迷糊。

    然后他看到了在看书的粉色双马尾少女。

    卢静静眨眨眼睛：“老爷子，你醒了？”

    泊里瑟斯点点头。

    他忽然知道是哪里不对劲了。

    是的！

    是他的身体！

    就好像被某位神圣祭师祝福洗礼过一样。

    每隔三年，为了压制自己体内伤痕污染造成的创伤，都需要离开索菲娅城一次，去接受一次神圣祭师的祝福洗礼。

    那是他最高兴的事情。

    尽管过程中会让他感到无比地痛苦，可结束以后的舒适与愉悦的心情，难以想象。

    特别是在接受祝福洗礼后，他将能暂时地摆脱疯狂的呓语，拥有几天好觉。

    这是最幸福的时光！

    现在，仅仅是在餐厅里吃了一顿晚餐，就有这样的效果。

    不，是远远超过这样的效果。

    更别提他还感觉变年轻了。

    如果多几次，哪怕重新拿起泊里瑟斯圣剑战斗，也不是什么不可能的事情。

    “嗯。”

    泊里瑟斯点点头，悚然惊醒。

    到此时他才回想起来，自己刚才竟然晕过去了。

    这是多么危险的事情。

    如果这个少女不是普通人类的话……不敢想象。

    不，她绝对不是什么普通人类，难道就是龙族？

    也不是没有可能，开餐厅的龙族……

    但不管怎么想，都无法厘清。

    泊里瑟斯深吸一口气，决定变得礼貌一些，顺便询问关于龙族的事情。

    “请问……”

    这一次，他的用此用上了请字。

    “你见过一个金发的少女，来过你的餐厅吗？”

    “金发少女？”

    这不是爱丽丝吗？

    难道爱丽丝被人给关注了？

    卢静静有些意外，眨眨眼睛看着泊里瑟斯。

    “是的，这可能是一条龙，龙族，你知道的，就是神话里的种族，无比残暴血腥，喜欢金子……”

    金子……

    泊里瑟斯想起来他还没付钱。

    一共八个金币。

    这样，自己的用词好像有些不准确。

    但还是把携带的彩绘拿出来，纸上是一个眼神冰冷，带着残暴眼神的金色长发爱丽丝。

    御姐的气息，黑化的气质，不管怎么看都感觉很帅啊！

    “你说她吗？来过。”

    卢静静歪头，认真地回答。

    “你知道她可能是一条龙吗？神话传说里可怕的龙族！”

    泊里瑟斯深吸一口气，看到眼前少女平静的神色，越发感觉对方可能不是人……

    “嗯，下次我会和她说，尽量不要被普通人类看到。”

    卢静静说道。

    爱丽丝真是的，大概是离开索菲娅城时，采用本体行动时被人观测到了。

    而且，这么快就来到这里调查，难道眼前这位老爷子。

    其实是一个冒险者！

    以屠龙为目标的冒险者？

    回想起在素晴异世界，魔法少女菲莉雅带着她见到爱丽丝的时候，爱丽丝正在被她守护世界的人类勇者讨伐。

    为了所谓的“屠龙者”称号。

    然后，那些人全部被当成魔物打死了……

    不管是不是误会，都必需要确认一下，毕竟这里是高等异世界。

    真要有人盯上了爱丽丝，爱丽丝又陷入包围的话，会有一定的危险。

    想了一下，卢静静收起脸上的微笑，平静地问道：“大爷，你是想做屠龙勇者吗？”

    ()

===第377章 害怕===

勇者的身份被暴露了！

    这是泊里瑟斯的第一反应！

    此外，就是卢静静的问题，平静地令人感到害怕！

    明明眼前的粉色双马尾少女是这么的可爱，但说出来的话，却让人感到害怕！

    更别说他曾经还是一位强大的勇者！

    拯救过索菲娅城的勇者！

    可是，看起来普普通通的双马尾少女，却让他越发地害怕。

    要知道，哪怕是面对魔王，面对深海浮起来的怪物。

    他泊里瑟斯也没有恐惧过。

    ……

    “大爷，你是想做屠龙勇者吗？”

    非常无辜平静的问题。

    听起来极为害怕。

    ……

    回答是，泊里瑟斯感觉自己走不出这家餐厅。

    回答不是，泊里瑟斯……

    “不。”

    “哦，那就没事了。”

    卢静静点点头。

    泊里瑟斯感觉那股无形的压力消失了。

    可是，下一秒，他越发地恐惧。

    “如果有人想屠龙，我想这里整座城市都可能在刹那间消失吧。”

    卢静静这样说道。

    在和魔法少女餐厅签订契约前，爱丽丝就是素晴异世界的守护巨龙。

    在签订契约后，被菲莉雅一次又一次喂养，现在已经完全蜕变为神圣巨龙。

    也就是超世界级魔法少女的层次。

    嗯……

    超世界级魔法少女或许定位不准备，但用异世界上位神灵来形容，肯定不会有什么问题。

    屠龙，屠的是恶龙还好说。

    爱丽丝曾是守护异世界的巨龙没错。

    也曾为地球上的普通人类和魔王战斗过。

    但是，这不代表人类可以毫无缘由地讨伐她！

    尤其是为了区区一个“屠龙者”的称号。

    那么，不管是爱丽丝有什么样的心情。

    都会给他们以毁灭。

    为了确保毁灭的灾害不至于变得更大，在此之前，卢静静会先将问题解决掉。

    毕竟，魔法少女餐厅是停靠在索菲娅城。

    真要把索菲娅城摧毁了。

    客人要从哪里来？

    这样，最终只会是外人看到城市的废墟上出现一家完整的餐厅。

    到时候麻烦肯定会更多吧。

    “啊，你怎么了？”

    注意到泊里瑟斯的神态，卢静静关心地问道。

    “没事，可能是吃的太饱了。”

    泊里瑟斯从腰包里拿出八枚金币。

    “我想……”

    泊里瑟斯想先离开了。

    基本可以确定，眼前这位不是什么普通人类。

    从刚才到现在，以他勇者的人生经历告诉他，这位粉色双马尾的少女应该就是传说中行走在人间的神灵！

    而且，从刚才的言谈推算，到这里来的龙族，她们是互相认识的。

    甚至可能是朋友！

    卢静静为了确保索菲娅城不会毁灭，又问道：“是有其他人想知道龙出现的消息吗？”

    泊里瑟斯身体一僵，不知道该怎么回答。

    把他那位看不顺眼的朋友说出来吗？

    尽管不知道眼前这位会怎么处理。

    但基本可以知道结果。

    泊里瑟斯整理了下语言：“不，您误会了！是这样的，如果确认这里出现了龙，我们需要做一些防卫上的调整，防止索菲娅城被毁灭。”

    卢静静点点头：“嗯，你说的很有道理。不过，只要你们不去找她麻烦，索菲娅城就不会有什么事的，相反，还会变得更安全。”

    [有龙的存在，索菲娅城会变得更安全？]

    泊里瑟斯从内心深处就无法相信。

    但是，既然是餐厅店长这样说，他是不会去反驳的。

    万一让店长误会了，就可能再也走不出去。

    “需要再来点红茶吗？”卢静静问道，“我想你多喝一些红茶，对你的身体会有好处。”

    “不了，谢谢。”

    看着脸上重新带着微笑的粉色双马尾少女，泊里瑟斯摆手拒绝。

    他想尽快回家。

    “嗯，好吧。再过一会，你刚才问的龙族，也就是爱丽丝可能就快回来了。如果有更多的问题，你可以多坐一会，等她回来。”

    “不了，我今天还要辅导孙女功课，过几天再来吧。多谢你的款待！”

    泊里瑟斯不再停留，拿起绅士拐杖，走出餐厅。

    餐厅外和餐厅里，就像是两个世界。

    恍惚间，泊里瑟斯产生了这样的错觉。

    外面，天色已经黑了，看着一点没变小的暴雨，泊里瑟斯撑着雨伞快速走入漆黑的夜色中。

    走了一段路，泊里瑟斯在一处没有积水的路灯下停下。

    看了一眼佩戴的手表。

    出发时是中午，现在是夜晚八点半。

    他，竟然在餐厅里昏迷了至少五个多小时。

    “太可怕了！”

    最终的记忆，就停留在喝完红茶。

    所以，他才不敢继续喝第二杯。

    万一再一次昏睡过去……

    调查的龙族返回。

    会发生什么样的事情？

    这时，他看到一个金色长发的少女，在雨夜中走来。

    她穿着一件华丽的精灵魔法师少女长袍，金色的长发闪闪发光。

    雨水滴落，没有一滴落在她的身上。

    少女瞥了他一眼。

    泊里瑟斯感觉全身上下的血液都被冻结了。

    不，是周围的时空静止了！

    他清晰地看到少女的眼睛是金色的！

    和画像上的金色长发少女形象虽然有很大的差别，但是泊里瑟斯确定，这就要找的那条龙！

    这个方向，无疑就是去魔法少女餐厅。

    泊里瑟斯感觉……

    突然，金色长发的少女冲他淡淡一笑，错身而过。

    不知道过了多少时间，泊里瑟斯终于感受到了时间的流动，不敢继续停留，几乎飞一样返回守夜人大厅。

    ……

    泊里瑟斯像往常一样走到他的办公室。

    诺埃尔的声音清晰地从里面传来：“这里是索菲娅城，请求协助！请求协助！”

    这小子，怎么在动用远程求助魔法！

    不知道魔晶石很昂贵稀有吗？

    泊里瑟斯推门进入：“诺埃尔，谁给你的权限动用远程求助魔法通讯？”

    正在调频寻求协助的诺埃尔转过身，看到完好无缺的泊里瑟斯。

    惊愕地眨眨眼睛，有些不知所措。

    “老师，您不是被……”诺埃尔磕磕巴巴，“被杀了吗？”

    “什么？你说清楚一点！”泊里瑟斯走过去，揪起诺埃尔的衣领，“你这个蠢货，你说谁死了？”

    “可我明明看到您倒在那家餐厅里，那个粉色双马尾的女孩站在你面前，手里拿着一把刀……”

    ()

===第378章 守夜人报告===

“我就这么废物吗？”

    泊里瑟斯瞥了一眼受到惊吓的学生。

    “今天发生的事情，谁都不要透露，我会写一份关于这家餐厅的相关档案！”

    “是，幕卫长！”

    诺埃尔手里拿着稀有的魔晶石，快速地放回收藏的盒子，尴尬笑笑。

    “幕卫长，那家餐厅，有什么问题吗？是不是真有恶龙出没？”

    “短时间内，不要接近那家餐厅了，不是我们能探究的。”

    泊里瑟斯叹息一声。

    哪怕他作为勇者，巅峰的状态也未必能看清那位粉色双马尾的少女吧。

    疑似行走在人间的神灵……

    要知道，在以往的勇者人生里，泊里瑟斯是遇到过神灵的！

    有代表邪恶的邪神，又来自外太空的魔王，有深渊浮起来的可怕怪物，还有真正的神灵。

    但是，在那时，他至少能看清他们所在的层次。

    哪怕勇者退役，这份眼光应该更准确。

    却是无法看清这位粉色双马尾少女。

    这让泊里瑟斯心中越发地恐惧。

    幸好，这位粉色双马尾少女对他没有任何恶意，否则就真无法离开了吧。

    在办公室里，泊里瑟斯将今天的行程表封存，将相关记录锁住，又告诫了诺埃尔一番，这才下班回家。

    这几天都不需要他在守夜人大厅值夜。

    具体相关魔法少女餐厅的档案资料，他也准备回家里写完。

    说起来，要辅导孙女功课的事情，也是真的，并不是借口。

    但是，每次想起这样的事情，他就有些头痛。

    传承自家族的优秀基因，孙女雪莉自然是优秀聪明的！

    就是因为太聪明，才让孙女雪莉总是不怎么愿意学习，直接造成了近期成绩一落千丈。

    要不是孙女太可爱，泊里瑟斯早就下手打了！

    “爷爷，你今天怎么这么晚才回来？”

    雪莉看到熟悉的爷爷回家，开心地跑过来。

    噢，又换了一条全新的蓝色小裙子，非常地可爱。

    头发也绑成了难得的下双马尾，两边各扎了一个毛绒绒的发夹，看起来越发地可爱。

    如果戴上猫耳的话……

    不，泊里瑟斯这才发现孙女雪莉真的戴上了猫耳。

    如果不是在魔法少女餐厅吃饱了，可能又要被孙女关切地询问：“爷爷，你怎么又流鼻血了……”

    还好，还好……

    泊里瑟斯松了一口气。

    但是，不知道为什么，看到孙女可爱的下双马尾，就想起了魔法少女餐厅店长的粉色可爱双马尾。

    泊里瑟斯深吸一口气，先转移话题：“晚餐用过了吗？”

    雪莉抱着泊里瑟斯的手臂，像个撒娇的小女孩：“嗯，吃过了，在学校食堂。”

    泊里瑟斯点点头：“生活资金呢，充足吗？”

    雪莉微微一笑，退后几步，双手放在背后：“这个，爷爷……我刚买了一些小裙子……就是那些超可爱的小裙子，你懂的……”

    泊里瑟斯的笑脸直接拉垮：“我……上周不是刚给你300金币吗？”

    雪莉犹豫了一下：“爷爷，您知道的，学习也很烧钱的。”

    ……

    泊里瑟斯突然就不想说话了，但也没法责怪这位可爱的孙女。

    谁让他曾是一位勇者，而他的儿子也是一位勇者，但是他的儿子和儿媳，却在一次守护城市的战争中，牺牲了。

    所以，心怀愧疚的泊里瑟斯对孙女雪莉几乎有求必应，最后到现在这样地步。

    泊里瑟斯的头更疼了。

    “行了，我知道了，明天会让管家再给你一些钱，但是记住不能再这样挥霍了！”

    “我知道了，爷爷对我最好了！”

    雪莉欢呼起来。

    “好了，我今天还有一份报告要写，你就自信吧。如果这些基础学科不学好的话，未来你想进修高级魔法，几乎是没有任何可能的。”

    泊里瑟斯知道这样的话是没用，但还是要说上一次。

    “嗯嗯，我明白！”

    雪莉答应的很干脆。

    虽然书包里的那些书，还都是崭新的，哪怕已经新学期开学三个月了……

    泊里瑟斯心很累，看看时间，都快晚上十二点了，就和雪莉道了一声晚安，回到书房写报告。

    等到魔法少女餐厅的报告写完，已经将近凌晨四点。

    “都这么晚了啊。”

    泊里瑟斯伸了个懒腰。

    罕见地没有感受到令人痛苦的呓语。

    “都是来自那家餐厅吗？我……下一次还该不该去。”

    想起临走时，卢静静说的欢迎下次再来。

    泊里瑟斯犹豫了。

    不过，是时候去睡了。

    ……

    就在泊里瑟斯回卧室睡觉后，一个人影进入了书房。

    是穿着蓝色丝绸睡衣的雪莉。

    “奇怪，爷爷居然能忙碌到这么晚写报告，以前可不会这样，我来看看……”

    雪莉拿起桌上还没有封装的报告书。

    报告代码：U-0-S200！

    仅仅看到代码，雪莉就不由捂住嘴巴。

    U代表黑塔会发现的最高神灵，未知，无法研究观测。

    0，代表所发现神灵的序列，也是至高的意思。

    S2，代表这位神灵是在索菲娅城第二纪元时代被发现。

    最后两个00，同样代表未知，并且在其他已发现的已知神灵的前列。

    作为泊里瑟斯的孙女，她偷看过许多的隐秘档案，其中神灵的就有好几份，但是这样定位的未知神灵，还是第一次。

    [难怪爷爷会写到这么晚！]

    雪莉继续看下去。

    神灵名字：卢静静。

    特征：粉色的长双马尾，宇宙第一激萌可爱（不得不说，我的孙女雪莉非常可爱，但还是无法相比……毕竟对方可是神灵啊！）

    [爷爷居然写这样多余的话，真是！]

    尽管括号里的描述最后被泊里瑟斯划掉了，雪莉还是有点生气。

    阵营：中立友善。

    是否可以继续接触，需要更多的观察和数据。

    喜好：制作美食，经营餐厅，目的未知。

    （餐厅的美食有未知的效果，部分比起神圣祭师的祝福还要好，疑似带有治愈效果！）

    禁忌：疑似有一位龙族神灵的朋友，不可以提出任何有关屠龙的事情，会有未知的危险……

    [龙族神灵？]

    ……

    雪莉惊讶，传说中的生物竟然真的存在！

    继续翻阅档案，雪莉看到了第二份。

    报告代码：SS-1-S205！

    神灵名字：爱丽丝！

    特征：金色的长发，瞳孔为金色，本体为龙族。

    阵营：中立未知。

    是否可以继续接触，需要更多的观察和数据。

    禁忌：根据U-0-S200推测，爱丽丝能轻易摧毁整个索菲娅城，不可以为敌……

    ……

    看完报告，雪莉深吸一口气，小心地将报告整理好，放回原处。

    [魔法少女餐厅，中立友善的神灵，应该可以去的吧……]

    [神灵制作的美食，会是什么样呢？]

    [爷爷说了部分效果，那么……]

    雪莉眼睛一亮！

    ()

===第379章 没看清价格===

外面的雨很大，卢静静已经习惯了没有客人的时间。

    昨晚爱丽丝带来了一些特别的消息，关于这个异世界，真的沉睡着一位古神。

    不，准确的说是两位。

    按照索菲娅城大图书馆记录的神话历史，古神战争时，以古神被诸神砍成两半封印，作为结束。

    不知道是不是诸神对古神不大熟悉，还是其他的原因。

    封印过后，就没怎么维护过。

    这直接导致了现在的古神正在复苏。

    如果不是古神的两个身体各自觉醒了一道意识，并且试图成为意识的主导者，原初异世界已经完蛋了。

    即便是这样，深海中的可怕怪物也越来越多，让本该是上等食材的魔兽被污染。

    [损失太大了……]

    卢静静心中这样抱怨道。

    难得来一次高等异世界，本该是收集大量上等食材的机会，却没想到会是这样的结果。

    “本台报道，由于持续大雨，索菲娅城交通大部分已瘫痪，对本城市造成难以想象的损失……”

    “十五号街区，又发生一起触电身亡世间，请广大市民尽量避开雨水浸泡的用电区域……”

    “阿普斯集团表示，他们将投入更大的资源，援助下城区的普通居民……”

    收音机里在继续报道索菲娅城的受灾情况。

    哪怕是许多休闲娱乐频道都受到了严重影响。

    “大概，今天也不会有客人了吧。”

    刚刚研究完一个魔法，时间就不知不觉到了下午，外面的雨还变大了一些。

    突然，嗤拉拉一声，整条街区的灯光全部熄灭。

    只有魔法少女餐厅的灯光依旧。

    原本生意就不好的店主们依次探出头。

    可看到只有魔法少女餐厅的灯光亮着，又默默地退了回去。

    魔法少女餐厅在他们眼里看来，是最近才开的店。

    但是，几乎每天雨夜的12点前都会亮着。

    这实在太可怕了。

    比邻魔法少女餐厅的一家渔具店就是这样。

    渔具店的老板叫葛朗台，是个很少与人交流的人。

    魔法书上显示，自从他的女儿嫁掉以后，就更少与人交流了。

    甚至店里明明售卖渔具，却总能卖出一点违禁品，为此被守夜人关顾过几次。

    街区停电以后，卢静静本来不想关注的。

    可是，令人厌恶的魔物气息正在接近。

    于是，卢静静打开了门。

    “哗哗哗！”

    外面，暴雨倾盆。

    漆黑的暴雨下，几乎和雨夜没有任何异常。

    一头顺着水流漂近的“大章鱼”瞪大了眼睛，看着打开门的粉色双马尾少女。

    下一秒，它看到魔法少女静静优雅地右手。

    粉色的双马尾在风中摇曳。

    却没有一滴雨水淋湿。

    轻轻一握。

    大章鱼就失去了自己的意识。

    葛朗台听到外面很大的动静，以为是雨水冲倒了什么，连忙探出头去看。

    [这……]

    他看到一个粉色双马尾少女，走到雨水中。

    拖着疑似来自深渊的怪物，返回了店里。

    “索菲娅女神啊……”

    葛朗台瘫倒在地，嘴唇不住地颤抖。

    他敢说，活了一辈子，都没经历过今天这么刺激的一幕。

    冷汗不断地流出来，他努力不让自己发出声音。

    万一……

    “居然会有古神族的魔物。”

    卢静静将“大章鱼”收了起来，等这个月结束后就能找异世界去试验黑暗料理了。

    比如雅米尔·魔罗所在的魔界，就很不错。

    那里还有菲莉雅的产业来着。

    [刚才好像把邻居吓到了，嘛，不管了，毕竟我是救了他们才是啊。]

    是的，这条“大章鱼”看起来不大不小，但却是刚才让整条街断电的元凶。

    而且，真要是不及时处理的话，一旦污染顺着雨水扩散，怕是一晚上过去，这条街上要多上不少失去理智的疯子。

    “看来今天，又不会有客人了。”

    卢静静给自己制作了一杯云上天空冰淇淋，坐在桌子前，一边品尝，一边学习魔法。

    到目前为止，冰系魔法已经掌握不少，还没机会好好实验过。

    除了在神耀之地尝试过，但那已经过去很久了。

    “冰淇淋的味道，还不错吧。”

    吃完冰淇淋，卢静静这样回味着刚才的味道。

    这时，门推开，有个低双马尾的少女收起雨伞，探头探脑地走了进来。

    “欢迎光临魔法少女餐厅。”卢静静合上魔法书，“需要吃点什么吗？”

    [终于又来新的客人了呢。]

    蓝色的低双马尾，非常可爱。

    灵动的眼神，说明少女非常聪明。

    还有……

    卢静静的眼睛一亮，已经基本确定了少女还品尝什么。

    来的少女，不是别人，正是泊里瑟斯的孙女，雪莉·泊里瑟斯。

    是的，在得到圣剑泊里瑟斯后，连带着泊里瑟斯直系家属的姓氏也变成了泊里瑟斯。

    只不过为了区分，一般泊里瑟斯就代表勇者本人。

    其余人，一般不会直接用姓氏称呼。

    卢静静在看雪莉的时候，雪莉也在看卢静静。

    [看起来和我差不多啊，都是十五六岁的样子，爷爷会不会看错了？]

    不过，还是需要确认一下。

    “你好，我是雪莉·泊里瑟斯，你就是这家餐厅的店长吗？”

    雪莉非常礼貌地自我介绍。

    殊不知这一介绍，就等于把所有的家底暴露在卢静静面前。

    魔法书上快速地闪过雪莉的基本资料，差不多卢静静该知道的信息，都知道了。

    要是雪莉·泊里瑟斯知道会这样，大概就不会这样贸然自我介绍了。

    但是，看到卢静静粉色的双马尾时。

    “太可爱了！”

    她心里这样想着。

    甚至于连她爷爷写的神灵标注的事情都给遗忘掉。

    和许多可爱的少女一样，雪莉想和卢静静成为朋友！

    嗯，卢静静也想和雪莉成为朋友。

    “是的，我是餐厅的店长卢静静，要吃点什么？”卢静静微微一笑，拿出菜单，展示在雪莉的面前，“我想这些会很适合你？”

    卢静静指向一款名为梦幻星空的冰淇淋。

    “甜品吗？”

    “嗯，是的。”

    “好，就要这个。”

    雪莉决定下来，不过她似乎并没有看清价格，500金币……

    ()

===第380章 签订契约，成为魔法少女吧===

相对各个异世界来说，魔法少女餐厅在索菲娅城出售的美食，价格是偏高的。

    但具体的价格，都是魔法少女餐厅自己定的！

    理由是这个世界的金币有污染，需要净化。

    于是，就把净化部分的成本一起计算在内。

    修改价格的权限，卢静静是没有的。

    在价格上唯一有的权限，就是给顾客免单了。

    当然，要免单的话，一般需要两种特别情况。

    一种情况，就是对方是魔法少女，免费一直吃都没关系。

    另外一种情况，就是卢静静消耗自己每个月限定的免单次数，为某个幸运顾客免单。

    至于赊欠，则又是两种情况外的特殊情况了。

    但不管是哪一种情况，都属于名额有限的类型。

    这相关的条款，是卢静静最近详细阅读餐厅的相关规则才了解到。

    就比如他最初吃的烤鸡，换成索菲娅城的荆棘情况，就价值10000金币以上。

    简直是卖掉他都还不起啊，哪怕赊欠……

    于是，不得不和餐厅签订契约。

    往事不堪回首。

    尽管这样想想，似乎也不错。

    “梦幻星空冰淇淋，好了！”

    卢静静将冰淇淋端到雪莉面前，微微一笑。

    “谢谢！”

    雪莉看着眼前好似星空的冰淇淋，胃口大开。

    拿起餐盘边上的小匙，挖一口，送到口中。

    霎时间，梦幻般的甘甜感觉充斥全身。

    下一秒，雪莉已经沉浸于梦幻般的世界。

    [没想到这次也触发美食幻境了，运气不错。]

    卢静静心情愉悦。

    “我……”

    似乎过了很久，雪莉清醒过来。

    她刚才好似在梦幻一样的世界里，自由自在地飞行。

    这样的感觉，从小到大，从来都没有过。

    更奇妙的是，她感觉体内的各种不别扭，全都消失了。

    雪莉感觉自己前所未有的轻快舒爽愉悦。

    就像是重生过一样。

    “真美味！”

    雪莉看向身边的菜单。

    梦幻星空冰淇淋……还有冰淇淋边上标注的价格。

    “什么？500金币！”

    雪莉这时才发现价格。

    不得不说，这个价格非常公道，就以贵族的眼光来看。

    但是，她的身上根本没带这么多的钱。

    为什么会这样？

    想想早上，在爷爷的批准下，管家很不情愿地给了她300金币。

    为了这300金币，管家絮絮叨叨说了很久。

    说什么因为连夜大雨，家族产业的效益很差，这是最后能拨出来的利润了。

    每一次都这样说！

    雪莉当然知道。

    听的烦都烦死了。

    可是，不知道为什么，到了现在，雪莉才意识到事情的严重性。

    管家没有说谎，一切都是真的。

    她突然为家族担忧起来。

    这是以前从未有过的感觉。

    ……

    雪莉抬头看向卢静静，粉色的双马尾无比的可爱……可是雪莉却找不到赞美的词语。

    她在犹豫，到底该怎么办。

    [神灵！代码为U-0-S200的神灵！]

    雪莉想起了爷爷写了一晚上的报告，有些想哭。

    虽然标注了中立友善，但爷爷泊里瑟斯也写了初步接触，可能判断不准确等说明。

    [该怎么办啊？]

    ……

    “怎么了？冰淇淋的味道不好吗？”

    卢静静关心地问道。

    “啊，不是，不是的，非常好吃，就像梦一样。”

    雪莉抓着自己的蓝色双马尾，连忙说道。

    “这就好，什么样的梦呢？”

    “梦见自己飞了起来，在蔚蓝的天空上，白云里，星空里……这是前所未有的感觉。”

    一想到刚才梦幻般的感觉，雪莉的双眼似有小星星扑闪扑闪。

    看得出来，她是真的享受这样的感觉。

    无比地向往！

    卢静静手里的魔法书自然翻开一页，显示出一些的数据。

    可爱的粉色双马尾微微一动。

    似乎好久以前也看过相似的情景……

    是的，就是在和菲莉雅签订契约后，总是看到菲莉雅面前的魔法书无风自动。

    [原来就是这样吗？]

    ……

    雪莉注意到了卢静静手里的魔法书，不禁吞咽了一口空气。

    这本魔法书，当时是被爷爷看成了普通的书籍。

    连猜测成魔法书都没有。

    但是，现在……就是她都能看出是一本魔法书。

    [要来了吗？]

    雪莉心中无比纠结，要不要把钱没带够的事情说出来。

    毕竟眼前可是一位代码为U-0-S200的神灵……

    吃这样一位神灵的霸王餐。

    就是把整个索菲娅城搭上都救不了她。

    有冷汗从额头沁出……

    雪莉很害怕。

    ……

    “怎么了，身体有些不舒服吗？”

    卢静静看了一眼魔法书，数据显示一切正常。

    借助梦幻星空冰淇淋，也成功地将雪莉体内受到的污染全部驱散。

    理论上是不会有任何问题的，难道是心理上的承受……

    咦，心理压力值为什么这么高？

    [啊，我明白了。]

    卢静静浅浅一笑：“还要吃点其他什么吗？”

    雪莉快哭出来了，她原本带的钱就不够，还要问她再吃点什么……

    怎么办，怎么办，怎么办？

    要是让爷爷知道……自己吃了这样一位未知神灵的霸王餐。

    “不用了，不用了。”

    雪莉连忙摇头，然后拿出了带着的300金币。

    “那个……我带的钱不够。”

    她决定坦白从宽。

    现在唯一能信任的就是爷爷关于友善中立的推理。

    “这里只有300金币，我以泊里瑟斯家族的名义向您保证，会在明天把剩下的200金币带来。”

    雪莉站了起来，目光坚定……带着一些害怕说道。

    魔法书上，雪莉的各项心理压力相关的数值，正在爆表。

    啪！

    卢静静合上魔法书，看了眼桌上的300金币，绕着雪莉转了一圈，笑眯眯地看着少女。

    “钱不够吗？”

    “嗯。”

    看着粉色双马尾少女可爱纯净的眼神，雪莉弱弱地点点头。

    一张银色的纸张出现在卢静静手里，纸上用不知名的漂亮字体书写了大段的文字。

    雪莉看着这张银色的纸张，内心在颤抖。

    要来了吗？

    她努力想看清上面写了什么。

    可是，一个字都不认识，这是从来都没见过的文字。

    “在这里签下名字，接下来一个月，你就是魔法少女餐厅的临时雇员了。”

    卢静静从虚空拿出一支笔，送到雪莉的面前。

    [签订契约，成为魔法少女吧！]

    ()

===第381章 店长真是个好人呢===

雪莉·泊里瑟斯看着银色契约，有些懵逼。

    这些爷爷的报告里，都没有说啊！

    谁知道冰淇淋会这么贵？

    你要说不值这个价格？

    不，雪莉认为这个价格没有欺骗。

    因为就在吃完冰淇淋后，她不仅感觉长久以来困扰自己的疲惫感消散，就是连身体中的魔力都有一些增长。

    换成等价的魔法药剂，也未必能达到这样的效果。

    甚至可以说，500金币都便宜了。

    但是，她真没带这么多的钱。

    幸好，这位可爱的双马尾少女只是让她签订契约，在餐厅里打工，用来弥补缺口的钱。

    [那，就签吧……不行的话，明天把钱还上，再取消契约。]

    雪莉·泊里瑟斯这样想着。

    拒绝签约？

    这可以吗？

    且不说雪莉没有这样的想法，就是有，难道敢拒绝一位神灵合理的要求？

    是的，毕竟是她没有钱结账导致。

    下次多带点钱就可以了。

    面前，卢静静拿出一支笔。

    笔非常的可爱，是从虚空中变出来的，比学校里的魔法导师不知道要高明多少。

    雪莉·泊里瑟斯接过笔，看了一眼，说道：“真可爱呢，这支笔。”

    卢静静浅浅一笑：“嗯，是的，名字签在这里就可以。”

    雪莉点点头：“好的。”

    乖巧地在银色契约上写上“雪莉·泊里瑟斯”。

    刹那间，整个银色契约飞了起来，化成点点银光消散。

    雪莉可以看到，契约的部分光芒落在了她的身体中。

    “请问，我能问下契约里的内容吗？”

    尽管签订了契约，但是契约突然变成银光消散的场景，把雪莉吓了一跳。

    因为这样的契约价格非常昂贵，哪怕是知名的富有贵族都不一定舍得使用，在各大组织中，更是少之又少。

    可是，这样一份契约被用在她欠债打工上，总觉得有哪里不对劲。

    “嗯，就是你需要在餐厅打工一个月。”

    卢静静微笑着说道。

    “打工一个月，可是我白天还要去学校……”

    雪莉不禁有些担心，但听到确实是打工相关，稍稍放心下来。

    “这个不用担心，你只需要每周六过来就可以，时间是上午9点，到夜晚5点。”

    “只有四天吗？太棒了！”

    “不止这些，你还会有一份工资，我算算差不多一个月1000金币。”

    “1000金币？”

    “嗯，是这样的。”

    卢静静看了下魔法书上显示的数字，没有什么问题。

    雪莉的眼睛扑闪扑闪，感觉眼前的店长真的太可爱了。

    也许爷爷的报告记录可以补充这些情报。

    多么可爱善良的粉色双马尾少女啊！

    不过，下一秒。

    雪莉愣了一下。

    只见卢静静在边上的餐桌上一抬。

    大约十几本非常厚的书籍出现在桌上，外加一台非常奇特的机械电子仪器。

    “这里是数学、物理、化学、生物学、天文学、文学、语言学……还有一台配套的小霸王学习机，你需要尽量掌握这些书本里的知识。”

    卢静静面带微笑，平静地说道。

    雪莉差点就跌坐下去。

    在学校里，谁不知道她的成绩是多么地拉垮。

    竟然要她学习，而且还准备了这么多的书。

    难道是爷爷说了什么不该说的事吗？

    雪莉突然有点后悔来了。

    “这些都是你以后学习魔法需要的知识。”

    为了避免误会，卢静静这样解释道。

    “魔法……”

    雪莉的眼睛已经快失去高光了。

    但是，面前的是一位未知的神灵，是她根本不敢反抗的存在。

    要是不带着好奇心来到这里，该有多好？

    在家里自由自在的不香吗？

    还可以换漂亮的小裙子。

    “……”

    “你可以称呼我为店长。”

    看到雪莉支支吾吾想说什么，大概是没想到称呼吧。

    “我的名字叫卢静静，你要是觉得不习惯，也可以叫我的名字。”

    “……”

    雪莉默默地点点头。

    直接叫名字，她敢吗？不敢。

    看了一眼书籍，发现这些都是不知名世界的文字。

    刚想说不认识这些文字作为借口，可不知道为什么，下一秒看这些文字，都变得好像自己本来就认识一样。

    “这……”

    “这是签订契约后附带的效果，大部分的语言文字，你都能精通。”

    卢静静说道。

    讲真，好久以前，她发现听得懂异世界的语言，还被自己吓了一跳。

    “好了，来一下休息室，这里有你工作时需要换上的服装。”

    领着乖巧的雪莉来到休息室，上面标记着几个衣柜。

    卢静静、爱丽丝、莉莉丝，现在又多了一个雪莉。

    “这就是你的衣柜了，里面空间很大，你可以存放你自己的东西，需要换的小裙子，里面也都有，你可以先看看。”

    小裙子一共有两套，纯粹的女仆套装，可以想象，穿起来非常可爱。

    但是，更吸引雪莉目光的是另外一套，偶像少女小裙子。

    仅仅看过去，就是星光灿烂一样。

    太可爱了！

    看着跃跃欲试的雪莉，卢静静问道：“要先试试吗？”

    雪莉兴奋地点点头：“嗯。”

    “那就试试吧，我先出去。”

    “谢谢店长。”

    ……

    几分钟后，看着镜子里无比可爱的自己，雪莉几乎爱上了自己。

    摸着蓝色的下双马尾，雪莉转了几个圈，几乎想把现在自己的每一帧都刻在脑海里。

    [成为餐厅的店员，好像也不错呢，可惜只有一个月。]

    雪莉这样想着，但一想到外面桌上堆积的书本，她就感到万分头疼。

    有些不舍地换下衣服，雪莉走出休息室。

    “感觉怎么样？”

    “非常可爱！很喜欢！谢谢店长！”

    “喜欢就好！”

    卢静静面带微笑。

    [等你变身魔法少女后，会发现自己更可爱的。]

    “要来一杯红茶吗？味道很不错。”

    “我，可以吗……”

    雪莉非常犹豫，万一又要钱的话，也许可以延长契约……

    “成为餐厅店员后，吃这些是免费的，除了不能点餐外。”

    卢静静倒了一杯红茶，推送到雪莉面前。

    “啊，谢谢店长！”

    雪莉抱着红茶，被学习带来的阴影不由减轻很多。

    [店长，真是个好人呢！]

    ()

===第382章 是不是太简单了一点===

捧着书，雪莉·泊里瑟斯准备离开。

    卢静静拿出一件披风：“外面的雨有点大，这件披风有储物功能，你可以都收纳到这里，”

    雪莉看着卢静静拿出来的披风：“店长，可以吗？”

    卢静静点头：“这也是店员的福利。”

    雪莉有些忐忑地接过披风。

    披风是黑色的，外表带着点精灵族的花纹，看起来没有什么异常。

    但是，她总是觉得有哪里不对劲。

    按道理，签订契约是她。

    为什么会反而得到这么多福利呢？

    哪怕这位是一位神灵，也太奇怪了一点。

    卢静静看看雪莉笑笑：“好了，记得每周六早上不要迟到，如果迟到的话，可能会有不好的事情发生哦。”

    雪莉点点头：“好的，店长再见！”

    卢静静挥挥手，看着未来的魔法少女走入雨夜中，微微一笑。

    “咕咕咕……”

    白色猫头鹰白羽开口了。

    “你在欺诈年幼无知的少女。”

    “注意你的用词，一切都是她自愿的，而且没有任何的胁迫和隐患。”

    “真的吗？只要成为魔法少女，她就注定要承接守护索菲娅城，甚至拯救整个世界的天命！”

    “这也不是强迫的，她签订了契约，成为魔法少女是必然，但是也可以选择不去拯救，做一个宅魔法少女，也没什么不好。”

    “你认为可能吗？”

    “或者，你认为她眼睁睁地看着自己的世界被古神毁灭？”

    “咕咕咕……”

    “记住，选择合适的魔法少女，这本来就是魔法少女餐厅存在的意义，总比那些真正被欺骗付出难以想象代价成为的魔法少女要来的好。”

    “咕咕咕……静静殿下，我饿了。”

    “嗯，今天你的晚餐没了。”卢静静打了个哈欠，“真没想到，签订契约还要消耗店长的魔力，这契约真的太坑了。”

    白羽看着可爱的粉色双马尾少女干脆地趴在桌上睡了，一脸懵逼。

    “喂，坑货的主人，我的晚餐……”

    ……

    披着披风，雪莉撑着雨伞，走在雨夜中。

    突然，手一抖，感觉到前面有什么漆黑的阴影出现。

    阴影在水中缓缓地移动，没有发出一点声音。

    “怎么回事？”

    远处有声音传来。

    “没事，就是听到这里有动静，但什么都没看到。”

    水中的阴影回应道。

    “别瞎瘠薄疑神疑鬼了，马上首领要办一件大事，回到你的岗位上去。”

    “我明白了。”

    阴影又左右看了看，依附着墙体，离开了。

    至于站在雨中的雪莉，一动不动，就这样看着眼前的一切。

    她想起了先前爷爷带回家的报告。

    猎魔人组织正在附近爆发战争。

    已经有不知多少无辜市民受到波及。

    刚才，她要是被发现的话，作为黑塔会幕卫长的爷爷，会不会受到威胁？

    可是，刚才明明阴影距离她这么近，为什么发现不了？

    雪莉心中疑惑。

    看看身上的披风，她的心中有了一些怀疑。

    [是店长送的披风庇护了我吗？]

    思考了一下，雪莉决定转道回家。

    幸好今天爷爷需要值班，不会在家，否则不知道会有多着急。

    ……

    黑暗的夜色里。

    猎魔人首领莫里斯正坐在房间里，这里有整个“火焰之心”组织的骨干成员。

    在前段时间，莫里斯带着“火焰之心”四处出击，就差一点能够统一整个索菲娅城的猎魔人。

    但是，没想到被逃过一命的菲米斯·乐歌反过来追杀。

    这是始料未及的事情。

    在他的身边，有知名的黑巫师坎德尔，是个拥有接近半神的力量，能和勇者一战的可怕家伙。

    在他的面前，是“火焰之心”的年轻人，大家都叫他灵活的迈克。

    不得不说，莫里斯很喜欢迈克，并有意将他往组织副首领的位置培养。

    毕竟这个年头，有资质，还忠心，下手还贼狠的年轻人不多了。

    “查清楚了吗？”

    莫里斯问道。

    “三个酒吧的人手，全部被杀，确认是菲米斯·乐歌做的。”

    迈克恭敬地回答。

    “他呢？”

    “也死了，可能是暴露了，死的无声无息。”

    “嗯？”

    “根据我得到的情报，杰克在消失前，跟着菲米斯·乐歌去了一家雨夜里营业的餐厅，之后再也没出现过。”

    “雨夜还会继续营业的餐厅？”莫里斯皱眉，“是黑塔会玩的把戏，还是其他组织？”

    “暂时没有查清楚，不过各种线索都指向这家突然出现的餐厅，菲米斯·乐歌突然暴涨的实力也和这家餐厅有关。”

    迈克想了想，说道。

    “最近还有一个传言，索菲娅城出现了传说中的龙族，而这头龙也去过这家餐厅……但是情报并没有得到证实。”

    “龙族……”

    莫里斯皱眉。

    那晚上，明明将菲米斯·乐歌重伤了，没想到第二天就活蹦乱跳地出现，并端掉了三个猎魔人酒吧。

    这让他的猎魔人组织损失惨重。

    “龙族，雨夜营业的餐厅吗？”黑巫师坎德尔用沙哑的声音说道，“这方面就交给我的弟子去办。”

    莫里斯看向外围的几人，其中有个中年脸上带着一道疤痕的黑巫师上前。

    这位正是坎德尔的学生，沃德法克·佐斯特。

    据说是所有学生中，实力最接近坎德尔的黑巫师。

    “知道该怎么做吗？”

    黑巫师坎德尔看向他的学生。

    “明白，我的老师。”

    沃德法克·佐斯特躬身行礼。

    黑巫师坎德尔道：“嗯，去吧，希望你能给我带来好消息。”

    沃德法克·佐斯特身影渐渐消失，只留下残留的声音：“天亮之前，我就会回来。”

    渐隐术……

    看到有黑巫师坎德尔最骄傲的学生出手，莫里斯微微一笑，会有好消息的。

    ……

    雨夜中，已经过了夜晚9点，魔法少女餐厅已经熄灯。

    不过，由于是餐厅停靠在原初异世界，只要原住民想，卢静静又没怎么锁门的话，别人想进来还是可以的。

    就比如黑巫师沃德法克·佐斯特，一个简单的魔法，就让门后的门锁开启。

    看着能被轻易开启的门锁，黑巫师沃德法克·佐斯特有些疑惑。

    没有感知到任何魔法元素的波动。

    明明老师这么看重。

    但这任务，是不是太简单了一点。

    他悄悄地进入餐厅，一点没有察觉到，在柜子上的猫头鹰，不知道什么时候睁开了眼睛……

    ()

===第383章 星羽大人很生气===

黑巫师沃德法克·佐斯特扫了一眼餐厅的布局，脸上淡淡一笑：“没有任何的魔法元素波动，就是一家布置上贵族一些的普通餐厅而已。”

    说起贵族，凡是能成为黑巫师存在的，哪一个不是真正的贵族？

    所以，眼前的一切对黑巫师沃德法克·佐斯特眼中，真不算什么。

    他看到了柜台上的猫头鹰，走近了看看。

    “还会放这样的雪白猫头鹰玩偶，店长果然是个女孩子啊。”

    黑巫师沃德法克·佐斯特本来想伸出手去摸摸猫头鹰，不知想起了什么，又缩了回去。

    星羽：……

    在餐厅里绕了一圈，黑巫师沃德法克·佐斯特打开了休息室看了眼，和普通的休息室没什么差别，就把门关上了。

    星羽：你知道吗？里面有很多神器。

    黑巫师沃德法克·佐斯特又来到厨房，看到厨房里的一切，又有些迷茫。

    “这家餐厅真是，连放鱼都不知道选地方吗？”

    是的，他把精灵之泉里的小精灵都看成了鱼。

    小精灵：有被冒犯到，要不是现在太困……

    星羽：……

    黑巫师沃德法克·佐斯特又转了几圈，并没有发现去二楼的楼梯，更没有发现他的眼睛其实已经很久没转过一圈了。

    不知道什么时候，他感觉有点口渴。

    正好看到厨房有一壶凉的红茶。

    “先喝一杯吧。”

    黑巫师沃德法克·佐斯特从自己的储物袋里拿出一个杯子。

    是的，现在毕竟在秘密查探。

    用餐厅里的杯子说不定会有危险。

    所以，一般这种情况，他都会用自己的杯子。

    黑巫师沃德法克·佐斯特给自己倒了满满的一杯红茶，还有点香呢？

    看来这家魔法少女餐厅，确实有点本事，也许该在营业的时间再来一次。

    他端着红茶来到外面，也没找座位坐下，就站在客厅里喝了一口红茶。

    味道真不错！

    星羽：哦呵，又喝红茶了啊……

    黑巫师沃德法克·佐斯特又喝了一口，感觉自己要成神了。

    是的，这种感觉，真的让人无法拒绝。

    他将剩下的一口红茶全部喝完。

    接着，他就感觉自己飞了起来，全身上下都在发光。

    “啊……”

    终于，他感受到了痛苦，清醒过来。

    但是，整个人已经被魔法少女餐厅的自我清扫结界禁锢。

    喝下的红茶太多，他躯体内的污染源不干了，第一次疯狂发作起来。

    黑巫师沃德法克·佐斯特看到身体里冒出了庞大的触手，还有一颗颗眼睛睁开。

    可是没多久，又被红茶带来的净化能量烧成灰烬。

    究竟是一个黑巫师，身体内承受的污染，比起普通人要多上好多倍。

    就在污染转化为触手，红茶带来的精纯魔力净化，眨眼这位知名的黑巫师沃德法克·佐斯特连残渣都没剩下。

    “我……我……我就该知道……”

    最后的时间里，黑巫师沃德法克·佐斯特有那么一瞬间的清醒。

    他仿佛看到了整个原初异世界的真相。

    整个世界，好似都成了古神的躯体。

    至于他们，则是依靠古神躯体存活的蝼蚁……

    全部……全部都被污染了……

    “啊……”

    ……

    雨夜的小巷子里。

    来自“火焰之心”猎魔人组织的迈克正时不时地看向怀表。

    时不时有雨水飘到怀表上，他略一皱眉，把雨水擦干净，收回怀里。

    事情有点不对劲，黑巫师沃德法克·佐斯特已经进入餐厅快一小时了，但是什么动静都没有。

    按照黑巫师沃德法克·佐斯特的手段，渐隐术下，谁都无法发现的能力还是非常让人可靠。

    但是，和进入餐厅、离开餐厅一样，他至少会开门。

    无奈的是，黑巫师沃德法克·佐斯特进入餐厅后，就没有出来过。

    原本按照计划，黑巫师沃德法克·佐斯特进去看看，再出来，不管怎么算也用不了几分钟。

    现在，已经超时太长时间了。

    “这……魔法少女餐厅，不简单！”

    迈克深吸一口气。

    首领莫里斯派他来后面跟着是正确的。

    迄今为止，他都没有从魔法少女餐厅里感知到任何的魔法元素波动。

    要知道，就算原本没有魔法元素波动，就在黑巫师沃德法克·佐斯特进入后，怎么也要有一些暗影元素波动。

    偏偏没有。

    现在，连黑巫师沃德法克·佐斯特都没了消息，看起来对方早有布置。

    也许，这次的调查还要靠他自己来进行。

    迈克身上的光影一变，变成一只黑猫，沿着墙边来到魔法少女餐厅外围。

    他越上窗户向通过玻璃向里面看去。

    没有！

    什么都没有！

    黑巫师沃德法克·佐斯特就像人间蒸发一样。

    紧接着，他看到像玩偶一样的雪白猫头鹰睁开眼睛，看向它……

    不！

    “该死！”

    一个普通的玩偶，会像真的一样睁开眼睛吗？

    是模拟形态的机械的话，或许能做到！

    但是，迈克没有感受到任何生命气息。

    几十年的情报工作告诉他。

    反常即是危险！

    他必须回去报告！

    雪白猫头鹰展开了翅膀，翅膀下星光流泻，好似一片虚空……

    “什么？！”

    迈克陡然色变，纵身一跃，向着雨夜中的巷道里奔逃。

    身后，雪白猫头鹰已经无声无息地追了出去。

    就像大自然里许多猫头鹰猎手一下。

    速度非常快！

    迈克感觉自己的心脏都要跳出来了！

    一跃进入小巷的刹那，他在雨水中打了个滚，变回精英猎人形态。

    臂弯上，数根手里箭搭配制裁黑暗魔法发出！

    【银色审判！】

    轰！

    银色的箭弩成功击中了雪白的猫头鹰。

    可是这些箭弩却是刺入星空般的翅膀下，什么都没有出现，好像这猫头鹰的双翼下就是一片真实存在的猫头鹰。

    “究竟是什么东西！”

    迈克几乎没有丝毫停顿地拿出一颗钢珠砸出去。

    【熔岩爆裂！】

    这是他从莫里斯处得到的一颗超强魔法钢珠。

    具体触发只要砸出去，用一点魔力引爆就行。

    在他意识到猫头鹰不简单时，就已经决定这样做，至少能争取逃离的时间。

    钢珠在雨水中似乎静止下来，即将引爆……

    ()

===第384章 跑===

可是，迈克发现，即将引爆的钢珠几乎在刹那间爆发！

    甚至于连他都没能来得及逃离！

    轰！

    怎么会这样？

    烈焰熔岩将他吞噬！

    他看着身上的防火披风几乎在刹那间要崩溃。

    好在，迈克早就意识到会有这样的情况。

    他尖叫一声，又变成一只黑猫。

    与上一次不同的是，这次是由防火合金组成的黑猫，几乎在一刹那里就逃离了火焰的吞噬。

    来到安全的距离下，迈克抖了抖身上残留的爆裂熔岩和火焰。

    “还好准备的多，不然就把自己炸死了。”

    迈克看向刚才的小巷！

    他有预感，就是这样也未必能干掉这猫头鹰。

    如果要逃，以他的速度也很难逃脱。

    所以他准备动用最后的底牌。

    结束这场战斗！

    突然，眼前光影闪烁，黑巫师沃德法克·佐斯特出现在他的面前。

    “沃德法克！”

    迈克惊呼一声，旋即脸色一变，惊恐无比。

    “你不是沃德法克，你究竟是谁？！”

    眼前的黑巫师沃德法克·佐斯特几乎再现餐厅里被净化的一幕。

    迈克看到了黑巫师沃德法克·佐斯特临死前的挣扎。

    还有无数可怖的触手、眼睛。

    他忍不住看向自己的身体。

    是的，作为猎魔人，融合魔兽血液的配方，早就和许多强大的生物一样，在获得力量的时候也接受了污染。

    有黑色的触手从身上生长出来。

    有一颗颗眼睛从他的手臂上睁开。

    但是，不论这些触手还是眼睛，都似乎在看向最为可怕的敌人！

    “这究竟是怎么一回事……”

    迈克转身，看到了雪白色的猫头鹰出现在头顶。

    “你……”

    雪白色猫头鹰的眼中露出不屑。

    下一秒，迈克陷入了黑暗中，甚至连怎么死亡都不知道。

    “就是你们，害我晚餐都没了！真当星羽大人没脾气吗？”

    雪白色的猫头鹰化成点点星光在雨夜中消散。

    ……

    “火焰之心”组织内部。

    莫里斯皱眉，黑巫师沃德法克·佐斯特和迈克出去这么久了，还没有回来。

    黑巫师坎德尔也不禁为之皱眉。

    难道他的学生，要让他失望了吗？

    让他失望的后果，可是非常严重啊！

    “咚咚！”

    有敲门声响起。

    莫里斯转身：“进来，有什么事吗？”

    一个穿着黑色斗篷的猎魔人走进来，道：“首领，迈克先生，死了。”

    莫里斯目光一凝：“说，怎么回事？”

    猎魔人道：“按照您的命令，由迈克先生跟在黑巫师沃德法克·佐斯特阁下身后，去餐厅探查，我们则跟在后面负责接应。”

    ……

    猎魔人道：“事情就是这样！等我们赶到战斗现场时，发现迈克先生已经死了。”

    莫里斯道：“凶手呢？”

    猎魔人拿出几张照片，还有调查报告：“我们没有看到凶手。首领，这是现场战斗的照片，还有迈克先生死亡的样子……”

    莫里斯拿过照片，不管怎么看，迈克都有被吓死的样子。

    这不该是他的属下该表现出来的模样。

    黑巫师坎德尔接过照片，问道：“我的学生，黑巫师沃德法克·佐斯特呢？”

    猎魔人道：“很抱歉，阁下，我们没有发现他的任何踪迹，事实上他进入餐厅后，就再没有出来过……”

    黑巫师坎德尔看向照片，不管怎么看，临死前的迈克都似乎在说什么。

    “跑……”

    黑巫师坎德尔心中不由一沉。

    莫里斯则在看报告，报告里几乎还原了现场的一切。

    所有的战斗痕迹，所有的魔法破坏等等。

    可是关于敌人的信息，几乎没有看出来。

    通过魔法元素的感知还原，报告里说明迈克第一次攻击用的【银色审判！】

    可是，银色审判落空了！

    关键的弩箭也在现场没有留下任何痕迹。

    其次，用了爆裂熔岩，在巷道里留下一场大爆炸！

    甚至于迈克身上也沾染了一些，受到不轻的伤势。

    最后，就是迈克死前的位置。

    他为什么不继续逃？

    又为什么不继续攻击？

    明明从照片和报告来看，都是准备动用最后的底牌。

    可是，底牌没有动用出来，就死了……

    莫里斯想起什么。

    不由陷入了沉思！

    要知道，猎魔人原本就是魔法师实验的产物。

    不过经过无数年的演化，猎魔人内部自成体系，变得强大起来。

    尤其在他莫里斯手里，在和黑巫师建立合作关系后，让猎魔人的战斗能力远超以往，甚至于连配方带来的呓语副作用也被压制。

    从莫里斯能在短时间里整合索菲娅城各个猎魔人组织就能看到成果。

    就拿迈克来说，就是从中得到利益的精英猎魔人。

    但是……

    他的这位得力下属却这么死了。

    莫里斯深吸一口气，道：“最后报告说迈克的尸体，变得很轻，这是怎么回事？”

    猎魔人道：“属下不明白，现场合作的黑巫师说要研究一下！”

    黑巫师坎德尔起身：“带我去看看，莫里斯，你只要继续原来的计划就行。”

    莫里斯点头：“我明白，坎德尔阁下！”

    黑巫师坎德尔抚摸着魔杖：“实在不行，我会请一个老朋友出手的。”

    莫里斯眼神一闪，不禁为之动容：“坎德尔阁下，难道您说的是她？”

    黑巫师坎德尔点点头，目光深沉：“没错！就是那位半神血色魔女！”

    莫里斯躬身一礼，平静地说道：“火焰之心一定会用自己的生命来保证计划的顺利进行！”

    ……

    天亮了！

    卢静静睁开眼睛，打了个哈欠，拉开窗帘向外面看去。

    似乎在停靠在什么异世界，窗户外就是什么异世界的景色。

    和往常一下，外面还是连绵的阴沉大雨。

    原本以为，一楼是这样！

    没想到二楼的卧室外，也是这样。

    看了一眼时间，现在的早晨七点，这是她喜欢性醒来的时间。

    脱下宽松的睡衣，换上可爱的粉色小裙子，扎好粉色的双马尾，卢静静去往洗手间，开始一天的梳洗。

    一切准备就绪，卢静静走出卧室，看了眼菲莉雅的房间。

    习惯性地说了一句：“早安，菲莉雅！”

    挥挥手，走下楼梯。

    “早啊，星羽！啊嘞，你居然没继续睡？”

    ()

===第385章 猎魔人和精灵===

星羽对卢静静的问候很不满。

    “昨夜餐厅里进贼了，你知道吗？”

    “知道啊。”

    卢静静一本正经的回答。

    “啊？”

    “要不他怎么会去喝红茶呢？”

    ……

    星羽感觉自己无法和卢静静交流了。

    “你是故意的？”

    “理论上不算故意的，如果他只是喝一点点，会对驱散污染有很大的好处，但是喝太多的话，就会被净化。”

    ……

    “何况他只是个进来的贼，也没付钱，和我又有什么关系？”

    ……

    [这叫没有关系吗？]

    星羽看着卢静静粉红色的双马尾，决定还是保持沉默比较好。

    ……

    “看在你昨晚努力看守餐厅的份上，早餐要吃点什么，魔王虾，还是魔王蟹肉？”

    卢静静打了个哈欠，来到厨房位置，问道。

    “我可爱的主人，我全都要！”

    星羽的眼睛放光，扑棱了几下翅膀说道。

    “好的！”

    ……

    吃完了早餐，星羽心满意足地在柜子上睡着了。

    没有什么比饭后睡一觉，更令猫头鹰幸福的事情了。

    卢静静坐在餐桌前，翻开魔法书，听着外面的大雨，开始一天的魔法学习和等待。

    外面的雨很大。

    但和前几天不同的是，本是空无一人的街道里，出现了一些大型施工车辆。

    在车灯的人工照明下，工人们正在维修这里的电路系统、排水系统和被炸掉的街道。

    隔壁店家也罕见地没有打开电视机，观看各种经济新闻。

    记得隔壁店是有备用发电机的。

    但是……卢静静想想还是算了。

    魔法少女餐厅的存在，本来就是突然出现，普通人看到能不被吓到就不错了。

    冒然打扰的话，吓坏就不好了。

    事实上，隔壁的店主葛朗台这几天一直都战战兢兢，并且发信给曾经“信仰”过的神灵教会发去了求救信。

    翻箱倒柜的找出了曾经作为信徒的暗月徽章。

    尽管暗月徽章沾满了油污和灰尘。

    洗洗应该还能用吧。

    其实，当初如果暗月教会的神父不委婉的请他布施的话，他葛朗台是绝对不会放弃信仰的。

    万万没想有一天，还会用上这个暗月徽章。

    “……卡斯特神父，请救救我！”

    电子邮件发送成功。

    葛朗台好似用尽了全身的力气，捧着还是没有完全洗干净的暗月徽章，蜷缩在角落里，默默地祈祷起来。

    他至今难以忘记，在那个暴雨下，隔壁的店长，一位粉色双马尾的少女，拖着一条可怕的深海怪物，返回餐厅。

    深海怪物的眼神，极度恐怖……

    “暗月女神啊，请原谅您的信徒！”

    “暗月女神啊，请拯救您迷失的信徒！”

    ……

    对于这些，卢静静是不知道的。

    因为她也没有偷窥隔壁店主的习惯。

    何况魔法书中的魔法学习，就足够能消耗时间的了。

    算算时间，魔法少女餐厅停靠在原初异世界已经有几天了，明天就是周六，到了其他异世界客人会来到访的时间。

    也许这时候会热闹一些。

    对，还有一位新的临时店员，雪莉·泊里瑟斯。

    不知道她将带回去的教科书，学习了多少了。

    想起曾经的初中、高中、大学，其中部分知识，可真的是天文书……

    如果她没有成为魔法少女的话，大概其中里面的一些知识原理，一生都不会去弄明白。

    甚至许多曾经掌握的，也会一点点的还给老师们。

    雪莉·泊里瑟斯现在前所未有的努力。

    卢静静给她的教材，并不局限于地球的知识，许多异世界的知识都有涉及。

    但这些知识点和原理都是互通的，因为就算要理解起来，也不会有太多的困难。

    唯一要说的话，大概部分课本里讲述的内容，会被现在索菲娅城的科技文明还要高一些。

    要是她能学会掌握并且应用的话，就算未来不成为魔法少女，也会成为索菲娅城伟大的科学家。

    和地球上的魔法少女一样，至少副业不用去选择，就直接有了。

    科学家魔法少女雪莉，想想也很不错。

    卢静静为雪莉感到高兴。

    下午时分，街道维修处的人已经离开。

    除了在维修被炸毁的街道处，留下几个维修警示路障外，就没有更多的了。

    卢静静暂时合上魔法书，目光看向窗外，给自己倒上一杯红茶。

    是的，她感觉有那么一点无聊了。

    ……

    又是一场大爆炸！

    菲米斯·乐歌在几个下属的协助下逃离。

    但是，她没想到莫里斯的“火焰之心”报复会来的这么快。

    几乎在她没能反应过来，就遭遇了袭击。

    袭击者中还有好几名黑巫师。

    措手不及的突袭，让她的猎魔人下属损失惨重。

    尽管她发挥出超强的力量，并且用店主赐下的精灵之弓诛杀了几名黑巫师，在对方的敬畏下脱出重围。

    可是，在第一波突袭下，她受到的伤非常严重。

    更糟糕的是，没有上一次的幸运，这里距离魔法少女餐厅非常遥远，根本无法去餐厅寻求店主的协助。

    “怎么办？”

    暴雨中，菲米斯·乐歌在巷道里艰难地行走。

    如果不是借助精灵之弓进行了一次不限制传送，大概已经被抓了。

    可是，即便如此，刚才的传送几乎耗尽了她体内所有的魔力和体力，让她即将失去意识。

    “你伤的很重，小心。”

    一个轻柔的声音传来，似乎被什么人给扶住了。

    菲米斯·乐歌即将闭合的眼睛，隐约看到了雪白纤细的脸盘，湛蓝色似有魔法光芒的眼睛，金色的长发，还有长长的尖尖的耳朵……

    精灵吗？

    ……

    看着怀中晕过去的猎魔人，可可利亚·轻歌看了眼猎魔人怀抱的精灵之弓，神色莫名。

    左手拿着魔杖，向着地面轻轻一点，所有的猎魔人鲜血的痕迹都被消除。

    再轻轻一点，她带着重伤的菲米斯·乐歌消失不见。

    可可利亚·轻歌，是来自于北面森林之城的精灵族大祭司。

    但是，由于古神污染在近期突然爆发，让整个森林之城陷入了难以想象的危机。

    受到精灵议会的委托，她离开森林之城，寻找数千年前一位精灵之神留下的神谕。

    “去索菲娅城，会等到你想见到的。”

    ()

===第386章 精灵神谕===

事实上，森林之城不止派出过一位大祭司。

    在得到神谕后，精灵们曾遭遇各种各样的危机，于是每隔一段时间，都会派遣一位大祭司前往索菲娅城等待。

    千年来，从未停止过。

    可可利亚·轻歌，就是这一代的守望者。

    她已经在索菲娅城生活了快十年，早就熟悉了这里的一切。

    尽管对于索菲娅城各种重工业的污染还是很不习惯，时不时爆发的猎魔人战争，黑巫师混乱等等，让这座古老的城市充满了“活力”。

    简直是相当糟糕！

    更没想到，会有这么一天，去出手救一位不知名的猎魔人。

    一切都是因为菲米斯·乐歌手里的这把精灵之弓。

    在将菲米斯·乐歌救回来后，她观察了弓很久。

    有和神谕相同的气息，几乎出自同源。

    “难道找到了？！”

    可可利亚·轻歌看着精灵之弓，又转身看看菲米斯·乐歌，陷入了沉默。

    说真的，如果没有这把弓，也许她会和很久以前一样，旁观菲米斯·乐歌遭遇的一切。

    最多会出手将人挪移到相对安全的地方，不至于让这个重伤的猎魔人继续在大雨中。

    更别说会拿出森林之城的药来救治她。

    “因为这把弓，所以你救我回来吗？”

    菲米斯·乐歌醒了，看着可可利亚·轻歌的背影，问道。

    “抱歉。”可可利亚转过身来，“是的，另外还有是你停留的地方，距离我家很近，放任不管的话，会给我带来麻烦。”

    [真是精灵的风格呢！]

    菲米斯·乐歌不知道该怎么吐槽，微微欠身：“非常感谢您救了我！很抱歉，我很想感谢您，但这把弓是一位很重要的人赠送给我，恕我不能转赠。”

    “没事，我只是在观看，这样的精灵之弓，就是在森林之城，都没有过。”

    菲米斯·乐歌努力地想爬起来：“我想我该离开了。”

    “不，我建议你在这里多休息一会，你的伤很重，还远远没有到可以行动自如的时候。”

    “可是……”

    “外面你留下的痕迹早就被我清除了，所以不用担心会有猎魔人的追踪术找到你。”

    “非常感谢。”

    菲米斯·乐歌看了眼可可利亚的房间，没有看到挂钟。

    “请问，现在是几点？”

    “傍晚五点一刻，从我救你到现在，大约过去了七个小时。”

    “七个小时吗？再次感谢你，我叫菲米斯·乐歌·阿普斯，你是精灵，为什么会来索菲娅城？”

    是的，精灵们对索菲娅城的厌恶，从来都是明面上的。

    不管是报纸，还是新闻、电视什么的，都有报道。

    尤其是森林之城，对会在索菲娅城发展的晴风村商会的精灵，哪怕是同族都有些不屑一顾。

    事实上，可可利亚·轻歌能在索菲娅城平稳生活十年，没少了晴风村商会的协助。

    询问的时候，菲米斯·乐歌在观察整个房间。

    房间不算太大，也不算太小。

    但是装饰地非常朴素，打扫的非常干净。

    空气中弥漫着非常令人舒适的森林气息，还有某种香气，似乎是某种蘑菇。

    全身上下被淋湿的衣服，染血的衣物，都被可可利亚帮忙换掉了。

    取而代之的是雪白的丝绸绷带，还有轻柔的衣裳。

    “我叫可可利亚·轻歌，森林之城的精灵大祭司。”可可利亚在一旁坐下说道，“你身上的污染很少，恢复起来很快，真是个非常厉害的猎魔人！我是为了森林之城是使命而来。”

    森林之城大祭司？

    轻歌！

    而且还是森林之城的王族成员！

    菲米斯·乐歌怎么都没想到，眼前坐着的会是这样一位大人物！

    作为阿普斯家族的大小姐，菲米斯·乐歌非常清楚各个城市之间的大人物，也许不知道名字，但是职务姓氏等等一定会了解。

    菲米斯·乐歌心中有了一个猜测：“你是为了精灵一族千年前的神谕来到这里吗？”

    可可利亚·轻歌点了点头：“是的！就是祂曾经降下的神谕，拯救了被污染的精灵族人，更是由祂留下的一颗世界之树种子，才有了今天的森林之城，让精灵一族能够存续到现在！”

    “祂的姓氏，名为——晨曦！”

    “晨曦？”

    这是菲米斯·乐歌第一次听到这位神秘的精灵女神的姓氏。

    作为阿普斯家族的大小姐，资深的猎魔人其中一支的首领，菲米斯·乐歌自然知道精灵族的神谕传说。

    在最后的古神之战中，古神被封印，诸神陨落，人类陷入前所未有的浩劫。

    精灵一族自然也难逃这样的悲剧。

    不过，传说精灵族在最绝望的时候，得到了神灵的救援，并给了他们神谕。

    于是，每隔一段时间，都有一位森林之城的精灵大祭司出现在索菲娅城就变得很正常了。

    “冒昧的问一下，可能会有一些失礼，能告诉我这把精灵之弓是谁赠送的吗？”

    “这把弓，很抱歉，我不能说出她的名字，但是可以告诉你一个地方。”

    “是和这把弓有关吗？”

    “是的。”

    “请务必告诉我。”

    “魔法少女餐厅，位置就在……”

    “谢谢！”

    “餐厅的营业时间是白天9点到晚上9点。”

    “嗯，感谢告知。”

    ……

    可可利亚·轻歌是一位行动派。

    在得到消息后，可可利亚就收拾了一下，拿着魔杖前往魔法少女餐厅。

    索菲娅城的大雨已经连续下了大半个月，纵然她是爱好自然的精灵，也有点不满。

    但是，正是由于这场大雨，为她带来了等待十年的线索。

    有关于神谕，终于有线索了！

    打着雨伞，可可利亚按照菲米斯·乐歌提供的地址，行走在雨夜的小巷里，往魔法少女餐厅走去。

    ……

    魔法少女餐厅。

    卢静静看着夜色开始降临的雨幕，爱丽丝到现在还没回来，应该是又回不来了。

    不过，似乎有新客人要来了。

    这时，门被推开，一位耳朵尖尖的精灵大祭司推门进入。

    “欢迎来到魔法少女餐厅！”

    卢静静合上魔法书，站起来微笑着说道。

    ()

===第387章 精灵大祭司===

可可利亚·轻歌，是一位高贵优雅的精灵。

    轻歌，上层精灵中古老的姓氏，代表森林之城中先祖的荣耀和辉煌！

    在她成为精灵神殿大祭司后，轻歌家族变得更为强盛。

    不过，在成为大祭司后，可可利亚一直对神殿里的神像有些不解。

    神像是一位金色双马尾的少女，尽管看不清容貌，但是，艺术造诣高超的精灵工匠让这位精灵女神显出极致的激萌可爱。

    疑惑就是在这里。

    一般神像都是威严与庄重的。

    此外，和古老书籍里记载的历代精灵女神，眼前的森林之城信仰的精灵女神总是显得和诸神格格不入……

    是的，就是格格不入。

    但是，怀疑归怀疑，可可利亚的信仰的没有丝毫的减少，反而越发地虔诚。

    因为不断成长的世界树就是证明。

    按照森林之城的记载。

    就是这位精灵神赐予了他们世界树之种，才有了今天的森林之城，有了今天的精灵一族。

    哪怕古神的污染在无时无刻地侵蚀这个世界，森林之城的精灵族都尽可能地保持着清醒和理智。

    否则的话，他们大概会像许多种族一样，永远地消失在这个世界。

    比如曾经的黑铁矮人，因为喜欢生活在地下城堡，更容易遭受古神的侵蚀，没多久就全部沦为了黑暗的触手怪物。

    而部分高山矮人在关键时刻和侏儒族联手，建造了一座天空城，从此生活在天空中才避免了灭族的命运。

    否则这个世界大概连矮人都见不到了吧。

    至于许多消失的智慧种族，至少有上百种……

    骇人听闻！

    近百年来，古神的污染越来越严重，哪怕是森林之城的精灵都有不少族人受到侵蚀。

    更让他们恐惧的是，坚持了千年的世界之树，也开始无法承受污染了……

    这对精灵一族来说，就是一场灾难！

    所以，作为这一任追寻神谕的精灵神殿大祭司，可可利亚·轻歌很早就来到了索菲娅城。

    哪怕再厌恶这里的空气、环境，也在这里住了十年！

    现在，听到菲米斯·乐歌带来的消息。

    哪怕她是精灵神殿大祭司，无数精灵追逐的背影，在此时也无法冷静。

    知道还有时间，就迫不及待地来到魔法少女餐厅。

    哪怕即将进入索菲娅城的黑夜。

    哪怕还是危险的雨夜。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    卢静静合上魔法书，微微一下笑，看着眼前到来的精灵。

    和很多异世界客人不同，可可利亚进入餐厅后，第一眼不是好奇地看周围的环境，而是将目光紧紧地盯着卢静静。

    眼神里没有敌意，也没有审视。

    但带着好奇、敬畏、还有疑惑？

    “请坐，这是魔法少女餐厅的菜单，你可以看着点一份。”

    拿出合适的菜单，递给带着一脸疑惑坐下的可可利亚。

    “谢谢！”

    可可利亚接过菜单。

    菜单上有水果拼盘，有奇特的像云一样的冷饮，有看不出材料的特别食物……

    “就这个吧。”

    尽管有些拘束，有些疑惑，可可利亚按照卢静静的指点，点了一份水果拼盘，一杯香草冰淇淋，一杯魔法红梅果汁。

    “请稍等片刻。”

    卢静静留下菜单，返回厨房，开始制作美食。

    可可利亚·轻歌则开始观察魔法少女餐厅。

    雪白的灯光，干净的桌椅。

    有森林的天然气息。

    至于店长卢静静。

    讲真，在看到粉色的可爱双马尾时，可可利亚的内心是震撼的。

    如果这对双马尾是金色的，她几乎会在第一时间发出惊呼。

    但是，眼前这位美少女店长，只是个普通人类。

    可真的是普通人类吗？

    可可利亚想起了卢静静看她的目光。

    不管怎么想，都感觉带着一点认可，一点欣赏，却没有丝毫的好奇。

    要知道，就在她刚来索菲娅城时，只要是人类，看到她都会有一丝惊讶与好奇。

    哪怕是她刚刚救下不久的猎魔人菲米斯·乐歌，也不例外。

    但是，眼前的粉色双马尾少女没有。

    还有她想到了卢静静手上的魔法书，作为精灵大祭司，第一眼就感觉这本书不简单。

    哪怕感觉不到任何的气息，依然感觉到非常不简单。

    最最重要的是，当她看向二楼的阶梯时。

    她感受到了一丝气息！

    是的，和精灵神殿同出一源的气息！

    这是……

    可可利亚·轻歌的灵魂忍不住在这一刻颤抖起来，甚至忍不住想流下眼泪。

    千年了，等待了千年，神谕，终于要实现了！

    目光看向厨房的卢静静！

    可可利亚·轻歌明白了！

    她会来到这里，一切都是命运的指引，也是神谕的指引！

    森林之城信仰了千年，不曾得到任何回应的精灵女神，用这样特别的方式回应她们！

    也许，森林之城，有救了！

    古神的污染，将不会再有任何的威胁！

    可可利亚深呼吸，努力让自己保持冷静，不至于失礼。

    毕竟眼前这位粉色双马尾少女，很可能和她们信仰的神有关系，甚至就是神安排在台面上的人。

    绝对不能在这里失礼，如果一旦行差踏错，她将成为轻歌家族的罪人，更将成为整个森林之城的罪人！

    “好了！一份柚子西瓜水果拼盘，一杯香草冰淇淋，一杯魔法红梅果汁，请慢用。”

    卢静静将制作好的美食放到可可利亚面前。

    可可利亚看着眼前的美食，心神一下子被吸引过去。

    这样的色泽，这样的气息，就是森林之城的王族都不一定能品尝到。

    哪怕是她这位精灵神殿的大祭司，也从来都没见过。

    “抱歉，失礼了。”

    “没什么，水果拼盘趁着新鲜吃，另外，香草冰淇淋，如果融化掉的话，会有些影响风味。”

    “谢谢。”

    可可利亚见卢静静眼神里满是期待，于是不再犹豫，先吃一块西瓜，再吃一口香草冰淇淋……

    这究竟是什么样的味道，什么样的感觉！

    是自然的气息没错！

    但是，这根本不是人间的自然，是神界的自然吗？

    可可利亚感觉整个身心都要与这片自然的梦幻融合，舒适与愉悦，让她好似褪去了所有的衣物，被云包裹，被水轻柔，被……

    她忍不住轻哼出声：“唔……”

    ()

===第388章 无礼之徒===

“抱歉，失礼了！”

    可可利亚·轻歌面色绯红，没想到刚才她竟然……简直是太失礼了。

    但是，当时她感到整个身心都被净化，实在是忍不住。

    要是引起眼前这位不快，或者让她以为自己……

    [啊，实在是太糟糕了！]

    可可利亚·轻歌实在不知道该怎么评价自己的行为。

    她可是森林之城，精灵神殿的首席大祭司，怎么能够这样……

    “没什么，遇到好吃的，难免会忘记自我的存在，这是很好的事情。”

    卢静静面带微笑，心情很愉快。

    [没想到又制作出能触发美食幻境的美食，不错不错！]

    [不过，看起来眼前这位客人怎么也是个半神，竟然会这么惨，看起来根本没好好吃过一顿一样。难道也是因为古神污染的影响吗？]

    似乎也不对，因为从可可利亚身上被净化出的污染，并不算多。

    “我能问下，你是自己找到这里来，还是有谁推荐的吗？”

    “菲米斯·乐歌……我从她那里得知餐厅的存在。”

    可可利亚轻歌说出菲米斯·乐歌的名字。

    “她说曾得到过您的帮助，您几乎是一位无所不能的存在。”

    关于说出介绍人这点，菲米斯·乐歌有特别提过，所以就说出了名字。

    “原来是菲米斯小姐，啊，没想到她会有这样的评价。”卢静静微微一笑，“其实我就是会制作一些美食。”

    [只是制作一些美食吗？]

    可可利亚·轻歌在心中不知道该怎么说。

    不仅仅是刚才的美食幻境，此时恢复清醒的她感知到体内的古神污染，竟然全部被清除了！

    这简直是闻所未闻的奇迹，以前的她连想都不敢幻想的事情。

    就像一位普通人，根本不敢想自己有一天真能变的年轻。

    但是，这样的奇迹，发生了！

    “您真是太谦虚了。”可可利亚说道，“菲米斯小姐对您的崇拜，完全发自内心，在知道我遭遇的困境后，就特地介绍我过来。”

    “诶？”

    原来吃饭是顺带吗？

    不过，也没什么差别，也许这是菲米斯·乐歌帮她介绍新客人的方式。

    [菲米斯小姐，也是个中二的人呢。]

    “有什么问题，如果可以的话，我能帮你解决。”

    对于精灵遭遇的问题，卢静静积累的经验也就是伊芙尔异世界遇到的那些。

    难度不大的话，问题应该也不会太大。

    唯一的问题，大概就是需要有人可以看着餐厅。

    万一有客人上门，却没有食物，就非常地尴尬和失礼了。

    可可利亚心中一紧。

    卢静静说的很简单，很轻松，好似所有的问题都不会是问题。

    要知道，她可是一位半神啊！

    眼前的店长，真的没看出来吗？

    如果是普通的人类少女，或许会是这样，但概率很低。

    如果不是，就意味着店长的位阶比她高不知多少，甚至极有可能就是行走在人间的神灵。

    关于这些，在原初异世界不知有多少传说，在古神战争前的纪元，有的更多。

    或许，眼前这位和他们信仰的精灵神关系匪浅。

    向神灵提起请求，森林之城的精灵们往往会准备很多天，举行盛大隆重无比的仪式，由精灵大祭司主持，向神虔诚无比地祷告。

    哪里会有这样，神给她制作了一餐美食，然后面对面，请她说出来就行。

    这样，真的可以吗？

    但是注意到卢静静微笑的眼睛，可可利亚放松下来，将请求说出。

    “是这样的，千年前我们得到一位神的恩赐，她赐予我们的精灵王一颗世界之树种子，也就是现在的森林之城。”

    卢静静听着，这段历史她前几天刚刚了解了一下。

    这风格，很精灵！

    “……这位精灵神留下神谕，未来如果森林之城遇到灾难，可以来索菲娅城等待救赎。祂的姓氏是晨曦，我们称她为晨曦女神！”

    可可利亚将事情来龙去脉说的很清楚，说完就越发紧张了。

    因为，她看到卢静静神色有些古怪。

    能不古怪吗？

    在伊芙尔异世界看到一位精灵女神，双马尾，金色的，就是菲莉雅……

    没想到，在原初异世界也会遇到这样的事情。

    怕不是这次魔法少女餐厅会停靠在原初异世界，也有这样的原因吧。

    卢静静很想询问下，这样的异世界有多少。

    但是，想想就算了。

    因为连魔法少女餐厅自己都不知道能连接多少异世界。

    “问题应该不大。”

    卢静静说道。

    造成这个异世界不正常的源头，无非是古神的融合侵蚀和污染。

    爱丽丝这些天出门不归，也是为了调查相关的情报。

    目前已经有很大的进展。

    相信用不了多久就会得到消息。

    到时找到古神沉睡的地方，抓起来作为备用黑暗料理食材，应该就足够了。

    收到答案的可可利亚内心激动，没错，这里就是神谕指示的地方了。

    连世界之树的污染，对眼前这位来说，都是问题不大。

    除了神，还会有谁这样回答。

    甚至……

    可可利亚有个非常大胆的想法。

    众所周知，整个世界的污染都是由于古神造成。

    神话纪元中，古神和诸神爆发了无比惨烈的战争，最终以诸神的陨落，古神的沉睡作为结束。

    有神话传说，造成这样的后果是至高女神索菲娅的离开，才造成了古神找到机会，入侵这个世界。

    否则，有索菲娅女神在，古神根本不敢来到这里。

    没想到，眼前出现了一个无视古神威胁的神灵。

    也就是说，店长的位阶很可能和索菲娅一致。

    甚至可能更高！

    这时，原本漆黑的雨夜好像亮了起来。

    大雨依旧滂沱，但是魔法少女餐厅外却是亮如白昼，就像不知有多少探照灯照射向这里。

    卢静静略微有些讶异：“好像有新客人。”

    这可是雨夜，是谁将灯光直接照射向这里，简直是特别针对一样！

    甚至，不管怎么感觉，都像是故意找事。

    相当的无礼！

    卢静静忍不住想打开魔法书看看。

    究竟是谁，想要给她在漫长无聊的雨夜里带来乐趣。

    这时，可可利亚·轻歌站起来：“店长，请允许我出去解决这样的无礼之徒。”

    ()

===第389章 魔王的肉看起来很好吃===

可可利亚·轻歌来到餐厅外，看向天空！

    只见一座无比庞大的魔法阵在天空中升起，魔法的光芒照着这一片街区明亮非常。

    熟悉又令人厌恶的气息，让可可利亚·轻歌第一时间就确定了目标是谁。

    黑巫师坎德尔！

    来自沉没的黑暗之岛的黑巫师，强大的半神存在！

    没想到这样一个人，竟然会来到了索菲娅城，甚至潜藏在有退役勇者坐镇的城市。

    这胆子，真不是一般的大！

    更令人没想到的是，竟敢针对她身后的餐厅做出小动作。

    可可利亚已经决定，必须在卢静静面前做出点什么。

    这样才能得到认可。

    尽管卢静静说了要拯救森林之城的世界树很简单，但肯定需要精灵付出一定的代价。

    作为森林之城的精灵神殿大祭司，一样是半神，却和坎德尔不同。

    她是被誉为最接近神的存在！

    如果不是古神污染。

    也许，可可利亚已经成为原初异世界新的精灵神。

    她的强大，绝不是区区一个黑巫师能比。

    就在可可利亚准备出手。

    黑塔会等守护索菲娅城的诸多组织快速运转起来。

    半神不得在城市里随意出手，这是铁则。

    没想到还会有人违规！

    比如泊里瑟斯，直接提着圣剑泊里瑟斯就出门了。

    但是，就在所有人蓄势待发时。

    天空中的魔法阵突然熄灭。

    就像是停电一样。

    紧接着，一声凄厉的惨叫，响彻夜空。

    啪叽一下，好像有什么东西在天空爆了，坠落了下去。

    刚刚举起魔杖，积蓄魔力的可可利亚一愣。

    发生了什么？

    因为魔法阵突然崩溃的原因，让庞大的魔力向着四周散去，竟是将胖橘天空很久的乌云短暂散去。

    但没维持多久，又重新凝聚起来。

    大雨依旧在下！

    可可利亚在餐厅外，站了一会，回神过来。

    刚才，她清晰地感知到那令人厌恶的气息消散了。

    是的，曾经黑岛的半神，黑巫师坎德尔，被人杀了……

    甚至于死的无声无息！

    难道是……

    同样震惊的还有黑塔会的泊里瑟斯等人。

    讲真，他们还准备向着魔法阵升起的地方跑过去阻止。

    可这很明显的，半神陨落的事件是怎么回事？

    ……

    爱丽丝来到魔法少女餐厅门口。

    “客人，不进去吗？”

    “哦，失礼了。”

    可可利亚从震惊中回神过来，返回餐厅。

    金发、金色的眼瞳……

    又是一位神？

    可可利亚觉得自己是不是来错世界了？

    “静静，我要吃魔王虾和魔王蟹肉！”

    爱丽丝坐下，像往常一样点晚餐，注意到可可利亚的目光，爱丽丝微微一笑。

    “啊……客人请坐，要再吃点其他什么吗？”

    “谢谢，暂时不用。”

    可可利亚很紧张。

    金色的长发，可爱的小裙子。

    如果扎成双马尾的话，会不会和晨曦女神很像，难道就是晨曦女神？

    “爱丽丝，明天就是周六了。”

    卢静静进入厨房，提醒道。

    周六和平常的时间会有些不同，到时客人会很多，单单卢静静一个人，理论上会没什么问题，但多少要使用魔法了。

    可要使用魔法的话，难免会影响到客人的用餐，相应地也会影响到品尝美食的感觉。

    [爱丽丝？]

    可可利亚悬着的心又重重地坠地了。

    不是晨曦女神……

    此时，她的心里不知道是紧张，还是其他？

    点的食物是魔王虾、魔王蟹肉……这都是真的吗？

    要知道，这个世界的魔王，都是等同于神的可怕存在！

    现在，竟然在魔法少女餐厅里，沦为了美食的食材……这不是真的吧？

    “啊，明白，明白！明天不会去找古神麻烦了。”爱丽丝挥挥手，“对了，外面怎么会有爬虫找这里麻烦？”

    [找古神麻烦？]

    [难道古神苏醒了？]

    可可利亚的心又一次悬了起来。

    刚才的信息，让她不知道该怎么去想象。

    古神……

    这是在古神之战中，让诸神陨落的元凶，可这位金色长发的神灵爱丽丝，竟然主动去找古神的麻烦，那么她究竟是什么样的位格？

    难怪，刚才想释放禁咒攻击的黑巫师坎德尔会像苍蝇一样被捏死。

    [我听到这么多，会不会被灭口？]

    可可利亚有些心惊。

    “这是给你的红茶，免费的，很美味哦！”

    爱丽丝倒了一杯红茶递给可可利亚。

    “谢谢。”

    可可利亚接过红茶，声音有些低。

    [害怕。]

    “不知道，可能就我们店在夜晚还开着吧。”卢静静说道，“虫子具有趋光性。”

    “冷笑话，不好笑……”

    爱丽丝喝了一口红茶，心情愉悦。

    “好了，你的魔王虾肉、魔王蟹肉。”

    虾肉是油炸的，蟹肉是蒸的，有专门搭配的酱料。

    如果不知道食材的来源，可可利亚一定会万分期待。

    但是，听到名字本有的怀疑，在这时亲眼看到，就没有一点怀疑了。

    因为是给爱丽丝特别制作的，所以魔王天然的威压什么的，没有进行过怎么样的处理。

    可可利亚这才能清晰地感应道魔王的气息！

    不，而且这还不是什么普通魔王！

    天……

    “我开动了！”

    爱丽丝幸福满满，先直接吃，一脸享受。

    接着，爱丽丝分别蘸上各种酱料试吃。

    “好美味！啊……”

    爱丽丝满脸陶醉。

    不知道为什么，看着可可利亚吃魔王虾肉、魔王蟹肉的模样，她又饿了。

    甚至于连对在场的两位原本心里有的敬畏，也减弱许多。

    “吃完了！”

    爱丽丝喝了一杯红茶，心情愉悦。

    卢静静抬了下手，桌上的餐盘全部消失，只剩下红茶还留在桌上。

    “好了，可可利亚，给我森林之城的坐标。”

    “啊？”

    可可利亚惊讶了一下。

    “嗯？现在去解决世界树的问题。”卢静静眨眨眼睛，“正好现在到停止营业的时间了。”

    “啊，好！”可可利亚忙不迭的点头，拿出了地图。

    讲真，哪怕她是半神，精灵神殿的大祭司……不管怎么看，眼前两位都和各种神话典籍里的存在不同。

    “古神的事呢？”爱丽丝问道。

    “你不是还没找到它的老巢吗？”卢静静反问，“好了，星羽会看家，我们走！”

    ()

===第390章 净化世界树===

听到索菲娅城有半神级黑巫师搞事，泊里瑟斯怒不可遏，想都没想，就提着泊里瑟斯圣剑出门了。

    目的自然是干死这位黑巫师！

    否则，让一位半神在索菲娅城肆虐，就是摧毁索菲娅城都不会是什么问题。

    不仅仅如此，到时连带着下城区也会被连带毁灭。

    这简直是一场难以想象的灾难。

    哪怕重新握上泊里瑟斯圣剑，相信有过在魔法少女餐厅的美食净化，他有一定的信心，坚持到弄死这该死的黑巫师。

    可是，路才走到一半，就看到天空中血雨天降，可怕的魔法禁咒法阵，直接像断电一样熄灭了。

    死了？

    泊里瑟斯停下脚步。

    心里疑惑。

    “幕卫长！幕卫长！”

    这时，身后的黑塔会守夜人匆匆忙忙地赶到。

    “幕卫长，您不该重新拿起圣剑的。”

    诺埃尔气喘吁吁地看着泊里瑟斯。

    “你说的好像有道理。”

    不知道是不是看到向搞事的半神级黑巫师突然死亡，泊里瑟斯心神一松，看向握住圣剑的手臂……

    手臂上已经有很多黑雾缠绕。

    ……

    森林之城上空，魔法阵一闪，魔法少女静静、爱丽丝、可可利亚到来。

    魔法书漂浮在卢静静身边，哗哗地翻页。

    [咦，又握上那把剑了吗？]

    [嗯，就当成未来魔法少女的第一次试炼吧。]

    合上魔法书，粉红色的双马尾在风中飞舞，卢静静看向下方的世界树。

    森林之城中，几个隐蔽地方，几个已然堕落的精灵贵族，非常清晰地出现在她的眼中。

    也是，这棵世界树不管怎么说，都是菲莉雅送出去的，成长到现在，才千年就被腐蚀得这么严重。

    除非是和世界树有关的精灵，从内部进行腐蚀，才会这样。

    所以，在净化之前，先解决几个精灵，会方便很多。

    “我要准备出手了，到时森林之城可能出现一些动乱，希望你自己可以平息。”

    魔杖出现在卢静静手里，提醒道。

    “啊？”

    可可利亚很快反应过来。

    “我明白了。”

    “那好！”

    卢静静魔杖一点。

    一座无比庞大的魔法阵将整个森林之城覆盖！

    此时的精灵们，大部分还在睡梦中，仅有少量的守卫看守。

    在看到天空魔法阵的刹那，眼神里除了震惊，还是震惊，甚至连身边的警戒魔法都忘记触发。

    “发生了什么？”

    有数位强大的精灵飞出来，几乎每一个都有半神的境界。

    他们看到了天空中的魔法阵，也看到了离开十多年的精灵神殿大祭司可可利亚·轻歌。

    “可可利亚，这究竟是怎么回事？她们是谁？！”

    一共有六位半神精灵，其中四位暴躁非常。

    可可利亚想说话，但是没有任何的回应。

    【束缚！】

    因为，就在她想回答的刹那，暴躁的四位半神级精灵就被无形的魔法束缚。

    几乎被魔法束缚刹那，古神的污染在这四位半神精灵身上爆发，触手冒出来，眼睛一个个睁开。

    边上的两个半神级精灵露出惊恐的神色：“你们……”

    【湮灭！】

    卢静静虚空一握，四个被束缚的半神级精英直接被湮灭。

    虚空中更有一点火焰燃烧，将四个精灵彻底化成虚无。

    “可可利亚，这究竟是怎么回事？”

    剩下的两个半神级精灵在颤抖。

    愣谁看到同行的四位半神突然被无声无息地干掉，都会恐慌。

    可是，当抬头看清粉色飞舞的双马尾时，已不知道该怎么继续发问了。

    和可可利亚见到卢静静第一眼一样，以为是精灵的神降临了！

    与此同时，整个森林之城里，无数的精灵在惊恐呼叫。

    因为，就在眨眼只见，身边的精灵，变成了怪物。

    眨眼间被湮灭成虚无。

    因为站的高，魔法少女静静的魔法阵对她没有任何隐藏，所以她能清晰看到魔法阵究竟标记了多少被彻底腐蚀的精灵。

    整整有近万！

    就在刚才，一眨眼的时间里，全部湮灭虚无。

    “他们……一点救都没有了吗？”

    尽管知道答案，可可利亚还是声音颤抖地问道。

    “没救了。”爱丽丝在一边说道，“因为他们早就死了。”

    “怎么会这样……”

    才离开十年，没想到再回森林之城，会是这样。

    紧接着，一小瓶神圣精灵泉水出现在虚空。

    几滴神圣精灵泉水滴落。

    部分泉水直接落入世界树，部分直接与魔法阵融合。

    霎时间，整个森林之城都被魔法阵照亮。

    在可可利亚的目光下，原本精神欠缺的世界树在这一刻好似活了起来，重新焕发新生。

    与此同时，卢静静歪头，粉色的双马尾晃动了一下。

    “原来是这样！”

    直到净化世界树，卢静静才明白为什么魔法少女餐厅会在原初异世界停靠，又为什么会发生这些事情。

    “好了，解决了！”

    魔法阵渐渐淡去，魔法少女静静收起魔杖。

    “有时间可以继续来餐厅哦。”

    没有理会下面一脸懵逼震撼的精灵，魔法少女静静和爱丽丝消失不见。

    很快，下方的两位半神级精灵飞上来，尽管心中还有畏惧，但仍然问了出来：“可可利亚·轻歌，你必须给我们一个解释。”

    大祭司可可利亚看着下方的世界树：“你们向下看看，就明白了。”

    两位半神低头，惊骇无比……

    ……

    “爷爷怎么了？”

    正在努力学习的雪莉冲出来，看到许多守夜人将昏迷的泊里瑟斯送到家里。

    “没事，幕卫长只是有些疲劳，只要休息一会就可以。”

    诺埃尔安慰道。

    事实上，他也不知道会怎么样。

    能做的都做的，现在唯一要做的就是等待上面的救援。

    “怎么会这样，明明爷爷昨天还好好的！”

    雪莉很着急，却是无济于事。

    一直以来，她都和爷爷相依为命，尽管每次见到爷爷，都会按违背意愿的方向去做，但如果爷爷真的……

    该怎么办？

    圣剑泊里瑟斯！

    想起曾经爷爷握起这把圣剑时痛苦的模样，想起圣剑的传承……

    雪莉看向门口放着的圣剑泊里瑟斯，趁着没人注意，走了过去，来到圣剑面前。

    ()

===第391章 魔法少女雪莉===

勇者的圣剑传承，有固有的方式。

    一般需要圣剑持有者主动放弃或者死亡，才能有新的勇者诞生。

    除此以外，就是圣剑的亲属，有资格可以掌握圣剑。

    很多年前，泊里瑟斯就是通过第一种方式，从他的老师手里获得了泊里瑟斯圣剑，继承了泊里瑟斯的姓氏。

    关于圣剑会侵蚀勇者的传说，雪莉早就看过爷爷收集的档案。

    就是因为一直都在寻找这相关的知识，她在学校的成绩才会变得越来越糟糕。

    只是泊里瑟斯一直都不知道而已。

    但如果泊里瑟斯有空去雪莉的学校开那么一次家长会，就会听到雪莉的秘密社团，勇者社！

    雪莉原本以为爷爷还可以坚持很久，没想到会这么快。

    要知道，前几天爷爷泊里瑟斯去过魔法少女餐厅，得到了一些净化，身体已经好了很多。

    没想到会这么快又握上圣剑。

    这样等于是本来刚刚净化出一个水池，泊里瑟斯主动打开了门阀，让污染直接冲入。

    如此一来，直接让体内的污染超出他的负荷，从而晕倒过来。

    除非是泊里瑟斯完全净化，再重新拿起泊里瑟斯圣剑。

    或许会好上许多。

    已经没时间思考更多了！

    必须成为泊里瑟斯圣剑的主人，才能彻底切换圣剑和爷爷的联系。

    尽管，雪莉知道，要成为勇者的人，不是父母双亡、厄运连连、家仇国恨等等。

    基本上就是越惨的人生，越能成为强大的勇者。

    她的父母已在灾厄中丧生！

    她的爷爷已经命在旦夕！

    已经没有什么可以失去的了！

    她，雪莉·泊里瑟斯，将成为圣剑新的主人！

    没有让看守在爷爷泊里瑟斯身边的黑塔会的守夜人注意，雪莉带着圣剑来到她的房间。

    看起来就像是以前一样，抱着圣剑，去帮爷爷安置。

    成为勇者的仪式，雪莉已经模拟过一次又一次。

    魔法阵摆好，雪莉向着圣剑剑柄位置的宝石滴下一滴鲜血。

    霎时间，整个房间内光芒大放，一股无比强大的气息冲天而起。

    “这是……”

    “发生了什么？”

    “究竟是……不好，是雪莉的房间！”

    守夜人诺埃尔第一时间反应过来，奔向雪莉的房间。

    如果命格不够的人，强行想要成为圣剑的主人，将会遭受圣剑的反噬，严重的会直接失去生命！

    雪莉……一个连勇者基础训练都没有经过的小女孩。

    不用想，也会遭遇怎样的命运！

    老爷子刚刚躺下。

    要是醒来发现孙女没了。

    想都不用想，还会接着躺下去，甚至永远再也醒不过来。

    诺埃尔感觉自己真的是太难了！

    希望一切都还来得及。

    实在不行，他会想办法以最快的速度救下雪莉，送往魔法少女餐厅。

    只要能救回来，付出任何代价，都将是值得的！

    这些年索菲娅城能一直平安。

    也都是有老师泊里瑟斯坐镇！

    一位退役的勇者，那也是勇者！

    哪怕同样拥有半神的力量，在爆发的状态下，就是魔王和神灵都可以杀死！

    如果知道索菲娅城的勇者没了，整个城市将会迅速陷入混乱。

    这已经在很多城市被验证过了。

    “雪莉！不要啊！”

    诺埃尔尖叫着，一把推开雪莉的门。

    紧接着，诺埃尔一脸惊愕。

    同样惊愕的还有跟过来的守夜人。

    还有作为这一切的始作俑者，魔法少女雪莉！

    事实上，连她自己也不知道是怎么回事。

    就在刚才，她按照资料，布置好魔法阵。

    向着圣剑滴下了一滴鲜血。

    可怕的事情发生了！

    无尽的呓语和黑暗降临，似要将她直接吞没。

    也就在这一刻，她感受到了爷爷曾经的痛苦，这是灵魂在撕裂，身躯在撕裂，几乎每一个细胞都被浸入黑暗诅咒的痛苦。

    就在她感觉快死亡时，淡淡的魔法光辉亮起。

    恍惚间，她看到黑暗中出现一点光亮，一位粉色的双马尾少女出现在虚空。

    一瞬，所有的黑暗消失。

    一瞬，所有的呓语消失。

    一瞬，所有的诅咒消失。

    无比庞大的能量涌入身体。

    其中有掌握圣剑泊里瑟斯的一切传承。

    只是，勇者……

    不，她掌控了泊里瑟斯，却并没有成为勇者。

    而是看到了无数的光芒在身上亮起，组成了现在的雪白色的褶皱小裙子。

    这样的装束，雪莉从来都没见过，也就不明白到底发生了什么。

    毕竟爷爷拿着圣剑泊里瑟斯时，可没这样变身。

    爷爷女装？

    更没有任何的记录啊……

    究竟是什么原因？

    究竟发生了什么？

    魔法少女雪莉，拿着传说中的勇者圣剑泊里瑟斯，看着诺埃尔，一脸茫然。

    诺埃尔看看雪莉，又看看身边的守夜人们，同样茫然。

    [谁能告诉我究竟发生了什么？]

    “咳咳……”

    突然，后面有咳嗽声响起！

    “队长！队长！幕卫长醒了！醒了！”

    负责保护泊里瑟斯的年轻守夜人欢呼起来。

    “醒了！”

    “老师醒了！”

    “幕卫长醒了！”

    守夜人顾不得现在的状况，连忙奔向泊里瑟斯的房间。

    泊里瑟斯睁开眼睛，头感觉很沉，但是却好似卸去了什么无比沉重的负担，变得非常轻松。

    甚至长久以来承受的诅咒也在一点一滴地散去。

    就是污染，也在跟着消散。

    尽管身体的污染依然严重，但至少在承受范围内，他活下来了。

    “雪莉呢？”

    泊里瑟斯扫了一眼，没看到他可爱乖巧的孙女。

    心里一惊，很快想到了什么。

    就要叫喊出来。

    啊……

    泊里瑟斯愣住。

    看着眼前闪耀闪耀的少女突然扑过来，扑在他的怀里，撕心裂肺地哭起来。

    啊？

    泊里瑟斯看看他的下属，又看看怀里的少女，手悬在空中。

    想摸摸她的头，又没能放下去。

    过了一会，问道：

    “小姑娘，你谁啊？”

    几乎哭成花猫的雪莉抬起头。

    一脸伤心地看着泊里瑟斯：“爷爷，你失忆了？”

    ……

    魔法少女餐厅。

    卢静静坐在餐厅里，看着翻页的魔法书上显示了一个名字，微微一笑。

    “魔法少女雪莉，很好听的名字呢。”

    ()

===第392章 萌就是正义===

周六，魔法少女静静对着菲莉雅的房间道了一声早安，走下楼梯。

    时间是早晨7点半不到，因为大雨的缘故，所以外面还是一片漆黑，要再过一个多小时才会亮起。

    魔法少女餐厅外，来了一个鬼鬼祟祟的人影，时不时会通过窗户，偷偷看上一眼。

    星羽照例站在柜子上打瞌睡，对外面的访客没有丝毫在意。

    灯光亮起，将整个魔法少女餐厅照亮。

    粉色的双马尾自然摆动，卢静静打开餐厅的门，微微一笑：“进来吧。”

    少女连忙点头，收起雨伞，快速进入餐厅里。

    事实上，她不带伞都没事。

    因为到现在为止，依旧保持着魔法少女的战斗形态。

    是的，这位可爱的访客，就是泊里瑟斯的孙女，魔法少女雪莉。

    不算太长的红色的茶发披散在身后，冰蓝色的眼眸，仿佛能看穿一切，非常的可爱，又有些敏感。

    搭配上雪白色的魔法少女褶皱裙，就像是一位冰雪国度的公主。

    相信笑起来的话，一定非常可爱！

    萌え！

    按照原本的计划，让雪莉成为魔法少女，至少要在半个月以后。

    但是，由于某位智障黑巫师的行为，导致了一连串的变故，直接促使雪莉成为了魔法少女。

    当然，如果没有卢静静的介入，未来雪莉进行继承勇者圣剑仪式，大概会直接被污染侵蚀，成为非人的存在……

    不管如何，一切都算是顺利。

    “店长……”

    雪莉有些害羞，有些紧张。

    没办法，自从诸神战争以来，尤其是古神战争以后。

    整个世界的人穿着都偏向于保守，尽量会避免皮肤接触外在空气。

    索菲娅城也不会例外。

    可是，现在穿成这样，对外面的人来说，可以说是极度暴露了！

    魔法书哗哗地翻页，卢静静很快明白了原因。

    不由有些面色古怪。

    “现在的你，很可爱！”

    卢静静安慰道。

    “嗯……”

    魔法少女雪莉的声音很轻，很低，几乎到听不到的程度。

    但是，她绯红的脸，已经显示了答案。

    没错，照了一夜镜子的雪莉。

    简直把自己可爱哭了！

    因为她根本不知道该怎么解除变身。

    “店长，我这是怎么了？为什么没法换衣服？”

    魔法少女雪莉犹豫了一下，问道。

    之所以会这么早来问。

    其实也有爷爷的推算。

    因为爷爷泊里瑟斯说，就没见过她这模样的勇者。

    尽管有一股力量，强大到连他都感到战栗。

    想来想去，源头就是魔法少女餐厅了。

    正好，今天还要在餐厅打工。

    所以，她就一大早来了。

    “这样啊。”

    卢静静看看魔法书。

    想起了在魔海市的好朋友叶洛洛。

    “不用着急，现在的你，已经成为魔法少女了！”

    “魔法少女？”

    魔法少女雪莉的眼神里充满了好奇。

    这是个全新的词语，不是魔法师，不是黑巫师，也不是魔女……

    不过，魔法少女一直成长的话，会不会成为魔女？

    这一点雪莉有些关心。

    因为在这个世界，魔女一直是被各大城市憎恶的存在。

    “是的，魔法少女，永远的魔法少女！”

    “诶？”

    魔法少女雪莉眨眨眼睛，问道：

    “以后会变成魔女吗？”

    “不会，因为魔法少女，就一直是少女。”

    “这样吗？”

    魔法少女雪莉松了一口气。

    “店长，要怎么解除这样的状态？”

    “很简单，发自内心地喊一句：萌就是正义！”

    “萌就是正义？”

    “是的！”

    卢静静点点头，非常认真。

    柜台上的猫头鹰星羽睁开眼睛，为了今天的午餐和晚餐，不敢咕咕咕。

    [作为魔法少女前辈，性格都这么恶劣的吗？]

    ……

    “萌就是正义！”

    魔法少女雪莉喊了一声！

    可是，没有任何变化。

    身上的魔法少女礼装还在。

    “放开一些，再试一次。”

    卢静静在一旁认真地指导。

    “嗯嗯！”

    魔法少女雪莉深吸一口气，喊道：

    “萌就是正义！”

    全身上下，好似有光芒亮起，眨眼过后，恢复成昨晚的穿着。

    “店长，我成功了！”

    雪莉欢呼！

    但很快发现不对劲。

    因为她身上穿的，还是昨晚的棕熊睡衣……

    “没关系，先来这边！”

    卢静静将雪莉带进休息室，这里有几个柜子，现在这个柜子属于你了。

    信手一抹，在爱丽丝边上的空白柜子显示出雪莉的名字。

    打开柜子，一柜子的漂亮小裙子出现在雪莉面前。

    “这是餐厅女仆装，这是偶像小裙子，这是……”

    “店长，这些衣服，都是我的？”

    雪莉的双眼放光，她从来都没见过这么可爱的小裙子。

    “嗯，不过你只能选一套，可以永远带出去的。”

    卢静静身边的魔法书自动翻页。

    空置的桌上出现大量异世界的刀剑盔甲斗篷之类。

    “不过我建议你从这些装备里选出一套，永远绑定。”

    看看柜子里的小裙子，又看看一大堆装备，雪莉的眼神有些迷茫。

    “从这里选出的装备，与你绑定后，将成为你变身后的魔法少女礼装，任何攻击到你身上，只要魔力充足，你就是无敌且不受伤害。”

    “那我能赠送给其他人吗？”

    雪莉想起了她的爷爷泊里瑟斯。

    “不行。除非你爷爷能成为魔法少女。”

    卢静静解释道。

    雪莉：……

    居然说出让爷爷泊里瑟斯成为魔法少女这种事情。

    仅想想就觉得好可怕……

    很快，雪莉从这些装备里选出一套盔甲和一把精灵剑，看起来准备走近战魔法少女的风格。

    这方面卢静静并不会进行干涉。

    “店长，要怎么绑定？”

    “穿上以后，变身魔法少女。”

    “啊？现在吗？”

    “嗯，我先出去。”

    卢静静微微一笑，先走出休息室。

    顺便，也该准备早餐了。

    片刻后，魔法少女雪莉害羞地走出来，问道：“店长，接下来呢？”

    “解除变身就可以了，这些装备已经和你绑定完成。”

    “哦，萌就是正义！”

    一阵光芒闪过。

    长发披在前方，遮住重要部位，仅仅几乎只剩下小内的雪莉尖叫起来。

    “啊……”

    “额……不要惊叫，下次要记得，不要在有人的地方解除变身，去把偶像小裙子换上吧，这是你的工作装。”

    “对不起，店长……”

    看着慌慌张张冲回休息室的雪莉，卢静静看向手边刚刚做好的布丁。

    等会就让你，多吃一些美食吧。

    ()

===第393章 来自异世界的客人们===

“早啊，静静！”

    爱丽丝来了，金色的长发，闪闪发光。

    “咦，这是……”

    “雪莉，她会在餐厅打工一个月。”卢静静介绍道，“这是爱丽丝。”

    “好啊，雪莉！”

    “你好，爱丽丝前辈……”

    雪莉有点紧张。

    是的，她从爱丽丝身上感受到了非常强大的气息。

    对了，这不就是爷爷档案上记录的，疑似龙族的神灵少女吗？

    怎么都没想到会在这个时间来到魔法少女餐厅。

    而起……

    熟练地进入休息室，换上了偶像少女裙。

    好漂亮……

    雪莉这时才想起，休息室里，属于她的柜子边上，就是爱丽丝的柜子。

    一时间，她的心情变得更加复杂的！

    主要还是不理解目前的状态。

    “你的小裙子很可爱呢！”爱丽丝绕着雪莉走了一圈，悄悄地凑过来，在雪莉的耳边说，“比静静的大！”

    “啊……”

    雪莉的脸一时间变得通红！

    柜子上的雪白猫头鹰星羽在这时睁开眼睛，眼神古怪，就差咕咕咕了……

    “这是早餐！”

    卢静静走出厨房，放下新制作好的炸风暴虾三明治和红茶。

    早餐是三明治和红茶，是在菲莉雅的供应下，不知不觉就成了卢静静和爱丽丝的习惯。

    “哇，太美味了！”

    雪莉吃了一口，整个人就陶醉在美味的三明治里了。

    卢静静微微一笑，喜欢就好，渐渐就会习惯这里的味道的。

    只是，爱丽丝似乎恢复了以往的本性，几乎一口就将三明治吃完，然后楚楚可怜地看着卢静静和雪莉……

    [就知道会这样。]

    卢静静很无奈，手一抬，爱丽丝的餐盘里多了一份三明治。

    “等到了上午九点，就是营业时间了，到时候会有各种各样的客人来，具体你跟着爱丽丝学就可以。”

    “嗯嗯。”

    “放心吧，我会好好地教你的，很简单。”

    对于爱丽丝的打包票，卢静静在这方面还是很放心的。

    “这里是魔法少女餐厅的相关资料手册，你可以阅读一下。”

    魔法书快速翻动，点点魔光汇聚成一份手册。

    卢静静拿过手册，送给雪莉。

    雪莉懵懵懂懂地接过，点点头。

    “现在就可以看的，在餐厅里不用有太多的约束。”

    “嗯嗯，我明白，店长。”

    说着明白，雪莉还是有些紧张。

    要不是有早餐的美味三明治和红茶，大概会更紧张。

    卢静静身边的魔法书继续翻动，又凝聚出第二个小册子，飘到雪莉面前。

    “这是魔法少女……成长指南，里面有许多关于魔法少女的基础知识和基础魔法，尤其是基础魔法，你需要一一掌握，会对你很有帮助。”

    “魔法少女成长指南？”

    雪莉接过第二本小册子，翻开看了一下，看到了书上描述的魔法少女相关，惊讶无比。

    “店长，魔法少女和勇者很相似吗？”

    “勇者么……理论上是有点相似的，又有些不同，尤其是通过魔法少女餐厅诞生的魔法少女，具体的等你未来就会大概明白了。”

    卢静静认真地说道。

    实际上，到目前为止，连她自己都有些不明白。

    就像最初卢静静会成为魔法少女，只是爱丽丝单纯地拯救了他。

    另外，也不是所有人和魔法少女餐厅签订契约，就会走向魔法少女的道路。

    比如身边的爱丽丝，和菲莉雅签订了金色契约，没有成为魔法少女，但是从素晴异世界的守护巨龙，成为了现在的神圣巨龙。

    具体要怎么判定，还真的不好说。

    又和雪莉说了一些魔法少女相关，不知不觉就到了客人该上门的时间了。

    “好了，稍后就要有客人来了。”卢静静止住话题，“等到了明天晚上，我带你去进行一些基础的魔法少女试炼，相信会更容易明白。”

    雪莉点点头：“我明白了，店长！”

    ……

    魔法少女餐厅的门推开。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    爱丽丝和雪莉一起欢迎道。

    只见一位金色长发，侧单马尾，身材高挑，有着公主一样气质的美少女走进来。

    “静静，爱丽丝，好久不见！”

    魔法少女莉莉丝微笑着说道。

    看来她已经从祖尔萨拉城毁灭的灾难里走了出来。

    “还有，这位可爱的魔法少女是……”

    “魔法少女雪莉。”

    爱丽丝说道。

    “哇，真是太可爱了！”莉莉丝围着雪莉转了一圈，优雅地自我介绍，“你好，我是莉莉丝，也是个魔法少女萌新哦。”

    [萌新……]

    正在厨房里听到莉莉丝自我介绍的卢静静完全不知道该怎么吐槽。

    嘛，开心就好！

    莉莉丝入座，点了一份水果沙拉，一份冰淇淋，还有一些其他炸魔王虾、魔王蟹肉什么的美食。

    这次，莉莉丝似乎彻底放弃了减肥什么的计划。

    将制作好的美食端出来，放在橱窗口。

    雪莉熟练地将这些美食放上餐盘，端到餐桌上。

    在和爷爷相依为命的日子里，家里的早餐、晚餐什么的，都是由她来准备的。

    真是的，爷爷泊里瑟斯明明是个勇者，年轻时经常会出去冒险。

    按理说不该手艺会差，偏偏就是这么糟糕。

    直到后来雪莉才知道。

    这些都是因为奶奶的存在……

    “水果沙拉，云上天空冰淇淋，炸魔王虾，炸魔王蟹肉，请慢用。”

    雪莉将美食和餐具放在餐桌上，微笑着说道。

    “谢谢！”

    莉莉丝微笑着回应。

    有了莉莉丝的开始，雪莉开始进入自己的角色。

    她看到了来自神陨异世界的灰袍巫师梅尔洛·群星，白袍巫师普鲁斯·光明，这两个日常吵吵闹闹进入餐厅的半神。

    不，或者说，他们已经即将成为神灵了。

    看到新出现的魔法少女，白袍巫师、灰袍巫师各自给雪莉赠送了一份祝福，让雪莉有些受宠若惊。

    同时，雪莉心中越发地震惊。

    这就是店长卢静静说的来自异世界的客人吗？

    为什么几乎可以称之为真神了？

    但是，这样的震撼，似乎还有些太早了一点。

    大天使希雅·弥尔忒·瑟斯，大天使克莱尔·莎莉·月光走进餐厅……

    ()

===第394章 这，真的是异世界的神灵？===

雪莉发现，她的震惊来的似乎太早了一些。

    不，是她的爷爷泊里瑟斯，记录的档案，缺陷太大了一些。

    因为不管来的是什么客人，对店长卢静静都会非常客气。

    这不仅仅是店长会给他们提供美食的原因。

    而是有更深层次的原因。

    大天使希雅·弥尔忒，对标原初异世界，对标索菲娅神殿图书馆记录的神话，这几乎是最顶级存在的神灵了。

    可就这样一位神灵，却和其他普通客人一样，坐在这里安静优雅地等待用餐。

    甚至于对她这样一个小女孩都非常礼貌。

    很难想象！

    这可是一位强大无比的神啊！

    可是她，只是一个普通的人类少女。

    好吧，哪怕是一个魔法少女，也不至于这样得到青睐。

    就在雪莉带着憧憬疑惑，随着白衣剑仙和涂山幽幽的到来，她对神灵的固有印象似乎崩坏了。

    没错，就这么崩坏了！

    不论是白衣剑仙，还是大天使希雅·弥尔忒，看起来都是非常优雅冷静的强大神灵。

    谁能想到，两位神在见面一颗，用互相不屑的冷哼招呼开场。

    接着就是和小孩子辩论一样，开始了。

    涂山幽幽和大天使克莱尔·莎莉对视一眼，眼神里充满了无奈。

    “怎么样，上次给你们的方法，找到那些虫子了吗？啊，希雅·弥尔忒，你别告诉我不会用这么简单的办法。”

    “哼哼，这么简单的办法，怎么可能难倒我？倒是你们，挡住虫族吞噬宇宙壁障了吗？”

    “区区小事，怎么会有难度？”

    “哦，这样吗？看起来是没有应用天使重构技术了吗……”

    ……

    [这，真的是异世界的神灵？]

    魔法少女雪莉似乎对自己的三观产生了极大的怀疑。

    那么，这些异世界的神灵这样，原初异世界神话历史里的神灵又会是什么样的呢？

    想起人类祭司们记录的神话，雪莉对此产生了深深的怀疑。

    但是，震撼远远不至于这些。

    一位白色长发单马尾的高傲少女来到餐厅。

    既不是神灵，也不是魔法少女，相反还带着那样的气息……

    是的，强大的魔族气息，甚至比想象中的魔族要强大的多。

    “魔法少女菲莉雅……哼，菲莉雅又不在吗？”

    魔龙族小公主雅米尔·魔罗扫了一眼餐厅，指着厨房的卢静静道，

    “哼哼，魔法少女静静，我来挑战你们了，这次一定会让你们感受到失败的痛苦！哈哈哈！”

    雪莉尴尬地看向爱丽丝。

    爱丽丝有些不情愿地介绍：“这是魔龙族的小公主，雅米尔·魔罗。”

    是的，爱丽丝并不喜欢雅米尔·魔罗……

    尤其是她最初来到魔法少女餐厅，被雅米尔·魔罗捉弄的记忆，至今记在心里。

    只是还打不过雅米尔·魔罗，如果打的过，改天一定要申请去魔龙族的异世界，狠狠地打她一顿！

    没错，就是这么记仇！

    “要吃点什么？”

    卢静静身边的魔法书自动翻页，几页菜单出现在雅米尔·魔罗面前。

    “哈哈哈，算你明白！本公主要这个，这个，还有这个……”

    “好的，找个位置先坐下吧。”

    “哼哼，本公主自然知道。”

    就这样，雅米尔·魔罗找了个位置坐下了。

    不知道的人看起来，还以为这家伙非常乖巧的说……

    但是，就是知道，不管怎么看，还是非常乖巧。

    雪莉不知道该怎么吐槽了。

    注意到爱丽丝不愿意多说，就没说什么。

    ……

    猎魔人组织“火焰之心”莫里斯很愁！

    手下不知不觉，收了一群二五仔不说，还有一堆不知所谓的坑货。

    最大的例子，就是半神级黑巫师坎德尔。

    说好了去解决问题。

    结果，出门了，人就没了！

    还好，他机智，派了点人去，勉强为坎德尔收了一半的尸体。

    不是不想收另一半，而是另一半直接没了，根本没法收。

    但是，就算有这么些尸体，也无法解决献祭的问题。

    更别说，那个神秘存在的魔法少女餐厅。

    要是不解决，或者牵制的话。

    未来很可能有难以想象的变化。

    “艾肯，你怎么看？”

    “首领，我觉得在祭品方面，可以献祭这些黑巫师。”被叫到名字的猎魔人头目艾肯站出来说道，“至于来历不明的餐厅，也许可以让他们去烦恼。”

    “审判者吗？”莫里斯的脸上露出讥讽的神色，“确实是个好主意，这件事交给你去安排。”

    “我明白，首领。”

    “不过，祭品方面，还远远不足，哪怕将这些黑巫师献祭掉。”

    “首领，也许，在必要的时候，就是猎魔人，也一样可以献祭。”

    “你是说猎魔人！”

    “是的，首领，不管是菲米斯·乐歌的猎魔人，还是我们的猎魔人！最近我们的组织发展太快，叛徒都快杀不完了。”

    叛徒快杀不完……

    这话，太特么扎心了。

    莫里斯陷入了沉默，片刻后，他抬起头说道：“好，就这么办，我们必须确保神的降临！唯有神降临，我们才能彻底主宰这座城市，甚至整个陆地！”

    目光穿过窗外的雨夜，莫里斯似陷入了非常久远的回忆。

    “我们的家，本来就该是在陆地，而不是高高在上的城市！所有高高在上的城市，都应该被彻底摧毁！”

    ……

    “雪莉！”

    泊里瑟斯一觉睡到天亮。

    尽管身体还有一些虚弱，但已经好多了。

    身边有两个守夜人坐在一旁，其中一位似乎因为太过疲惫，睡着了。

    “幕卫长，你醒了！”

    一位守夜人关心地问道。

    “这不是明白的废话吗？”

    泊里瑟斯准备起床。

    “幕卫长，您……”

    “我看起来有这么虚弱吗？！”

    泊里瑟斯瞥了这位年轻的守夜人一眼。

    一看就知道是诺埃尔带出来的新人，简直和诺埃尔一模一样。

    “雪莉呢？”

    “雪莉小姐清早就出门，说要到夜晚才回来，请您不用担心。”

    “啥？”

    清早出门，要夜晚回来，还不用担心？

    特么是不知道索菲娅城的夜晚有多么危险吗？

    就近期每天夜晚都会爆发的猎魔人战争，就是一场灾难，更别说除之不尽的隐藏是黑夜中的可怕怪物！

    “她有说去哪里吗？”

    ()

===第395章 命运的拐角===

在一个拐角！

    大雨滂沱的拐角！

    命运中的两人相遇了！

    裁决者罗尔德看着某退役勇者泊里瑟斯，瞪大了眼睛，一时间不知道该说什么？

    同时，泊里瑟斯看着几乎很少出门的审判者大厅的老家说，居然会来到最厌恶的大雨中，感觉更奇怪了！

    “老家伙，你不是在度假吗？”

    裁决者罗尔德气不打一处来，开门见山！

    看到老朋友火爆的脾气，泊里瑟斯着急孙女雪莉的安危，说道：“老东西，囔什么囔呢，还有是哪个狗崽子说我在度假？”

    “嘿嘿嘿，还不是每天夜里瞎几把乱跑的家伙，难道这群狗崽子，不是归你管？”

    “好啊，老东西，我没找你，你竟然先骂起我老狗来！”

    “老狗，老狗是谁？我不记得有说过谁是老狗来着！”

    “老东西，装疯卖傻是吧？改天让你知道，就是老狗也有几颗硬牙！”

    “这牙可别给崩了！”

    ……

    呼呼呼……

    呼吸声不由沉重起来。

    大雨中的两人双眼相对，持续很久，哈哈哈大笑起来。

    “我说你身体这么虚弱，不在家呆着，跑哪里去？”

    “还说我，你不一直都苟在审判者大厅不出来一步，怎么会冒着大雨出来？”

    “其实，我收到一个情报？”

    “情报？”

    泊里瑟斯很好奇。

    什么时候，这情报需要这老东西亲自出来验证了？

    裁决者罗尔德直接把情报送给了泊里瑟斯。

    泊里瑟斯接过一看，看的一脸懵逼。

    他满脸写的都是：你被骗了！

    “有人想你死。”

    泊里瑟斯把情报还回去。

    “假的？”

    裁决者罗尔德认真地看着泊里瑟斯，眼前这位退役勇者，他的老朋友，还不至于在这种事情上欺骗他！

    “一半真一半假！”泊里瑟斯说道，“还好你半路遇到我，算你运气，记得明天送我好酒。”

    “就你这样，还能喝酒？”

    “和你的命相比，一点点酒，应该不算什么。”

    “你还说，我打电话给你，你的坑货徒弟说相关情报没权限调阅。”

    “确实！这方面的情报，知道的越少越好。”

    泊里瑟斯点点头。

    “额……”

    裁决者罗尔德感觉说不出话来了。

    都这么说了，他还能说什么呢？

    “你和我要去的地方一致，跟着我来，你就明白了。”

    “好……”

    “记住，最好什么都不要做！”

    “回去就把酒送你！”

    “嘿嘿嘿。”

    ……

    魔法少女餐厅。

    雪莉渐渐地对她的工作熟悉起来。

    除了各种异世界的神灵，她还看到了几位魔法少女。

    比如魔法少女叶洛洛，魔法少女影儿，魔法少女霜星等等。

    偶尔有用餐的魔法少女相遇，性格合得来的话，会坐在一起说一些冒险中遭遇的有趣的事情。

    当然，并不是所有的魔法少女都喜欢交际。

    就比如魔法少女叶洛洛。

    用餐结束就离开了。

    也许是到了下午的原因，餐厅里的客人变得少了许多，就剩下魔法少女山田赫敏还在。

    她似乎带了许多的作业，说是昨夜出去和魔法少女神乐樱一起清扫了些魔物。

    这导致了这么多的作业没做，就干脆带来了餐厅完成。

    和她差不多大小的魔法少女霜星和魔法少女山田赫敏在一起做作业。

    是的，霜星被院长布置了许多的作业，要她完成。

    [信你们才有鬼了！]

    站在厨房里的卢静静看着魔法书，名义上是做作业，实际上是一起讨论那些冰淇淋好吃。

    从上午到现在，两个人已经吃掉了五份冰淇淋，三份水果拼盘，还有其他……

    “你们不怕增重吗？”

    莉莉丝在离开时，问了一下！

    这个问题让她们差点就在餐厅里尖叫起来。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    门推开，有新的客人来了。

    按照上午的适应，雪莉应该很习惯接下来的话才是。

    但是，看到上门到来的客人，直接卡壳了。

    甚至脸上还带着震惊！

    “爷爷……”

    雪莉看着到来的老泊里瑟斯和裁决者克罗尔，一时间不知道该说什么。

    老泊里瑟斯看着完好无缺的孙女，更是震惊无比！

    这究竟是什么样的裙子啊！

    简直太符合孙女的气质了！

    太可爱了吧！

    站在泊里瑟斯身边的克罗尔也看得震惊了。

    “老家伙，这真是你孙女雪莉？”

    “滚犊子，不是我孙女，还是你孙女吗？”

    ……

    “啊哈哈……”

    雪莉脸上带着尴尬不失礼貌的笑容，总算回神过来。

    “这边请坐，爷爷、克罗尔爷爷，你们要吃点什么？”

    拿出菜单，递到两人面前。

    事实上，两人哪怕见过再多，也没能适应现在的状态。

    尤其是泊里瑟斯，看到档案记录上的疑似龙族神灵的爱丽丝和自己孙女穿着同款的偶像小裙子时，更不知道该怎么表达自己的惊讶。

    是的，眼前还不能看出来吗？

    她们都在餐厅里打工。

    天哪，让一位神灵打工？

    这……

    这……

    这样说的话，店长究竟是什么样的存在？

    还有，留在餐厅里的客人，她看到了魔法少女山田赫敏，魔法少女霜星。

    两个非常可爱的小女孩。

    身为前勇者，泊里瑟斯几乎能在第一时间感受到她们的存在。

    这绝对不是什么普通的女孩。

    拥有可爱兽耳的自然不用说。

    另外一位有着酒红色螺旋双马尾的少女更是如此。

    似是注意到两人的目光，霜星和山田赫敏转过头，看看泊里瑟斯、罗尔德，浅浅一笑，继续做自己的作业了。

    至于罗尔德，大脑的思考几乎停滞，哪怕手里拿着一份菜单。

    作为审判者大厅的裁决者，本身就代表一种实力。

    但唯有真正来到这里，才明白老朋友的话。

    按照原有的程序闯入这里，他大概会作为不受欢迎的客人，死的连渣都不剩下吧。

    最近传闻的龙族，没想到就在餐厅里！

    更没想到，这位龙族少女，是一位真正的神灵！

    最没想到的是，这位龙族少女神灵，是在这家餐厅里打工……

    大脑几乎宕机了。

    好在泊里瑟斯是见过大风浪的人，很快清醒过来，也不问孙女为什么在这里打工，直接问道：“雪莉，这菜单，你有什么推荐的吗？”

    ()

===第396章 什么都不会说===

前勇者泊里瑟斯、裁决者罗尔德不知道是什么时候离开的魔法少女餐厅。

    这种感觉，就像是年轻的时候成为冒险者，去魔王的城堡里旅游一圈一样刺激。

    不，比起去魔王城堡的旅游，很明显去魔法少女餐厅，更让人终生难忘！

    有一位龙族神灵做服务员就不说了。

    还有来自各种异世界的神灵和强者出现，才真正颠覆了他们的三观。

    也是，没有这样强大的实力，怎么可能会有异世界的强者到来。

    好在这门并不是可以随意穿越。

    否则这些异世界的神开门就来到了索菲娅城，这索菲娅城大约要不存在了。

    除此以外，他们还听到了异世界诸神战争的相关情报。

    这样的诸神战争，比起他们所知神话里的战争……

    要可怕一万倍，无数倍！

    毕竟在原初异世界，几个神灵的战争，就可以称之为诸神战争。

    但是，在那些异世界，几个神灵、几百个神灵的战争，已经根本满足不了他们。

    而是上万神灵、甚至上百万神灵的战争！

    战争过后，不知多少宇宙为之破灭，混沌，重塑。

    这已经远远超出了他们的想象。

    两人仅仅想象一下，大脑就差点宕机。

    这时，裁决者罗尔德不得不佩服自己的这位老朋友。

    竟然问了一句：“请问，能够侵蚀世界的古神，要怎么消灭。”

    本以为这样的话题会被无视，没想到两位不知是什么样存在的客人非常热心地回答了他们。

    “古神啊，如果前店长在的话，说出古神的位置，过几天也许就没了。据说前店长偶尔会找一些合适的古神，制作一些黑暗料理，煎炸炒炖什么的。”

    “还别说，真的是非常美味！我就有幸在第几号魔界来着，算了，反正就是有机会品尝过一次，至今难以忘怀。”

    “你也不用担心，现在的店长静静殿下，好像也在研究黑暗料理，说不定某一天你们世界的古神就不存在了。”

    说不定某一天就不存在了……

    听到这样的答案，泊里瑟斯和罗尔德严重怀疑自己是不是听错了。

    拿古神制作黑暗料理，也就是食物？

    能吃吗？

    不，绝对能吃！

    没听到其中一位大佬回答还有机会品尝过。

    另外，刚才的情报里提到过前店长，就经常拿古神制作食物。

    现店长静静殿下也在研究……

    “老朋友，什么都不用说，我什么都不会说出去！”

    裁决者罗尔德感觉自己继续想下去，大脑会爆炸。

    “嗯，明白就好！”

    泊里瑟斯点点头。

    “对了，老伙计，你有没有感觉，自从离开魔法少女餐厅，身体里的污染消失了一部分。”

    “好像是真的，甚至我还能感觉自己停滞很久的实力境界，有了一些增长。”

    罗尔德看着泊里瑟斯，两人的眼睛中充满了震惊。

    “还有，雪莉为什么？”

    “我不知道……但按照我的直觉，应该是好事。”

    “能和这样强大的神灵一起打工，百分之百是好事。”

    两人又在大雨中低声说了很多，直到有老鼠出现在附近才停止交流，各种分道。

    ……

    “首领，审判者大厅有行动了！”

    “火焰之心”的猎魔人来到黑暗的房间里，看着莫里斯说道。

    “行动了吗？”

    莫里斯一皱眉，总觉得不如预料中的有效果。

    “是的，是审判者大厅的裁决者罗尔德亲自去了魔法少女餐厅！但是，他什么都没做，而且路上还遇到了守夜人大厅的泊里瑟斯，我们无法确定他们是不是约定好一起前往。”

    “哦？索菲娅城最强大的审判者和最强大的守夜人联手吗？”

    “我们的人注意到他们进入了餐厅，吃了顿饭的时间，就离开了餐厅……”

    “你说什么？他们什么都没做，真去吃饭了？”

    “我们不敢靠近，只能确定这样！”

    “废物！”

    莫里斯的眼睛里几乎能喷出火来。

    “算了，你离开吧，继续注意！”

    “是，首领！”

    等到房间里空无一人，莫里斯几乎把房间内能砸的东西全砸了！

    “该死的！该死的！可恶！”

    “我不管你们有什么目的，这可恶的餐厅里有什么，还剩下五天，五天后，神将降临这里，彻底毁灭整座城市！现在，就当是神赐予你们最后的平静吧！”

    ……

    魔法少女餐厅。

    菲米斯·乐歌和可可利亚·轻歌，两人几乎是同时来到。

    互相问安后，进入魔法少女餐厅！

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    雪莉和爱丽丝在门口迎接！

    “你们好！我是菲米斯·乐歌！”

    “安，我是可可利亚·轻歌。”

    看到餐厅里忽然多了两个服务员，菲米斯·乐歌和可可利亚·轻歌心中惊讶。

    因为前次来的时候，还没有见到过。

    尤其是看到爱丽丝的服装。

    止不住一阵脑补。

    “两位客人，这边请！请问要吃点什么？”

    雪莉将菜单递过来。

    菲米斯·乐歌、可可利亚·轻歌就在无限的脑补中完成了点餐。

    “两位客人，这是你们点的冰淇淋和水果沙拉，还有小甜饼。”

    “谢谢！”

    关于泊里瑟斯的孙女雪莉，菲米斯·乐歌是认识的。

    怎么也没想到她会在这里打工……

    不过更重要的事不是这些，她们是来向店长表示感谢的。

    但是，由于看到的一切，太过让她们震惊，以至于连感谢都忘记了。

    霜星和山田赫敏还留在餐厅里，看起来是不蹭到晚餐时间，是不打算离开了。

    卢静静身边的魔法书自动翻页，突然出现了一行文字。

    就在此时，一直瞌睡的星羽也睁开眼睛。

    “原来是这样！”

    卢静静合上魔法书。

    不知不觉就完成变身，以魔法少女静静形态出现。

    “菲莉雅，放心吧，我会很快完成这项任务的！”

    目光透过橱窗，卢静静看向已经和爱丽丝、山田赫敏、霜星成为朋友的魔法少女雪莉！

    餐厅外的大雨下的依然很大，但整个索菲娅城几乎都显示在卢静静的魔法书中。

    其中有一个特别的光点显得尤为令人瞩目。

    “还剩下五天了吗？”

    ()

===第397章 索菲娅城的雨夜非常危险===

“啊，终于结束了！”

    到了将近晚上五点左右，就没新的客人来了！

    雪莉不由伸了一个懒腰，又非常紧张地变成普通的状态。

    “抱歉。”

    “没关系，在这里不用感到拘束！”

    爱丽丝安慰道。

    “嗯嗯。”

    雪莉点点头。

    “静静。今天的晚餐，有什么？”

    爱丽丝满心期待，这段时间在原初异世界东奔西跑，可把她给累坏了。

    真不知道当初原初异世界的古神战争是怎么打的。

    竟然让古神最终沉睡的坐标都不标记。

    这样的情况和卢静静探讨过。

    最终得到的结论是，和古神作战的诸神，其中有神灵背叛了本土神灵，成为了古神的麾下。

    也许是为了防止古神的复活，所以诸神将封印的地方隐藏，防止背叛的诸神行动。

    因此，想要从各种神话典籍里找到线索，基本成为了不可能。

    就算能得到只言片语，大都也是被篡改的。

    只是，诸神没想到的是，在古神战争数千年后，沉睡的古神开始苏醒。

    知道原初异世界封印的神，部分已经放弃这个世界，部分则是因为重伤同样在沉睡，部分甚至也因古神的苏醒而被伤口的污染严重侵蚀。

    怕是用不了多久，就会陷入最终的沉睡。

    总而言之，忙碌了这么长的时间，要找到古神的本体，需要一段时间了。

    辛苦这么长时间，果然还是需要卢静静的美食安慰。

    “鲟鱼、风暴虾、魔王虾、魔王蟹，还有天使希雅·弥尔忒和白衣剑仙带来的异世界水果拼盘。”

    “嗯嗯！”

    爱丽丝满心期待！

    山田赫敏、霜星对视一眼，就知道等到现在是对了！

    雪莉的眼睛里闪闪发光，期待接下来的美食。

    “好的，稍等！”

    卢静静返回厨房，开始制作美食。

    有时候想想，要是精灵之泉里的小精灵们醒着该有多好。

    不过，若是它们不能出来制作美食，她也没多少机会去锻炼自己的烹饪技术。

    餐厅里的魔法阵一个一个亮起，几分钟后，魔法少女的晚餐制作完成！

    看着桌上丰盛的晚餐，爱丽丝、霜星、雪莉眼中闪闪发光。

    ……

    时间过的很快！

    至少雪莉感觉是这样！

    从吃完晚餐，到闲聊片刻，美好的一天就结束了。

    时间也不知不觉到了夜晚的八点。

    这主要还是她留下来，勉强学习了几个魔法少女基础魔法的原因。

    至于剩下的魔法，则需要她自己拿着魔法少女萌新手册自己去学习了。

    当然，店长卢静静有说过要辅导她学习，但那是在明天的晚上。

    想起美味晚餐带来的余香，雪莉非常期待。

    ……

    “你们说，泊里瑟斯的孙女雪莉也在这家餐厅？”

    猎魔人组织“火焰之心”的秘密据点里，莫里斯看着身边的人说道。

    “而且，雪莉没有跟着泊里瑟斯一起出来？”

    “是的，我们在各个拐角都要暗中监控的人员，并没有发现雪莉出来！”

    猎魔人情报人员报告。

    “这样的话，就安排人继续守着，等她出来，先抓过来！”莫里斯看着外面的大雨，“说不定我们的祭品里，还能多上许多的守夜人和审判者！”

    “首领，您是要？”

    “没错，就算投入了所有的黑巫师，祭品仍然有些不足，我们需要更多的鲜血，更多的强者，这样才能让献祭变得顺利！”

    “我明白了，马上……”

    “不，让凯米斯去办这件事！”

    “是，我马上去通知。相信有凯米斯阁下出手，区区一个小姑娘很快就能抓来！”

    “哼哼，那是必然，凯米斯可是神最先眷顾的使徒之一！”

    安排完人手，莫里斯走到窗边，看着漆黑的雨夜，听着耳边的呓语，感觉整个世界都得到了完美的救赎！

    就剩下几天了！

    ……

    “这大雨真麻烦！”

    几分钟前，雪莉和卢静静、爱丽丝道别，打着伞走在雨夜里回家。

    不得不说，今天的打工，让她对整个世界的认知都发生了变化。

    她不仅仅见到了很多异世界的神，还有很多的魔法少女。

    毕竟一直以来的索菲娅城精英教育，并没有告知她，什么是魔法少女。

    因为，这是她所生活的世界以前从来都没有过的职业。

    在这个世界，巫师、魔法师、守夜人、骑士、审判者、猎魔人、祭司等等，不管是什么职业，听名字就能知道。

    哪怕是神灵，在爷爷泊里瑟斯的档案里，也有不少的记录。

    她都阅读过！

    但是，无论如何，成为魔法少女，真的太好了！

    [相信以后我就能帮助爷爷了！]

    雪莉这样想着，丝毫没注意到里大雨中隐藏的目光和正在悄然滑动的阴影。

    走了一段路，差不多到了魔法少女餐厅和家的路程中间。

    总算察觉到阴影目光的雪莉停下来。

    [索菲娅城黑夜的传说？]

    雪莉皱眉！

    说实在的，要不是从小就偷看看爷爷泊里瑟斯记录的档案，她还真的会信了。

    所谓的黑夜传说，不过是一些阴影生物作妖。

    偶尔是路过的守夜人、猎魔人之间的战斗，被在黑夜里行动的普通凡人看到，导致口口相传间变成了黑夜传说。

    虽然是这样，黑夜里的索菲娅城非常危险，是真实存在的。

    但并不意味着对雪莉！

    “不愧是勇者泊里瑟斯大人的孙女，这么快能察觉到我的存在！”

    阴影中，有一位穿戴整齐的绅士，打着雨伞走出来。

    黯淡的路灯下，几乎无法照出他的容貌。

    因为在绅士帽下，一片漆黑。

    真要是有灯光照射到，反而会把人给吓到。

    雪莉皱眉，看向这位阴影中的绅士：“你是什么人，猎魔人？”

    有注意到来人身上携带的特制雨伞，雪莉基本确定了对方的身份。

    可是，不知道为什么，眼前这个猎魔人身上的气息，无比令人厌恶。

    “真不愧是雪莉大小姐，没错！我是火焰之心的猎魔人，凯米斯，也许雪莉小姐听过我的名字，也许没有，但都不重要，重要的是首领邀请雪莉小姐去猎魔人的营地做客，毕竟这索菲娅城的雨夜，非常危险。”

    ()

===第398章 雪莉的第一次战斗===

雪莉警惕地看着眼前出现的猎魔人。

    在此之前，她看过泊里瑟斯带回家的档案，里面就有关于猎魔人黑夜战争的始末。

    发起这场真正的就是来自猎魔人中最强大的组织“火焰之心”。

    守夜人大厅推测，“火焰之心”首领莫里斯有不可告人的秘密。

    但是，具体是什么样的秘密，报告档案里并没有提及。

    只是标注了怀疑和危险等记号。

    也就是说，这场猎魔人战场并非是什么良性战争，而是很有可能将整个索菲娅城的黑夜变得真正危险。

    “这非常让人值得警惕。”

    这是爷爷在报告上留下的备注。

    按照以往的习惯，爷爷泊里瑟斯一定已经针对“火焰之心”有了布置和行动，这样行走在雨夜里的她会成为猎魔人的目标，就一点不奇怪了。

    面对实力未知的猎魔人，雪莉有一些紧张，但一点都不慌。

    甚至于还有一些期待。

    并且，对店长卢静静无比钦佩。

    这就是美味晚餐结束后，临时教她几个魔法少女基础魔法的原因吗？

    一定是的！

    店长卢静静肯定早就预料到了这一场即将出现的战斗！

    在战斗前，给她临时培训。

    一定是想将这次战斗作为试炼。

    就像很多职业要在新生毕业前需要经过的考试一样。

    既然店长都这么安排了，那么，眼前的敌人的强大，就在可承受的范围里。

    [店长，这次的考试，我一定会得到一个好成绩的！]

    雪莉的内心变得坚定起来！

    “非常感谢，但是天太晚了，我要回家了。”

    “雪莉小姐，你应该知道拒绝一个绅士，尤其是这样雨夜的情况下拒绝，总会发生一些不愉快的事情。”

    “哦……”

    “如果这些不愉快，会让你的爷爷在第二天痛哭流涕，就不好了，您说是吗？毕竟泊里瑟斯阁下，也是曾经守护过索菲娅城的勇者，哪怕他已经退役了。”

    猎魔人凯米斯说话间，前方、后方，又出现了一些猎魔人。

    这些猎魔人打着雨伞，注视着雪莉，一言不发。

    “你这是在威胁吗？”

    雪莉看着猎魔人凯米斯说道。

    “哦呵呵，真没想到雪莉小姐还会有幽默感，我还以为勇者的孙女会一样的顽固。不过，雪莉小姐你说的没错，这可以理解为威胁！如果雪莉小姐不想在这里吃苦头的话，请乖乖跟我们走吧。”

    “非常感谢你的告知，但是我拒绝！”

    听到雪莉的回答，猎魔人一时间沉默了。

    好似听到了完全在预想之外的答案。

    “拒绝？”

    凯米斯反问一声，接着就哈哈哈大笑起来，好似听到了前所未有的笑话。

    “雪莉小姐，也许你不知道在说什么，接下来，你就会明白！”

    “呵呵。”

    雪莉冷笑一声。

    事实上，她已经对接下来的战斗，开始期待了！

    诶，为什么会期待啊？

    才不管这些呢！

    ……

    “抓起来！”

    凯米斯下令，两名猎魔人快速上前。

    以他们身经百战的身手，要抓这样一个小女孩，本该是轻而易举。

    可是，伸出去的手，却是抓了个空，什么都没抓住。

    本该在他们面前的少女。

    不知道为什么还是距离他们有几步。

    两位猎魔人对视一眼，继续向前抓去。

    毕竟这是个雨夜，被雨水干扰到视线，也不是不可能的事情。

    以前就是在黑夜里和怪物战斗时，就经常遇到。

    可是，第二次，依然抓空了！

    怎么可能？

    凯米斯眯起了眼睛！

    他带出来的猎魔人，没有一个不是火焰之心的精英！

    这根本不是一个区区小女孩能够抵挡的了。

    哪怕这是勇者的孙女！

    但是，事情就是这样发生了！

    “都闪开，让我来！”

    对于下属丢脸的行为，凯米斯决定亲自出手！

    他打着雨伞，一步一步走近雪莉。

    伸手一抓！

    落空了……

    凯米斯的脸上有些挂不住！

    要知道，他可是火焰之心中最强大的猎魔人之一！

    尽管没有半神那么变态，但依旧是无比强大的猎魔人！

    可要是连伸手抓一个小女孩都会落空的事情传出去，这得多丢人！

    但是，来不及愤怒。

    就在落空的一瞬间，凯米斯感到令他非常不适，且非常难受的气息！

    这……

    这是发自内心，发自灵魂的厌恶！

    甚至比起对诸神神殿的气息，还要厌恶百倍、千倍，好似彻底镌刻在灵魂深处一样！

    可是他的灵魂早就经过神的改变，不该是这样！

    是来自神的厌恶！

    凯米斯非常不解，难道是因为雪莉拥有勇者泊里瑟斯的血脉？

    毕竟勇者什么的，要么去屠龙，要么去屠魔王，还有就是去屠神，被厌弃是非常正常的事情。

    可这个世界这么多的勇者，也没有相关勇者被厌弃的传说啊。

    更别说是勇者的后裔了。

    事情绝不简单！

    “萌就是正义！”

    面对的是火焰之心最强的一位猎魔人，雪莉不敢有丝毫的怠慢，第一时间变身！

    手里拿着一把银色的可爱魔杖，警惕地看着凯米斯。

    雨伞，早就高高地飞起。

    大雨依然在下。

    却是没有一滴能落在魔法少女雪莉身上。

    诶？

    魔法少女雪莉诧异地看着雨夜里的猎魔人，好似所有的黑暗，在她的目光下，都无法遁形。

    所有的猎魔人埋伏，甚至还有远处的观测者，都被清晰地捕捉到。

    [这种感觉……]

    魔法少女雪莉诧异地感知着目前的状态。

    不同于第一次成为魔法少女，魔法少女雪莉好似对自己的一切都有了更清晰的认知。

    “都上，抓住她！”

    察觉到状况不对的凯米斯第一时间下令！

    但是，却没有一个猎魔人动手！

    怎么回事？

    凯米斯转身，只见带来的这群猎魔人痴痴地看着魔法少女雪莉。

    “好萌啊！”

    “为什么这个世界会有这么萌的少女？”

    “难道，她是一位女神吗？啊，可爱的少女神灵……”

    该死！

    凯米斯愤怒，再看魔法少女雪莉。

    真的好萌……

    但是，这不是阻止他停手的理由，更应该成为他出手的理由！

    一按雨伞变形机括，凯米斯摘下绅士礼帽，无数的触手从黑暗的大脑中疯长而出！

    ()

===第399章 会近战的魔法少女萌新===

昏暗的路灯下，滂沱的雨夜中，触手撕裂了衣服，让凯米斯彻底化成了扭曲的深海怪物！

    这样的异变，让魔法少女雪莉忍不住要被恶心到吐出来！

    但是，她绝对不能！

    至于周围的猎魔人，似乎早就习惯了凯米斯的变形，配合着封锁四周的道路！

    尤其是在凯米斯的变形后，用那恶心的黏液与触手直接破坏了魔法少女雪莉的萌之领域。

    尽管心里还是充满了萌和爱，可该下狠手的猎魔人，还是下手了！

    巨大的触手鞭飞了雨水，狠狠地向着雪莉砸过来！

    魔法少女雪莉脚尖轻轻一点，就成功避开。

    只余原地一道残影被打碎！

    [我的速度这么快？！]

    即便战斗开始，魔法少女雪莉依然忍不住对自己的速度表示惊叹。

    不过，魔法少女雪莉躲的快，凯米斯的触手袭击更快更多！

    刚刚落点没有几秒，又不知多少触手蜂拥而来！

    [恶心！]

    看着触手上混杂雨水滴落的漆黑黏液，还有令人作呕的气息，魔法少女雪莉一闪再闪！

    因为虽然她学习过基础魔法，但在这样的战斗中，暂时忘记了怎么使用。

    闪避就成了魔法少女雪莉的第一选择。

    凯米斯快疯了！

    真不知道魔法少女是什么样的职业，什么样的来历，就在眼前闪来闪去，闪得他眼花缭乱，要不是身上的眼睛多，还真难捕捉轨迹。

    至于带来的猎魔人手下，虽然是“火焰之心”的精英，但在这一刻真是废物啊！

    事实上，凯米斯并不能长时间维持深海怪物形态。

    长时间维持的话，他的理智将会彻底丧失，变成不折不扣只依据本能行动的深海怪物。

    到了那时候，名叫凯米斯的猎魔人也许还存在，但他已经不是他了！

    “不要逃，像个勇者一样战斗啊！”

    凯米斯一边追击，一边说到！

    [像个勇者一样战斗？]

    这句话通过凯米斯的口中说来，充满了迷惑性。

    但是，在魔法少女雪莉听来，声音里携带的蛊惑诅咒一类早就被清除。

    [我明白了！]

    紧张的雪莉变得不再紧张！

    魔法是刚刚离开魔法少女餐厅时，和店长卢静静学习的，也许还应用不好。

    但是剑法，早就和爷爷学了十几年，确切的说，从三岁开始就开始学习。

    哪怕那时候爷爷回家较少，雪莉依然抓住每一次的学习机会！

    掌握一位勇者的剑术，尤其是拥有圣剑泊里瑟斯的剑术。

    在拥有力量后使用，将是难以想象的强！

    此时，凯米斯看着突然停下的魔法少女雪莉，笑了！

    [蛊惑魔法生效了！]

    他放缓了触手的追击！

    接下来，捉住眼前的魔法少女，就是时间问题了！

    但是，下一秒，凯米斯笑了！

    他还以为魔法少女雪莉会像巫师、魔法师们一样，使用手里那支魔杖！

    毕竟作为一名猎魔人，对魔法师、巫师内心存在怨恨的同时，还有着难以想象的忌惮！

    这份忌惮深入骨血灵魂！

    早就猎魔人这份职业在巫师、魔法师的实验下诞生时，就已产生！

    结果，魔法少女雪莉并不使用魔杖！

    而是拿出了一把剑！

    哈哈哈，这小姑娘，以为一把破旧的剑就能伤到他吗？

    真的是太幼稚了，就是这样拿剑的角色，不知到弄死多少了。

    又或者，还以为是勇者泊里瑟斯的孙女，自己也是个勇者了？

    ……

    圣剑泊里瑟斯在魔法少女雪莉的手中开始绽放光芒。

    曾经的污秽、曾经的锈迹、曾经的斑驳。

    正在这光芒下一点点消散。

    ……

    深海怪物凯米斯惊愕地看着雪莉手里发光的剑！

    负责围堵的猎魔人惊愕地看着剑！

    ……

    这一幕，不要太熟悉了！

    唯有强大的剑士，或者强大的勇者，在使用圣剑的时候，才会出现这样的情景！

    剑上的光辉，照亮了昏暗的街道，昏暗的雨夜，似将黑暗全部驱逐！

    “圣剑泊里瑟斯……”

    “竟然真的是圣剑，怎么可能？”

    “难道，老泊里瑟斯疯了吗？让他的孙女成为了勇者？！”

    深海怪物凯米斯震惊地看着魔法少女雪莉，惊恐地尖啸起来！

    普通的少女他不怕。

    普通的菜鸟魔法师，他不怕。

    普通的不能再普通的剑士，他根本不怕！

    但是勇者，特么就是连魔王级的深海怪物，都会为之恐惧啊！

    何况他充其量就只能算是魔王麾下的一个精英深海怪物。

    逃？！

    深海怪物凯米斯第一时间想到！

    不对，刚刚掌握圣剑的勇者，往往是最弱的！

    何况眼前还是个小女孩，就算变化再强，又能怎么样？

    [必须趁现在，弄死这个小女孩！]

    “放弃原来的绑架计划，杀死她！”

    凯米斯立即下令！

    绝对不能让索菲娅城诞生第二个勇者！

    这将对他们四天后的计划造成难以想象的危机和阻碍！

    古神的降临！

    必须要确保百分之百的成功！

    这才是他们这些忠诚信徒该做的事情！

    不管今天牺牲了什么，放弃了多少，等到古神降临，一切都将回归！

    尤其是，他们从此以后将会不再畏惧时间，获取永恒的生命！

    ……

    猎魔人们又一次向着魔法少女雪莉发起冲锋！

    在接近魔法少女雪莉的一瞬间。

    她睁开眼睛！

    就像是剑光抹去黑暗。一闪而过。

    八名“火焰之心”的精英猎魔人惊愕地保持着冲击的姿势，怦然倒地，溅起一大片的水花！

    “怎么可能？”

    深海怪物凯米斯惊愕地看着眼前发生的一切。

    事实上，魔法少女雪莉对她的一剑，也严重的产生了怀疑。

    [我这么强？]

    魔法少女雪莉看向凯米斯！

    “怪物，该消失了！”

    “哈哈哈，勇者，勇者雪莉·泊里瑟斯是吗？就算是你爷爷来，也休想杀了我，你很快就会消失的！”

    深海怪物凯米斯哈哈哈大笑起来。

    ……

    漆黑的雨夜中，一只雪白色的猫头鹰停留在一处小楼三层的窗口，看向街道上正在进行的战斗。

    [变成触手怪物以后，智商果然会降低吗？]

    [静静真是的，让我护送，咕咕咕……]

    [这不是一点事都没有吗。]

    ()

===第400章 我这么强？===

魔法少女雪莉向着深海怪物凯米斯发起了冲击！

    圣剑泊里瑟斯几乎斩破了空间，眨眼就将深海怪物凯米斯的触手切割的七零八落。

    “嗷……”

    凯米斯发出震天的痛苦吼叫！

    自从成为古神的虔诚仆从以来，他从来都没有受到过这样严重的伤！

    就是一个愣神的时间，他的触手都不见了。

    取而代之的是咚地一下坠落在地。

    就像一个失去触手的大章鱼。

    不，甚至比大章鱼还要凄惨。

    因为他的全身上下，只剩下无数颗一睁一闭的眼球。

    可是，至少有几十颗眼球，因为沾染到圣剑泊里瑟斯的气息，被直接净化。

    看着眼前的怪物，魔法少女雪莉在这一刻没有感到任何的恶心，反而是泊里瑟斯传递过来的温暖感觉，让她越来越兴奋了。

    ……

    “咕咕咕……”

    星羽看着充满战斗意志的魔法少女雪莉，不知道该从哪里吐槽。

    [又是一个会坏掉的魔法少女……]

    ……

    毕竟，正常的魔法少女，就算是看到触手后不抵触，不感到恶心，可看到一大堆恶心密集眼球的集合体，都会排斥才对。

    可是通过战斗砍断凯米斯触手的魔法少女雪莉却感到兴奋了！

    这绝对不正常……

    是的，连凯米斯这样的深海怪物也觉得！

    本来以为失去理智作为代价换取力量和生命的他，觉得自己够疯狂了。

    但在此时，面对雪莉的目光，竟然感到了害怕。

    害怕……

    这样的感觉，多少年没拥有过了？

    旋即，凯米斯想起了魔法少女餐厅……神秘的存在，神秘的强者。

    这段时间，因为魔法少女餐厅，要么间接地损失战力，要么直接的损失战力。

    就是一直作为组织最佳合作对象的黑巫师首领，那位半神级黑巫师坎德尔，说出去解决一下魔法少女餐厅的问题。

    出门没多久，他就被悄无声息地解决了。

    啪叽一下。

    被神秘的存在捏爆。

    现在再看，获得这样力量的魔法少女雪莉，就一点不奇怪了。

    凯米斯想要说点什么，想要找机会逃离。

    只要能够逃走，他就还能复活。

    可是，密集的剑雨阻挡了他的退路。

    紧接着，什么都不存在了！

    滂沱大雨中，仅仅剩下魔法少女雪莉，怔怔地看着战场。

    不管是出手怪物，还是猎魔人的尸体，都和档案记录一样，正在一点点自我燃烧，消散。

    唯一能留下的就是曾经代表他们存在过的猎魔人徽章、武器什么的。

    至于这位凯米斯，因为已经成为深海怪物。

    在被圣剑泊里瑟斯抹杀后。

    一点痕迹也没留下。

    “我这么强的吗？”

    魔法少女雪莉自言自语一声。

    看看周围，想起这里的战斗应该会惊动守夜人了，纵身一跃，从雨夜中消失。

    ……

    “咕咕咕……”

    黑暗中，星羽撤去魔法结界。

    “下次应该让静静自己提醒一下，这样的战斗看起来没什么，但要破坏一条街道还是非常简单的，还好跟过来了……”

    “不行，明天要加餐！”

    ……

    星羽向着魔法少女餐厅飞回去。

    ……

    黑夜，是猎魔人战争进行到最激烈的时间。

    为了报复“火焰之心”上次的所作所为，菲米斯·乐歌集结了麾下的精英和可可利亚女士针对火焰之心开始了清洗。

    但是，接连闯入几个“火焰之心”据点，都是人去楼空的状态。

    就是作为老巢的酒吧也是这样！

    “很奇怪，这不符合莫里斯的风格。”

    菲米斯·乐歌站在猎魔人酒吧里，看着酒吧里无人处理的痕迹。

    差不多这里的人离开不超过两天。

    但是，这么多酒吧里都没有猎魔人，就非常的奇怪了。

    甚至于一向和“火焰之心”联盟行动的黑巫师派系，也没见到一个。

    “他们应该在收缩战力了！”

    可可利亚·轻歌说道。

    “也许，莫里斯正在酝酿什么阴谋！”

    “阴谋！”

    菲米斯·乐歌想起了什么。

    她想起了自己在遭到背叛前，几个最信任的猎魔人说过的话。

    “首领，难道你就不想获得永生吗？”

    “这个世界迟早要完蛋，如果现在不把握机会，以后就没有机会了！”

    “阿普斯家族，一直以来都掌控下城区的状况，首领你应该知道那些人，姑且还能称为人的生物，正在遭遇什么样的感染，什么样的变化。”

    “是的，如果不是他们上不来，战争早就爆发了！”

    “既然首领不愿意接受，就去死吧。”

    “神，将会宽恕你！”

    ……

    猎魔人，不该有信仰的神灵，偏偏他们却信仰了某一位神！

    能够赐予永生，不管怎么听都是个邪神。

    究竟是怎么一回事？

    ……

    线索在脑海中一条接一条闪过。

    曾经死在她面前的猎魔人身体的变化，让菲米斯·乐歌悚然一惊！

    “莫里斯，他们是想和坎德尔一起召唤古神！”

    “古神！？你确定！”

    “没错，就是古神！”

    菲米斯·乐歌在猎魔人酒吧里快速搜查起来。

    很快找到了“猎魔人银行”的简易储藏室，这里既然是莫里斯的地盘，撤离的又仓促，也许会有什么线索会留下。

    一个又一个保险箱被可可利亚用魔法开启，很快其中出现了一些书信。

    一些难以名状的东西……

    有一个猎魔人，伸手触及了一枚漆黑的纹章，眨眼就变成一头满身是触手的怪物！

    “是古神后裔！都退开！”

    菲米斯·乐歌第一时间拿出精灵之弓，一箭射穿了变成怪物的下属。

    轰的一下，怪物的身体被精灵魔法箭洞穿。

    变成漆黑的雾状空洞。

    但是，这个怪物并没有因此而消失，依旧站在原地。

    “啊，我可爱的菲米斯·乐歌，很遗憾现在不能和你见面，只能通过这样的方式。”

    “神即将降临，所有的人，所有的神，都将受到制裁！”

    “作为猎魔人，我劝你投入神的怀抱。”

    “否则，末日将为你而响！”

    ……

    菲米斯·乐歌手里的精灵弓又发出一箭。

    直接将怪物的头颅射爆湮灭！

    “滚！”

    ()

===第401章 魔神级深海怪物会议===

难得的，索菲娅城出现了短暂的阴天。

    天上的云虽然还是阴沉无比，至少没有继续下雨。

    卢静静坐在魔法少女餐厅，看着魔法书上显示的文字，淡淡一笑。

    说起来，因为昨天餐厅里的客流量暴涨，邻居葛朗台悄悄地瞄了一眼，下午就匆匆忙忙地搬走了。

    因此，天刚蒙蒙亮的时候，就有晴风村商会的员工到来，开始清理隔壁留下的资产。

    “这个吝啬的葛朗台，果然没留下什么好东西。”

    “别抱怨了，我刚才统计过，他留下的这家店里所有的一切，正好抵销在商会里的欠款，顶多比我们的账单相比较，多出十个铜板！”

    “我的天，他究竟是怎么计算的？”

    “你问我，我问谁。继续工作吧！”

    “对了，隔壁这家餐厅，我听说雨夜都在营业，葛朗台搬走是说昨天看到了……”

    “闭嘴，不该管的事情不要多管！如果你想大老板把你炒掉的话！”

    “我明白了！”

    “继续干活。”

    ……

    听到晴风村商会员工忙碌间的对话，卢静静淡淡一笑。

    如果不是魔法少女餐厅停靠在原初异世界，原住民想要发现魔法少女餐厅的存在，基本会非常困难。

    只不过，原初异世界到目前为止，出现在她视野范围内的也就一些半神。

    真正的神灵一个都没出现。

    这就很奇怪了。

    理论上来说，一个索菲娅城能够出现这么多的半神级强者，勉强算得上符合高等异世界的资格。

    可是，神灵遍地走，仅仅存在于原初异世界古神之战前的神话。

    由此可见古神对这里的破坏多么严重。

    爱丽丝推开门，走了进来。

    这些天，她将不再需要远行。

    至少这段时间收获的情报，足够消化了。

    食材什么的，除了黑暗料理食材，想要收集到上等食材变得很难。

    唯一带来一个好消息是，爱丽丝在混乱的黑暗海域发现了一些特别的存在。

    一些不属于这个世界的深海怪物。

    简单说，就是通过世界之门传送过来的深海怪物。

    不过，这些深海怪物也不属于古神派系，完完全全是近期才出现。

    这些庞大的深海怪物在海洋中建立了一个全新的王国，驱逐属于古神派系和本土派系的深海怪物。

    哪怕对方有古神撑腰也丝毫不在意。

    “非常奇怪，不是吗？”

    爱丽丝喝完杯子里的红茶，接着说道。

    “更奇怪的是，不管是本土系的深海怪物，还是古神系的深海怪物，看到我一般会主动攻击，就这群新出现的深海怪物会主动逃离，就像认识我一样。”

    “这样？”

    卢静静面色古怪。

    确实，毕竟这个高等异世界是她们第一次来，怎么可能会认识？

    “也许是认错了。”

    “那也不至于逃跑吧……何况它们根本不符合食材的标准。”

    “你说的很有道理，等这里的事情结束，我们抽空去看看！”

    “嗯嗯。”

    ……

    漆黑的海域，新建立的深海怪物王国，让周边海域的深海怪物瑟瑟发抖。

    它们从来没见过这么多，这么强大的深海怪物。

    其中可以比肩神灵级的怪物也不知道有多少。

    所以，它们嚣张无比。

    任何敢入侵它们划定的深海范围，就会受到攻击。

    哪怕是自称古神的使者，也不会被买账。

    得到的答复仅有一个。

    “吃了！”

    ……

    是的！

    就是这么狠！

    可是，这一天，周边的深海怪物突然发现有些不对劲。

    这群新来的深海怪物竟然在收缩地盘。

    “怎么回事？”

    “难道是知道古神要苏醒，怕了？”

    “不对劲，不清楚，你要说怕，他们刚才又吞了一些古神系的怪物……”

    这……

    周边深海怪物疑惑间。

    数头魔神级的深海怪物正聚集在一起：“你们真的看清楚了吗？”

    “没错，看清楚了，绝对不会有错！”

    “就是她，化成灰也认识！”

    “区区一条神圣巨龙，根本不会让我们害怕，你知道的！”

    “可怕的是她身后的魔法少女啊！多少兄弟们被她抓去制作成食材了！”

    “太残暴了！我从来没见过这么残暴的魔法少女！”

    “要不是入侵一个魔法师的记忆，我根本不知道这些！”

    “入侵这家餐厅客人的记忆？该死，就是你干的吗？你知道吗？那天我差点就凉了！”

    “别吵了！既然这位……超级萌的魔法少女看到了这里，我们，就搬家吧！”

    “但是，现在要开启新的世界之门，你们知道要付出什么样的代价。”

    “可是我们别无选择！”

    “不，我们还有一个选择！”

    正在深海中密谋地魔神级深海怪物，将目光一起聚集向一个地方。

    “是的，只要让它给我们争取足够的时间，我们就能开启新的世界之门！”

    “有它牺牲成为食材，短时间里她就不需要更多食材了。”

    “真是个好主意！”

    “开始行动！”

    “赞美仁慈可爱激萌的魔法少女静静殿下！”

    “别念了，小心被她感知到！让古神苏醒的任务就交给你了！”

    “我……”

    ……

    作业发生战斗的街区，泊里瑟斯和几个守夜人站在现场，将猎魔人的遗物全部收集起来。

    诺埃尔小声地说道：“老师，是圣剑泊里瑟斯残留的气息。”

    泊里瑟斯瞥了他一眼：“少废话，我能看不出吗？”

    回想起昨晚上活蹦乱跳返回家的孙女雪莉，根本不像是干掉几个猎魔人精英的模样，还让他以为路上真的什么事情都没发生过一样。

    万万没想到，这孙女已经不声不响干掉了一群强大的猎魔人。

    甚至其中还有能彻底沦为深海怪物的堕落者。

    “老师，那……”

    “这里的所有记录全部封存，没有我的允许，绝不能透露！”

    “可是，圣剑组织的人要是问起圣剑的下落。”

    “等他们问起来再说！”

    “我明白了，老师！”

    “雪莉还是太小了，根本不明白这些一心想要拯救人类的组织有多么疯狂！特么的，这群老不死的家伙，怎么不自己去死……”

    似乎想起了一些不愉快的事情，老泊里瑟斯脚下的地砖啪地一下碎了。

    地砖下的雨水溅了一鞋子。

    诺埃尔讪讪退后……

    ()

===第402章 雪莉的试炼===

“火焰之心”首领莫里斯疯了！

    派出去的心腹就像葫芦娃救爷爷一样，全没了。

    他感到了前所未有的耻辱，还有前所未有的恐惧！

    距离最终的献祭，就剩下寥寥几天了！

    要是祭品没有准备好！

    莫里斯将目光看向地图。

    一个疯狂的计划从他的心底冒出，无法遏制！

    “哈哈哈，哈哈哈！我怎么没有想到！只要这个计划成功，你们所有人都将成为我神的眷顾着，哈哈哈！”

    疯狂扭曲的笑声持续了整整半小时。

    以接到菲米斯·乐歌又攻破他们两个隐秘营地。

    莫里斯笑不出来了！

    ……

    索菲娅城区里的战斗变得越来越频发。

    尤其是在黑夜，似乎不管发生什么事情，都是非常正常的事情。

    市民都已经习惯了这样的生活。

    哪怕他们畏惧的生物？

    不过，还有大雨遮掩这些战斗的声音，加上猎魔人死亡，基本会自我燃烧，一具尸体也没留下，并不怎么会吓到人。

    反正，没有什么好怕的了。

    魔法少女餐厅，卢静静看着魔法书。

    似乎这两天都没有客人来了。

    不管是菲米斯·乐歌，泊里瑟斯、可可利亚他们，一个都没来。

    好在她总算有一些事情可以去做了。

    傍晚，到了歇业时间。

    “爱丽丝，你要一起去？”

    “对啊，比起一直留在餐厅的你，我比你更熟悉索菲娅城。”

    爱丽丝理所当然地说道。

    何况就是留下来休息，也是相当无聊的事情。

    这样的话，还有什么能比的上给萌新魔法少女教学来的更吸引人，更令人兴奋！

    “好好好，那就一起来吧。不过，你要记得遮掩气息，不然不需要有人动手，怪就都跑了。”

    “明白！”

    两人约定好，就留下星羽看着餐厅，脚下传送阵一闪，出现在雪莉的家。

    “雪莉，出发了！”

    卢静静用传音魔法通知。

    很快就看到雪莉探出脑袋，点点头。

    不得不说，泊里瑟斯作为退役勇者是非常的敬业，才恢复了点，就马不停蹄的去守夜人大厅工作了。

    哪怕不能战斗，也没有留在家里继续修养。

    这样也好，省了多余的步骤。

    雪莉戴着斗篷跑出来：“店长，爱丽丝，我们去哪里？”

    魔法书自然翻页，显示出几个最近收获情报的坐标。

    “就去这里吧！”

    脚下华丽的魔法阵亮起，炫目的光华闪过，卢静静、爱丽丝、雪莉消失不见。

    ……

    眨眼，天亮了！

    雪莉震惊地看着眼前的一切。

    这是来到原初异世界的背面了吗？

    不过，这里似乎是一片森林，从来都没听说过的森林。

    “店长，这里？”

    “这里就是你开始力量掌握的地方，你需要单独进入森林，找到魔兽、深海怪物、变异怪物，全部杀死。”

    “我一个人吗？”

    “是的。”卢静静指向远方的一座高峰：“我和爱丽丝会在这座高峰上，摆下遮阳伞、水果、果汁、美食等等，进行野炊。”

    “啊？”

    “不用担心会受伤，你是魔法少女，变身后的魔法礼装得到了餐厅的祝福，不会受到任何的伤害。”

    卢静静一脸认真的回应。

    “好了，加油吧，魔法少女雪莉！”

    ……

    卢静静和爱丽丝不见了。

    在山顶的平台上开始了野炊。

    魔法少女雪莉站在森林的孤独探险。

    没办法，在没掌握力量前，又没有得到卢静静的协助，这段时间里除了通过试炼，不会有更好的办法。

    何况，她原本的目的就是变强，去帮助她的爷爷！

    “我一定会变强！成为和她们一样的魔法少女！”

    带着这样的信念，魔法少女雪莉走入了森林。

    高峰山，爱丽丝一脸幸福地吃着三明治、红茶等等。

    “唔，好吃！这个也好吃！”

    爱丽丝一脸幸福地吃着桌上的美食。

    “静静，为什么选这里？不是说这里有疑似古神的本体沉睡吗？”

    “古神非常讨厌魔法少女，相信雪莉可以得到充分的试炼。”

    “为什么我感觉你很期待古神出现！”

    “怎么会做这样的事情，我选的地方难度很低的，相信雪莉可以快速地通过试炼！”

    对于卢静静的话，爱丽丝表示严重怀疑，但是看在卢静静供应没美食的份上，就不多说了。

    卢静静将目光看向魔法书，

    魔法书将雪莉现在在做的事情全部显示的一清二楚，就像直播一样。

    雪莉在森林里遭遇了魔狼，在一番狼狈的战斗后，用圣剑泊里瑟斯将之斩杀！

    雪莉在森林里里遭遇了魔藤，因为大意，全身都被藤蔓束缚，好在想起了魔法，经过一番挣扎后，干掉了魔腾。

    雪莉在森林里里遭遇了古怪的触手类爬行生物，使用独特的剑术和魔法将对方全部干掉。

    ……

    不知道为什么，卢静静看着魔法少女雪莉的战斗，有些脸红。

    比起很久以前，他经历的试炼，是不是太惨了一点。

    看看人家魔法少女雪莉！

    除了有几次被魔藤捆绑狼狈点外，就一点事情都没有。

    嘶……

    看到桌上的美食吃完，卢静静快速的添加其他的美食。

    见爱丽丝专注于美食，没有去看魔法少女雪莉的试炼，卢静静安心不少。

    谁知道……

    爱丽丝一边吃着烤鸭，一边说：“静静。雪莉好像比起以前的你，要厉害多了。”

    [别说了！]

    卢静静看看森林的远方，又拿出了一些昨晚制作的蛋糕！

    “哇，是蛋糕！没有在地球，好久没吃到了！”

    爱丽丝第一时间拿过蛋糕。

    叉起一块吃下。

    “唔，美味！”

    爱丽丝开始了蛋糕大作战！

    卢静静舒了一口气，幸好她早有准备，一切都是计划之中！

    ……

    “这个森林的奇怪魔物怎么这么多？”

    魔法少女雪莉气喘吁吁地继续往里面走，越走遭遇的魔物越发离奇。

    尤其是受到古神污染而变异的魔物！

    原来，下层这么危险吗？

    一直以来，魔法少女雪莉都是居住在索菲娅城的上层，从来没见过下层人类的生活。

    现在，她不仅见到了，还在体验到了这些人类日常遭遇的危机！

    ……

    索菲娅城的雨夜。

    轰轰轰！

    可怕的爆炸声，又一次响起了！

    ()

===第403章 魔法少女试炼===

开始的时候，魔法少女雪莉的训练，好像看起来很正常。

    有着前勇者爷爷的教导，就是单纯的剑术，也能解决大部分的怪物。

    但是，随着时间的流逝，战斗经验的积累……不管怎么看魔法少女雪莉都在向奇怪的方向发展了。

    爱丽丝一口一个三明治，一手抓着红茶，边吃边问：“静静，你确定不是在培养魔法少女山田赫敏一样的剑圣？还是一位异世界勇者？”

    轰轰轰！

    森林里，爆发的剑气越来越强！

    到了现在已经变成了几百米长的剑光！

    一斩下去，就是无数被破灭的树木和深不见底的沟壑！

    不管怎么看，到处都是被毁灭的一片狼藉。

    卢静静看看被圣剑泊里瑟斯毁灭的森林。

    就……根本不知道该说什么。

    说好的魔法少女呢？

    不对。

    虽然用剑的也可能是魔法少女，但是不动用魔法的魔法少女……也不算，至少魔法少女雪莉在战斗中还是使用的。

    比如各种增幅类的基础魔法，还是使用了的。

    刚刚就有一头不知哪个深海冒出来的怪物，直接被魔法少女雪莉乱剑砍死了。

    啊……这……

    卢静静想了一下，说道：“同时具备异世界勇者技能的魔法少女，不是也很令人期待的吗？”

    爱丽丝大口吃着美食：“这样说好像也没错……唔……好吃好吃，这个炸魔王串串，还有吗？好像是新品呢。”

    卢静静微笑着又拿出一大堆：“有的。”

    爱丽丝满脸幸福：“太棒了！好吃……好吃……”

    卢静静看向森林里正越战斗越兴奋的魔法少女雪莉，眼中怀疑雪莉的茶色长发，是不是该换成粉色。

    不知不觉，就战斗到了傍晚，哪怕是准魔王级的深海怪物也被魔法少女雪莉干掉一只。

    尽管战斗过程中看起来有些艰难，但用不了多少时间，也许魔王级怪物对魔法少女雪莉也不成问题了。

    [或许，几天后可以给魔法少女雪莉安排一次试验考核？]

    回想起自己曾经经历的那些考核，樱花镇的古魔、星空降临的魔王等等……

    相信给雪莉接下来安排的试炼，应该也不会有什么问题的吧。

    大不了，到时候由她亲自动手好了。

    “呼啊……”

    魔法少女雪莉略有些狼狈地来到山峰上。

    卢静静拿出一堆美食：“来吃饭吧，吃完我们就该回去了！”

    本来还感觉很疲惫，但看到一桌子美食，魔法少女雪莉双眼放光，快速地加入了和爱丽丝一样品尝美食的行列。

    大概是吃的有点饱了，爱丽丝说道：“静静，你的烹饪技术，越来越接近菲莉雅大人了！”

    “啊，谢谢夸奖！”

    “虽然还有很大的差距。”

    “啊，哈哈……”

    对这样的行为，卢静静表示相当无语。

    不过，听到自己有进步，也不错啊！

    毕竟她才成为魔法少女餐厅临时店长并没有多少天。

    ……

    魔法光芒一闪，所有人返回魔法少女餐厅。

    看了下时间，现在也差不多快到上午九点了。

    魔法少女雪莉挥手和两人道别。

    餐厅里就剩下了卢静静和爱丽丝。

    两人大眼对小眼。

    似乎……继续学习魔法会不错？

    这时，只见爱丽丝不知道从哪里变出一大堆游戏机。

    “要不，来联机打游戏吧！”

    “爱丽丝，你连这些都带出来了？”

    “必须的，要玩的游戏是在是太多了，必须多尝试一下啊。”

    “嗯，也不错，反正没什么客人来。”

    “来，开始开始！”

    柜子上的星羽瞥了一眼卢静静和爱丽丝，这两位不靠谱的……

    果然，因为近期的大雨，加上夜晚猎魔人战争的加剧，就是连新闻广播也都在提醒市民不要出门。

    于是，接连几天，都没有客人上门用餐。

    看起来，不到周六的话，是不会有客人上门吃饭了。

    卢静静也省的麻烦，干脆每天晚上，就会带着魔法少女雪莉去参加试炼。

    到现在为止，魔法少女雪莉已经能轻松击败准魔王级怪物。

    真正到了可以挑战魔王层次怪物的程度了。

    算算时间，可以进行最后的试炼了！

    ……

    今天的索菲娅城雨夜，极不寻常！

    不管是审判者大厅，还是守夜人大厅，都充满了紧张气氛。

    “老家伙，这次不要拖我后腿！”

    裁决者罗尔德在电话里严厉警告。

    “你才是，老东西！不要再拖守夜人的后腿，上次那个通缉犯就是被你们放走的！”

    幕卫长泊里瑟斯在电话里咆哮。

    诺埃尔在一旁整理文件，对于这样的情景，他早就见怪不怪了。

    “我早就说过，这些猎魔人都该弄死！”

    “存在就有意义，还不是你们监管不力，否则怎么会这样？”

    “你们守夜人都是蠢货，如果这次再拖后腿，知道后果！”

    “老东西，你才是！”

    就在一阵扯皮中，守夜人、审判者集体出动。

    来自黑夜的猎魔人战争，守夜人、审判者怎么都没想到，会造成这么大的危害。

    召唤古神？

    这是疯了吗？

    在接到这个消息时，起初泊里瑟斯是不相信的，但是，提供情报的是来自于他的孙女雪莉，就由不得他不相信了！

    因为，目前他的孙女是在那家餐厅里打工！

    餐厅里的两位，是绝对不会欺骗他们的。

    更是不屑于欺骗。

    这……

    古神真的要降临，别说是索菲娅城，怕是整个世界都要陷入末日！

    如此，猎魔人“火焰之心”组织，就必须铲除！

    否则他们一旦召唤成功。

    就没有以后了……

    魔法少女雪莉震惊地看着爷爷的动员能力。

    几乎在短短一小时，就把整个索菲娅城的超凡势力组织都给动员起来了。

    其实，她就想和爷爷商量一下，没想到老泊里瑟斯会反应这么大。

    [这个……只是我成为魔法少女的新手试炼任务，你们……]

    但是，这些是不能说的。

    魔法少女只能无奈地看着爷爷忙来忙去。

    ……

    就在昨天，魔法少女餐厅经历了以下对话。

    “店长，这是我成为合格魔法少女的试炼任务吗？”

    “嗯嗯，很简单的！正好适合你的新手难度，放心吧！”

    “店长，我一定会圆满完成的！”

    ()

===第404章 战斗开始！===

“要开始了！”

    魔法少女雪莉站在索菲娅城的最高处，看着整个城市。

    风吹起身后的披风……

    诶，为什么要戴黑色的披风？

    魔法少女雪莉看着自己目前的状态，哪怕有披风，在高空中，依然无法遮住自己可爱漂亮的小裙子。

    好像向店长这样申请，并没有任何的意义。

    尽管卢静静很爽快地同意了。

    但是魔法少女为什么要穿成这样啊？

    如果要出现在其他人的面前，会很害羞的啊！

    “没关系的，魔法少女自带屏蔽魔法，只要你愿意，看到你的人会在不久之后失去对你的印象。”

    卢静静当时是这样和魔法少女雪莉说的。

    可是……

    还是超级让害羞的啊！

    虽然现在的魔法少女礼装非常可爱的说！

    [不是想这些的时候，我要认真对待考核，必须要通过！]

    [只有这样，才能帮助到爷爷，守护这个世界！]

    想想好久以前，就从爷爷带回家的档案里了解的魔物、深海怪物，仅仅是准魔王级的怪物，就能让守夜人非常棘手，甚至牺牲多人。

    现在，这样的怪物，交给她来处理，不需要三分钟就能解决掉。

    尽管破坏程度可能会有些不好控制。

    但是，在接连好多天的特训里，魔法少女雪莉觉得自己的掌控力已经提升了很多。

    这次，一定可以！

    这次，一定能成功！

    索菲娅城！

    爷爷，隔壁面包店的大妈，隔壁卖花的老奶奶，还有学校里的同学们！

    都将由她来守护！

    索菲娅城，不会受到任何的伤害！

    “魔法少女雪莉，你的战斗开始了！”

    站在高空中，风吹过魔法少女雪莉的披风，她看向这次任务的目标点！

    ……

    “该死，菲米斯·乐歌这个贱女人！疯了吗？”

    “火焰之心”组织的首领莫里斯狠狠地拍着桌子，可是身边的手下没有一个人回应他！

    首领太可怕了……

    没办法，就这些天，首领不仅仅杀敌对阵营的猎魔人，就是连自己组织的也杀！

    正如先前被杀的那家伙说的一样：“组织里全是叛徒，杀是杀不完的。”

    结果，说这个话的家伙，就是某个组织的卧底。

    然后被莫里斯干掉了。

    期间，在场的几位互相查探了一下。

    毕竟要是发现对方是卧底的话，揭发一下，说不定就能在首领身边更稳了。

    可是，没想到……最终的结果是，除了首领莫里斯外，剩下的这些“火焰之心”骨干成员，全都是卧底……

    在这一刻，所有人都保持了沉默。

    并且，对于首领杀死先前的那人，表示了一致的赞同和英明。

    毕竟那家伙很可能掌握了他们所有人的情报，才会这样说。

    “一群废物！”

    莫里斯恨恨地看着眼前的这群废物手下！

    可惜，真正能干的几个手下，都在出去没多久，就折损掉了。

    和初期进行计划相比，现在不是一般地糟糕！

    “祭品还少多少？”

    “首领，还少很多……您真要进行那一环吗？”

    “既然不够，就只能这样了！”莫里斯看着面前的沙盘，“开始献祭，为了神牺牲，是他们的荣耀！”

    “我们这就去办！”

    既然超凡者的尸体不够，就用凡人的恐惧、怨念，一样能够达到相应的效果！

    一个不够，就一栋楼，一个小区，一整个街道！

    直到，古神的降临！

    [哈哈哈，等到神降临了！所有的一切牺牲，都将是值得的！]

    莫里斯神色狰狞，看着窗外的大雨。

    他在狂笑！

    这样的笑容，几乎和地狱里的恶魔没有任何的区别。

    ……

    黑夜中，神秘的区域。

    这里的视野非常好，足够能看到整个索菲娅城的一切。

    爱丽丝照例在吃着丰盛无比的美食，一边问道：“静静，这样做真的好吗？”

    卢静静放下手里的红茶：“诶，你说什么？”

    爱丽丝继续吃着美食：“这次的目标可是古神啊！雪莉现在连普通的魔王都很难击败，是不是难度太高了一点？”

    “没关系的，有菲莉雅提供的魔法礼装，短时间里她能一直维持无敌状态，不受任何的伤害。”

    “我就知道会这样。”

    “等到无敌状态即将解除时，我们会及时出手。不过这样一个古神，应该还不至于这么强大。”

    “别忘记，这里可是高等异世界！”

    “嗯嗯，没有忘记。”

    ……

    卢静静不知道的是。

    就在她观测魔法少女雪莉的同时，在神秘的空间里，还有人在观测她。

    无上的神座上，一本魔法书正在哗哗地翻页，停留在某一页时，在魔法书上空形成虚拟荧屏，显示出原初异世界正发生的一切。

    金色的双马尾散发出淡淡的光辉，柔和靓丽，可爱激萌。

    星空魔法少女从忙碌的主神座监控室走出来：“菲莉雅殿下，你这样做……真的好吗？”

    “几乎所有的工作都让我来做，你……”

    “啊嘞啊嘞，这对你的成长很有意义的。”

    菲莉雅抬手，神殿里出现一张桌子，桌子上摆上许多的美食。

    “嗨嗨嗨，这些都是你的！”

    “不要想着用这些美食贿赂我！”

    嘴上这样说着，实际上星空魔法少女已在不停地开吃了！

    “我说，这是你得到的宇宙，应该你来处理吧？”

    “但是，以前你是这里的神，至高双马尾神座之一，不是吗？”

    “我知道，但是我都出去了！”

    “也是，现在你是魔法少女了，但还是你熟悉这里的一切啊！”

    “这就你……”

    “还有好多好吃的，不着急。”

    菲莉雅一抬手，桌上又出现非常多的美食。

    “啊，静静和爱丽丝要开始了，要不要一起欣赏，看起来你都忙碌了这么久。”

    “唔，古神？怎么到处都有这种东西……”

    ……

    索菲娅城！

    雨夜！

    猎魔人爆发了更激烈的战争！

    菲米斯·乐歌拿着精灵之弓，对着黑暗中的“火焰之心”猎魔人持续打击！

    “不用消耗魔力了，这些都是傀儡，不是真正的猎魔人！”

    可可利亚·轻歌在一旁说道。

    “傀儡？”

    ()

===第405章 都是陷阱===

轰轰轰！

    爆炸响彻了整个索菲娅城。

    索菲娅城的居民们全部缩在自己的家里，瑟瑟发抖。

    近期猎魔人的战争又一次加剧了。

    可是，负责保护市民的守望者只是让他们不要出门，没有说过危险会这么大！

    就在眼前，前方的一栋大楼被爆破了！

    不知多少人会死在这样的灾难中。

    更可怕的是，在爆破的大楼里，冒出了无数的巨大触手！

    这些触手，凡是遇到人就抓，哪怕是猫狗等生物，也难以逃过它们的捕捉。

    难以想象的灾难在蔓延。

    “快让他们撤回来！”

    可可利亚·轻歌喊道。

    “什么？”

    菲米斯·乐歌看向战场！

    冲向傀儡的猎魔人，不知道什么时候站在原地，动弹不得！

    就像周围坠落的大楼，坠落的街区一样……

    “究竟发生了什么？”

    ……

    猎魔人是冲在最前面的！

    因为双方不可调和的矛盾，战争越来越激烈。

    尤其是到现在，到了决定胜负的时候，必须将一方赶尽杀绝！

    可菲米斯·乐歌无论如何都没想到，眼前的所有一切都是阴谋诡计！

    陷阱！

    都是陷阱！

    从一开始，莫里斯就为他们准备好的陷阱！

    甚至于，莫里斯为了他的计划，连自己组织的猎魔人都没有打算放过！

    确切的说，从一开始，莫里斯就没打算放过所有人！

    这也是莫里斯在发现组织里全是叛徒都不在意的原因！

    无非是执行计划的难度，从简单到困难稍微度过一点点！

    因为，古神的恩泽，唯有他一人才有资格享受！

    其他人，都不配！

    成为古神降临的祭品，已是最大的恩典！

    “啊……首领，你究竟要做什么？”

    “救我，首领，我是忠诚的！”

    “首领，救救我！”

    “啊！！！我还不想死！”

    “该死的莫里斯，你一开始就打算献祭所有人吗？！”

    ……

    “哈哈哈，成为神的祭品吧，这是你们的荣耀！只有这样，你们才有资格获得神的恩赐，成为神认可的信徒！”

    触手从莫里斯的全身冒出来，时而扭曲，时而恢复正常的手臂。

    “坎德尔最初布置的魔法阵，早就生效了！”

    “哈哈哈，你们，谁都走不了！”

    “看看那些大楼吧！”

    远处，一栋又一栋的大楼里，无数的触手生长出来。

    看起来就像是疯长是树根一样！

    如果这树根不蠕动的话。

    魔法阵覆盖的周围数个街区，几乎在刹那间，全部沦为这样的地狱情景。

    ……

    “怎么会这样……”

    后续赶来的守夜人、审判者震惊地看着眼前的地狱场景，说不出一句话来。

    尽管他们还能听到被献祭区域里的普通居民的哭声、喊声、绝望声。

    但是，没有一人能够冲进去救援。

    就算冲进去，无非是多上一个祭品而已。

    ……

    “这……”

    看着这样的地狱场景，魔法少女雪莉震撼莫名。

    她本想着圆满地进行魔法少女试炼，却是没想到试炼的内容会这样残忍！

    “为什么，不拯救他们？”

    ……

    魔法少女雪莉生出了这样的疑惑！

    她不由地开始寻找魔法少女静静和爱丽丝的踪迹。

    不应该这样的！

    ……

    爱丽丝看着索菲娅城被献祭区域的人间地狱，皱眉说道：“静静，为什么，不救他们？”

    魔法少女静静眨了下眼睛：“你可以仔细看一下，他们早就没有救了。至少在我们发现他们的遭遇前，就没有救了。”

    爱丽丝不由握紧了拳头：“这些渣滓！”

    “渣滓什么世界都会存在！存在怎么样的光明，就会存在等量的黑夜。”

    “哪怕这个世界没有古神的入侵，诸神的战争也会继续，诸神战争继续，就会产生神的尸体，尸体都不到净化，就会产生不祥，诸多的灾难随之降临……”

    “也就是说，原初异世界诞生古神这样的灾厄，是必然的事情！每一场灾厄降临时，眼前的死亡，将会是微不足道的一点变化。”

    “另外，不要忘记了，普通的异世界我们进行干涉，还可以轻易摆脱麻烦，但在高等异世界干涉，没有菲莉雅在的话，会非常麻烦！”

    “哪怕我们最终的目标是古神，也是和这里的世界意志交涉达成的交易。”

    ……

    爱丽丝看着卢静静，只是抓起桌上的三明治，全部吃下！

    “额……”

    “等会，我会加倍地揍古神！”

    “好吧……”

    看着化愤怒为食欲的爱丽丝，卢静静无语。

    明明是把她那份都给吃掉，作为“报复”的说。

    ……

    “古老伟大的神啊！”

    “您是宇宙的化身！”

    “您是时间的主宰！”

    “您是生命的源头！”

    “您是变化的终端！”

    “您是永恒的时光！”

    “一切，都将和您融合为一体！”

    “一切，都将伴随您亘古永恒！”

    “一切，都将在睁开无数的眼睛后，看到真理，看到世界的真相！”

    “神啊！”

    “请聆听您虔诚信徒的祷告！”

    “请收下虔诚信徒为您准备的祭品！”

    “请您苏醒！”

    “请您降临！”

    “请您带给这黑暗的世界，永恒的生命！”

    “从此，不再迷茫！”

    “从此，不再痛苦！”

    “从此，不再畏惧黑夜！”

    “从此，不再畏惧死亡！”

    “您的信徒，将追随您永恒长存……”

    繁复的咒语在莫里斯的口中一句一句吟唱出来！

    祭坛周围的邪异光芒变得越来越强！

    “咚！”

    好似心脏跳动的声音！

    很沉，很闷，很清晰！

    仿佛整个世界的天空都在随之震动！

    “咚！”

    又是一声心跳？

    似乎，有什么争在醒来！

    祭坛上空，有漆黑的乌云汇聚，眨眼化成庞大的旋涡！

    巨型旋涡的周围，无数的小型旋涡出现。

    从旋涡里，一个个深海怪物正从里面传送出来！

    一时间，偌大的索菲娅城陷入了人间地狱。

    “泊里瑟斯，快救援！”

    “用不了你提醒，罗尔德，看好你身后的墓地，不要再让墓地里爬出来什么奇怪的东西！”

    “老东西，你乌鸦嘴吧！”

    通话被挂断，裁决者、幕卫长带着各自所属快速投入战斗中。

    ()

===第406章 古神降临===

死亡就在不经意间降临！

    爆炸声在这几片街区里已经变得丝毫不奇怪了。

    因为道路被阻隔，前方太危险，菲米斯·乐歌和可可利亚·轻歌不得不被隔绝在献祭街区外。

    “该死，就差一点！”

    菲米斯·乐歌恨恨地看着前方！

    这种时候，哪怕是最强的守夜人、审判者到来，也将无济于事。

    “该死，里面的畜生在召唤古神！”

    “必须要阻止他！”

    “古神降临，谁都活不了！”

    “但是现在，不管是谁进去，都是送祭品！”

    “可恶，难道一点办法都没有了吗？”

    “只能等待吗？”

    ……

    就在各方组织寻找的办法将所有的灾祸损失降到最低时。

    忽然！

    天空中飘落下雪花！

    好似星空里漫步的少女，夜空里绽放的百合，带来勇气与希望的少女，飞进了献祭范围！

    “魔法少女雪莉就位，开始战斗！”

    魔法少女雪莉先冲向前方，在夜空下划过雪色的光辉。

    “哈哈哈，你们都来晚了！”

    祭坛下方，看着祭坛上“生长”出的一根又一根触手，就知道计划成功了！

    古神即将降临！

    “是谁……在召唤我？”

    “是谁……在打扰我的沉眠？！”

    无穷无尽的黑暗能量，向着祭坛上空汇聚。

    死亡的阴影，即将笼罩整个索菲娅城。

    黑暗的……

    【魔法炮击！】

    深知道无法救援，就干脆毁灭的魔法少女雪莉发起攻击！

    可怖的魔法能量，将一栋触手化的小区大楼轰成齑粉。

    【魔法炮击！】

    【魔法炮击！】

    魔法少女雪莉快速的施放魔法，给自己杀出一条通道。

    至于所谓的诅咒，所有的疑惑，都暂时放下。

    现在要做的，就是拯救索菲娅城。

    “该死，怎么回事？”

    莫里斯站起来，看到了天空中飞翔的魔法少女！

    “普通人应该进不来，她是怎么做到的？”

    这时，莫里斯看到魔法少女雪莉周围有一个魔法护盾！

    “死！”

    莫里斯拿出一件漆黑的矛！

    这曾是一位勇者的武器，但是被魔王污染了千年，最终才有了今天的形态！

    晦涩的咒语念起，莫里斯仅仅念动咒语几秒，就感觉体内的魔力被抽干！

    但是，神似乎觉察到问题，给莫里斯灌注更多魔力！

    刹那，漆黑的矛上爆发出可怖的能量。

    “死吧！”

    莫里斯将漆黑的矛投掷出去！

    空间在这一刻发生了扭曲，飞在空中的魔法少女雪莉几乎避无可避，直接被击中，而后重重地坠落。

    “让你多管闲事！”

    莫里斯冷笑一声！

    不过，能够进入献祭区域，还能变成祭品，算是间接证明了这个少女的实力！

    但是，中了漆黑之矛，就算再纯正的气势，也令人怀疑。

    ……

    “咚！”

    魔法少女雪莉正在搜寻可疑的敌人。

    怎么都没想到地上会有漆黑的矛次给一下打了下来。

    痛！痛！痛！

    这不仅仅是还身体上的，还有大脑上的。

    魔法少女雪莉呆坐在地上面，很是震惊！

    大意了！

    不过没关系，没有受伤。

    还有机会！

    还有时间！

    ……

    轰轰轰！

    索菲娅城里的爆炸越来越多，灾难向瘟疫一样扩散出去！

    魔法少女雪莉再一次站起来。

    这次她手里的魔杖，成了圣剑泊里瑟斯！

    讲真，这是魔法少女雪莉，生气了！

    非常非常非常生气！

    魔法少女雪莉深吸一口。

    强大的魔力聚集在圣剑之上，璀璨的光辉照亮了夜空！

    轰然一斩，数条街道的建筑物倒塌！

    眼前出现了一个站在祭坛前的触手怪！

    没错，这就是“火焰之心”首脑莫里斯。

    在刚才的祷告中，他已彻底沦为非人的怪物！

    “竟然还没死，那就快点死，投入古神的怀抱吧……“

    莫里斯的话还没能说完，就被魔法少女雪莉一剑砍掉了触手！

    剧烈的疼痛感充斥神经，莫里斯想要反击。

    感受到的是更多的痛苦。

    下一秒，就是连莫里斯的脑袋也被砍掉了。

    不过，毕竟是得到古神眷顾的猎魔人首领，在脑袋砍掉后，竟然重新生长出来遗憾，

    “想复活？”

    关于阻止怪物复活，魔法少女雪莉有经过卢静静的特效补习！

    至少目前看来，魔法少女雪莉的所有行为，没有任何错误。

    【烈焰风暴！】

    火焰从祭坛上燃烧起来，不仅仅将莫里斯烧成了灰，连带着灵魂一起都处理了。

    不过，在祭坛后方，还有几颗触手正在生长！

    也许重新变回去，会有难度。

    “是谁……在杀死我的信徒？”

    古神正在低语。

    他正在苏醒……

    信徒死了，可信徒召唤的魔法阵还在正常运转。

    沉睡的时间太久，连带着他自己都遗忘了。

    睁开一颗眼睛。

    睁开数千颗眼睛。

    突然，在祭坛周围，好似凭空变出巨大的森林一样。

    无数庞大的触手生长出来，拍击四方。

    ……

    “古神，真的属性了！”

    “怎么会？”

    “雪莉，雪莉怎么样了？”

    “难道是世界末日到了吗？”

    “怎么办，我还不想死啊……”

    “末日了，还有没有救，要不要做点什么？”

    “一群蠢货，着急什么，弄死这古神！”

    “首先，停止……”

    索菲娅城的各大超凡势力组织还在争吵。

    连带着紧张都在这争吵和甩锅下被发挥地淋漓尽致！

    “动用那件武器吧！”

    “只要古神继续沉睡，我们就还有机会！”

    “开什么玩笑，雪莉还在里面！”

    “滚！都什么时候了？”

    ……

    争吵间，有一次可怕的爆炸声响起！

    这一次的爆炸几乎让一整条街道彻底消失！

    魔法少女雪莉狼狈地躲避开几只深海怪物的袭击。

    古神似乎已经注意到了她！

    哪怕真身还没有降临，

    “可恶！”

    魔法少女雪莉再一次调整攻击！

    轰轰轰！

    无数的触手坠落，无数的触手怪还没来得及适应新环境，就彻底灰飞烟灭。

    但作为代价，魔法少女雪莉又一次次被打飞出去。

    如果没有身体前薄薄的魔法护盾！

    也许就凉凉了吧！

    再一次爬起来！

    魔法少女雪莉看向前方，满脸惊愕！

    “这是……”

    ……

    ()

===第407章 理论上是简单的试炼===

古神还没有降临！

    但是，就有四头魔王级的怪物，降临了！

    这……对脆弱的索菲娅城来说，就已经是一场灾难！

    “我可以吗？”

    魔法少女雪莉看着正在通过时空通道的魔王级的触手怪物，第一次感到了害怕！

    她飞在空中，看到了不断冲过来的超凡者们，看到了正不断冲向外围的怪物。

    战斗几乎在很短的时间里就爆发了！

    “爷爷！”

    魔法少女雪莉看到了黑夜下的老泊里瑟斯。

    哪怕刚刚身体恢复一下，仍然毫不犹豫就拿起了一把剑在战斗！

    “必须阻止！”

    现在冲出来的还都是弱小的怪物，等到后面魔王级的怪物冲出来，整个索菲娅城的毁灭，都将成为必然！

    【烈焰风暴！】

    魔法少女雪莉飞上高空，魔杖上凝聚出可怕的魔能，转化为能够熔化一切的火焰，向着祭坛下方席卷而去！

    包括四个还没能完全进入世界的魔王级触手怪物！

    ……

    高空处。

    爱丽丝看着下方的战斗，有些着急。

    “静静，真的不需要我们出手吗？魔王级的触手都出来了！雪莉挡不住的！”

    “不，我们要相信她！”卢静静看向另外几个方向，“而且，索菲娅城并不像我们想象中那么弱小！”

    几乎是为了印证卢静静的话，六道半神级的气息毫无保留地展开。

    这是来自于索菲娅城的六位半神！

    六位半神，从现身，到凝聚魔力，到发起攻击，总共消耗了五秒钟。

    从时空通道走出的四位魔王级触手怪物，连挣扎都来不及，直接被可怕的魔力光束击穿！

    残留的尸体被魔法少女雪莉释放的【烈焰风暴】吞噬殆尽。

    [魔王级怪物干掉了！]

    魔法少女雪莉看着被清扫一空的广场，松了一口气。

    “大家不要放松警惕！有更强的气息！”

    “怎么回事？骑士团呢？”

    “该死的，你说骑士团失联了？”

    “可恶，古神降临，单单是我们，怎么可能阻止？！”

    “勇者西斯塔夫阁下冲进去了！”

    “勇者穆阁下冲进去了！”

    ……

    “该死的，魔物太多了，西区快挡不住了！”

    “增援，快喊增援！”

    “祭司团来了！”

    ……

    魔法少女雪莉又一次冲进里面，开始不停地释放魔法，清理怪物。

    不管接下来的战斗会怎么样，都必须保护大家！

    “雪莉！”

    泊里瑟斯总算注意到了自己的孙女！

    穿着可爱的小裙子，拿着圣剑泊里瑟斯，就像黑夜里闪耀的星光！

    “我孙女什么时候这么可爱了……”

    “不，这好像不是重点，看起来比年轻的我还要强？”

    “魔法少女餐厅！”

    泊里瑟斯想起来。

    可是，眼前已经抽不出任何人去求援了！

    “诺埃尔，这个任务交给你了！”

    最后，泊里瑟斯打了个电话。

    但是，深夜的魔法少女餐厅是一片漆黑，除了有一只猫头鹰外，就没有其他人在了。

    “怎么办？”

    听到求援失败，泊里瑟斯一脸绝望。

    从空间通道里的气息来看，接下来的敌人，绝对不是他们能够抵挡的！

    “老家伙，不要犹豫了，启动吧！”

    “启动你个鬼，你知道那玩意的代价吗？”

    “可恶，现在我们快没有时间了！”

    “在没有真正绝望前，绝对不能！”

    守夜人幕卫长泊里瑟斯和裁决者罗尔德又一次在战场上争吵起来。

    泊里瑟斯说的启动，是启动索菲娅城的“神裁！”

    “神裁”传闻是索菲娅女神离开原初异世界时留下的一个号角，只要有足够的能量吹响号角，就能降下神裁，毁灭一些邪恶！

    但是，这件神器至始至终都留在索菲娅女神殿中。

    普通人也只能采用魔法阵的方式，采用分流方式激活神器，以此凝聚神能进行超远距离打击！

    这样的话，就只能发挥主神级的力量！

    但是，相应的要付出的代价会更大，造成破坏也极其不容易控制！

    以索菲娅城目前拥有的资源，只能动用以此打击！

    且打击过后，想要维护索菲娅城也会非常困难。

    ……

    魔法少女雪莉挥剑杀入魔物群，从西线杀到东线，气喘吁吁！

    “怎么魔兽会有这么多！”

    这真是一次简单的试炼吗？

    ……

    “理论上是简单的试炼！”

    魔法少女静静看着面前的魔法书，和爱丽丝说道。

    “两只大魔王级的触手怪物要出现了，还有一头邪神类的深海怪物即将降临，你确定还不动手吗？”

    爱丽丝看着正在努力战斗的魔法少女雪莉，皱眉说道。

    “在古神真正降临前，我们都无法出手，只能依靠魔法少女雪莉自己战斗！”

    “让原初异世界诞生魔法少女雪莉，是这个世界的意志和我们的交易，也是最大的让步。”

    “具体的规则，很抱歉，我也不清楚！”

    “至少，我不希望高塔异世界的事情再次发生，那一次的干涉直接影响到了周边宇宙的安危。”

    高塔异世界遭遇虫族的攻击，差一点毁灭。

    魔法少女静静主动参与干涉，直接引起周边几个宇宙世界差点毁灭。

    如果当时那几个世界不是在天使族和仙族的战争区域，相信现在已经步入难以想象的危机。

    即便如此，和魔法少女餐厅链接的异世界，有各种原因，失去了两个坐标。

    魔法少女静静有询问过魔法少女餐厅的智能，很遗憾没有得到答案。

    因此，在目前为止，遵守规则是最好的。

    何况，一位强大的魔法少女诞生，眼前的战斗对魔法少女雪莉是最好的试炼！

    只要她能完成这次试炼，不久以后就将成为世界级魔法少女！

    而且，以高等异界的资源，魔法少女雪莉哪怕要成为超世界级魔法少女，也会变得非常简单！

    “真是……令人担心！”

    爱丽丝盯着战场。

    如果不是知道魔法少女雪莉身上的魔法少女礼装具有无敌效果，早就冲下去帮忙了。

    “下面参加战斗的几个勇者，都是幻想做屠龙勇士的，就这样你还会想下去帮忙吗？”

    想到几个勇者的身份，卢静静问道。

    ()

===第408章 加油啊，雪莉===

“勇者？”

    爱丽丝顺着卢静静的目光看过去。

    在两只大魔王级触手怪物降临后，先前杀进去的两名勇者就在燃烧自己的生命，妄图同归于尽。

    很遗憾，两人都失败了。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸中，两位勇者吐血倒飞出去。

    看的出来，在倒飞的过程中，就已经昏迷了过去。

    换成平常的情况，是必死无疑的。

    只是，空中有光辉闪耀！

    无数的魔法光芒亮起，像是展开魔法光翼的魔法少女雪莉横扫过去，挡住了想要追杀的魔物，将两位勇者捞起来，甩到战线之外。

    轰轰轰！

    但是，即便如此，两头大魔王级怪物和一头邪神级深海怪物冲了出来！

    从属于古神的属性，让这些怪物哪怕达到了现在的等阶。

    智力依旧处于负数，且让周边的生物疯狂掉理智。

    一时间，冲进去想要阻止古神降临的强者，除了魔法少女雪莉外，全部都在吐血。

    甚至有部分实力稍微弱小的，当场直接脑袋爆炸。

    ……

    “如果我回不去，请把这枚勋章，给我妻子！”

    有个守夜人拿出一枚勋章，交到身后的文员手里！

    “这是我的职责！我没什么可以留下的。”

    “名字……”

    记录的文员，看着冲向前方的守夜人，想记录名字，但人已经冲进去了！

    ……

    “我的生命是主教大人救的，现在为了养育我的索菲娅城去战斗，守护我的家园，哪怕是死亡，也是死在我爱的土地上！”

    身穿银色盔甲的骑士拔出长剑！

    “愿索菲娅女神，护佑我们！骑士团，出击！”

    ……

    “尽管我一向看不惯你们这些自诩光明的家伙，可是，我这把老骨头还是可以战斗的，不要小看黑巫师啊！”

    几位被审判者大厅、守夜人大厅通缉的半神级黑巫师大摇大摆的走出来，几发大规模魔法，干掉了一片怪物，救下几个守夜人，冷笑一声，继续向前！

    ……

    “可恶，怎么能让这群家伙抢了风头！”

    “超越魔王阶的怪物，嘿嘿，这可是神话战争里才有的怪物！老东西，我们是在参加注定铭记在神话里的战争啊！”

    “滚，有本事活下去，到时帮我吹一波！”

    “我特么……”

    “伤员闭嘴！”

    ……

    “你们就在这里吹牛皮，还没人家一个小姑娘勇敢！”

    ……

    不知道是谁说了一句，让热血沸腾的战场，莫名地有一些冷场。

    抬头看去，只见魔法少女雪莉穿梭在大魔王级的怪物间，左右攻击，甚至还是不是招惹一下邪神级怪物！

    “雪莉！”

    泊里瑟斯惊惶地叫起来！

    魔法少女雪莉转身，想看看谁在喊她。

    眨眼就被可怖的黑暗触手湮没。

    “雪莉！”

    泊里瑟斯震惊……

    [我没事叫什么……]

    [我的孙女……]

    就在泊里瑟斯以为自己害死孙女，即将濒临崩溃时，只见战场中心，不知道多少刺目的剑光亮起！

    竟然是魔法少女雪莉斩破无数触手杀了出来！

    “呼呼呼……”

    魔法少女雪莉拄着剑，站在战场中间。

    如果不是有无敌的魔法礼装的话，她现在已经没命了。

    但是，即便如此，她还是看到了一个进度条，少了一小截。

    ……

    “魔法少女礼装的无敌，是有上限的！”

    在战斗前夕，魔法少女静静这样和魔法少女雪莉说道。

    “当超出上限以后，无敌就会消失，到时候你的魔法少女礼装只剩下普通的防护和增幅效果。”

    “所以，能够闪避的情况下，不要硬抗！”

    “否则，你坚持不了多久！”

    ……

    “店长，我明白的！”

    身后的魔法光翼展开，魔法少女静静又一次冲天而起，杀向大魔王级的触手怪物！

    是魔王级，只要一件斩下去，斩成两半，就能解决掉！

    但是，大魔王级的魔物，单凭圣剑泊里瑟斯的伤害，就变得非常有限了！

    “不行，我不能放弃！”

    将圣剑泊里瑟斯收起来。

    魔法少女雪手里出现了精灵长剑！

    华丽的剑上，冰冷霜寒，泛着淡淡的蓝色光华。

    似乎在这把剑出现的瞬间，雪花开始飘落。

    魔法少女雪莉深吸一口气！

    “再来！”

    一剑斩下！

    就像切开脆弱的树枝一样，将一位大魔王级魔物甩过来的触手斩断！

    可是，来不及闪避，又被接踵而来的触手拍击出去！

    轰轰轰！

    直接撞到数栋楼层，魔法少女雪莉从废墟里爬出来，继续冲击！

    因为她知道，只要她停下战斗一刻，就会有更多的人战死！

    既然她有机会，有能力战斗，就要继续战斗！

    为了爷爷！

    为了喜欢的大家！

    为了美好的索菲娅城，哪怕一直在下雨！

    “我不会放弃的！”

    ……

    哪怕是神圣巨龙，爱丽丝在这一刻，看着好不放弃的魔法少女雪莉，有些心疼！

    粉色的双马尾在风中飞舞，魔法少女静静看着魔法书中的记录。

    每一次跌倒，每一次被击退，魔法少女雪莉的数值都在增长！

    这……

    ……

    “只要杀不死，就会变得更强吗？”

    好像异世界有这个设定的。

    怎么都没想到，会在魔法少女雪莉身上看到。

    “能坚持吗？”

    魔法少女静静看着在触手间穿梭的魔法少女雪莉。

    “加油啊！即将诞生的世界级魔法少女雪莉！”

    ……

    起初，魔法少女雪莉只能一次砍断一根触手，但随着被击落，反击的次数越来越多，她能斩断的触手也就越来越多！

    甚至于大魔王级的触手怪物恢复触手的速度有些跟不上魔法少女雪莉的斩击了！

    要知道，在场可是有两个大魔王级的触手怪！

    还有一个邪神级的。

    ……

    不知道为什么，邪神级的深渊怪物，似乎在恐惧！

    如果不是有古神的束缚，大约已经撤出了战场。

    ……

    “再来！”

    魔法少女雪莉背后的魔法光翼继续扩张，冰蓝色的魔法光翼尾端，有橙色火焰般的光辉流动。

    “这只是我的简单试炼啊！”

    ……

    “不对，她在燃烧自己的本源！”

    爱丽丝发出惊呼！

    “她会死的！”

    ……

    “我们要相信她！”

    魔法少女静静看着魔法书！

    “加油啊，雪莉！”

    ()

===第409章 爱丽丝的回忆===

好像有什么突破了禁限！

    好像有什么声音响起！

    好像有什么……

    魔法少女雪莉看着眼前被平滑切开的大魔王级触手怪物，看着强大的魔力在大魔王级触手怪物体内肆虐。

    轰然一爆！

    整个大魔王级触手怪物倒下，再没能挣扎一下。

    “我，做到了！”

    魔法少女雪莉看到眼前的一幕，惊喜无比！

    ……

    “嘛，雪莉成长很快吗。”爱丽丝说道。

    “你刚才很担心她？”卢静静问道。

    按照以前的爱丽丝，对于人类，都是用看待蝼蚁的目光对待，只是不知道为什么对待雪莉上有一些例外。

    简直不像是以前的爱丽丝。

    “担心，怎么可能？”爱丽丝反驳道，“我是怕魔法少女餐厅少一个同事，到时没法摸鱼。”

    “是这样吗？”

    卢静静看向魔法书，没有继续询问。

    ……

    爱丽丝看着远处战斗的雪莉，微微一笑。

    那是在很久很久以前，素晴异世界。

    和很久以前一样，爱丽丝都会在天空飞上一圈，找一个地方睡觉……

    是的，按照妈妈的话，作为世界的守护巨龙，有必要了解整个世界，那么飞行观测世界就成了她成长过程中的必修课。

    可是，明明是为了守护世界而存在，作为守护巨龙的爱丽丝一直被人类所畏惧。

    甚至还有层出不穷的冒险者、勇者想要屠龙。

    这让爱丽丝有些伤心。

    不过，反正这些蝼蚁也伤不到她，就没有在意了。

    带着这样的心态，爱丽丝受伤了！

    那是一个强大的人类勇者。

    带着用龙血淬炼的魔法箭，伤到了爱丽丝。

    第一次受伤的爱丽丝有些惊慌，飞上天空，逃离了危险的地方。

    不知道飞了多久，还是魔法箭上的昏睡魔法，让爱丽丝提前坠落地面，沉睡过去。

    在她醒来后，爱丽丝看到了眼前有个人类小女孩……

    “你受伤了吗？”

    小女孩站在爱丽丝面前，对庞大的巨龙有些畏惧，又似乎有些好奇。

    爱丽丝看着眼前的小女孩。

    只要她张开嘴，就能一口吞下去。

    “有什么，我可以帮助你的吗？”

    小女孩又一次问道。

    爱丽丝不打算理会这样一个蝼蚁。

    因为在此之前，她已经被这样的蝼蚁伤害了。

    她很愤怒，很伤心，同样不理解妈妈对她的嘱咐。

    不要伤害人类……

    为什么？

    明明人类想要杀死她？

    “你不会说话吗？”

    小女孩似乎为龙的沉默找到一个借口。

    “但是，神话里都说，龙是会说话的！”

    ……

    爱丽丝觉得这个小女孩很烦。

    蝼蚁，就是蝼蚁！

    哪怕有强大的蝼蚁刚伤害到她。

    “你在流血……”

    小女孩指着爱丽丝的伤口说。

    这时，爱丽丝的目光一凝，无形的守护巨龙龙威散发出来。

    只要小女孩敢……

    “看起来很疼，我帮你拔掉吧。”

    [一个小不点，怎么可能拔掉比她身高还长的魔法箭？]

    “我靠近了哦！”

    ……

    “你不要害怕，我不会伤害你的。”

    ……

    爱丽丝很想把小女孩拍飞。

    但是，身上的这支魔法箭，真的很疼！

    不知道那些该死的人类究竟怎么做的！

    “等一下！”

    小女孩靠近了爱丽丝。

    不知道她有着怎么样的力量，竟然，真的帮爱丽丝拔掉了魔法箭。

    “呼呼呼……这支魔法箭，好沉啊！”

    看着坠落在地的魔法箭。

    也不知道是不是力气耗尽，小女孩一个摇晃，坠落下来。

    “啊……”

    危险关头，爱丽丝吹出一口气，将小女孩托住，平稳落地。

    “你救了我吗？谢谢！”

    小女孩看着爱丽丝，微微一笑。

    “相信用不了多久，你的伤就可以痊愈了呢……”

    话还没说完，小女孩就晕倒过去。

    [这是……]

    爱丽丝盯着小女孩，有些手足无措。

    不知道这究竟发生了什么。

    怎么办？

    按照她的理解，就是小女孩使用了某些无法承受的力量，帮助爱丽丝拔出了魔法箭，否则，就是一个成人也无法做到。

    是这样吗？

    那是爱丽丝第一次担忧蝼蚁的生命安危。

    好在，过了两天，小女孩醒过来了。

    “睡的好香！”

    小女孩看着爱丽丝，微微一笑。

    “看来我睡了很久呢。”

    “啊，再不回去，爸爸妈妈就要担心了。”

    “这根魔法箭，我可以带回去吗？相信村里的人可以把它变成更多的武器，狩猎就可以有更多的收获了。”

    “你不说，就当是同意啦！”

    “对了，我叫雪莉……希望下次还能看到你！”

    ……

    是的，那是素晴异世界的雪莉！

    算是爱丽丝的第一个蝼蚁朋友……人类朋友。

    后来，爱丽丝再来到那里，想要找到雪莉，没想到整个山村变成了废墟。

    曾经为它拔出魔法箭的小女孩，满脸鲜血的倒在废墟旁。

    她又一次睡着了……

    和上一次不同，身体没有任何发热。

    她的身体冰冷，手里握着似乎是魔法箭上废料熔铸的一个龙的模型。

    ……

    “雪莉……”

    ……

    两个雪莉的身影，似乎在这一刻融合。

    如果说，一个异世界里，会出现看起来相同的两个人，但是不同的异世界，会出现吗？

    爱丽丝不知道，但是，眼前的魔法少女雪莉，真的和素晴异世界，她的第一个人类朋友雪莉，太像了。

    魔法少女雪莉，简直就是长大后的少女雪莉。

    就是连笑容，都一样。

    ……

    “爱丽丝！”

    “嗯？”

    爱丽丝回神过来，看向魔法少女静静。

    “雪莉已经提前通过了试炼，现在她是一名世界级魔法少女了！”

    魔法少女静静看着魔法书上记录的数值，松开指尖的粉红色双马尾，微微一笑。

    “接下来的战斗，不用有太多担心了！”

    “那样就不用担心少一个同事了。”

    “是哦。”

    注意到爱丽丝的目光，魔法少女静静笑笑。

    接下来，就等古神降临了！

    ……

    轰轰轰！

    魔法光翼展开，绚烂的魔法光芒璀璨夺目！

    强大的气势，让剩下的大魔王级触手怪物和邪神级深海怪物感到了恐惧。

    精灵长剑上魔法光芒亮起，开启二阶段进化！

    可爱的魔法少女礼装，又一次变化！

    魔法少女萌之领域，展开！

    ()

===第410章 煮汤应该不错===

轰轰轰！

    爆炸接连响起！

    在守夜人、审判者、猎魔人的注视下，可怕的大魔王级怪物变成一段段触手，邪神级深海怪物也没有了任何的生息。

    存在于神话传说里的怪物，就这么被眼前的少女轻易干掉了！

    简直无法想象！

    “我孙女雪莉？”

    老泊里瑟斯看着天空中恍若女神一样的世界级魔法少女雪莉，惊愕地不知道该说什么。

    明明在前两天，还是个经常被老师打电话要求家访，让老人家操心到不能的孙女。

    “我孙女有这么可爱吗？”

    ……

    “这……”

    裁决者罗尔德看着天空中的世界级魔法少女雪莉，同样不知道该说什么。

    “竟然……这么可爱！我孙女怎么没这么可爱……”

    罗尔德旋即想到，很久以前，他妹妹可是嫁给了泊里瑟斯来着！

    “不对，老家伙的孙女，也是我孙女啊！哈哈哈！”

    ……

    猎魔人菲米斯·乐歌看着天空中的世界级魔法少女雪莉，和可可利亚·轻歌对视一眼。

    不过，精灵大祭司可可利亚似乎对眼前的景象并不奇怪。

    因为就在前几天。

    看到了魔法少女静静在森林之城做的一切。

    虽然装束不同，但可以确定属于同一类型，联想到这些，眼前的少女会在短短时间里变得这样强大，就一点不奇怪了！

    只是……

    是的，可可利亚·轻歌对这样的力量非常羡慕！

    完全符合精灵一族的审美！

    如果……

    也就是想想。

    短时间内要变成这样的强大，得付出什么样的代价？

    仅仅想象，就超出了可可利亚的认知。

    不管怎样，索菲娅城，有救了！

    ……

    轰轰轰！

    突然，就在两个大魔王级触手怪物和邪神级深海怪物刚刚干掉没几分钟，整个天空继续变化，好似有一只难以想象的可怕眼睛睁开了！

    “是谁，在打扰我的沉眠！”

    眼睛睁开刹那，无数的触手自天空的旋涡里呼啸而下，好似要毁灭整个世界。

    理智在疯狂下降，精神开始不受控制。

    异变正在发生！

    许多处于污染崩溃边缘的人类、生物，在这一刻变成了恶心的阴影生物、扭曲魔物……

    哪怕是飞在天空中的世界级魔法少女雪莉，在这一颗，也感到头脑撕裂般的痛苦。

    如果不是有一层薄薄的无敌护盾笼罩着她，现在也将陷入难以想象的危机。

    古神，开始降临了！

    “不……”

    “不要……”

    “啊……”

    痛苦的声音，传遍整个索菲娅城。

    曾经刻画在古代神话历史的一幕，在这一刻，重现了！

    “索菲娅女神啊……”

    “为什么会这样……”

    刚才短暂胜利的喜悦！

    刚才获得希望的喜悦！

    都在这一刻，化为更为黑暗的绝望！

    ……

    时间仿佛被停止！

    地狱正在开启！

    理智正在丧失！

    也许……

    这就是一直以来诸神神谕中的世界末日！

    也许……

    这就是诸神放弃这里的真相！

    也许……

    他们早就没有了希望！

    ……

    “不！”

    世界级魔法少女雪莉，想要挣扎！

    想要向着古神发起反击！

    可是，她什么都做不到！

    就在她准备燃烧本源，奋力一击时！

    一个声音在她的耳边响起。

    “雪莉，不用担心。”

    是店长！

    世界级魔法少女雪莉睁开眼睛，怔怔地看着眼前。

    不知道为什么，她好似从古神的眼睛里看到了恐惧，不可置信？

    古神的眼神，能有这么多的表情吗？

    这和最初的漠视毁灭……

    完全是不同的。

    怎么会这样？

    发生了什么？

    世界级魔法少女雪莉甚至发现从天空垂落的古神触手，似乎想要缩回去。

    是的，就是缩回去！

    ……

    “找到你了！”

    粉色的双马尾在夜空下飞舞。

    魔法少女静静飞上天空，垂落的古神触手几乎在刹那全部被斩断，而后被无形的魔法收起！

    “天煞的魔法少女，怎么哪里都有你们的存在！”

    古神骂起来了！

    是的！

    想要吞噬一个异世界的古神开骂了！

    从来没有一位古神，会用这样的方式和人交流。

    大概，这就是高等异世界吧！

    不过，魔法少女静静没时间追究。

    【束缚！】

    【缠绕！】

    【坐标标记！】

    轰轰轰！

    几乎在魔法少女静静使用魔法攻击的同时，天空中的古神之眼轰然一爆，消散不见！

    这爆炸，不同于普通的爆炸，是混合了时间法则的爆炸。

    明显是想防止卢静静追踪。

    “静静。古神跑了！”

    “已经定位好了！”

    魔法书飞在卢静静身边，哗哗地直接翻页。

    下一瞬，一座魔法阵在魔法少女静静脚下亮起。

    一闪，消失不见！

    整个索菲娅城，都安静了！

    除了还有不知多少变成触手怪物的生物，和正在战斗的人类，灾难似乎过去了，又似乎刚刚才开始！

    爱丽丝飞到世界级魔法少女雪莉面前，丢过一壶红茶。

    “这是静静给你的，接下来是你的战斗了！”

    “谢谢！”

    ……

    黑暗的海域中，深海怪物们围着新开启的世界通道瑟瑟发抖。

    “天，她真的来了！”

    “没错，就是那个魔法少女静静！”

    “我这里还有她的限定版手办，是从一个战死的大魔王巢穴里找到的！”

    “可怕，还好她不是追踪我们来的！”

    “快搬家！搬家！这个世界不能继续停留了！”

    “都怪那个古神太嚣张，引来了魔法少女，快走快走！”

    ……

    魔法光芒一闪，须臾，魔法少女静静就出现在一片漆黑混沌的空间内。

    “可恶，为什么你们就阴魂不散！”

    “咦，以前还有谁找过你吗？”

    魔法少女静静歪头，看着眼前血色祭坛上的巨大眼球。

    “煮汤应该不错！”

    “可恶！别你以为你很萌，就能为所欲为！”

    “啊，这……”

    “你们这些可恶的魔法少女，四处搜寻我们的兄弟，要么当韭菜切割做黑暗料理，要么整个抓去做料理，可恶至极！”

    “这……那个，我好像没有过吧？”

    “可恶，我认得你身边的魔法书，没有这样的魔法书，你根本不可能追踪到这里！”

    “这样啊！”

    魔法少女静静歪头，大概明白了其中原因，可爱的眨眨眼睛，说道。

    “那么，古神阁下，请问你愿意成为我收获的食材吗？”

    ()

===第411章 铁板章鱼烧===

古神又跑了！

    比起魔法少女静静想象的还要能跑。

    尽管是留下了大部分的身躯，作为她需要的食材，应该也很够意思了。

    不过，让魔法少女静静意外的是，这古神竟然早就把另外一半的身体给找回融合了。

    没有她的到来的话，这次降临的话，整个原初异世界被古神吞噬将会轻而易举。

    将剩下的古神躯体全部收入储物空间，魔法少女静静看着眼前坍塌的时空通道，有些无语。

    这也太狠了！

    为了不继续被追踪，竟然直接粉碎时空通道。

    这是拿了生命在跑路，甚至不怕时空乱流将它吞噬，太勇敢了！

    毕竟，刚才被魔法少女静静魔法束缚，切割以后，古神已经虚弱到了难以想象的极限程度。

    在这样的状况下被时空乱流吞噬，是很有可能真正挂掉的。

    如果在时空乱流里遇到虫族的话，就更刺激了。

    不过，古神的逃跑策略还是成功了。

    至少在魔法书上，已经无法显示古神的坐标。

    魔杖一挥，原初异世界，原有的古神空间在刹那间被冰封，无数的冰霜凝结。

    眨眼整个古神空间化成点点冰霜崩解，渐渐归入虚无。

    似乎是因为古神空间的消失，古神的逃离，整个原初异世界昏暗的天空的出现了一点蓝色。

    也许再过几千年，依靠原初异世界的自我净化，就能处理掉剩下的古神残留影响。

    哪怕还会有将剩下的古神残留凝聚在某些地方，产生一些奇怪的生物，但应该不会对整个世界产生影响了。

    毕竟按照最初的进程，整个原初异世界都将被古神污染吞噬，成为古神的一部分。

    那样才是真正的灾难。

    现在，无非是这样的进程被魔法少女静静打断，让世界的净化回归正轨。

    脚下魔法阵的光辉亮起，魔法少女静静出现在黑暗的海域上空。

    魔法书上哗哗地翻页。

    因为古神的消失，深海中的触手怪物停止了生长，甚至部分被其他的深海怪物毁灭。

    咦？

    “这里还有个深海怪物巢穴……都搬家了？”

    看着一个刚崩溃不久的世界通道，魔法少女静静有些意外。

    ……

    “还好跑的快！古神的气息都消失了！”

    “太可怕了！”

    “还是老大英明！”

    “为了防止以后出现这样的情况，我们每次搬家都必须准备好更多的世界通道。”

    “嗯嗯，必须的！”

    “不过，这次没能收获新的魔法少女手办，真的太遗憾了！”

    “别想了！想要手办的话，你可以回去，看看这位可爱的双马尾美少女是什么样子。”

    “下次一定……”

    好不容易搬家成功的深海怪物们看着眼前的世界……

    这里……似乎有点不对劲！

    ……

    这个世界，出现了两位超可爱的魔法少女萌之气息。

    超世界级魔法少女星空……

    还有，魔法少女菲莉雅！

    “好不容易离开神耀之地，要尝试一下黑暗料理吗？”

    魔法少女菲莉雅问道。

    “黑暗料理？”

    魔法少女星空不解。

    这段时间一直都在帮魔法少女菲莉雅在神耀之地修补宇宙，简直快疯了。

    好在，就在前段时间，都解决了！

    于是，菲莉雅就带着她来到各种各样的异世界旅行了。

    魔法少女餐厅？

    对此，菲莉雅是这样说的。

    “静静经营的很好，不需要我们去的。”

    “……你就是想看其他人工作吧！”

    “有吗？”

    菲莉雅信手一抓，抓来一只超巨大的深海怪物，大约高百米的巨型章鱼……

    普通人看到的话，大概会直接理智消失。

    但眼前的是菲莉雅和星空。

    萌え……

    没错，这位就是先前说着想要得到新的魔法少女手办的提议者。

    几分钟后，就变成了一堆铁板章鱼烧……

    “好吃！”

    ……

    “大佬的牺牲，是有价值的！”

    “我们继续搬家！”

    “这个……其实我也想吃！”

    好不容易搬家好的深海怪物们，又争先恐后地跑进新的世界之门中，这里太可怕了！

    要知道，刚才被抓走的巨型章鱼，可是主神级别的深海怪物！

    但是，连挣扎都没有，就变成了魔法少女野炊的食材。

    ……

    原初异世界！

    魔法少女静静返回了索菲娅城。

    索菲娅城里，有魔法少女雪莉的净化，让整个城市恢复了和平。

    只是，这一战造成的灾害无比巨大，整个索菲娅城上层区大概十分之一的居民死亡。

    受伤的，受到感染的居民，更不知道有多少。

    至于下层区，仅仅有十分之一的居民幸存。

    以往的下层区居民，是接受污染太多的人，以往能活到40岁以上的人就少，现在更不用说了。

    随着古神引爆污染，许多人就提前地爆发了体内的污染。

    好在魔法少女雪莉没有忘记他们，在清理了大部分上层区的魔物后，就对下层区进行了大规模的清扫。

    否则下层区能不能有多少幸存者，还是一个问题。

    ……

    魔法少女餐厅，恢复了往日的平静。

    因为灾难的降临，导致生意变得更加不好了。

    这也是没有办法的事情，毕竟整个索菲娅城不知道是沉浸在胜利的喜悦里，还是悲恸中。

    ……

    魔法少女雪莉来到了餐厅！

    看样子，她很生气！

    “店长，你为什么不拯救他们？”

    “这就是你出现的意义。”卢静静说道，“我们无法对你们的世界进行太多的干涉，而你属于这个世界。”

    “可是……”

    “你想说古神吗？”

    “古神在我们和这个世界的意志协议范围内，现在已经解决了。”

    卢静静很仔细地解释道。

    “如果他的本体不出现，我们就无法定位它躲藏的空间坐标，就无法找到它，在我们离开以后，你们的世界依然会被它毁灭。”

    “我……”

    “还有其他问题吗？”

    “我……”

    魔法少女雪莉看着卢静静，不知道该怎么继续说下去。

    “守护你希望守护的，这是魔法少女力量的来源，剩下的世界污染还需要你自己去清扫。”

    “恭喜你，你现在是世界级魔法少女了！”

    ()

===第412章 美好的周六===

又到了一个美好的周六！

    在命运的拐角，裁决者罗尔德遇到了守夜人幕卫长泊里瑟斯。

    “老家伙，去那里吗？”

    “明知故问，老东西！”

    罗尔德和泊里瑟斯对视一眼，笑了起来。

    这时，久违的大雨停了，两人收起雨伞，并肩同行，走向魔法少女餐厅。

    一路上，又少不了互相扯皮。

    不过，说到底，还是对有魔法少女雪莉这样一个孙女而高兴。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    一走进餐厅，就听到魔法少女雪莉清脆的欢迎声。

    看到孙女的偶像装扮，罗尔德、泊里瑟斯老脸一红！

    为什么孙女这么可爱啊……

    “啊，爷爷！”

    ……

    猎魔人菲米斯·乐歌和可可利亚·轻歌一起到来，走进魔法少女餐厅。

    “这……”

    本来是想要感谢的，可是一走进餐厅，眼前除了惊愕还是惊愕！

    传说中的十二翼大天使！

    传说中的东方剑仙！

    传说中的……

    几乎在场的客人，每一个都是在索菲娅神殿大图书馆才能见到的神话！

    异世界的诸神，竟然会来到这里用餐。

    有些害怕……

    是的，毕竟他们还是凡人。

    不过，发现在场的客人里，还有一些普通的客人，也是来自于不同的异界。

    但是，为什么还有魔族……

    “魔法少女，别以为你今天就赢了！”

    魔龙族的小公主雅米尔·魔罗，例行吃的很饱，气急败坏地离开了。

    不过，离开时，带走了一些烧烤古神大排……

    说是要给她的父亲尝试。

    “魔法少女，我还会再回来的！”

    ……

    来到餐厅用餐的罗尔德、泊里瑟斯、菲米斯·乐歌、可可利亚，原本还有些紧张，但在品尝到美食后，就敞开了吃。

    尤其在灰袍巫师、白袍巫师两人到来后，整个餐厅的气氛变得更为热闹。

    “这么巧，你们世界刚被店长拯救吗？”

    “我们也是啊！”

    “当时的情况可真是危险，诸神的尸体，引来的古神的觊觎，差点让整个世界毁灭。”

    ……

    白袍巫师、灰袍巫师介绍着神陨异世界的一切。

    罗尔德、泊里瑟斯听着这些异世界传说，这才明白他们的世界是经历了什么样的可怕危机。

    诸神的尸体，会引来古神的入侵。

    大概就是原初异世界会爆发这样灾难的真相了。

    真的是越听越感到害怕。

    在一旁的魔法少女雪莉，也对诸多的异世界了解到更多。

    ……

    “静静，一杯雨夜霓虹冰淇淋。”

    魔法少女叶洛洛进入餐厅，看到突然客人又变多的餐厅，有些害羞地来到角落里的桌子前坐下。

    “好的！”

    ……

    “静静，大事不好了！”

    魔法少女莉莉丝冲进餐厅，开启了无声萌域。

    啊……

    正在厨房里的卢静静听着莉莉丝的诉说，大概明白了以前菲莉雅的心情。

    “没问题！”卢静静微微一笑，“马上给你准备。”

    ……

    魔法少女山田赫敏和魔法少女神乐樱一起到来。

    没多久，魔法少女霜星来到。

    三个魔法少女坐在一起，吃着甜品有说有笑，非常开心。

    ……

    罗尔德小声地说：“这就是守护世界的魔法少女吗？”

    泊里瑟斯点点头：“按照我们的了解，应该是的。”

    罗尔德喝下杯中的红茶：“我怎么觉得有些危险。”

    泊里瑟斯说道：“守护世界应该是我们去做的事，而不是让小女孩去战斗！”

    ……

    “别说了，都能听的到！”

    魔法少女雪莉走过去，提醒道。

    罗尔德、泊里瑟斯对视一眼，尴尬无比。

    这时才注意到魔法少女霜星、魔法少女山田赫敏、魔法少女神乐樱向着两位老人微微一笑。

    ……

    吃完美食，罗尔德、泊里瑟斯本来想继续点餐停留一会。

    但现在，还是先离开比较好！

    如果不是这里有魔法少女雪莉，他们会在第一时间开溜。

    ……

    到了傍晚时分，忙碌的一天工作，总算结束。

    爱丽丝坐在桌前：“静静，晚餐可以开始准备了！”

    魔法少女雪莉前几天的心结已经解开，乖巧地坐在爱丽丝身边，一脸期待。

    “好的！”

    卢静静返回厨房，正准备……

    突然，精灵之泉里的小精灵苏醒了。

    “咦？”

    卢静静很讶异。

    因为小精灵们出奇的活跃。

    这根本不正常！

    除非！

    卢静静转身。

    看到金色的双马尾，可爱的小裙子，熟悉的微笑，熟悉的魔法书，熟悉的激萌可爱……

    “菲莉雅大人！”

    爱丽丝欣喜若狂地欢呼起来。

    站在菲莉雅身边的是魔法少女星空，她看向魔法少女雪莉，眼神里充满了好奇。

    “晚餐，由我来制作吧。”菲莉雅说道。

    “嗯，嗯嗯！”卢静静看着回归的菲莉雅，心情激动。

    [为什么会这样激动？]

    卢静静也不知道。

    ……

    菲莉雅这段时间不知道走了多少异世界，收集了多少上等食材，制作了一桌子美味的食物。

    “唔，好吃，好吃！”

    爱丽丝已经陷入了美食幻境多次，进去了，又出来，乐此不疲。

    以至于到现在，竟然能够一边吃一边享受美食幻境，两边不耽误。

    “太美味了！”

    卢静静吃着不知名的鱼类。

    这鱼，比起河豚还要鲜美，比起白鲸肉还要鲜嫩……难以想象，甚至于可以知道。

    这条鱼原来的存在，比现在的她还要强大。

    但是，暂时成为了餐桌上的美食。

    美味不止这些，还有很多很多。

    卢静静感到前所未有的快乐。

    做魔法少女，真的是太好了！

    ……

    不知不觉，魔法少女餐厅在原初异世界已经停留了一个月，卢静静也将结束在索菲娅城的暂时营业。

    虽然如此，每到周六，餐厅还能继续营业，想要来的客人还可以在固定的时间里来餐厅用餐。

    当然，这一次，没有缘分的人，将无法注意到魔法少女餐厅的存在，哪怕注意到大概也不会来推开门。

    至于魔法少女雪莉，已成为真正的世界级魔法少女，未来的原初异世界，将诞生出越来越多的魔法少女。

    也许有一天，守护世界将不再需要神，只有人类也可以！

    ……

    终于回到地球了！

    卢静静看着坐在面前的菲莉雅，惊诧道：“什么，要我成为魔法少女餐厅正式的店长？！”

    ()

===第413章 我回来了===

这次连契约都不需要了。

    卢静静面前的魔法书自动翻页，就显示她成为了魔法少女餐厅的正式店长。

    当然，这需要在菲莉雅的见证下！

    “这样真的可以吗？”

    卢静静对菲莉雅这样的行为表示震惊！

    满打满算，她才和菲莉雅签订契约没几个月。

    好像在成为魔法少女没多久，就成了魔法少女餐厅的临时店长。

    紧接着，菲莉雅因为接管修复神耀之地的事情，离开了一段时间，再回来，就说她成为了魔法少女餐厅的店长……

    这……

    震惊的事情还没有结束。

    菲莉雅面前的魔法书哗哗地翻页，又从里面飞出三分金色的卷轴。

    卷轴展开，上面书写着金光闪闪的神秘文字。

    很遗憾，哪怕和魔法少女餐厅签订契约，也无法理解上面的文字。

    “你们把这份契约签订一下，以后就能自由出入神耀之地了。”

    菲莉雅眨眨眼睛，金色的双马尾在金色的卷轴光辉下，闪闪发光。

    魔法少女星空看了眼契约，快速地签订了下来。

    甚至连问都没问一下。

    爱丽丝自然也非常干脆地签下了名字。

    在她看来，菲莉雅大人说什么都是对的！

    卢静静看着金色的契约，不由想起了第一次来魔法少女餐厅见到的金色契约。

    只是，还有更多的选择吗？

    签上名字。

    无数的信息涌入脑海！

    卢静静差不多明白为什么要让她成为魔法少女餐厅的店长了！

    因为这个神耀之地连接的异世界更为广阔，甚至在某种程度上可以说是诸神空间！

    简单归纳一下，各种异世界的凡人，都有机会进入神耀之地。

    当然，这需要他们在自己的异世界里意外死亡。

    这属于神耀之地的法则。

    不过，在修复过程中，菲莉雅稍微修改了一些法则。

    进入神耀之地的条件，就变成了除了死亡的凡人，还有得到邀请的人。

    对于诸神，神耀之地对他们开放，任何神都可以进入。

    但是，进入神耀之地的神，将受到法则约束。

    菲莉雅就是现在神耀之地的至高主宰。

    考虑到部分权能，菲莉雅懒得管理太多，就制作了几分契约，让卢静静、爱丽丝、魔法少女星空签订契约。

    这样签订契约的她们，只要进入神耀之地，就能掌控神耀之地的部分法则。

    理论上来说，就等同于神耀之地的最高神！

    至于按照神耀之地法则的最初设定。

    部分神的权能可以有里面的居民靠自己的运气获取。

    比如魔法少女星空，就是因为自己激萌的双马尾，有幸获得了十二双马尾神座剑神座的席位！

    可是，创造神耀之地的某人甩锅不管，又或者是将神耀之地遗忘了。

    这直接导致了神耀之地内经历诸神战争后崩坏。

    直到最近由菲莉雅掌控修复才恢复秩序。

    部分上等食材，就是由神耀之地内的产出！

    ……

    大量的信息刷过。

    卢静静甚至还发现，签订契约后，菲莉雅还直接为魔法少女餐厅和神耀之地设置了连接传送门。

    ……

    除此以外，还特地在里面创造了一个至高神界！

    凡是签订契约的可以进入神耀之地的至高神界……在至高神界下面，会有上百个神界分布各个区域。

    只要她们想，可以降临任何区域的神界。

    ……

    神耀之地的大陆！

    以前是划分出不知多少个世界泡。

    玩坏的世界泡，直接坠落到底层，化为混沌的一部分。

    世界泡间，彼此可以通过中心的“神耀大陆”连接。

    但是，菲莉雅把所有的世界泡都合并在一起。

    于是，整个神耀之地，成了真的神耀之地。

    当然，神耀之地内，还保留了不少小型世界泡。

    这些小型世界泡会维持最初的进化历程，发展、坠落、化为混沌。

    或者在过程中，成为神耀大陆的一部分。

    ……

    很难想象，这是菲莉雅在短时间内修复的一个宇宙？

    这究竟得有多么地强大！

    ……

    边上的魔法少女星空，看起来很疲劳的样子。

    签订完契约，又吃了点东西，大概是没有继续吃了，坐在椅子上沉沉地睡去。

    额……

    难道是签订契约造成的吗？

    卢静静看看自己，貌似并没有什么问题。

    ……

    “静静！”

    菲莉雅的声音在耳边响起。

    糟糕！

    卢静静忽然想起来，在菲莉雅面前，任何心理所想，都能被菲莉雅清晰地看到。

    “这段时间你做的很好！”菲莉雅又拿出一个小册子，“里面是你下一阶段需要学习的魔法！”

    “魔法！”

    卢静静接过小册子。

    几乎在一瞬间，小册子变成一张书页，融入她的魔法书中。

    “等你学的差不多，大家一起去神耀之地冒险！”

    菲莉雅提议道。

    “冒险！”

    爱丽丝看着菲莉雅，无比期待！

    “好……”

    ……

    到了时间魔法少女餐厅停止营业的时间了。

    卢静静带着星羽返回久违的别墅。

    “静静殿下，欢迎回家！”

    管家戴蒙，女仆黛西站在门口迎接。

    “晚上好！”

    卢静静微微一笑。

    返回卧室，房间里还是和离开前一样，纤尘不染，洁净无比。

    这多亏了管家戴蒙和女仆黛西的功劳。

    只是……

    站在浴室。

    卢静静照例脱下小裙子，看着镜子里的自己，莫名地有些迷茫。

    才几个月，就成为了魔法少女餐厅的正式店长？

    甚至还成为了神耀之地最高神之一？

    不管怎么看自己。

    都有些不可置信！

    这简直比她那一天变成女孩子还要难以让人相信！

    [不会是做梦吗？]

    平胸！

    下面没有……

    有可爱的粉色双马尾……

    [自己是可爱的女孩……一切都是真的，不是做梦！]

    脸刷地一下红了起来，卢静静泡进浴缸里，开始了哲学的洗澡。

    ……

    从浴室出来，回到房间，卢静静打开电脑。

    想了想开启久违的直播。

    “罗莎琳殿下，回来了！”

    “啊，是罗莎琳殿下，真的回来了！”

    “真的吓死了，罗莎琳殿下不声不响地消失一个月，总算复活了。”

    ……

    “额……”

    看着泪流满面的粉丝们，卢静静笑笑，说道：

    “我回来了！”

    ()

===第414章 欢迎来到神耀宇宙===

发布了一首新的曲子后，粉丝们对魔法少女罗莎琳鸽了一个月直播的记忆，全部烟消云散。

    卢静静也就此下了直播，睡觉！

    ……

    魔海市的夜晚，很美！

    这里已经成为了魔物的禁区！

    一位超世界级魔法少女，一位神圣巨龙，一位世界级魔法少女，还有新来的许多萌新魔法少女。

    对于魔物来说，简直是地狱！

    只要被发现，基本难以逃脱被消灭的命运。

    除了那些找魔法少女叶洛洛，正是注册过，专门制作手办等玩具的魔王例外的幸存下来。

    根据卢静静返回后所知，目前魔海市居住着六位魔王。

    其中一位魔王一边上高中，一边打工赚生活费。

    [额，你一个魔王为什么这么惨啊？]

    尽管很想吐槽，但实在不知道该从哪里吐槽起。

    其中一位魔王在做偶像，也就是来自魔龙异世界的雅米尔·魔罗。

    不知道怎么就偷渡来了地球，甚至还找到了魔海市，并且转校进入了布兰奇高中部，成为了一名偶像。

    等到开学会，雅米尔·魔罗将成为她的同年级同学……

    至于为什么会成为偶像……

    貌似是妒忌魔法少女餐厅的偶像制服很久了！

    所以在她出道后，身上穿的就是依照魔法少女餐厅的偶像制服改良版。

    卢静静通过网络看了下雅米尔·魔罗的公演，还是很可爱的。

    还有四位魔王，都是开二次元商店的！

    只要某天开漫展，必定有他们去参与！

    值得一提的是，他们制作的手办质量都相当的高。

    世界级魔法少女叶洛洛在天空飞了一圈后，就回家睡了。

    ……

    睁开眼睛，卢静静看着天花板，有些迷茫。

    突然间，职责变多了，自己却感觉什么都不想去干。

    突然间，闲了下来了，自己却感觉不知道去干什么。

    起床，洗漱，吃饭。

    早餐是女仆黛西制作的，相当不错。

    ……

    吃完早餐，卢静静就拿着一把太阳伞出门了。

    魔海市的8月，从上午八九点开始，就会变得非常炎热。

    尽管卢静静可以使用魔法防护，哪怕不用魔法，也不会有多少影响。

    但是，想了想，还是带着出门了。

    ……

    走了没多久，卢静静从街道上消失不见。

    “欢迎来到神耀宇宙！”

    卢静静睁开眼睛，看着眼前的庞大广场，相当的无奈。

    “三位神耀之地的至高神同学……”

    恢弘的神殿前，有三个直入云端的神座。

    仅仅看过去就让人感受到无限神威，要不是其中一个属于自己，将会承受难以想象的压力。

    神座下，是一张不大不小的圆桌。

    圆桌前坐着菲莉雅，边上有几张椅子。

    “坐吧。”

    菲莉雅邀请道。

    桌上摆着一些西瓜汁和其他一些美味糕点。

    和在魔法少女餐厅里一样，卢静静、爱丽丝、星空围着桌子坐下。

    讲真，突然被拉入神耀之地，还是有一些抗拒的。

    卢静静对菲莉雅的行为很疑惑。

    不过，这次心里只“疑惑”两字。

    “神耀之地，其实并没有真正地清扫完毕。”

    菲莉雅突然说道。

    “嗯？”

    卢静静、爱丽丝很诧异。

    魔法少女星空却并不感到奇怪。

    “我在神耀大陆的一个地方，建造了一座浮空高塔，按照地球的某些游戏模型，高塔一共有一千层，每一层都有一个或者几个魔王、古神之类！”

    “他们在神耀之地犯了难以想象的罪恶，你们可以去进行挑战，进行试炼。”

    “挑战的层数越高，BOSS就越强！”

    “以后通过魔法少女餐厅签订契约的魔法少女，都可以来这里进行试炼。”

    “你们也可以去参与试炼，从第105层左右开始就行。”

    ……

    卢静静眨眨眼睛。

    总共1000层，就是她也只能从105层开始挑战，那么这次高塔的难度究竟有多高？

    这样的话，想想后面的难度，究竟有多高？

    毕竟这段时间在异世界，魔法少女静静遇到的魔神什么的，都是捏一下就弄死了。

    简直没有任何的难度！

    现在……

    这让卢静静想起了和魔法少女星空、魔法少女影儿，三位超世界级魔法少女逃离神耀之地时的遭遇。

    就是第三关，她们差点就没能出去。

    ……

    “现在，你们可以去体验一下！”

    ……

    眨眼，来到了浮空高塔的地方！

    一座高塔，远远地悬浮在神耀大陆上空。

    高塔下方，有一座美丽的城市，名叫魔法少女之城。

    这……一定是菲莉雅懒得起名。

    ……

    城市中心广场，设置有通往浮空高塔的传送阵，进入高塔需要消耗一点的能量石。

    简直是标准的游戏配置。

    不过，有一点不同的是，就在魔法少女之城仰望浮空高塔，整座高塔看起来一点都不大，甚至连遮住下方城市的阴影都没有。

    浮空高塔，处于异空间里。

    “菲莉雅大人，里面有好吃的吗？”

    爱丽丝看着天空中的高塔，满怀期待。

    “嗯，有的，有些魔王用来制作食材还是不错的。”菲莉雅提示道，“对了，这里虽然有古神之类，但是不要在这里制作黑暗料理。”

    “明白！”

    卢静静笑笑。

    “如果非要练习黑暗料理，可以去魔龙异世界的虚空之城，那里已经归属我们了。”

    菲莉雅拿出一份卷轴，送给卢静静。

    卢静静看了一下：“雅米尔·魔罗的？”

    菲莉雅点点头：“嗯，虚空之城有个特殊的魔法少女在那里，去的时候注意一下就可以。好了！开始你们的试炼，祝你们有一个愉快的假期！”

    光芒一闪，四个人已经出现在浮空高塔第105层。

    说是一层高塔，可这里简直就是一片大陆，陆地中心是一座城堡。

    不管怎么看，都是某位魔王的艺术品。

    城堡的两侧，摆着需要的雕像。

    雕像都是……魔法少女？

    甚至其中一尊，分明就是魔法少女静静，一比一完全复刻！

    啊，这……

    至于边上的魔法少女雕像，也都是熟人。

    魔法少女影儿……

    魔法少女星空……

    魔法少女茜茜……

    魔法少女洛洛……

    都是熟人？

    菲莉雅的声音从虚空传递过来：

    “里面的都是魔王群的魔王们，见到他们，你应该会很高兴。”

    ()

===第415章 银河级星空母舰===

第105层浮空高塔，看起来就像是一个大型的太空港口！

    她们脚下站立的地方，类似于一个行星碎片，又或者是人工建造的超巨型太空站。

    所有人刚到以后，第一眼看到的是行走在港口城市里的各种各样的机器人。

    因为机器人是不需要氧气就能直接进行太空作业的。

    当然，这座港口中间，还是有一些供应普通人休息的居民区，通往下层的传送阵也在那里。

    整体的建筑看起来，非常恢弘广阔，冰冷的钢铁建筑，高科技的能源驱动，让眼前的一切看起来非常的未来，非常地帅气！

    说起机器人，至少面貌上看起来和普通人类差不多，不过是为了区分才会有一些特殊设置。

    如果到来的人不主动和这些机器人交流的话，他们也不会多说什么，继续维护整个港口的运转就可以了。

    在港口中间，停靠着几艘银河级的星空母舰，也就是魔王群拥有的母舰了。

    不是这些银河级的星空母舰非要停靠在这里。

    而是他们在跃迁离开以后，用不了多久，就会返回这里。

    第105层说起来是一浮空高塔的一层，但是按照先前的介绍，这里相当于有一个宇宙的空间，有无数荒凉的地带。

    不管他们怎么逃离，最终只有回到这里，才会感到有一些安慰。

    最重要的是，逃离的地方距离港口越远，他们会发现自己变得越发渺小，越描写就会越发地感觉可怖。

    就像是一个正常人，远远地看着黑洞不算什么，可要是来到黑洞面前，被黑洞吸进去的时候，就不是这样了。

    菲莉雅并没有跟过来。

    她在继续观测几个人的试炼。

    毕竟跟过来的话，这样的试炼就没有了任何意义。

    就这样，魔法少女静静、魔法少女星空、爱丽丝三个人走向停靠的第一艘银河级星空母舰。

    似乎是发现了她们的去处，负责太空港口的机器人主动为三人开启了通道，让他们成功地进入了银河级星空母舰。

    说是银河级星空母舰，主要是这样一艘母舰，差不多抵得上一块巨大的陆地。

    这艘银河级星空母舰分为生活区、商业区、工业区、研究院、军事区、后勤区。

    生活区里，生活着来自某些异世界的魔物，或者是从属于某些魔王的麾下。

    只有产生智能，并拥有一定智慧和地位资格的才能居住在这里。

    至于没资格的，一般会被安排在后勤区、或者研究院。

    这样的魔物，运气好的是会成为负责人，或者贡献自己的劳动力，慢慢活下去。

    运气差的，要么沦为研究院的实验材料，要么成为后勤区某一天为整个母舰制作的食物。

    是的，和许多魔物生活的世界一样，诸多魔界远征时，都会携带大量的易繁殖低端魔物，作为军粮使用。

    高等魔物吞食低端魔物，是魔界的通用法则。

    这样的事情对魔王们不值一提。

    商业区，则是模仿人类世界建造出来，为的是让有钱的高等魔族有娱乐的地方。

    比如整个商业区里最火爆的几家店铺，不是提供美食，也不是提供衣物，而是提供手办和精彩美少女游戏的店。

    这几家店受到大魔王的指名保护，不受任何的钳制。

    研究院，自然是为了研究整个银河级星空母舰的运转和维护？

    不，错了，而且错的离谱！

    因为这不过是让研究院微不足道的一部分工作。

    研究院真正存在的意义就是研究出最完美的魔法少女手办和魔法少女游戏，能够让所有的魔物在不正面对上魔法少女的情况下，对魔法少女有清晰的认知。

    这样，至少能保住生命！

    否则的话，难免会重蹈在地球上的悲剧。

    为了魔法少女，就是连大魔王都陨落了两位！

    只是，万万没想到，就在他们感觉事情不对，打算逃离太阳系、逃离银河系后没多久！

    在多次跃迁以后，看到了面前有个金色双马尾的魔法少女！

    三位魔王群的管理员直接就震惊了！

    眼神呆滞！

    哪怕是沉睡的管理员以及群主，都在这一刻都苏醒了。

    “天哪，世界上怎么可能有这么激萌可爱的魔法少女？还是金色的双马尾！”

    “金色的，应该不会像粉色双马尾的魔法少女那样可怕吧！”

    “应该不会，绝对不会！”

    “只要能够成功捕捉，就能够成为大魔王，不，比大魔王还要强大！”

    “不是手办，是真正的魔法少女！”

    ……

    魔王群里的魔王们正热烈讨论，并商议谁去处理时，就感觉一阵天旋地转，整个世界，是整个时空都停滞了！

    等到他们能够恢复行动时，眼前就是这样了！

    唯一能看到的建筑，就是这里的太空港口。

    港口上面居住着许多奇奇怪怪的机器人，看起来和人一样，很容易干掉。

    但是，干掉后没多久，就会有全新的机器人生长出来。

    重复几次以后，进行这样无聊实验的魔王被直接禁锢在港口上，成为了一个雕像。

    这还不算，是属于每天都会变幻形态，且被机器人们特殊维护的状态。

    不管是羞耻度，还是悲惨度，都难以想象。

    然后，就没有魔王敢继续打扰港口工作的机器人了。

    至于这个世界，满满探索就是了。

    随着时间流逝。

    除了机器人，就剩下整个母舰的魔物，魔王们被闲出鸟来了。

    也不是没有魔王打算开启一下世界之门。

    可是，怎么可能成功？

    这里是神耀宇宙，不在法则限制内，不被菲莉雅允许，别说世界之门，就是虚空一条空间裂缝也别想弄出来。

    于是，魔王群们只能每隔几天，开上一次手办交流会，美少女游戏交流会，这样勉强度日。

    这一天，第一艘银河级星空母舰，来了三位不速之客。

    魔法少女静静，魔法少女星空，神圣巨龙爱丽丝。

    “静静，这里的魔王会有上好的食材吗？”

    “诶，为什么关注点会是这个。”

    “也许有的吧。”

    “诶，为什么会这么理所当然啊！”

    ()

===第416章 魔王被萌死了===

走在冰冷的银河级星空战舰里。

    爱丽丝好奇地看着周丽的一切，冰凉的通道里，为什么要有这么多的壁画？

    不管怎么看，都像是魔海市地铁站看到的游戏企业宣发企划。

    几乎每一寸墙壁，都画上各种魔法少女的形象。

    只是走了几百米，就看到不下于十位魔法少女。

    有动漫的，有照片的，都插画的……

    甚至于每一幅画下面，还有作画的魔王签名。

    不是魔王，是没有资格留下名字的。

    “为什么连一个魔物都没看到？”

    爱丽丝左右看看，按照一般的游戏关卡设计，这样的通道里肯定要有魔物在守卫并阻挡闯关者的。

    可是走了这么久，就是没看到一只。

    要知道，这可是银河级星空母舰，主持母舰的魔王文明，应该在各种科技树上都点满才对。

    所以，应该早就发现她们才是，偏偏到现在还没动静。

    甚至于连监控设备都没什么反应。

    诶？

    “前面就有！”

    魔法少女静静看着魔法书说道。

    果然，在转过弯以后，就看到大大小小的魔物正在努力地刷洗通道墙壁。

    魔法少女星空看着眼前努力的魔物们，一句话都说不出来。

    他们正在画的也是魔法少女……

    这……

    突然出现的三个人，让正在专注壁画的魔物纷纷看过来。

    “魔法少女？”

    “我没看错的吧，真的是魔法少女。”

    “awsl……真的是魔法少女！”

    “天哪，有魔法少女！”

    “呜呜呜……”

    魔物们看着几人，激动万分。

    “这么激萌可爱的魔法少女，如果能杀掉我，就更好了！”

    “一直以来，我就期盼有这样的未来！”

    “能画吗？”

    ……

    魔法少女静静抬起手：“问一下，你们的魔王在哪里？”

    “是问我的吗？天哪，魔法少女和我说话了！”

    “太激动了，就是死也没关系了。”

    “这……他被萌死了……”

    ……

    看着倒下死亡的准魔王级魔物，魔法少女静静更不知道该怎么吐槽了。

    究竟是这个世界疯掉了，还是这个世界的魔物疯掉了。

    竟然真的有被萌死的。

    就是因为她问了一句话。

    简直……完全……根本不知道该怎么吐槽。

    “全都弄死吧！”

    爱丽丝已经准备动手了。

    魔法少女星空依然在一边看着，这些低端魔物弄死也没什么用的，过不了多久，就会重新凝聚出来。

    尽管不知道重新凝聚的还算不算是原本的，但至少还是算的吧。

    “这里一共有十二位魔王大人，其中四位是大魔王！”

    有位魔物率先介绍道。

    [这样背刺你们的魔王大人，真的好吗？]

    “生活区一位，后勤区一位，商业区一位，研究院四位，军事区四位，工业区一位。”

    又有几个魔物跑过来，热情的介绍道。

    “四位大魔王，是在研究院、军事区各有两位，都是魔王群的管理！”

    “真羡慕管理员阁下，他们都有一比一的等身魔王手办！”

    “仅仅是看一眼，就能把人萌死！”

    ……

    围过来的魔物七嘴八舌，几乎把所有的魔王的情报全部说的一清二楚，甚至于每位魔王收藏的手办是什么样，都画了出来！

    啊，这……

    看着这些魔物的交流，魔法少女静静，魔法少女星空，爱丽丝完全不知道该怎么说了。

    这些魔物就差把怎么击败魔王的方式说出来的。

    只是他们不知道，所以才没说而已。

    这背刺……

    魔法少女静静想起来被魔王群抓住的日子，无论如何都没想到会遇到这样的状况！

    没有弄死眼前的魔物。

    因为就在爱丽丝的提议后，魔法少女星空勉强做了一个卖萌的动作。

    然后……

    通道里的魔物倒了一片。

    其实，也不算多萌，就是口无魔法少女的歪头动作。

    热情的魔物们，就被萌死了……

    仅有少数几个把关注点放在魔法少女静静身上的，侥幸活了下来。

    “我们走吧。”

    魔法少女星空说道。

    不能继续在这里等着了。

    “嗯嗯。”

    从一堆魔物尸体间走过，三人来到了魔物生活区，最中间黑色教堂一样的建筑里。

    “啊，是谁正在打扰我的创作！”

    黑色教堂里，魔王正在专注于一副超可爱魔法少女的油画。

    一转身，他怔怔地看到门口出现的三个人影。

    光亮一点点照进来。

    映照出魔法少女星空、魔法少女星空和爱丽丝的模样。

    年迈的魔王转身，盯着粉色的双马尾。

    呼吸有些提不起来了。

    萌え！

    这也太萌了吧！

    这样的萌之领域，已经不是普通的魔法少女能散发出来的！

    是世界级的魔法少女吗？

    还是粉色的双马尾！

    天哪！

    简直无法呼吸了！

    魔王握着他的画笔正在颤抖，双眼放出难以想象的光芒！

    不，这绝对是超世界级魔法少女！

    有生之年！

    竟然能看到超世界级魔法少女！

    而且，不是一位，是两位！

    难怪！

    好像画下来啊1

    可是，坚持不住了……

    魔王的脸越来越红，看着魔法少女静静、魔法少女星空、爱丽丝，直直地扑倒在地。

    右手直直地向前指着……没了一点呼吸。

    “又被萌死了……”

    爱丽丝看着倒下的魔王，说道。

    “嗯。”

    魔法少女星空点点头。

    “我们走吧。”

    魔法少女静静完全不知道该怎么说。

    要知道，这魔王就是曾经对她进行实验的魔王之一。

    无论如何都没想到，重新见面，就是眼前的魔王直接被萌死的结局。

    有点失望，竟然连战斗都不需要。

    明明菲莉雅说，105层开始才是适合她们进行试炼的。

    现在遇到的，是不是太弱了一点？

    毕竟她可是连古神都能切下一大块的啊。

    不管怎么样，就先往下一个区域，找到魔王看看再说。

    没有一点意外，后勤区的魔王，只是看到魔法少女静静，就啊了一下，被萌死了。

    ……

    “被萌死了吗？”

    菲莉雅看着手里的魔法书，微微一笑。

    金色的双马尾自然地左右滑落，菲莉雅坐在椅子上，倒下一杯红茶。

    “惊喜还在后面哦，静静同学！”

    ()

===第417章 魔法少女的诞生===

按照各种游戏的设定，这样有大魔王的副本，怎么也都要需要至少10人，或者25人，甚至40人去刷。

    现在，在场就三位，魔法少女静静，魔法少女星空，神圣巨龙爱丽丝。

    爱丽丝可以算是主T，可是基本不需要输出。

    魔法少女静静、魔法少女星空是纯输出……

    确切的说是卖萌输出。

    也不对。

    都不需要卖萌，就让路上的魔物、魔王给萌死了。

    要知道，这怎么也是菲莉雅亲自设计的浮空高塔，真有这么弱吗？

    也许，第105层适合她们开始试炼，只是低等难度吧。

    等到了106层，甚至更高的层次，会知道更多结果。

    接下来，继续在这艘银河级星空母舰里参观。

    通道两侧的魔法少女插画，无一不是大师级的作品，放到地球上大概能让无数宅男为之惊叹。

    这大概就是魔海市、秋叶原几家魔王开的周边店会非常火爆的原因。

    毕竟魔王本人是全心全意地投入创作。

    手下的魔物也是全心全意，不敢有任何的分心。

    甚至于如果出现失误，参与工作的魔物还会主动自责。

    “这可是魔法少女啊，宇宙中最萌，最可爱的魔法少女啊！”

    最让人无语的是，如果某位魔物在创作过程中被萌死，还可以有幸得到被魔王吃掉的待遇！

    “带着我的这一份寄托，请魔王大人继续创作下去吧！”

    “一切，为了魔法少女！”

    这时候，魔王会饱含泪水。

    “我明白的，你们，都是我最忠实的部下。”

    说完话，魔王会把被萌死的魔物一口吞下。

    晚饭又不用去额外准备了。

    ……

    “等等，为什么死了还能说话？”

    爱丽丝指着壁画上的剧情说道。

    “这大概就是魔王的艺术吧。”

    魔法少女静静说道。

    ……

    魔法少女星空看着这两人，感觉没救了。

    ……

    但不得不说，这艘魔王母舰里的魔物，艺术细胞不是一般的强大。

    如果他们去地球不是为了魔法少女的话，卢静静也不会遭遇那样的危险。

    无论如何，都是不可原谅。

    今天，是时候结账了！

    ……

    “我等你们很久了，魔法少女！”

    研究院，一位正在给魔法少女手办上色的大魔王说道。

    哪怕魔法少女来到他的面前，哪怕他的生命岌岌可危，对魔法少女上色的工作，依然没有停下。

    好像现有的生命，不是他的生命！

    手办的生命，才是真正的生命！

    “可以等我一会吗？这个手办，就要完成了。”

    大魔王穿着灰色的长袍，看起来就像某个魔法电影里走出来的巫师。

    如果戴着尖尖的巫师帽，看起来也许会正常一些。

    但是，没有戴帽子的情况，就有些尴尬了。

    他是秃的……

    魔法少女静静看着手办，手办的原型也许是来自不知名世界的魔法少女，也许是……

    “这个魔法少女，是我在梦想中看到的，一直都想还原出来，可是始终无法成功！”

    大魔王像一个非常认真的老研究院，专注地看着一比一的等身魔法少女手办，继续上色。

    “直到！”

    大魔王好似陷入了久远的回忆！

    “我看到了她！金色的双马尾，闪耀这这片星空最美妙的光辉，我从来都没有看到过这样激萌可爱的双马尾！”

    “在这一刻，我……”

    “是的，我沉醉了！”

    “我看到了！”

    “我找到了我存在的意义！”

    “我知道了，我该怎样将一直幻想的魔法少女创造出来！”

    “等到我为她上好色彩，她就会真正的活过来！”

    ……

    大魔王说的话，似乎有些超出了魔法少女静静的认知。

    甚至随着大魔王的介绍，魔法少女静静从眼前的等身手办里，听到了心跳声！

    [什么？他竟然真的在创造魔法少女？！]

    魔法少女静静看着眼前还没上色的双马尾魔法少女，震惊地说不出话来。

    “魔法少女的诞生，是签订契约吗？”大魔王拿起新的颜料，“很久以前，我这样问过自己！”

    “我们也去过很多异世界，看到过一些魔法少女！”

    “她们有些因为希望诞生！”

    “她们有些因为绝望诞生！”

    “她们有些因为救赎诞生！”

    “她们有些因为欺诈诞生！”

    “她们有些因为毁灭诞生！”

    ……

    “不管是什么样的原因，都说明了魔法少女诞生的途径，并非是唯一的！”

    “所以，我知道了，梦想，也能诞生魔法少女！”

    “我一定要创造出来！”

    “哪怕有一天，我们被囚禁在这里，也毫无怨言！”

    “因为，都是她的存在，才能让我创造出眼前的魔法少女！”

    ……

    “很抱歉，还差一点点了！”

    “也许我有一些啰嗦，但是，看在这么可爱的魔法少女的份上，请你们让我完成！”

    “看在同为魔法少女的份上，请让她能够诞生在这个世界上！”

    ……

    看着近乎偏执的大魔王，魔法少女星空和爱丽丝看向魔法少女静静。

    魔法少女静静点点头，拿出桌子，蛋糕、红茶、水果，坐下暂时休息等待。

    眼前的大魔王，也是当初抓住她进行实验的一位。

    必须要干掉！

    但是，这位大魔王说的没错。

    眼前的魔法少女手办，确切的说已经不是纯粹的手办，而是一个新的生命！

    为了这件手办，大魔王使用的材料，都是无比光辉神圣，甚至可以说对大魔王有着严重的伤害。

    但是，就算是这样，大魔王依然非常敬业地创作着，等待魔法少女的诞生！

    魔法书快速地翻页，不断记录着眼前魔法少女手办的数据。

    可以说，这个魔法少女一旦诞生，就是世界级魔法少女，甚至可能还是超世界级魔法少女。

    这，简直太疯狂了！

    魔法少女静静看着眼前认真工作的大魔王，不知道该说什么。

    随着色彩的增加，整个魔法少女等身手办好似活了过来。

    “有呼吸声！”

    魔法少女星空看着眼前的魔法少女等身手办，睁大了眼睛！

    “真的，要活过来了！”

    爱丽丝瞪大了眼睛！

    ()

===第418章 要是绝对领域就更好了===

这是一个有着粉色短双马尾的可爱魔法少女。

    短双马尾用白色的丝带扎成漂亮的蝴蝶结，就像魔法少女的心灵一样纯洁。

    粉色头发的色泽，和魔法少女静静的粉色双马尾几乎一模一样。

    她的脸有一些圆，但非常地和谐可爱。

    她的眼睛很大，充满了希望，充满了快乐。

    她的肌肤雪白，晶莹剔透，泛着淡淡的光芒，比起魔法少女餐厅的奶油还要白。

    只是看一眼，就忍不住想要人靠近以后，闻一闻。

    她的小裙子是白色和粉色相间，非常地和谐。

    白色的褶皱短裙下，是白色的过膝长袜。

    绝对领域有着异样的萌感。

    哪怕同是魔法少女，也不禁为这位魔法少女的可爱激萌而惊叹。

    随着大魔王最后一笔上色完成，整个研究室里出现了空灵的圣歌礼赞，无数的鲜花伴随着星光飘落，好似整个世界都在欢迎她的诞生！

    “完成了！”

    “终于完成了！”

    “啊，我梦想中的魔法少女！”

    刹那，完成作品的大魔王全身上下一样在发出难以想象的惊人变化！

    “他在蜕变！”

    爱丽丝惊呼道。

    “他在向着更高的领域蜕变！”

    ……

    魔法书依旧在哗哗地翻页。

    魔法少女静静没有去关注爱丽丝的提醒，她在看着魔法书，关注着一位魔法少女的诞生！

    对这位魔法少女的初始记忆，进行一些秘密的操作。

    换成其他人，也许无法做到。

    但是，作为神耀宇宙的“至高神”，哪怕在浮空高塔中被限制了一定的法则使用权！

    可是，涉及到根本问题时，没有丝毫的限制！

    比如眼前的即将诞生的魔法少女！

    尽管使用的材料都是纯净无暇的神圣材料。

    在诞生出来后，她也很可能是一位类似光之一族的魔法少女。

    但是，在她的意识深处，被大魔王设定了一些不好是思想。

    魔法少女静静要做的，就是利用神耀宇宙的法则。

    彻底清除这些“垃圾”，并将魔法少女的基本思想都传递过去，让她在真正诞生后，不受到任何的控制。

    ……

    “哈哈哈，魔法少女们，你们上当了！”

    大魔王正在蜕变，周围无穷无尽的魔气汹涌澎湃！

    可怖的魔威，让人根本无法靠近！

    “你们，都将成为我收藏的手办，哈哈哈！”

    “啊，多么美妙的魔法少女啊！粉色的长双马尾，红色的双马尾，简直让人兴奋到不能呼吸！”

    ……

    魔法少女星空的眼神恢复了平静。

    爱丽丝用看白痴的眼神看着整在蜕变的大魔王。

    魔法少女静静合上手里的魔法书，手里魔杖已经拿好了。

    ……

    “不要抵抗，成为我的手办吧！我将给予你们最美好的爱！”

    ……

    等身魔法少女手办的眼睛眨了一下。

    眨了两下。

    她，快苏醒了！

    ……

    但是，大魔王的声音被彻底隔绝。

    因为它发现自己动弹不了。

    “怎么可能？”

    大魔王张了张口，看着眼前的魔法少女。

    明明，已经成功了！

    他看着眼前即将苏醒的魔法少女手办，不甘地闭上了眼睛。

    ……

    粉色短双马尾的魔法少女醒过来了！

    她眨眨眼睛，看着眼前的两位魔法少女和一位神圣巨龙，歪头，疑惑地说道：“你们，是谁？”

    “我感觉和你们，很亲近。”

    魔法少女静静伸出手：“我们是你的同伴，魔法少女。”

    粉色短双马尾的少女眨眨眼睛，轻声地说道：“魔法少女……”

    魔法少女静静点头：“你可以先缓一缓。”

    粉色短双马尾的少女疑惑：“什么是缓一缓。”

    [忘记提供常识了。]

    ……

    菲莉雅：把她交给我吧。

    卢静静：啊？

    菲莉雅：在神耀宇宙诞生，也许是一次意外，但她的新生可以给这个世界带来很多。

    卢静静：我明白了。

    ……

    卢静静说道：“没关系，你先闭上眼睛，我会送你去一个地方，到了那里，什么都会明白。”

    粉色短双马尾的少女若有所悟地点点头：“嗯。”

    魔法阵的光辉在她的脚下亮起，下一秒，粉色短双马尾的魔法少女就离开了星空母舰。

    ……

    爱丽丝看着被传送走的少女，疑惑道：“为什么一个魔王能创造出这样纯粹的魔法少女。”

    魔法少女星空说道：“因为静静把她的思维给重置了，不然在醒来的第一时间就会对我们发起攻击。”

    ……

    研究院里还有一位大魔王和两位普通的魔王。

    只是走过几个走廊通道，魔法少女静静、魔法少女星空和爱丽丝就见到了这三位魔王。

    此时，他们正在围着火锅，讨论怎么吃火锅的严肃问题。

    谁能够得到火锅的支配权，就能得到对方珍藏的魔法少女手办！

    非常公平的挑战！

    ……

    为了这次的战斗！

    哪怕魔法少女静静敲门进来以后，三位魔王都没有任何的反应，而是专注地盯着火锅！

    毕竟，这关系到自己珍藏的魔法少女手办，比自己的生命都要重要啊！

    爱丽丝看着三个魔王，想要第一时间上去踩死它们！

    简直，太让人愤怒了！

    ……

    “老大，好像是魔法少女来了！”

    “没错，这样的香气，一定是来自魔法少女！”

    “你转头看看吧，火锅的事，有我看着就好！”

    “哼哼，休想欺诈我，今天的火锅支配，一定是我！”

    “你们，休想诈骗我的魔法少女手办！”

    ……

    “不是，两位，真的有魔法少女来，就站在你们身后！”

    “不要胡说了，你难道怕输掉你的魔法少女手办吗？”

    “这样的伎俩对睿智的我是没有效果的！”

    “如果你想认输，已经迟了！”

    ……

    “你们要怎么才能相信，房间里来了魔法少女？”

    “不可能的！”

    “没错，这个星空就是死寂的宇宙，怎么可能有魔法少女？”

    ……

    唯一发现魔法少女静静，魔法少女星空，爱丽丝到来的魔王坐在原地，拿着筷子，站也不是，坐也不是。

    至少是世界级魔法少女……

    超级萌……

    就算这样死掉，也没关系吧。

    不过，考虑到另外两位朋友，至少希望他们也能在魔法少女的萌之领域里，一起死啊！

    啊，要是绝对领域，就更好了……

    ()

===第419章 魔王的决斗===

没有任何的难度，轻松就干掉了房间里的三个魔王。

    这几个魔王，到死都没有吃到桌上的火锅。

    值得一提的是，火锅里的都是上等食材。

    味道也不错。

    所以……爱丽丝一口全吞了！

    没办法，就在刚才的房间里，魔法少女静静和魔法少女星空已经吃饱了。

    现在，就剩下军事区的魔王还没有清理掉了。

    看了一下研究院，除了一些普通的道具外，对她们都没什么用，也就没有去拿。

    何况这一次挑战，重要的是参与和体验。

    [只要捏死全部魔王就行！]

    魔法少女静静没有把愿意这样挨个清理魔王的真正原因说出来。

    至于伪造魔王通知，召集所有魔王开会这种事情，魔法扫女静静也不是没有想过。

    但是，想想也就放弃了。

    没有任何的意义。

    军事区，几个魔王正在进行一场异常激烈的对决！

    他们在进行一项堆高的对决。

    身边都是各种魔王的本体模型。

    要做的就是将这些模型一个一个往上堆，谁堆的高，最后又不倒，就是谁胜利！

    “啊，这……”

    对于这样的行为，魔法少女星空已经受够了！

    哪怕这一路走过来，又一次看到这群魔王这样的行为，恨不得立马让它们消失掉。

    魔法少女静静对此更没有任何的反应。

    特么的，所有的魔王里，大概就属这群魔王最为奇葩！

    就这样，两个超世界级魔法少女来到它们之间，魔王们好似早就有心理准备，根本没有在意。

    甚至于比拼还变得更加激烈！

    ……

    这不是魔法少女静静和魔法少女星空展开的萌之领域不够强大，正是因为太强大，所以才会这样！

    轰隆隆！

    但是，胜负总有到来的一刻！

    其中一位魔王堆的模型倒塌了！倒塌的模型又连带让其他几个模型建筑倒塌。

    最终的胜利者成为了一位非常弱小的魔王！

    “恭喜这位幸运的小糖子魔王！他的睿智，他的聪明，他的运气，获得了这一次的胜利！”

    主持比赛的大魔王欢呼道！

    周围各个席位上，正紧张盯着魔王对决的魔物们纷纷鼓掌，为小糖子魔王的胜利欢呼！

    “为了表彰小糖子魔王的胜利，我们将送上精美的世界级魔法少女手办一个，蓝色双马尾限定版！”

    “还有橘色双马尾魔法少女泳装挂画一张！”

    “让我们再次为他的胜利鼓掌！”

    整个魔王军事区会议大厅，掌声有如雷霆般震动起来！

    ……

    “直接摧毁吧！”

    魔法少女星空提议。

    “不用再看看吗？挺精彩的！”

    爱丽丝对于魔王们的对决，表示很欣赏。

    很久没看过这么热血的战斗了！

    魔法少女静静看了在场一眼，手里拿出了魔杖。

    ……

    “现在，有请小糖子魔王，上台发表获奖感言！”

    大魔王将话筒留给了小糖子魔王，退到一旁。

    ……

    这个世界，大概是真疯了！

    或者是这个魔王群是疯了！

    ……

    “感谢各位同僚，感谢各位朋友，感觉管理员，感谢群主，让我有机会参加这次世界级魔法少女手办争夺赛！”

    说着说着，小糖子魔王哇得一下，哭出来了！

    堂堂一位魔王，这样哭出来，顿时博得了在场所有魔王的共情！

    更让台下无数的魔物们，激动万分，好像这次的奖项，它们也有的分享！

    不，就是在分享！

    “真的，我从来没想到会有今天！会有得到世界级魔法少女手办的机会……这是我一直以来的梦想！”

    “如果可以，我也希望成为一个魔法少女……”

    “嗷！！！”

    “唔！！！”

    席位上的魔物们热烈的欢呼起来！

    “如果可以的话……可以的话……”

    小糖子魔王的声音有些结巴起来。

    他用力地深呼吸，调整好心跳频率，努力的说出了心声。

    “我希望……希望，有一天可以……可以……和魔法少女约……约……约……约会！”

    “哦！！！唔！！！”

    席位上的魔物们，欢呼地更为热烈了！

    ……

    “弄死吧。”

    魔法少女静静说。

    爱丽丝一拳打了出去，直接把小糖子魔王打爆了！

    但是，就算是这样。

    小糖子魔王断裂的手，依然牢牢地握着手里的世界级魔法少女手办，没有让手办受到一点伤害！

    ……

    “魔法少女！”

    “天，真的是魔法少女！”

    “究竟是什么时候出现的！！！”

    “太羡慕了，小糖子魔王竟然能死在魔法少女的手下。”

    ……

    [有被冒犯到，我是神圣巨龙！]

    爱丽丝不知道该怎么说这些魔物！

    ……

    “请蹂躏我吧！”

    “能不能把我踩死！”

    “我再也不想留在这个世界了！踩死我把！”

    “没错，能够死在魔法少女的脚下，将是多么荣耀的事情！”

    ……

    看着跪下的大魔王，魔法少女静静意兴阑珊。

    没错，她是来报仇的！

    恨不得把这里的魔王，一见面就杀掉！

    但是，一个个跪在她的面前求蹂躏，求踩，求死是什么鬼？

    好像是她要杀死这些魔王，反而还是这群魔王赚到了！

    作为魔王，就不能正常一点吗？

    按照各种动漫的套路，不该是去毁灭世界吗？

    ……

    魔法少女星空代为处理了这些魔王！

    主要是这群魔王们求死的要求越来越奇葩，甚至还有个魔王主动地把自己捆了起来，就等被踩死。

    相信超世界级魔法少女要踩爆一更大魔王，还是可以的。

    顺带，萌之领域一展开！

    ……

    “啊，魔法少女的绝对领域，我……”

    “是粉色的双马尾！”

    “好香，难道是红色的双马尾！”

    “金色的长直，也超级可爱啊……哪怕是神圣巨龙……”

    “能这样的死去，真的是太好了！”

    ……

    是的，魔王以下的，全部被萌死了。

    三个人走出这艘银河级星空母舰，不知道为什么，看着不远处剩下的两艘银河级星空母舰，没有了继续去挑战的想法。

    这根本不是需要战斗的魔王啊！

    简直一个比一个奇葩，有没有！

    继续战斗下去！

    羞耻心，绝对会爆表的！

    ()

===第420章 参观浮空高塔===

“还要继续进入吗？”

    爱丽丝看着全身都是发抖的魔法少女静静和魔法少女星空。

    纯粹是被魔王们的热情，给恶心到了！

    怎么能够这样！

    记得入侵地球的时候，不是还能战斗吗？

    现在居然连战斗都不需要经过，就一个个排队等死，让人难以接受！

    “你们似乎有点不适应？”

    魔法少女静静的面前出现一个魔法光屏，坐在屏幕前的魔法少女菲莉雅正浅笑吟吟地看着她们。

    “要放弃战斗吗？”

    “不是，为什么会这样？！”

    魔法少女静静提出了质疑。

    “嗯，你不是早就应该接受魔王是这样的设定了吗？”菲莉雅反问，“只是你的承受能力的问题。”

    “这根本不是承受能力的问题啊！”

    “啊嘞，静静这样真可爱呢。”

    ……

    交流陷入了短暂的沉默。

    “这根本不是可爱的问题啊！”

    魔法少女静静表示反驳。

    ……

    “感觉菲莉雅进化回来后，静静的人设都崩塌了！”

    爱丽丝悄悄的和魔法少女星空说道。

    “先前做店长的静静，一直都向着菲莉雅大人进化的。”

    “所以，进化中断！”

    魔法少女星空说道。

    “对，就是这样！”

    ……

    “还有一点，就是这里的魔王，会不会复活？”

    魔法少女静静问出非常关键的一点。

    因为就她观测的结果，每一次接近魔王，魔王才会注意到她们。

    这样的情形非常诡异，甚至不符合魔王们的能力。

    就算再关注当前的对决，也不该这样。

    就好像是游戏里正在进行剧情的NPC，突然被玩家打断，才会注意到玩家的存在。

    否则就会把玩家当空气。

    除非是玩家实在是干扰到剧情的进行。

    ……

    “这都被静静发现了呢。”

    魔法少女菲莉雅松开指尖的金色双马尾，点点头。

    “这里的魔王，都已经被法则束缚，将会被永远地禁锢在高塔内。”

    “被杀死以后，每隔几百年，就能重新苏醒，继续它们生前的活动。”

    “它们会知道自己曾经死亡，但不会对这样的死亡在意。”

    “就这样永远地轮回下去。”

    “是不是很不错的设定。”

    ……

    魔法少女静静听着菲莉雅的解说，听起来是没有任何的问题。

    但是，这么多曾经强大的魔王，被禁锢起来，永远的当成游戏里的BOSS，可以击杀，可以刷新。

    甚至于死了一次又一次，还能够有回忆。

    简直太可怕了！

    感觉迟早这些魔王要崩溃啊！

    想到这些，去弄死剩下魔王的想法已经没有了。

    ……

    “剩下的高塔，你们随机传送上去参观吧，要弄死它们的话，也没有关系。”

    “对了，除了少部分怪物是唯一的，杀死以后，它们就不会再复活了。”

    “……嗯，你们可以尝试一下，反正也打不过。”

    ……

    菲莉雅掐断了通话魔法。

    魔法少女静静看看魔法少女星空和爱丽丝：“继续吗？”

    魔法少女星空点头：“继续吧。”

    浮空高塔她有参与建造，但高层没有参与，只是远远观望。

    具体是什么样子，她也很好奇。

    返回航空港。

    这里的一切都有高科技的未来气息。

    各种各样的虚空荧屏时不时浮现出来。

    甚至还有智能机器人播报神耀大陆上发生的一些事件。

    毕竟神耀大陆上不是普通的异世界。

    上面还有很多幸存下来的原住民。

    有些原本就生活在神耀大陆上。

    有些是来自各种各样的世界泡。

    有些是神耀宇宙完善后，在各种异世界死亡后来到这个世界的新居民。

    “死亡并不是终点！”

    这就是对那些在异世界死后，还有机会穿越到这里的人来说的。

    “开始传送了！”

    魔法少女星空按在传送石上，说道。

    “嗯！”

    魔法少女静静和爱丽丝点点头。

    刷！

    光芒一闪。

    下一秒，三个人出现在一片无尽雪原中。

    只是刚抵达这里，就看到天空中有一头巨大的主神级的白色冰龙从远处飞来，飞向另外一端。

    然后，没有飞多远，就被突然的一凌厉一斩，斩成两半，鲜血飞洒，重重地坠落下去。

    魔法少女静静，魔法少女星空，爱丽丝小心地升空。

    看到了发出斩击的罪魁祸首。

    一个高约三百米的钢铁骑士！

    看不到盔甲内部是什么模样。

    它就拿着一把至少两百米长的宽阔长剑，站在冰雪中，一动不动。

    哪怕大雪看起来要逐渐将它覆盖，仍然没有任何的动作。

    “这……”

    魔法少女静静深吸一口气！

    这位，比起她上一次来神耀宇宙，遇到的守卫第三关的钢铁骑士还要强……

    主神级的冰龙，就这么被一击斩杀，想想都觉得可怕！

    哪怕是她，也不一定能做到！

    甚至这还是普通一斩！

    虽然最近实力有了很大的提升，但魔法少女静静并不想去尝试。

    “你要试验一下吗？”

    魔法少女静静看向魔法少女星空。

    大家都是世界级魔法少女，说不定会有……

    “我们去下个地方吧。”

    “好的。”

    ……

    还好，传送区域，并不是由这位钢铁骑士驻守。

    三个人来到传送小镇，通过传送抵达新的一层世界。

    ……

    这里……

    是一个浩瀚无垠的星空。

    和魔王群战舰停靠的太空港口星空不同。

    这是一片真正的星空，而且星空里有难以想象的庞然巨物！

    比如眼前这个……

    前面是一个看起来科技文明非常繁荣的行星。

    只是，在这颗行星的边缘，有一条大鱼，或者说是鲲？

    这头鲲不知道有多么庞大，哪怕是魔法少女餐厅的锅，都未必能炖的下……不是……

    就是这头鲲在这颗行星旁游弋而过，鱼鳍稍稍地划过行星。

    仅仅是一瞬，整颗行星，都处于毁灭的边缘了。

    ……

    “能告诉我，BOSS是这条鲲吗？”魔法少女静静问道。

    “吃不下啊……”爱丽丝感慨。

    “可能会被吃。”魔法少女星空说道。

    “走吧，换下一个地方。”

    “好！”

    ……

    刷！

    眼前一亮，三人来到了一个全新的世界。

    这里不知道是浮空高塔的第几层，眼前的世界是不是有点……

    ()

===第421章 这里没有系统的===

“我觉得，我们应该回去了。”魔法少女静静看着眼前的景象说道。

    “我没有意见。”魔法少女星空点点头。

    爱丽丝没说话，因为她在发抖。

    ……

    返回神耀大陆魔法少女之城后，解除魔法少女礼装的卢静静问道：“刚才我们是在第几层？”

    “569层。”

    魔法少女星空回答。

    “这……也太可怕了吧……”

    爱丽丝过了好久才恢复过来。

    就在刚才，她还对卢静静的失态表示愉悦。

    没办法，刚才是在是太可怕了！

    ……

    “接下来，我们分开旅行吧。”

    魔法少女星空说道。

    实际上是，她想要摸鱼休息了。

    整个神耀宇宙的建造，基础部分她参与了很多。

    才完成不久，又来浮空高塔里受到了惊吓，实在是需要去外面好好休息一下了。

    “嗯嗯。”

    爱丽丝连连点头。

    感觉刚才569层见到的情景带来的阴影太大，需要一段时间消化。

    卢静静也觉得分开行动可以更自由一点。

    这样可以不用顾虑其他人的存在了。

    就这样，三个人各自道别，往不同的方向去旅行。

    卢静静换上一身精灵魔法师穿的长袍，系上黑色的斗篷披风，戴上尖尖的巫师帽，开始了旅行。

    给脚下加上加速魔法，卢静静走在山林道路上！

    不得不说，整个神耀大陆的陆地，看起来就像是存在于童话故事里的一样。

    不管从什么角度看，都是绝美非凡，令人意外。

    按照菲莉雅的设置，以魔法少女之城为中心，向东西南北辐射至少十万公里，才会接触到其他的人类村庄。

    也就是说，除非是有什么人努力地向这里探索，否则除了魔法少女之外，将无法发现魔法少女之城。

    至于魔法少女之城中，目前有着大量的NPC居住。

    这些npc大部分是可以往来于浮空高塔和魔法少女之城的。

    大部分还是机器人。

    其中部分机器人，甚至比起戴蒙、黛西还要高级。

    卢静静严重怀疑菲莉雅是不是把某个高科技文明的机器人都给端了。

    走了很久很久，卢静静看到了前面有一个村庄。

    村庄里居住的人，看起来都是猎户？

    但是，穿的衣服，就是稀奇古怪了。

    一位，一看就是某位西方世界的骑士。

    一位，一看就是某个江湖知名的剑客。

    一位，一看就是某个现代文明的宅男。

    ……

    还有一些看起来非常普通的村民。

    不管怎么看，这些人的组合，实在是太奇怪了点。

    但是，偏偏又出奇的和谐。

    “前面不能继续过去了。”

    就在卢静静准备继续往前走，骑士拦住了她的去路。

    “为什么？”

    看出他并没有恶意，卢静静问道。

    “前面会有危险，难以想象的危险！”

    “难以想象的危险……你说清楚是什么危险？”

    “怪物！有一只非常可怕的怪物！每到黑夜，就会吞噬掉过往的人！”

    “听起来很可怕的样子，但是你们不是还继续活着吗？”

    “就是这个村子是安全的。”

    江湖剑客叼着一根草走过来。

    “他说的没错，每次让他不要去管别人送死，但是他每次都要管。”

    ……

    “诶？”

    卢静静对于骑士和剑客的反应表示不解。

    ……

    “自从好多年前……”剑客想说点什么，又感觉大脑有点沉，“不是，是就在前不久，也就是几个月前吧。”

    几个月前……

    是菲莉雅得到神耀宇宙的时间。

    “当时，整个世界突然崩溃了，我们不知道原因，也不知道结果。”

    “等到我们反应过来时，整个天地都发生了变化！”

    “城镇消失了，取而代之的是不知道多远的山岭！我们每次去下个城镇，要跨越很远的路！”

    “更可怕的是，我们的周围出现了很多危险的生物，他们会吃人，也会救人！”

    “看这个存在，原本是有很多的人的，现在就剩下了我们。”

    ……

    “额，他们死了吗？”

    “没死，都搬迁了。”

    “那你们为什么不搬迁？”

    “这个，就要说起他了……”

    剑客转身，看向还在埋头研究什么的宅男。

    “诶？”

    卢静静突然就感到好奇了。

    这绝对不是因为很久以前的他也是宅男的缘故。

    “他在研究什么？”

    “这个世界！”

    骑士说道。

    毕竟在这么可爱的少女面前，是不能被其他人多抢风头的，否则他这么沧桑帅气的胡子，不是白留了吗？

    “世界？”

    卢静静对这位宅男的行为有些震惊！

    只是一个普通人，能有什么东西研究出来，那就见鬼了！

    “你不相信吗？”骑士有些礼貌地问道。

    “不信。”卢静静不留一点委婉。

    “那么，你可以听听他怎么说。”骑士走到宅男身边，拍拍宅男的肩膀，“你的研究，有成果了吗？”

    ……

    宅男转过身，没有任何表情地抬起自己的眼睛。

    “这个世界……很抱歉，我们的研究可能发现一些禁区。”

    他说的很认真，一本正经。

    正经地想让人发笑。

    “这个世界，已经更换了至高主宰！我们原本是生活在一个随时可以破碎的世界泡里。”

    “可是，我们的世界泡破碎了。”

    “这……”

    “能让世界泡破碎，又能将我们拯救下来，除了至高主宰外，没有人能够做到！”

    ……

    这……

    卢静静看着眼前的宅男，有些说不出话来。

    可怕……

    这真是个宅男，不是什么哲学家？

    卢静静说不出话来！

    “然后呢？”

    卢静静歪头。

    ……

    “没有了……”

    宅男陷入了沉思。

    “对你们活着有什么意义吗？”

    “意义……有！这个世界上，有神的存在，有难以想象的存在！我已经确认过了，周围的这几位都是穿越者！”

    宅男进入了哲学家模式。

    “比如这位骑士大叔，在保护女王时，被女王背刺了。”

    “这位剑客，在保护她女儿时，吃下了毒药。”

    ……

    “他们都死了，但是和我一样，来到了这个世界。”

    “我们都是穿越者！”

    “作为穿越者，必然有标配！”

    “那就是系统！”

    ……

    卢静静撩了下粉色的双马尾，说道：“额……那个……这里……没有系统的。”

    ()

===第422章 捡到一只龙===

卢静静还是离开了那个村子。

    村子里的宅男哭的稀里哗啦，竟然没有系统！

    穿越为什么会没有系统啊？！

    难道是穿越者太多了吗？

    连带着骑士和剑客，也跟着悲伤起来。

    没有了系统的希望，就只能悲催的看着了。

    不过，了解了附近的危机，卢静静还是决定帮他们解决一下。

    主要是附近的猎物也越来越少，继续下去迟早连整个村子维持生活都将是困难。

    据说会连人都吃……

    各种猎物都因为这怪物而消失……

    可是，等到卢静静见到这个怪物时，总觉得有哪里不对。

    没错，和预料中没有差错，眼前是一头龙。

    看到卢静静的刹那，还会……

    “嘤嘤嘤……”

    叫的是无比欢快，无比热情。

    卢静静感觉整个人都有点不好了。

    确定，没有任何问题吗？

    这头龙，简直肥的可怕。

    在见到卢静静后，眨眼就变成了小短腿的白毛萝莉……

    “嘤嘤嘤……”

    “嘤嘤嘤……”

    “嘤嘤嘤……”

    “我……我帮你解决说话问题吧。”

    拿着魔杖，向着小短腿白毛萝莉，虚空一点。

    “我，我能说人话了？”

    小短腿白毛萝莉奶声奶气的说道。

    “嗯，是的。”

    要不是头上的犄角有差别，卢静静都要以为这位就是康娜同学了……

    “你叫什么名字？”

    “名字……是什么……没有。”

    “额……再给你一点常识吧。”

    又用魔杖向着小短腿白毛萝莉一点，让她有了基础常识。

    “我叫龙？”

    ……

    “这是你的种族名字。”

    ……

    “唔，这样……我叫……小姐姐能给我起个名字吗？”

    “巡璃！”卢静静想了想说道，“就这个名字吧。”

    “巡璃……巡璃，嗯，我叫巡璃。”

    小短腿白毛萝莉奶声奶气地点头，似乎对这个名字很满意。

    别看眼前这么萌，谁会知道她实际上是一个凶猛的巨龙……

    尽管见面只会“嘤嘤嘤……”

    ……

    但是，接下来要怎么办？

    毕竟这可是一条龙来着，就她一个人，养是可以养的起的。

    可前提是不能带出去。

    哪怕魔法少女餐厅有在这里开门。

    “我要离开了。”卢静静说道。

    巡璃眨着大眼睛，几个小步跟了上来。

    这……

    卢静静又走几步，巡璃继续跟上。

    “咕咕咕……”

    肚子饥饿的叫声响起。

    巡璃低头看看自己的肚子。

    “饿……巡璃……饿了……”

    “啊，这……”

    卢静静不知道该怎么说，拿出一份三明治。

    “吃……的……”

    巡璃用她婴儿肥的小短手接下三明治。

    姆呼姆呼……

    三两口，就把三明治吃掉了。

    吃完三明治的巡璃，用一脸无辜的眼神看着卢静静。

    “咕咕咕……”

    卢静静又拿出一份三明治。

    姆呼姆呼……

    三两口，又把三明治吃掉了。

    ……

    巡璃还在用无辜的眼神看着卢静静。

    至少没有发出咕咕声了。

    “已经没有了。”

    卢静静说道。

    “嗯。”

    巡璃乖巧地看看自己没有一点变化的肚子，有看看手，没有说什么。

    整整500多份三明治，竟然都被巡璃吃完了……

    甚至于在巡璃吃完后，卢静静才反应过来。

    [我究竟投喂了多久？]

    甚至周围的天空，时不时有哪里不对？

    天色都变黑了……

    她居然在这里这么久。

    “我要离开了。”

    卢静静说。

    这是第几遍了？

    因为投喂的次数太多，以至于卢静静自己都忘记了。

    巡璃看看自己的肚子，又看看卢静静，眼睛一眨一眨，一脸无辜。

    ……

    卢静静走了几步。

    巡璃就小跑跟着走几步。

    总之，就是跟在卢静静身后。

    哪怕卢静静使用魔法加速，巡璃也能以同等的速度跟上。

    ……

    这……

    真要就这么丢下巡璃，卢静静感觉自己的良心会受到严重的谴责啊。

    ……

    “菲莉雅……那个……这个……”

    卢静静联系菲莉雅，想要找个解决的方式。

    “你好，静静同学，我是喵殿下！不是菲莉雅。”

    ……

    “为什么会是你接听？”

    “为什么不能是我？你对喵殿下有什么疑问吗？”

    ……

    “这个，你可以帮忙……”

    “拒绝喵！神耀宇宙的建立，就是不会继续过多干涉在这个宇宙生活的各个种族。”

    “啊？”

    “听不懂喵？这些都是构建神耀宇宙存在的法则基础，等你什么时候能够在浮空高塔挑战到第700层，应该就能轻易理解了。”

    “在神耀宇宙出现的生物，大部分是能够幸运地获得第二次生命。”

    ……

    “而且，你想想，养一头龙，要多少资源啊！”

    “啊，我不是说爱丽丝喵……总之，想都不要想，你自己解决。”

    ……

    喵殿下挂掉了通话。

    卢静静站在荒野上，看着身边一脸无辜看着她的巡璃，有些头疼，不知道该怎么做。

    ……

    这里，应该有龙族生活的地方吧？

    魔法书出现在卢静静面前，哗哗地自动翻页，很快就找到了多个龙族聚集区域。

    [诶，神耀大陆究竟是有多少的龙族啊？]

    查找了一下，找到了几处不错的区域。

    看资料上记录，也应该是不错的。

    “我带你去你的族人生活的地方。”

    “巡璃……族人……”

    巡璃一脸疑惑。

    尽管得到了一些常识，但是要消化，看来还是需要一点时间的。

    “嗯，跟我走吧。”

    讲真，对巡璃这样子，这是真的没办法啊。

    ……

    考虑到时间问题，卢静静干脆采用了传送阵，眨眼就将巡璃带到巨龙之谷。

    “咦？”

    巡璃站在卢静静身边，疑惑地看着巨龙之谷的一切。

    “龙……”

    “嗯，是龙。”

    卢静静看着飞过来的巨龙。

    巨龙盘旋了一下，化成了一个长须老者落在卢静静面前，恭敬无比地弯腰行礼。

    “以后，你住在这里，怎么样？”

    “巡璃……住在……这里……”

    巡璃眨着眼睛。

    小心地伸出手，扯了扯卢静静的衣服。

    “小姐姐……你……要离开了吗？”

    “嗯。”

    卢静静摸摸巡璃的头。

    “巡璃……巡璃……会想小姐姐的。”

    似乎知道不可能继续留下来，巡璃看着卢静静，充满了不舍。

    ……

    ()

===第423章 快来赞美女神吧！===

离开巨龙之谷，卢静静继续旅行。

    不得不说，神耀之地大陆比起各种异世界还要有趣的多。

    除了不同风格的有趣城镇，居民也是来自各种异世界。

    也就是说，不需要穿越一个一个世界。

    只要在这里旅行，就能领略不同世界的风采。

    当然，人多了，就会有战争，尤其是原本在世界泡有国度，或者在神耀之地有势力。

    突然间发现周围的版图变大了，相应的城主、国王、帝王什么的，征服心暴涨！

    但目前还处于观望状态，距离战争爆发，还需要等上一段时间。

    就比如眼前华丽的城市。

    整个城市，不论是什么建筑都是采用的弧线形，就是各种生活商品，也充满了弧线形。

    他们的武器，比如长刀、长剑、军用枪支一类，都是弧线形。

    甚至皇族的标志，都是三把弯刀……

    卢静静来到城市门口，守卫看着卢静静。

    一句话没说，放她进去了。

    看起来，没什么奇怪的。

    一进入城市，看到街道上来往的大部分是穿了点盔甲的士兵。

    就是不知道准备要向哪里发动战争。

    这些士兵从街道上来往。

    看到商铺上有什么需要的，就会过去拿上一件。

    一圈拿下来，街上的商铺基本上都会变得空空如也。

    在此之后，会有官员过来，给这些商铺的店主付钱，亏本是注定要亏本的。

    不同于浮空高塔，这些人都可以看到她的存在，但是没有一个人敢过来搭讪，更不敢做任何出格的事情。

    [难道是我的装扮吗？]

    毕竟现在来看，卢静静不管怎么看都像是一个魔法师，或者女巫、魔女？

    这是个各种异世界穿行合一的地方，相信一个城邦里，有点见识，也就一点不奇怪了。

    来到一个无人的高楼，卢静静站在那里，魔法书自动飞出来，哗哗地翻页。

    很快，就显示了相关的线索。

    在神耀之地最初，每隔200年会有一次异界战争。

    也就是神耀之地内，各种世界泡坠落向神耀之地大陆时，爆发的战争！

    其中有一场，名为“魔女之灾！”

    那是一个由魔女主宰的世界泡，因为意外，又或者是神耀之地当时的既定原理，向着神耀之地大陆坠落。

    一场极为惨烈的战争就此爆发了！

    和神耀宇宙外的战争不同的是，凡是在神耀宇宙能被称为“战争”的，都是有神级参与的！

    而且，每一场，参与的神，至少在十位以上！

    甚至其中部分神的位格存在，连现在的卢静静也无法理解。

    就比如浮空高塔里，现在还关押的诸多难以理解的神灵、魔物、异类等等。

    魔女之灾下，被魔女世界泡坠落的区域，几乎全部被毁灭殆尽。

    相关区域内，死亡的生物，不计其数。

    魔女相关的形象也就成为了神耀之地流传的禁忌。

    以至于后来有异世界的女巫、相关造型的魔法师到来时，都会被客客气气地对待，哪怕畏惧，也会当做不存在。

    毕竟在当时的战争中，由残留的神话典籍记载，是许多的城市直接被魔女使用诅咒、或者魔法，直接抹除！

    这样的恐惧，哪怕是没有参与该战争的幸存者，也为此感同身受！

    [这样啊，也不错呢！]

    合上魔法书，卢静静转身，看到一个小女孩，正趴在窗口，偷偷地看着她。

    这……

    最近怎么总是容易吸引小女孩？

    小女孩的眼神，有一些畏惧，也有一些好奇。

    看模样是七八岁。

    卢静静走过去。

    小女孩立即把脑袋缩了回去。

    [这样啊……遗憾。]

    卢静静笑笑，从原地消失。

    可爱的小脑袋缩回去了，就表示小女孩放弃了自己的机缘，卢静静也懒得去计较。

    行走在城市里，卢静静看看整个城市的风土名俗。

    大概是因为准备战争的缘故。

    就是街上连吃饭的店铺，没有一家是开启的。

    问了一下才知道，所有的食物，除了店家的口粮，都被征用了。

    [好吧，这是一个无聊的城邦……]

    到了快下午的时候，卢静静瞥了一眼远处的王宫，也没有了进去游玩的想法，直接从另外一个出城口离开。

    注意到卢静静的离开，站在王宫里的国王和大臣全部松了一口气。

    “魔女！”

    “竟然真的有魔女的存在！”

    “幸好有国师大人的预测，否则我们的城市就不会存在了。”

    大臣和国王看向坐在躺椅上奄奄一息的国师大人。

    因为预测使用的禁忌，让他至少没了几十年的寿命。

    即便如此，他的预测也只是得到一个模糊的提示，无法完整。

    完整，是不可能完整的，除非他想真的付出生命。

    ……

    下午，太阳不算高！

    神耀之地的太阳，说起来是个模糊的概念。

    因为这是多个法则凝聚而成。

    在这里，你不会因为飞向太阳而被焚化成灰。

    因为这个由法则凝聚的太阳，并不是和观测到它的人类处于同一个位面时空。

    哪怕它能制造相当于太阳的气温，那也是特果特殊的光线传导，辐射到地面上一样。

    到了夜晚，月亮也是这样形成的！

    在神耀之地，部分的神灵称太阳、月亮为，法则烈阳、法则月亮。

    也有诗人美化了一下，称之位梦境烈阳，梦境月亮。

    ……

    这……

    卢静静来到一个看起来山寨模样的地方！

    这里是一片兽人战争营地。

    看起来兽人们都很忙！

    难道就是要和后面城邦开战的吗？

    只是看了一眼，卢静静就从营地旁边走过。

    和城邦里的人一样，没有一个兽人敢对卢静静动手。

    看来，魔女之灾，给兽人也带来了难以想象的心理阴影……

    [我是魔法少女啊！]

    卢静静很想抗议一下。

    ……

    到了快夜晚的时候，卢静静放弃了徒步的想法，改用魔法传送的方式。

    眼前是一个很大的城市，看起来和许多异世界的标准新手村一样。

    不远处有个魔王军建筑……

    再不远处，有个森林，森林里有哥布林……

    啊，这……

    确定不是菲莉雅的恶趣味行为？

    正在震惊时，卢静静看向前方，只见一位女神在光辉中飞起，用夸张的手法向着城市居民宣传道：“啊，卑微的凡人啊，快来赞美女神吧！”

    ()

===第424章 “贫困”的月之女神瑟琳娜===

按照一般的情况下，看到女神后，普通百姓应该顶礼膜拜！

    但是，这里的画风似乎有那么点不一样。

    “别搞这些魔法表演了！”

    “就是，欠的房租钱，该还了！”

    “对啊对啊，你都拖欠一个月的饭钱了！”

    “真的是，竟然还自称是伟大的月之女神瑟琳娜！”

    ……

    月之女神瑟琳娜不淡定了，返回地面咆哮道：“我真的是月之女神瑟琳娜啊！你们没看过神话吗？”

    “啊，散了散了！”

    “就知道会是这样！”

    “一定是不想付房租和饭钱。”

    “习惯了习惯了，反正能在这个世界重新生活已经赚了，就当做好人了！”

    人群里的人似乎对这样的情景见怪不怪，挥挥手，各自友好的道别。

    “喂，你们别走啊！”

    “还有你们几个，不是月之女神信徒吗？”

    “你们是想抛弃信仰，抛弃你们月之女神的眷顾吗？！”

    ……

    被称为月之女神信徒的人，一脸尴尬，顿时跑的更快了！

    ……

    “呜呜呜，我真的是月之女神啊！”

    月之女神瑟琳娜也不管地上是不是脏，直接坐在草地上悲伤地哭泣起来。

    至于她面前放的绅士帽，里面一个铜币都没有。

    ……

    “这……”

    魔法书自动翻页，显示了月之女神瑟琳娜的档案。

    按照记录，月之女神瑟琳娜，确实是女神！

    也是主宰月亮的女神。

    甚至是唯一的月亮女神！

    简单的说，就是神耀宇宙可能穿越来很多的月亮女神，但是唯一能主宰月亮法则的女神，就她一个！

    理论上来说，就这样的位格，不管怎么说，都是一位主神级以上。

    在神耀大陆应该能生活的很好才是！

    为什么，会这样？

    ……

    不管怎么说，作为神耀宇宙新生的至高神。

    月之女神瑟琳娜也勉强算是归魔法少女静静来管。

    拿出一枚金币，丢到月之女神瑟琳娜的绅士帽里。

    ……

    月之女神抬起了头。

    她看到了粉色的双马尾，看到了尖尖巫师帽下的光辉。

    ……

    她看向了绅士帽里的金币！

    当即扑上去，捧起了这枚金币，热泪盈眶！

    “太感谢了！太感谢了！我真的是月之女神，可是没人相信。”

    月之女神瑟琳娜捧着金币哭诉道。

    卢静静尴尬不失礼貌的转过头，努力的不想笑出来。

    “喂，你是想笑吧！”

    “不是，我没有。”

    “你真的是想笑吧！我就知道……”

    “不是，我真没有想笑。”

    “啊……连你也不信我是月之女神吗？”

    “不是，我只是想到了很有趣的事情。”

    “啊，你果然是想笑吧。”

    “那个，我先走开一下，哈哈……”

    “你果然在笑！”

    “没有，你听说了，我是打了个喷嚏……”

    为什么这么想笑啊！

    真的很想笑出来啊！

    不是……

    为什么堂堂月之女神！

    捧着金币的样子，真的真的……

    不行……

    不能笑出来啊！

    “那个，你能把金币收起来吗。”

    “你……你果然想笑吧！”

    虽然还是很不爽，月之女神把金币收了起来。

    有了这枚金币，至少这段时间的生活，不用太过烦恼了。

    看到月之女神收起金币，脸上也没了那么“可爱”的模样，卢静静总算松了一口气。

    “你是旅行者吗？”月之女神瑟琳娜问道。

    “嗯，是的，我在旅行。”卢静静回答。

    “先自我介绍一下，我是月之女神，主宰月之法则的女神，瑟琳娜！”

    “额，神灵不是一般不说出自己的真名吗？”

    “我比较宽容，才不会计较那么多啊。”

    “如果有信徒用你的名字，想色色的事情呢？”

    “什么？！想色色的事情？！”月之女神瑟琳娜看看左右，顿时有些着急，“可恶，这个我怎么没有想到……”

    “额……”

    “哎，算了算了！”

    月之女神摇摇头，橙色的长发滑落，好似月光下的美丽瀑布。

    嗯，看天色快黑了，作为照明似乎不错。

    诶，为什么要有这样的想法啊。

    “旅行者，你叫什么名字，说出来，我将给予你月亮的祝福！”

    “我叫……罗莎琳！”卢静静点点头，“祝福就不用了。”

    “罗莎琳吗？真的很好听的名字。”月之女神瑟琳娜看看天空，“天快黑了，我带你去兰斯洛特城！”

    “这座城市叫兰斯洛特？”

    “是的，据说是很久很久以前，有个叫兰斯洛特的勇者降临，讨伐了驻扎在这里的魔王，将魔王堡的所有资源利用起来，才建造起这样一座大城市。城市也就被后来的冒险者、勇者、被拯救者称为兰斯洛特城了。”

    “嗯，听起来很有意思。这个兰斯洛特呢？”

    “他在讨伐魔王的过程中，膝盖中了一箭，干掉魔王后，就退休了！在渡过两百年的光阴后，被葬在他最喜欢的樱桃树下。”

    “我刚才过来时，看到不远处好像还有魔王军的营地？”

    “是的，那是被兰斯洛特讨伐掉魔王的亲友，一直想要占领这里！但是，这里可是月之女神瑟琳娜庇护的城市，绝对不可以！”

    “诶，是你庇护的城市吗？”

    “那是当然！”

    看着月之女神瑟琳娜理直气壮的样子。

    卢静静莫名地又想笑出来。

    但是，她忍住了！

    不管怎么说，瑟琳娜作为月之女神……还是很尽责的啊！

    哪怕大部分的力量被封印，还这样的坚持！

    甚至被城市里的居民嘲讽。

    但是，至少看起来，兰斯洛特城的居民也没有谁真正嘲笑瑟琳娜的样子，即便发生刚才的一幕，卢静静注意到兰斯洛特城的居民都出奇的和善。

    “走吧，我带你去莫克涵的烤肉店吃烤肉！他家的烤肉，搭配上蜂蜜酒，超级美味！相信你会在兰斯洛特城有个愉快的夜晚！”

    月之女神瑟琳娜走在前面，一边招呼一边说道：“放心，我请客！”

    似乎，她完全忘记了，这枚金币还是卢静静松给她的。

    只是，作为一位女神，瑟琳娜会在人间贫穷。

    这是始料未及的！

    既然有月之女神瑟琳娜推荐的烤肉店，就去看看，顺便听一下瑟琳娜的故事。

    ()

===第425章 烤肉店秘密大餐===

“莫克涵大叔，上好的烤肉套餐来一份！”

    带着卢静静来到莫克涵烤肉店，月之女神瑟琳娜向着忙碌的中年老板招呼道。

    “好嘞！”

    店老板莫克涵也不问月之女神瑟琳娜身上有没有钱，就这么答应了！

    看起来，瑟琳娜在兰斯洛特城里的欠债，都是这样形成的。

    按理说，欠款这么多，开店的多少要问下。

    结果问都没问。

    一切都很自然。

    莫克涵烤肉店很大。

    门上挂着一个木制的牌子，刻着烤肉的抽象画。

    烤肉边上，是个满脸笑容的烤肉大叔简笔。

    看起来就让人心生好感。

    店门口摆着一个黑板，黑板上用彩色粉笔写着今天的特殊供应。

    比如“极地犀牛烤肉！”

    “山地牦牛烤肉！”

    “松脆蜘蛛腿！”

    “尖刺猪排！”

    等等。

    凡是写在牌子上的烤肉，都有一定的价格优惠，算是回馈每天到来的顾客。

    就是这里供应的烤肉，竟然连极地犀牛肉都有……

    按照卢静静从魔法书上得到的资料。

    兰斯洛特城和北方的极地，不是一般的遥远啊！

    “是不是看起来不错！”

    月之女神瑟琳娜邀请卢静静坐下。

    “这里有很多冒险者城市没有的极地烤肉，还有深海鱼类……”

    “诶，为什么？”

    卢静静问道，她很好奇。

    “因为，在兰斯洛特城不远，有一座海拔六千米以上的雪山！曾经有为勇者带着极地犀牛来到了这里办起了养殖场，所以我们才会有新鲜的极地犀牛烤肉吃！超级鲜美哦！”

    “至于深海鱼，是在雪山后面，有一个大湖，湖水深处有通往地下海，每一次地下海出现潮汐，就会有部分深海鱼被送到湖中，运气好可以捞到不少。”

    “不过，深海鱼捕捉不容易，很多一离开水面就会爆掉，需要有魔法师同行才可以。”

    月光女神瑟琳娜对这些事情都很熟。

    “嗯嗯，原来是这样！”

    卢静静看了下烤肉店。

    店里有很多的冒险者，看起来都是经过一天的冒险，来这里休息的。

    有看起来刚刚走出神殿，还是很害羞怕生的女祭司。

    有年纪不大，刚刚晋升一级魔法师的新手。

    有带着狼牙棒的兽人战士大叔。

    有一脸佛系的蜥蜴人战士

    ……

    还有离开森林，开始冒险的精灵游侠。

    [精灵游侠不是吃素吗？会来烤肉店？]

    卢静静看着整在大口吃肉，大口喝酒的精灵游侠，不知道该从哪里去吐槽。

    因为，就她游历各种异世界，看到的大部分精灵，主要吃的食物还是素的。

    甚至于，有些精灵在没有水果吃的时候，会去吃鲜花和新鲜的菜叶……

    看起来真的是比人类苦行僧还要惨。

    似乎是注意到卢静静的目光，精灵游侠看向卢静静，爽朗地笑了笑。

    也就是这时，卢静静注意到精灵游侠的右眼处有一道疤痕，他的右眼早就瞎了。

    冒险者们没有城市居民的毒舌，看到月之女神瑟琳娜，倒是都会来热情的打个招呼。

    ……

    “烤肉来了！”

    店长莫克涵端来了烧烤极地犀牛。

    整个极地犀牛肉的外表被烧烤至金黄色，整个肉的内部也被烤到九成熟，甚至将肉的油脂与肉完美的融合在一起。

    真的鲜美爽口，令人称赞！

    虽说和魔法少女餐厅的美食相比有一定的差距，但是这样的烤肉技术，有着一种粗犷兼细腻的鲜美。

    “呜哇！”

    吃一口烤肉，喝一口蜂蜜酒。

    月之女神瑟琳娜幸福的脸色都变红了起来。

    “罗莎琳，烧烤极地犀牛只是今天的特品，莫克涵烤肉店真正的精髓，并不是烤肉，你知道是什么吗？”

    “诶，是什么？”

    卢静静吃着烤肉，含糊不清地问道。

    “虫子！”

    “虫子？”

    ……

    一想起虫子扭曲的形态，卢静静不知道该说什么好。

    “这个……”

    “那个……”

    ……

    “没事，你尝试一下就知道！我请客！”

    瑟琳娜喝下一大口蜂蜜酒，举杯对着正忙碌的大叔说道，

    “莫克涵大叔，烤肉店的秘密套餐来一份！”

    “好嘞！”

    莫克涵大叔转过身，抬手点了个赞！

    “已经好久没有人点秘密套餐了！放心，我一定给你超大份，不加价！”

    “好，蜂蜜酒再来一份！”

    看着见底的蜂蜜酒，月之女神瑟琳娜心情愉悦。

    “看，大叔就是这样一个爽快人！”

    ……

    “额……”

    “这个……”

    “虫子……”

    ……

    “放心吧，非常美味，会让你终生难忘！吃了还想再吃！”

    ……

    “诶……”

    [貌似古神爆炒古神触手也吃过，吃烤虫子，应该……]

    [不知道为什么，还是有些膈应啊……]

    ……

    因为接下来的是烤虫子大餐！

    月之女神瑟琳娜在这一刻，充分表现了身为女神的胃。

    将桌上其他的烤肉，全部席卷一空，全部吃下。

    正好吃完的时候，烤虫子大餐也好了！

    桌子被清理出来！

    莫克涵端着烤虫子大餐走来！

    卢静静还在脑海里，和各种各样的虫子作斗争，但很快被扑鼻而来的香味吸引。

    “这是……”

    低头看去，只见用竹篾编织的盘子里，摆上一张荷叶，荷叶上摆满了各种烤熟的虫子。

    每一个虫子，都被烤到恰到好处的金黄色。

    仅仅这色泽，就让人惊喜！

    尽管，造型上，还是有些……令人不适……

    “这是柠檬，如果需要可以用柠檬汁洒在烤虫子上，会更加美味。”

    莫克涵放下切成一半，正好用手挤出汁的柠檬。

    “不够还可以再加！”

    “作为本月第一个点秘密套餐的优惠，不用加钱！”

    “不说别的，在兰斯洛特城，我莫克涵对烤虫子，还是很有研究的！”

    ……

    “好嘞，莫克涵大叔！”

    月之女神瑟琳娜快速地拿起烤成金黄色的虫子，开始品尝起来。

    [这根本不是有没有研究的问题啊！]

    卢静静看看虫子，看看柠檬，似乎应该可以试试吧。

    小心翼翼地拿起一个开起来勉强像是土豆条的金黄色长虫。

    闭上眼睛，强忍着各种可能带来的不适。

    卢静静送入口中。

    唔……

    ()

===第426章 其实是月光女神吧===

“好吃！”

    卢静静感觉她被觉醒了什么奇怪的开关！

    竟然还会有这么美味的烤虫子套餐！

    尤其是在添加柠檬后。

    烤虫子中增加了特殊的清新，特殊的柠檬酸，其中鲜美，就差那么一点就能把人带入美食幻境中。

    很难想象，这是用虫子制作出来的！

    [看来以后收集食材，遇到不错的虫子，也要收集一下了！]

    不过考虑到魔法少女餐厅的限制，很大概率会限制一些虫子的烧烤料理。

    但是，至少可以在地球，在异世界，自由烧烤啊。

    就像是之前她制作的古神系黑暗料理。

    都是去魔龙异世界的虚空之城制作的。

    只是和菲莉雅说的一样，坐镇虚空之城的魔法少女……有那么点……不好交流。

    如果不是看在她是魔法少女餐厅店长的份上，很大的可能会被打一顿。

    没办法，坐镇虚空之城的魔法少女真的太强了！

    ……

    “莫克涵大叔，再来一份！”

    “好嘞！”

    好吃！

    ……

    “莫克涵大叔，再来一份！”

    “好嘞！”

    ……

    就这样，直接吃了五六份烤虫子大餐，卢静静感觉身心舒畅！

    至于月之女神瑟琳娜，已经因为喝蜂蜜酒，整个人都变得醉醺醺的了！

    刚得到的一枚金币，也全部变成了这顿烤肉的钱。

    仅仅得到五个铜币的找零。

    没办法，实在是瑟琳娜点的太多了。

    这还是莫克涵大叔考虑到成本，给瑟琳娜最大的优惠。

    毕竟可以优惠，但亏本肯定不行啊。

    否则烤肉店迟早要倒闭。

    好在这样的客人，其实也就瑟琳娜一个，不赚钱也没什么关系。

    ……

    这是，月光女神吧！

    卢静静莫名觉得这个称号可能更适合瑟琳娜。

    “那个，你住在哪里？”

    看到已经醉的不成模样的月之女神瑟琳娜，卢静静有些无奈。

    “嗝儿……这边，我住这边……”

    “哦，走吧。”

    扶着瑟琳娜，往她的住处走去。

    去的时候，卢静静有那么的猜测。

    大概率是某个神殿，又或者是某个教堂吧。

    但是，万万没想到，是一家旅店后面的马棚……

    准备的说，是马棚里，用来堆杂物的地方。

    [这是标准的废柴女神吗？]

    也许是各种奇葩的魔王卢静静都已经见过了。

    现在突然出现几个不符合女神标准，偏偏又是女神的女神，也就一点不奇怪了！

    ……

    魔法少女住这种地方，是绝对不可能的！

    于是，带着瑟琳娜，卢静静敲开了旅店的门，留下两枚金币，要了两个房间。

    至于多出来的金币，都记在瑟琳娜的账本上。

    不出意外，这里可以足够她住上一段时间。

    ……

    第二天，卢静静准备在兰斯洛特城转转。

    得到照顾的月光女神瑟琳娜，自然是自告奋勇地成为了卢静静的向导！

    一路上，有很多正准备出城的冒险者向瑟琳娜打招呼。

    这并不是客气，而是真的客气。

    “你好像很受欢迎？”

    “那是当然，我可是月之女神瑟琳娜啊！”

    ……

    “其实是这样的，很多冒险者都接受过我的治疗，就这样大家都认识了。”

    ……

    “这样……那么你为什么不去开一个治疗的医馆？”

    “开医馆？这怎么能行？我可是女神啊！”

    “但是……那个……”

    卢静静在想，知道是女神，为什么还会理所当然地住马棚的事情说出来。

    但是，瑟琳娜实在是太善良了，这样说出来会不会打击人啊。

    要是被其他神灵知道，怕是会被笑死吧……

    “如果你开治疗医馆的话，应该就不会缺钱了，还会很富有，可以吃很多好吃的，享受最好的蜂蜜酒……”

    卢静静决定从侧面来说。

    “说起来很有道理……不！我可是女神啊，治疗他们是赐予恩赐，怎么能够收钱？！收钱是不对的！”

    ……

    [好吧，这位女神瑟琳娜阁下，是真的纯粹圣母心……]

    ……

    “没考虑在这里买一个自己住的房子吗？”

    “没钱……”

    说到这，月之女神瑟琳娜有些失落。

    “对了，还不知道你为什么要一直留在这里？”

    “我在等待一位勇者！”

    “勇者？”

    “是的！因为一些失误，我在处理穿越的转生者时，出了点意外，来到了这里。按照法则的规定，我需要协助那位勇者干掉近期来侵犯兰斯洛特城的魔王，才能回到的我月光神座。”

    ……

    [你果然是月光女神吧！]

    “这样啊……那么，你的勇者呢？”

    “跑了……”

    “什么，勇者跑了？”

    “是的……呜呜呜……找不到那位勇者，我就要一直被留在这里了！”

    ……

    这情景，卢静静已经完全不知道该怎么评价了。

    “那个，可以问一下，你的勇者为什么要逃跑吗？”

    “勇者降临，都需要携带神器，借助神器的力量，只要稍微努力一下，就可以轻松击败魔王！”

    [嗯，按照瑟琳娜的神格，赐予的神器让勇者轻松干掉魔王，确实很简单。]

    但是，似乎有其他的情况发生了！

    “但是，那个勇者说，带着女神下来，让女神干掉魔王不就可以了吗？”

    ……

    听起来，也没什么毛病。

    卢静静看着手里的魔法书，不知道该怎么说。

    ……

    “结果，我被带到了这里，所有的法则权能几乎都被封印了，只剩下月光的治愈、照明、净化等力量……”

    “勇者也没有神器，不敢和魔王战斗，就跑路了……”

    “我的法则权能被封，根本无法找到他！”

    ……

    真是一个悲伤的故事！

    卢静静不知道该怎么说。

    “这样，我带你找回勇者吧！”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    魔法书上已经显示了这位勇者的坐标。

    目前正在城外的一个工地上搬砖。

    现在这个时间，应该刚搬完。

    工头发了个盒饭。

    吃的正心酸。

    ……

    “什么狗屁勇者啊！女神也会骗人啊！”

    “动漫番剧都是骗人的！带个女神穿越去打勇者，根本不能划水啊！”

    “早知道就选神器了！呸，我才不做什么勇者去和魔王战斗！”

    “呜呜呜……为什么穿越了成为勇者……”

    “我还这么惨！”

    戴着草帽的心酸勇者，抬起头，看到出现在他面前的女神瑟琳娜，还有巫师装扮的卢静静，啪嗒一声，盒饭落地。

    “啊，我的盒饭！”

    ()

===第427章 厄运勇者工藤原===

勇者是想跑的！

    结果这次有卢静静在，想跑发现自己跑了半天还在原地，就发现不对劲了。

    于是，只能放弃，乖乖地跟着来到一家餐馆里。

    毕竟不小心把勇者的盒饭给吓掉了。

    女神瑟琳娜过意不去，就拿着仅剩的五个铜板给他点了一份饭。

    至少这五个铜板点的饭比起他吃的盒饭要好多了。

    勇者吃着热饭热菜，留下了泪水。

    作为穿越者，真的是太难了！

    要知道，他生前可是霓虹高中生！

    不管怎么穿越，横着竖着穿越，都该是非常流弊的存在。

    哪里会知道变成这样！

    该死的轻都是骗人的！

    带着女神穿越，根本不能轻松击败魔王。

    反而还要在工地打工，每天吃连猪都咽不下去的盒饭，晚上睡在杂乱的马棚里，实在是太凄惨了！

    泪水流下来。

    “工藤原！”

    这是勇者的名字。

    被月之女神瑟琳娜在月光神座上抽中的幸运者。

    因为憧憬某位名侦探，工藤原进行了一些模仿，结果在第一天的追踪嫌疑人的过程中，由于滑板漏电，迎面撞上了一辆大卡车。

    ……

    运气不错的是，这时正好被瑟琳娜选中，才有机会穿越到神耀之地重获新生。

    否则的话，就应该化为最纯净的粒子，和整个天地自然融合了。

    “工藤原，现在你唯一能改变命运的机会，就是和女神瑟琳娜一起战胜魔王，难道你不想尝试一下吗？”

    “我一没神器，二没有技能，就这样去，肯定会被打死的，连灰都不会剩下！”

    工藤原大概是吃饱了，尽管还有些沮丧，至少能够好好交流了。

    “你知道吗？这个女人叫我去战斗，刚出城，我就被史莱姆给吞了……”

    额……

    卢静静没有说话。

    ……

    “史莱姆就不说了，因为声音大了点，引来一群魔狼追击，要不是跑的快，就剩下骨头了……”

    额……

    这样啊……

    卢静静的目光看向自己的粉色双马尾。

    ……

    “最可恶的是，好不容易干掉一个魔兽，这个女人唱起歌来，引来一群的哥布林……要不是被路过的冒险者救下，我就剩下骨头了……”

    额……

    这样啊……

    卢静静捏着自己的粉色双马尾，没有说话。

    ……

    “还有，去湖边捕鱼，结果引来了一群鳄鱼，又被追了半坐山！”

    “去做公会任务，只是简单的捕蛙，不知道她从哪里引来了巨大的魔蛙，把我给吞了，那种黏糊糊的窒息感，你能理解吗？要不三运气好，我就剩下骨头了……”

    额……

    这样啊……

    卢静静松开自己的粉色双马尾，看向餐厅的天花板。

    “要不要再来点吃的。”

    “额，好！谢谢！”

    “老板，来一份大餐！”

    抛出一枚金币，餐厅老板娘的眼睛顿时亮了起来。

    连带着勇者工藤原的目光也亮了起来。

    富萝莉啊！

    还是会魔法的富萝莉！

    ……

    “这个，你就不想改变现状吗？”

    桌上摆满了丰盛的美食，看工藤原和瑟琳娜吃的开心，卢静静问道。

    虽然说瑟琳娜暂时离开月光神座，还会有候补的女神代替瑟琳娜完成她的工作，但是作为掌握唯一月亮法则的女神，还是回归月光神座比较好一点。

    毕竟，她、魔法少女星空和爱丽丝也是被菲莉雅拉来打工的。

    要是负责神耀宇宙正常运转的女神都不工作。

    岂不是她们的工作要变得更多？

    何况现在整个神耀宇宙才算刚刚正常运转起来。

    缺少关键性的女神维持，时间一久，又引起很多的麻烦怎么办。

    所以，这位勇者工藤原，必须去战胜魔王！

    ……

    虽然她可以轻松的捏死魔王！

    但是，这怎么也是瑟琳娜自己搞出来的事情。

    最好还是瑟琳娜自己带着勇者去解决，不然多少会有些麻烦的！

    ……

    吃的饱了！

    工藤原冷静下来！

    “你不会也是位女神吧？”

    穿越前，作为霓虹不知名的高中生侦探，多少还有点眼力的！

    毕竟不会有谁突然而然地对人表现地友善，尤其在身边还有个女神的情况下。

    至少就目前而言，卢静静没有对瑟琳娜表现出任何恭敬的模样。

    瑟琳娜也没有对卢静静有任何的恭敬。

    也许是认识，也许是不认识。

    但是，作为神，肯定有相关的法则。

    神要管理这个世界，应该也都是分开来进行。

    根据看过的诸多轻动画，综合总结一下，真相只有一个！

    眼前这个粉色双马尾富萝莉，也是一位女神！

    而且是需要瑟琳娜回到月光神座的神！

    一定是这样！

    ……

    “额……”

    卢静静看着工藤原犀利的目光。

    [诶，是不是还是不要管算了，根据魔法书上的显示，如果女神召唤的勇者死亡，相应的女神一样可以返回神界，重新开始任务。]

    要不要告诉瑟琳娜呢？

    “你是勇者，是拯救兰斯洛特城的希望！你希望这座城市被毁灭吗？”

    卢静静决定和这位霓虹高中生穿越的勇者，讲讲道理。

    “兰斯洛特城毁灭，你也会死亡！”

    ……

    工藤原愣住了。

    说的好像很有道理的样子！

    “我……”

    相关的知识缺乏，这让工藤原想要的推理出现了卡壳。

    ……

    “既然你是月光女神……额，月之女神瑟琳娜召唤的勇者，就说明了你获得了击败魔王的天命，胜利一定会属于你。”

    魔法书上显示，工藤原的运气非常的糟糕……这大概是出门会被卡车撞，来到神耀之地，不管进行什么冒险，都会以悲剧结尾的真相。

    所以，工藤原能够击败魔王的方式，很大的可能是走到魔王城堡，魔王城堡就遭遇非常规的毁灭性的核弹攻击吧……

    也许是这样的。

    不过，不能说出来。

    ……

    “是的，这是你来到这个世界的天命！”月之女神瑟琳娜在一旁提醒道，“只要你击败了勇者，魔王城堡里的宝藏都是你的，你将可以获得无数拥戴你的美女，每天吃世界各地的稀有美食……”

    [额，为什么你这么了解？]

    卢静静看看魔法书，貌似这些都是工藤原写下来的人生未来目标。

    ……

    “我真的可以吗？”

    ……

    “放心吧，只要你不是寿命到了，我都能复活你！”

    ……

    [这样劝，真的可以吗？]

    ()

===第428章 魔法少女红晓音===

最终，“厄运勇者”工藤原还是同意了卢静静的提议，重新走上他的勇者讨伐魔王之路！

    月之女神瑟琳娜流下了感动的泪水，对着卢静静千恩万谢。

    不过，前提是卢静静需要提供一些帮助。

    神器，是不可能给的。

    因为工藤原没有一点成为魔法少女的资质。

    魔法，貌似可以教，但是工藤原的成就会很有限。

    所以，最后还是只能让工藤原学习剑术……

    不过，这被否决了！

    “我想学习弓箭，可以吗？”

    工藤原感觉掌握了未来！

    虽然轻、动画什么的，和真正的穿越比起来，有很多的坑！

    但是，弓兵！

    一定可以！

    “啊，可以！”

    [其实，你学什么都是一样。]

    卢静静看向边上，什么都没有说。

    就这厄运值……实在是太可怕了一些。

    也亏得月之女神瑟琳娜会选中他，在做下这个决定刹那，就注定了今天的悲剧！

    啊，这……

    悄悄地给自己加了点防护。

    虽然卢静静被菲莉雅给了神耀宇宙至高神的法则权能，但是，并非是真正无敌。

    比如在浮空高塔里的遭遇就能说明一切。

    毕竟这货现在是个普通人，刚穿越就把一位主神给坑了。

    杀伤力实在是太强了！

    “说起弓箭的话，这里正好有一把兰斯洛特之弓，是勇者兰斯洛特用过的弓箭，同样作为勇者，你应该可以！”

    卢静静想想说道。

    诶？

    月之女神瑟琳娜感觉有哪里不对。

    貌似就是昨天刚刚和卢静静介绍兰斯洛特城，而且没有怎么过多的介绍。

    为什么才过去一晚上，感觉了解的比她还要多一样。

    不过，嘛，不管怎么样。

    总算是勇者归队了！

    作为一位女神，可以不用这样继续流浪了！

    只要能早日打败魔王，她就能回到月光神座，回到她的月光之床，每天美美地睡上一觉。

    还有月光神座每天的饮料。

    啊……

    真想早点回去啊！

    ……

    “勇者兰斯洛特的弓箭？”工藤原的眼睛开始放光。

    毕竟来到兰斯洛特城这么久了，关于这位勇者前辈的传说，还是了解了很多的。

    真勇者前辈楷模！

    所以，从今天开始，就做弓兵了！

    ……

    “嗯嗯，目前这个弓箭，被收藏在城外的那个城堡里。”

    “城外的城堡？”

    工藤原感觉好像有哪里不对劲。

    但是，本着对兰斯洛特勇者的神器觊觎，耐心地继续停下来。

    “是的，就在城外不远处。”卢静静拿出一张地图，“这样看也许会更直观点。”

    “啊，这不是魔王军干部的驻地吗？！”工藤原瞪大了眼睛，“你是想杀了我吗？”

    “理论上，额……这个……怎么说呢……根据我推算，你只要大摇大摆走进去，就能找到兰斯洛特勇者之弓！”

    由于实在想不到怎么描述工藤原的厄运体质。

    莫衷程度上来说，只要工藤原去讲他的厄运传染出去，尽管还会有源源不断的厄运获得，但是，只要传播的速度够快，他就能相应地获得一些好运。

    城外魔王军干部的驻地城堡，不算大，不算小，里面的魔王军还是很多的。

    所以，只要被魔王军干部抓住。

    用不了多久，这支魔王军有百分之99.36578%的几率凉凉！

    以上是魔法书测算出来的几率。

    误差率可以用小数点十位以后来衡量。

    “怎么可能？！”工藤原差点就要跳起来。“算了，我回去了！”

    “你要回哪里去？”月之女神瑟琳娜拉住工藤原的手。

    “工地上！”

    “……”

    “工地上至少还有盒饭，不会死。”

    ……

    “这个……你回工地上的话，用不了多久魔王杀过来，你就必死无疑了。”卢静静一本正经地说道。

    “啊，你就是想现在让我去送死吧，我才不会上当啊！”工藤原继续咆哮，“都说粉萝莉切开都是黑的……”

    “……”

    卢静静微微一笑。

    看看手里的铁制餐具，轻轻一捏，就变成了铁水。

    叮叮叮……

    铁水落在桌上，变成一颗颗小铁球。

    “这个，你去不去？”

    非常的礼貌，绝对没有任何强迫的意思。

    “啊……”

    工藤原瞪大了眼睛，看着桌上的小铁球，深吸一口气，向着瑟琳娜优雅行礼。

    “能为月之女神效劳，是我身为勇者的荣幸！”

    “真的，太好了！”

    月之女神瑟琳娜看着做下决定的工藤原，热泪盈眶。

    “我们现在就出发吧！”

    工藤原一本正经的说道。

    不是他不想晚一点出发，实在是怕继续留在这里，等会他也会变成桌上的小铁球一样。

    这样多不美观，还会给老板添加麻烦。

    ……

    “这个不着急。”卢静静说道。

    “不是要拿兰斯洛特的勇者之弓吗？”工藤原问道。

    “嗯，首先，作为勇者，肯定需要组队冒险，否则你一个人去，除非是可以单刷……”

    “有道理，我需要队友！”工藤原看看现在的自己，“但是，会有人愿意和我一起组队吗？”

    “不试试怎么知道？”卢静静说道

    “去冒险者公会吧，那里经常有寻找组队的冒险者！”月之女神瑟琳娜终于在这次回合中表现了她的作用。

    “你不和我们组队吗？”工藤原怔怔地看着卢静静。

    “我只是一个旅行者，所以不会和你们组队。”

    怎么可能组队？

    菲莉雅都把神耀宇宙的时速和地球的时速变成一样了。

    所以，她在这里旅行一段时间，就得回去了。

    “这样啊……”

    工藤原、瑟琳娜都很失望。

    “这里有100枚金币，作为你们的启动资金！”

    看到两人这副模样，积极性严重不够啊！

    这样月之女神回归，肯定会推迟。

    不行，绝对不行！

    “这魔王，我屠定了！”

    抱着金币，工藤原义不容辞地说道。

    ……

    冒险者大厅。

    卢静静、瑟琳娜、工藤原来到这里。

    按照冒险者的资格，任何队伍，都需要在这里进行注册。

    这样才会方便交接任务，获取奖励。

    否则管理起来非常麻烦。

    此外，想要邀请其他的冒险者加入队伍，也最好在这里进行注册。

    刚要进入冒险者大厅，就见一个眼睛像红色宝石的棕色短发少女跑过来：“你们是要注册冒险者队伍吗？能不能加我一个，我是魔法少女红晓音！”

    ()

===第429章 注册讨伐魔王的勇者队伍===

魔法少女红晓音……

    看起来和卢静静差不多高，手里有个可爱的魔杖，魔杖核心是一颗红宝石，看起来和她的眼睛一样的红。

    就是不知道为什么，不管怎么看，这位自称魔法少女红晓音的眼神，有一点睿智！

    另外，就有那么一点点。

    卢静静觉得自己的自尊心得到了保护。

    正好，这位勇者的队伍缺魔法输出，有这么个魔法少女加入，应该没问题的。

    “你们，有一个队友了！”

    ……

    “这个，找队友要不要这么仓促？！”

    什么都没问，卢静静就擅自给他们加了个队伍，工藤原表示强烈抗议。

    “魔法少女红晓音，看你是个宅，魔法少女你知道的，变身以后输出都超级强的！”

    卢静静说道。

    嗯，才不是说的自己。

    “红晓音，你的输出强不强。”

    “啊，应该很强吧……”红晓音眨眨眼睛说道。

    “你看，她自己都同意了！”

    卢静静对出门就能帮勇者找到队友，表示很好，这说明厄运勇者，暂时还没影响到她，好事！

    不管怎么样，为了安全起见，还是快点解决这里的事情，继续旅行。

    毕竟算算时间，还有五天，就得回魔法少女餐厅营业了。

    “万一她要是和坑爹动画里的魔法少女一样，每次变身就只能使用一次魔法怎么办？”工藤原的侦探头脑开启，“而且你看她的头发，一看就是好几天没睡好，肯定是很长一段时间没有组队成功了。”

    额……

    考虑到人多，卢静静没有召唤出魔法书查看资料，只是看向魔法少女红晓音。

    “你有意见吗？一天只能动用一次大规模魔法有错吗？魔法艺术不就是爆炸吗？！”

    魔法少女红晓音愤怒了！

    “啊……我刚才什么都没说，我能加入你们的队伍吗？”

    ……

    工藤原看着红晓音。

    月之女神瑟琳娜看向红晓音。

    ……

    [真的是魔法少女吗……]

    [这种事情，至少在加入队伍后再说啊！]

    卢静静叹息一声，看着即将发作的废柴勇者工藤原，说道：“别忘记，你现在就是个废柴勇者，队伍里连个输出都没有！有个能使用大规模禁咒的魔法输出，一次解决战斗多么完美！你还要嫌弃吗？”

    月之女神瑟琳娜看看卢静静，貌似召唤勇者打倒魔王是她的工作。

    为什么这位卢静静同学，这么热心。

    甚至还提供启动资金。

    ……

    “说的好像有道理。”

    工藤原点点头，貌似他现在就是个纯粹的废柴。

    没有输出就去打魔王，必死无疑！

    至少有这么个魔法少女。

    一发禁咒，干掉兰斯洛特城外的魔王军干部的驻地，没问题吧，应该没问题吧……

    “好吧，我道歉，欢迎你加入队伍。”

    ……

    一般情况下，勇者队伍有四个人。

    卢静静想起来魔法书上写的“常识”……

    也就是说，还需要这三个人外，再增加一个。

    看了一眼冒险者公会大厅。

    有好几个背上插着“求组”“求大佬带”“萌新冒险者求带”“大佬带一个吧”之类的冒险者，时不时在几人间走过去。

    ……

    女神瑟琳娜去抗怪，肯定不行的。

    废柴工藤原，就不用说了。

    至于红晓音。

    这个魔法少女……

    额……

    算了……

    看在大家都是魔法少女的份上，就不说了。

    卢静静忽然想起了巡璃，尽管看起来就是个白毛小萝莉，至少是一头龙啊！

    去抗魔王的输出，应该都不会有太大的问题。

    早知道应该带过来的。

    就是粮食储备会不够。

    “咕咕咕……”

    正想巡璃呢。

    卢静静听到的了肚子饥饿的声音。

    低头一看，卢静静严重怀疑是不是产生了幻觉。

    白色的头发，圆圆的小脸，无辜可爱的眼神，婴儿肥的小短腿……这不是巡璃，还能是谁。

    “诶，巡璃？”

    “嗯。”

    巡璃乖巧地点点头，站在卢静静面前，似乎在等待吃的。

    [应该，还有点烤肉吧。]

    卢静静拿出一份烤肉。

    巡璃接过。

    “姆呼姆呼……”

    一眨眼，吃完了！

    “那个，长老呢？”

    “长老……长老把我送到这里，就不见了。”

    巡璃一脸无辜地回答，好像丝毫没有觉察到自己被遗弃了。

    ……

    巨龙之谷！

    送走巡璃的大长老返回山谷。

    “走了，送走了！”

    “吼！”

    山谷里的巨龙高声吟叫，声音此起彼伏。

    “大家，拿出吃的，敞开怀地庆贺吧！”

    大长老呼唤道。

    整个山谷突然安静下来。

    悲伤的气息弥漫整个山谷。

    “大长老，我们储备的食物，都被巡璃……吃完了……”

    “唔……嗯嗯……老夫知道……呜呜呜……”

    ……

    “这样啊……”

    卢静静大概明白发生了什么。

    “她，就是你们第四个队友了！”

    ……

    ……

    ……

    巡璃不知道发生了什么，只是无辜地眨眨眼睛，看向瑟琳娜、工藤原、红晓音。

    ……

    “你没开玩笑吧？我们这是勇者队伍，要讨伐魔王的！”工藤原快崩溃了。

    “应该没什么问题吧，我没意见。”魔法少女红晓音说道。

    “确实应该没问题。”月之女神瑟琳娜点头。

    “三比一！好了，她是你们队伍的成员了！”卢静静拍板决定下来。

    “这不对吧，我是勇者，你也不是我们的队友！”工藤原表示强烈抗议！

    “我是你们的赞助商！”卢静静又拿出一大袋金币，送到巡璃手中，这应该还不够她以后吃的，“巡璃，以后需要吃饭时，拿这个出来买。”

    “嗯嗯。”

    巡璃看看手里的一大袋金币，点点头，收了起来。

    “啊哈哈，怎么不早说呢，欢迎加入勇者工藤原的队伍！”工藤原看着一脸无辜的巡璃，变得热情无比。

    很快，这支即将讨伐魔王的队伍组建完成，并在冒险者公会注册成功。

    队伍名：魔王克星！

    ……

    正在研究特殊物品的菲莉雅看着魔法屏幕里的景象，愉悦一笑。

    “看起来静静玩的很开心，要不要加点难度呢？”

    “好像可以。”

    白狐表示赞同。

    “不过，这个勇者的厄运光环，是不是太强了一点？”

    ()

===第430章 禁咒·陨星术===

勇者队伍终于组建成功！

    月之女神瑟琳娜热泪盈眶，终于，看到了回归月光神座的希望！

    要不然的话，还不知道要等到什么时候。

    毕竟这个勇者实在太废柴了！

    好像不管是什么人，遇到他都会遭遇厄运。

    瑟琳娜对卢静静的感激，更是可以让黑夜的月光变得更为明亮、皎洁……

    更多的实在是做不了了……

    不过，队伍组建成功，还有一些准备需要去做。

    比如，队伍成员的基础装备，还有一些互相了解，测试等等。

    女神瑟琳娜就不用说了，月光女神，负责治疗和祝福就行。

    至于魔法少女红晓音……

    等会就看看变身后发出的魔法有多强吧。

    最后是只知道吃的巡璃……来历不明，种族不明……总之要看看。

    走在兰斯洛特城的大街上，废柴勇者工藤原时不时看向自己的几个队友，严重怀疑人生中。

    就这样的队伍，真的能干掉魔王吗？

    不过，不管怎么说，先找到勇者前辈兰斯洛特的勇者之弓，这样就一切都有希望了！

    有了钱，就没有了太多的束缚！

    先去武器店，买了一柄轻剑，毕竟他是要拿弓箭的男人！

    再去皮甲店，买了一身不错的鳄鱼皮甲！

    毕竟盔甲的话，影响拉弓战斗。

    布甲的话，他又不是魔法师。

    就这样，到了快下午的时候，一行五个人就出城了。

    是的，作为旅行者的卢静静跟了上来，准备看看这队伍有没有希望。

    ……

    “大家作为队友，应该对各自精通的技能有了解，请大家说一下自己的精通，可以的话，就展示一下！”工藤原指着自己介绍道，“先说下我自己，霓虹高中生，是个侦探！穿越后，是个勇者，未来要干掉魔王的男人！”

    ……

    听起来也没什么问题。

    就是厄运值强了一点。

    这附近没多少人，卢静静就干脆拿出了魔法书。

    ……

    要工藤原展示，展示是没法展示的。

    所以，废柴勇者工藤原立即转向月之女神瑟琳娜：“这是废柴女神瑟琳娜……”

    月之女神瑟琳娜说道：“我是月之女神！不是废柴女神！”

    ……

    注重仪表啊！

    月之女神……作为神耀宇宙唯一掌握月亮法则的女神，确实混的也太惨了一点。

    ……

    月之女神瑟琳娜深呼吸，抬手指尖有轻盈的月光流泻。

    “我可以治愈你们的任何伤势，就是死了也能治疗活了，除非是寿命到了的自然死亡。”

    “哇，那不是很厉害？！”

    魔法少女红晓音惊呼道，红色的眼睛一眨一眨，搭配她的呆毛，莫名地就让人觉得非常睿智……

    “我是魔法少女红晓音！擅长的是禁咒·陨星术！”

    “真的是禁咒？！”

    废柴勇者工藤原内心狂喜！

    这样的话，就是只能变身后只能动用一次攻击的话，也不会有什么问题了。

    最好的结果就是魔法少女红晓音可以使用陨星砸死魔王！

    当然，这样的结果怕是很难实现。

    “请，务必展示一下！”

    “好！”

    ……

    这里是兰斯洛特城外，属于郊区，荒无人烟。

    远处最多也就有一些巨型魔蛙，史莱姆什么的小怪物。

    而且，这里还算是属于一片平原，正好适合来观测魔法少女红晓音的魔法。

    ……

    红晓音举起了手里的可爱魔杖！

    作为旅行者的卢静静在一旁瞬间按下计时器。

    不对，是魔法书快速地开始计时。

    七彩的魔法光辉将红晓音覆盖，在0.009秒后，变身成功！

    “速度还可以吧。”

    卢静静说道。

    ……

    魔法少女礼装释放出来。

    白色的魔法少女礼装，蓝色的蝴蝶结，黑色的小裙子，白色的过膝长袜，绝对领域散发出难以想象的萌感！

    左白右黑的双翼展开……等等，这是魔法少女还是天使？

    卢静静看了下魔法书，上面显示双翼是魔法能量构成，可以让她在使用魔法时有很大的增幅。

    只是，魔法上显示魔法少女红晓音应该在暗影系、奥术系、神圣系魔法的天赋上非常出众……

    结果变成了只会使用陨星术？

    ……

    “那个，你们注意一下安全！”

    魔法少女红晓音说了一句，飞上高空。

    腰间的紫色魔法书飞到她的面前，哗哗的展开。

    紧接着，几乎不需要有任何吟唱，数百层的璀璨魔法阵在天空中展开……

    这样的规模，差不多，确实可以用来砸死一个魔王了！

    ……

    “这魔法，好漂亮啊！”

    废柴勇者看着天空中使用禁咒·陨星术的魔法少女红晓音，顿时觉得未来对抗魔王，稳了！

    甚至都不需要他出手！

    “工藤，我觉得你最好躲一下！”月之女神瑟琳娜提醒道。

    “没关系，没关系，红晓音，把陨星砸向魔王军的驻地啊！”工藤原在地上手舞足蹈，高声喊道。

    ……

    “这数值……”

    卢静静看着魔法书上显示的红晓音陨星术的各项数值，堪比世界级魔法少女一击了啊！

    就这样，魔法少女红晓音，也能被称为准世界级魔法少女了！

    只是神耀宇宙……嗯……稍微危险了一点。

    ……

    下一秒。

    大家大概理解魔法少女红晓音为什么在冒险者公会一直都组不到队伍了！

    只见天空中，恢弘的魔法阵展开，整个天空的颜色都变成了黑色。

    一颗流星划破空间，带着难以想象的威压，洞穿大气层。

    轰！

    火焰划破长空！

    层层音爆与气浪扩散开来！

    流星按照工藤原的预定，砸向了魔王军的驻地。

    也就是那座不大不小的城堡！

    刹那……

    整个城堡就在陨星的冲击下看不见了。

    漂亮的蘑菇云在魔王军干部的驻地快速生长起来。

    更可怕的是下一秒，可怕的冲击力，直接向着四面八方扩散开来。

    轰轰轰！

    正在兴奋观赏魔王军干部驻地毁灭的工藤原看到不知多少碎裂的岩石、断裂的树木横扫冲击过来。

    这……

    “救命……”

    啊都没能喊出来，废柴勇者就被扫飞了出去。

    月之女神瑟琳娜及时卧倒在地，避开了危险。

    巡璃也跟着卧倒，没受到危险。

    卢静静是站着，因为不会受到伤害。

    至于魔法少女红晓音，此时像钢板一样直直坠落下来……

    ()

===第431章 巡璃，养不起啊===

“啊，这……”

    对这支队伍能不能干掉魔王，卢静静表示严重怀疑。

    坠落在地的钢板魔法少女……额……那个……已经解除了变身状态。

    考虑到撞击地面的危害会比较大，卢静静使用漂浮术接下了魔法少女红晓音。

    巡璃从草地上爬了起来，看着眼前的景象，一脸无辜，还有些不解。

    月之女神瑟琳娜找回了重伤濒死的废柴勇者工藤原。

    只是不到一分钟，就让他满血复活了。

    卢静静看过，就刚才被冲击波撞击到以后，工藤原的身体就没有一块完好的零件了。

    如果没有月之女神瑟琳娜的话，就死的不能再死……

    工藤同学懵逼了半天才反应过来。

    “呐，我刚才死了吧！我刚才死了吧！”

    无能狂怒……

    想要向魔法少女红晓音追责。

    但是……红晓音同学因为体内的魔力消耗殆尽，已经睡着了。

    看情况不到第二天，是没办法恢复过来的。

    “呐呐呐……为什么会这样，我要回工地搬砖……”

    工藤同学坐下来，心酸的哭了。

    “你看，哪怕你死了，我都能把你完好无缺的治疗好，还有什么好怕的呢?”

    月之女神瑟琳娜看着工藤同学，于心不忍，温柔地安慰道。

    顿时，工藤同学的哭声更大了。

    “都是你，你让这家伙进队的！”

    工藤同学把矛盾指向了卢静静。

    卢静静看看边上。

    沉默了一下。

    想笑又不知道怎么笑。

    “这个……其实吧……你应该高兴！”

    “我都死过一次了，还要怎么高兴，为自己死了高兴吗？”

    “你看魔王军干部驻地，城堡只剩下了废墟，里面也没什么魔物幸存，你们可以趁着现在去找兰斯洛特的勇者之弓了！”

    “只要得到兰斯洛特的勇者之弓，你将会成为强大的勇者！”

    [嗯，强大的厄运勇者！]

    ……

    沉默了几秒。

    工藤同学狂喜：“现在就出发找兰斯洛特的勇者之弓！”

    瑟琳娜看着还趴在地上的红晓音问道：“魔法少女怎么办？”

    额……

    “交给我照顾吧。”

    卢静静说道，毕竟不能让好不容易有成果的勇者队伍出现问题啊！

    巡璃看看红晓音，又看看卢静静，跟着出发了。

    ……

    看起来厄运过去，就会有点运气。

    工藤原找到兰斯洛特勇者之弓的速度很快。

    到了晚上，四个人就在小酒馆里开启了庆祝模式。

    ……

    卢静静考虑了一下，就没有一起了。

    毕竟怎么说都是勇者队伍开启向目标前进了！

    作为旅行者，旁观就行。

    至于工藤原修行弓箭的问题，相信还难不倒月之女神瑟琳娜，尽管瑟琳娜遭遇工藤同学后运气不是一般的差。

    ……

    卢静静也没有走远，而是在隔了一条街的小酒馆品尝美食。

    当然需要的话，魔法书上会显示勇者队伍目前经历的一切。

    废柴勇者、魔法少女、月之女神、龙女萝莉巡璃走进酒馆。

    工藤同学点了一大桌子美食。

    不管是他有的金币，还是巡璃带的金币，都足够这顿饭了！

    至少他是这样认为的……

    欢声笑语！

    豪言壮语！

    酒过三巡，敢骑魔王脸！

    ……

    “什么，巡璃是一头龙？！”

    “你们说，巡璃是龙？”

    “天哪！该死的旅行者，就知道她没安好心！”

    “我怎么能相信一个有粉色双马尾的萝莉少女呢？切开都是黑的啊！”

    没有过多久，几乎整条街都听到了工藤同学伤心的哭声。

    一头龙，真的养不起啊！

    店老板都给跪了……

    巡璃眨眨眼睛，婴儿肥的小脸，一脸无辜……

    ……

    不过！

    兰斯洛特勇者之弓到手了！

    有核弹水平的魔法少女红晓音。

    看起来不靠谱，至少能把人复活的月之女神瑟琳娜。

    尽管知道是巨龙，饭量很大，偏偏过分可爱的龙女白发萝莉巡璃！

    这样的配置！

    这样的队伍！

    哪怕是躺着进入魔王堡，也是稳赢吧！

    工藤原觉得这波稳了！

    于是开始了进军讨伐魔王的旅途！

    也许这样会很艰辛，但是总比被巡璃吃光所有的钱，最后被巡璃吃掉要好！

    只要干掉魔王，魔王的宝藏就会归属他们，此外还会有冒险者公会累积了上百年的悬赏。

    养一头巨龙，应该稳了！

    ……

    风儿吹动粉色的双马尾。

    卢静静站在高处，看着远去的勇者队伍，微微一笑。

    讨伐魔王，一直都是异世界相当热血，令人兴奋、令人羡慕的体验啊！

    相信他们会有一段愉快的人生经历。

    ……

    “接下来，我也该继续旅行了！”

    卢静静戴上尖尖的巫师帽，向着下一个城市走去！

    勇者和魔王战斗什么的，就不需要她去关注了。

    反正以工藤同学的厄运体质。

    只要到了魔王堡就是胜利。

    ……

    这是一座童话之城！

    站在这座城市下方，卢静静有一种走错的感觉。

    没办法，大概这就是神耀宇宙吧？

    童话城！

    其实是一个旅游城市。

    最初是由一个宅男穿越到这里。

    但是，因为一些意外，这位宅男变成了兽娘……

    于是，心灰意冷之下，就干脆开设了童话城，顺便解决同村兽娘的生活问题。

    因为这里尽管是神耀宇宙，但是，兽娘们被称呼为亚人，甚至还是很多人类或者是其他种族视为奴隶的存在。

    所以，这个童话城的建造完成，经历过战争以及诸多难以想象的困难才最终完成！

    就目前为止，城市里有一只神级猫娘坐镇，所以才能够一直安然无恙。

    顶着巫师帽，卢静静走进了这座童话城。

    “猫娘咖啡厅！”

    “狐狸少女旅店……”

    “赛马娘游乐竞技场……”

    看着灯红酒绿的豪华建筑，卢静静对此表示惊叹。

    相信喵殿下来这里，大概会很喜欢。

    先去哪里呢？

    卢静静看看街上的很多店铺，很多店铺都想去看一看啊。

    咦？

    就在卢静静疑惑的时候。

    一个有了九条狐狸尾巴的狐耳少女走来。

    “嗯哼……小妹妹，需要向导吗？”

    “额……”

    卢静静抬头看向这位九尾狐同学。

    “我不是小妹妹，是旅行者。”

    ()

===第432章 你，想成为魔法少女吗===

“啊，这……”

    对于九尾狐少女的称呼，卢静静表示很不满意。

    尤其是主动亲热式地想贴过来的行为，更让卢静静感到极为不齿！

    这行为，太恶劣了！

    大就了不起吗？！

    可恶！

    要知道……

    算了，不计较了！

    退后一步，和九尾狐少女拉开距离！

    “小主人，为什么要避开姐姐呢？姐姐没有恶意的！”

    九尾狐少女掩嘴轻笑，左手则是放在巨大的胸口！

    不得不说，九尾狐一族的魅惑值。

    是相当的强！

    如果卢静静不是魔法少女的话，很大的可能会跟着这九尾狐少女走！

    “闪开，不想惹麻烦的话！”

    为什么要做出这样的行为，卢静静不知道，也不想知道！

    毕竟这里是神耀宇宙，发生任何事情，都不会让人感到有太多奇怪！

    魔杖，可能威慑力太大。

    所以，魔法书飘了出来。

    九尾狐少女看了眼卢静静，一步三回头，离开了。

    惹不起……

    [童话城，并不像童话传说一样的美好！]

    待在一处小酒馆，卢静静点了一些美食，一边吃，一边看魔法书上的记录。

    “童话下面，隐藏着血腥……这就是童话的真相。”

    莫名的，卢静静有一种看黑暗童话的感觉。

    尽管从外面看，整个童话镇都充满了爱。

    只是品尝了一点食物，卢静静就离开了童话镇，继续旅行。

    毕竟卢静静只是旅行，并不像太过于破坏神耀大陆的生态。

    ……

    云上之城！

    这是一座漂浮在天空中浮岛所建立的城市。

    城市里居住着大量的魔法师，还有很多的精灵语超凡的种族。

    简单来说，不会飞的话，基本没资格登上这座城市。

    卢静静在地面上看着天空的浮岛。

    直接路过，没有上去。

    因为没有什么有趣的事情。

    ……

    谎言之城！

    这是一座非常有趣的城市。

    城市里的一切，都是谎言，居民、旅客说的都是谎言。

    任何人的话都不能相信。

    任何东西，都不能相信。

    “我活得太累了！”

    某位衣着华丽的贵族，一边享受着侍女的服侍，一边吃着美食，一边抱怨人生的悲剧！

    “啊，这就是幸福啊！”

    某位奄奄一息的乞丐，趴在街道边，努力地想够到身边的一点脏兮兮的面包屑。

    额……

    有病的城市。

    卢静静直接走过这座城市，并没有停留。

    ……

    黑色之城。

    具体的城市名，卢静静没有去了解。

    主要是这座城市通体使用黑曜石建造而成。

    真不知道他们是富有，还是喜欢黑曜石。

    也许是边上有一大片火山的原因吧。

    ……

    不知不觉，旅行成为了纯粹的旅行。

    卢静静对神耀大陆有了更多的了解，算算时间，到了魔法少女餐厅继续营业的时间了。

    返回魔法少女之城，打开魔法少女餐厅的门。

    “咕咕咕……”

    星羽第一时间醒来！

    “静静，你知道我这一周的时间是怎么过的吗？”

    ……

    “额……”

    “没有吃的！没有吃的！连梦里都没有吃的！”

    ……

    “抱歉，忘记了！”卢静静尴尬地说道，“现在就开始制作早餐！”

    “为什么，我总是被遗忘……”

    “额，别这样，至少马上有吃的了。”

    摘下巫师帽，解除披风，卢静静甩了甩头，粉色的双马尾飞舞数下，柔顺的滑落。

    储物空间里的食材还比较充足，卢静静拿了一些魔王肉，制作了点三明治。

    稍后爱丽丝、魔法少女雪莉来到餐厅就有吃的了。

    没办法，在神耀大陆，不小心把之前制作的三明治都投喂巡璃了。

    ……

    “哇，静静，神耀大陆真的太好玩了！”

    爱丽丝进入餐厅，坐在桌前，愉快地说道。

    看来她有个不错的旅程。

    三明治、红茶，摆在爱丽丝面前。

    卢静静也给自己一份，正好一起吃。

    “是吗？”

    想起在兰斯洛特城遇到的废柴勇者队伍，确实很有趣啊！

    穿越者的全新人生，没想到重建后的神耀宇宙，会是这么的有趣。

    “嗯嗯，我遇到了矮人……居然能养那么一大头的炎魔，简直是太神奇了……”

    “还有还有，批发苹果的女巫，生意出奇的好。”

    “专门做鬼屋营业的童话家。”

    ……

    [爱丽丝的有趣，好像有一点不一样。]

    卢静静听着爱丽丝的故事，微微一笑。

    “店长，我来了！”

    魔法少女雪莉来到餐厅。

    比起先前，雪莉的气色好了很多。

    原初异世界的灾难应该可以解决很多了。

    “你的早餐！”

    桌上出现新一份的三明治和红茶。

    “店长，我可以问一下，为什么早餐是红茶和三明治吗？”

    雪莉说出了她的疑惑。

    “嗯，可能是习惯吧……”

    卢静静想起她第一次来魔法少女餐厅上班时吃到的美味三明治，不管怎么想，都无比的美味啊。

    此外，三明治，并不是每次都一层不变。

    因为使用的材料都会改变。

    除非是某次一种制作多了。

    过了上午九点，索菲娅城的罗尔德、泊里瑟斯在争争吵吵中来到魔法少女餐厅。

    看得出来，两人体内残留的古神污染已经变得微乎其微。

    用不了多久，就能彻底清除。

    到时候，也就是两人借助高等异世界的福利，成为神灵级存在的时机了。

    比起神陨异世界，罗尔德、泊里瑟斯的运气不要太好了。

    [那两个也该来了！]

    果然，白袍巫师、灰袍巫师同样争吵着走进魔法少女餐厅。

    注意到进来的两位，正坐在餐桌上准备点餐的罗尔德、泊里瑟斯尴尬地停止了争论，最后决定四个人拼桌。

    [又会是繁忙的一天呢！]

    卢静静看着开始忙碌制作美食的小精灵，愉悦一笑。

    现在，她将会和菲莉雅以前做的一样，只有魔法少女来到餐厅点餐，才会亲自制作美食。

    其他时候将会由小精灵们制作。

    不知道是意外，还是其他原因，小精灵在经过一个月的沉睡以后，好似气息都变得有些强大。

    看起来用不了多久，就会变成精灵小女孩形态……

    翻阅了一下魔法书，并没有找到相关的解释。

    也许还需要询问菲莉雅。

    ……

    魔海市，一条街道里，有个帅气的高中生男孩，痴痴地看着眼前的魔法少女，一步步走去……

    眼前的魔法少女转身，风吹动她的头发。

    “你，想成为魔法少女吗？”

    ()

===第433章 关于魔法少女的都市传说===

“你，想成为魔法少女吗？”

    别墅里，魔法少女叶洛洛看着微博上刷新的话题，皱了下眉。

    不知道什么时候起，魔海市开始流传一个都市传说，令人无比向往的都市传说。

    每当一个人身陷绝望的时候，就会有一位神秘的魔法少女出现在他的面前，温柔地询问：“你，想成为魔法少女吗？”

    凡是同意的人，不论是男孩子，还是女孩子，最初的时间里，他们都能变身魔法少女，甚至部分人肆无忌惮地出现在普通人的面前，曝光在媒体面前！

    这个问题就更大了！

    魔海市特殊防务局不止一次询问叶洛洛。

    叶洛洛也只能回答，这些魔法少女都不是“学院”注册的魔法少女，她也不知道来历。

    更棘手的是，这些获得变身魔法少女能力的人，用不了多久，就会离奇失踪。

    于是，“魔法少女是魔女”，新的都市话题出现在微博本体热点上。

    魔法少女叶洛洛有进行过追踪，但每次都没有什么收获。

    就像是她的一举一动都被监视。

    毕竟魔法少女叶洛洛可是一位世界级魔法少女。

    但运气不错的是，魔法少女叶洛洛发现，这些新出现的“魔法少女”并不知道魔海市还有一位超世界级魔法少女静静……

    “是时候找静静商量一下了！”

    ……

    “注意，魔法少女叶洛洛出现了！”

    暗处的目光，注视着离开别墅的魔法少女叶洛洛。

    “只要她不妨碍我们的计划，就不用管她做什么！”

    “明白！”

    “我们为什么不直接把她……”

    “你是笨蛋吗？魔海市之所以能平安无事，就是有这些世界级魔法少女守护的原因，把她干掉的话，天知道会有什么样的后果。”

    “那……”

    “只要盯紧就可以。”

    “可是，叶洛洛已经在关注我们的计划了！”

    “你是笨蛋吗？都说了注意好她的行动就可以了！”

    “哦……”

    ……

    白天的叶洛洛，看起来就是普通的高中生少女一样。

    穿着普通的白衬衣，系着红色的蝴蝶结，下摆是深蓝色的格子裙，白色的过膝袜，搭配一个粉色的包包。

    和往常一样，叶洛洛看起来是一路购物过去，而后进入了魔法少女餐厅。

    哪怕是追踪叶洛洛的人，也没有轻易的注意到。

    也许是到了晚餐的时间，所以认为叶洛洛只是单纯的找一家店去吃甜品了。

    因为不止一次，她们看到规律性出门的叶洛洛，到了晚餐时间，都是点上一杯甜品。

    果然，等待了没多久，叶洛洛就离开了那家店，继续逛街了。

    ……

    “为什么不是我们自己逛街？”

    “这个……看女孩子逛街，是真的累！”

    “你平时逛街的时候，怎么没说过累？”

    “不一样的好吗！”

    暗中追踪叶洛洛的两人，很是不满。

    都追踪一天了。

    ……

    魔法少女餐厅里。

    卢静静看着魔法书，消化叶洛洛带来的情报。

    “魔海市关于魔法少女的都市传说？”

    “同意成为魔法少女的，最终都会失踪？”

    ……

    额，就这些情报的话，很难找到真相。

    难道是有不同于“学院”的魔法少女组织出现了吗？

    要知道，“学院”是一个魔法师、魔法少女的联合组织机构，统辖地球上所有的魔法少女。

    凡是魔法少女，只要注册一下，同意协调的会安排守护的城市，并发放工资。

    不同意的，也没有关系，协助清理魔物，一样会有酬劳。

    除此之外，只要不成为堕落魔法少女。

    就不会有任何要求。

    另外，整个组织机构里，负责日常运转的要么是退役的魔法少女，要么是几位世界级魔法少女。

    实在遇到解决不了的问题时，可以联系超世界级魔法少女影儿。

    至于另外两位超世界级魔法少女……

    虽然“学院”有一定的了解，可是想要联系上还是很有难度的。

    比如魔法少女星空，就在学院总部待了一段时间，就直接人间蒸发了……

    再比如魔法少女静静，每次拨打电话，得到的回应都是：“你好，我是管家戴蒙，静静殿下去异世界了，有什么事情留言，我会为您转达。”

    ……

    等转达完毕，早就黄花菜都凉了啊！

    只是，这一次的事件，很遗憾，并非是“学院”注册的魔法少女，也没有在“学院”有过任何的备案。

    这让叶洛洛的调查陷入了僵局。

    尤其是失踪的人越来越多，不得不寻找卢静静的协助。

    唯一好的是，这些失踪的魔法少女，也具备有屏蔽魔法气场，所以真失踪后，反而像是被人遗忘一样。

    似乎是发现了这个问题，所以才会成为微博上的话题，想要寻找关注度吧。

    但是，这又是为什么呢？

    ……

    “小姑娘，怎么一个人来这种地方？”

    在一条巷道里，一位脸上有刀疤，手里有烟蒂，肩上有纹身，裤子有破洞的光头走过来。

    眼神……令人感到恶心。

    光头的身后，还有四个人，每一个眼神，都带着诡异。

    “是不是想要吃糖啊！叔叔这里有好吃的棒棒糖哦！”

    说着，他从身后真摸出一颗棒棒糖。

    看起来还是七彩的名牌。

    只不过，上面涂抹了特殊的药剂！

    嘿……

    穿着可爱络缇塔的少女抬起头。

    少女看起来就十二三岁，身高145cm左右，但是由于皮肤太好，看起来更为娇小。

    她冲着毒贩微微一笑，不知道为什么笑起来明明像一个天使，偏偏她的身影好像有一个巨大的恶魔张开翅膀。

    “就是你们，在卖这种东西吗？”

    “是啊！看你这么可爱，这支棒棒糖，就送你了！”

    光头尽管觉得哪里不对，但是，应该是错觉。

    “那就是你们了！”少女笑的更灿烂了，“把你们身上的武器丢掉，我可以让你们只是变得残废一点回去哟。”

    光头皱眉，觉得事情不是那么简单。

    不过也没在意，反正这里没有监控摄像头，因为这里总是出现意外，监控摄像装好后，就会马上坏掉。

    “啊……”

    好似树枝被折断的声音一样，光头毒贩听着自己的手指、手臂被寸寸折断。

    凄厉的惨叫声，响彻整个巷道……

    ()

===第434章 麻烦轻一点===

“啊……呜呜呜……啊啊啊啊……”

    惨叫声，哭声，不觉于耳，左青龙右白虎纹身的光头男此时就像是个婴儿一样，连求饶都做不到，被痛的哭声不停。

    这个巷道，周边居民早就知道是什么货色居住。

    正常点的人，都已经搬走了。

    住进来的，也都是租户。

    至于是什么样的租户，大家也心里有数。

    房租什么的，也都是委托中介去收，哪怕出了命案，也没什么事。

    所以，就算哭声再惨，喊破喉咙，也没人会关注这里。

    谁让这里的监控一直坏来着。

    “疼吗？”

    可爱的少女用尽可能温柔的声音询问。

    “你知道吗？这样你的右手，就永远不能使用啦！里面的骨头，寸寸碎裂了！碎裂的骨头，你看，部分刺裂了你的皮肤，部分刺裂了你的肌肉，瞧见了吗？这是你的骨髓，大补哦，你可以自己尝尝。”

    明明声音很软很好听很可爱，但是搭配此时她的“天使之语”，很难想象眼前的一切，是这样一个可爱的小女孩做出来的事情。

    “放心吧，你最多是去截肢，为了方便你活下去，至少左手还帮你留着……嗯，看起来真的很痛苦吗？可是，你越痛苦，就越不值得让人同情呢。谁让你是……罪……有……应……得……呢！”

    竟然把这种东西，卖给未成年的少女。

    让多少无辜的少女坠入黑暗，坠入痛苦，甚至毁掉人生。

    尤其在推出一些替罪羊后，依然逍遥法外，这是少女所不能忍的。

    解决完光头男的问题，少女一蹦一跳，可爱的转过身来，软软地问道：“几位大哥哥，你们要是不丢掉武器，我会很难办的呢？”

    哐哐哐……

    剩下的四个人，全部把手里的水果刀丢掉。

    甚至连拿着枪的，也把枪给丢掉了。

    毕竟是做这种生意的，有枪，再正常不过。

    可是，哪怕这样的凶徒，拿着枪敢对抗城市防务局，却不敢对抗眼前的可爱少女。

    这绝对不是少女过分可爱的原因。

    实在是……

    “麻烦轻一点！”

    “求求你了，轻一点……”

    “我怕疼，真的怕疼，求求你了，轻一点……”

    四个人跪了下来，苦苦哀求道。

    “这怎么行呢？”

    少女优雅可爱地向他们走去，光辉天使的形象，越来越近。

    “谁让你们做下这样的事情，最多是看在你们主动丢掉武器的份上，可以让你们……”

    下一秒，惨叫声此起彼伏，等到五个人全部死狗一样趴下时，地上的鲜血已经汇成了湖泊。

    最惨的一个人，正是的第五肢体，直接被边上的钢筋砸烂了！

    是的，那个沾满鲜血的钢筋，本来是直的。

    现在却变成了不规则的，沾满鲜血和恶心液体的铁球。

    约莫五分钟后，救护车、警笛声在巷道里响起。

    丢在地上的枪支、水果刀。

    无一不是证明了这伙人并非是什么好鸟。

    “队长，没有检测到指纹……”

    “他们的记忆……疑似短暂性失忆，和前几起案件是一致的。”

    ……

    “很遗憾了，科学是没法检测魔法的指纹呢。”

    打着可爱洛丽塔雨伞的少女，在巷道口经过。

    ……

    结束了一天的营业，爱丽丝刚想回家玩游戏，就被菲莉雅拉回了神耀宇宙。

    雪莉也和卢静静道别，根据契约，她还可以在这里工作一周的时间。

    也就是下个周六来做服务员以后，就可以结束这份工作了。

    当然，以后想再来的话，可以作为客人。

    卢静静离开魔法少女餐厅。

    星羽被留了下来。

    没办法，这家伙晚饭吃的太多，吃撑了。

    最主要是看到边上还有储备粮。

    这是魔法少女餐厅的新功能。

    在卢静静就魔法少女餐厅的智能意志交流协商获得。

    这样，她可以在里面储存一定的美食，每天定时供应给驻守这里的星羽。

    白色猫头鹰星羽觉得很赞，强烈表示它可以一直留在这里。

    不用担心它会有任何孤独和无聊。

    毕竟就是吃了睡，睡了吃的工作，能有什么压力。

    ……

    穿着可爱的小裙子，卢静静走在路灯夜色下，向地铁站走去。

    现在是晚上9点多，不算晚，也不算早。

    正是魔海市夜晚的黄金时间。

    粉色的双马尾在夜色里，同样充满了色彩与激萌可爱。

    路过一家某魔王开的手办店时，魔王还热情地向静静打了个招呼。

    毕竟多亏了魔法傻女静静、魔法少女叶洛洛，他才能在魔海市有了个合法身份，经营这家手办店。

    另外，手办店上也有“学院”认证的相关标志，表示该魔王受到保护。

    免得被某个路过的世界级魔法少女不小心干掉。

    相当美好的夜晚！

    卢静静向着今晚回去，是不是直播一下。

    毕竟又鸽了好久没直播了。

    还有一件事，就是关于叶洛洛同学讲述的，关于魔海市里出现魔法少女的都市传说……

    讲真，这个话题……听起来就像是在说自己一样。

    不同的是，涉及到话题里的魔法少女，似乎都有个共同点。

    那就是有些危险……

    她们最终的结局，都是消失……

    如果是消失的话，是消失去了哪里呢？

    刚才，走出魔法少女餐厅后，卢静静有看过手里的魔法书，很遗憾并没有发现什么世界之门出现。

    奇怪？

    和往常一样，魔海市的街上有很多穿洛丽塔可爱小裙子的少女。

    这让人无法直接分辨谁是魔法少女。

    偏要问的话，只会得到这样一个答案。

    “谁还不是个魔法少女了？”

    大概，这也是魔海市有关魔法少女的都市传说始终无法得到大规模关注的原因。

    捧着魔法书，卢静静走的不算快，也不算慢。

    按照她的推算，魔法少女叶洛洛一直无法调查到，一定是被关注了，所有的一举一动，都被人暗中注视着。

    这样的话，来魔法少女餐厅，肯定也被跟踪了。

    [希望是使用了魔法追踪。]

    卢静静仔细的搜寻着。

    很遗憾，到地铁站的这段路程里，并没有发现魔法残留的痕迹。

    “难道，我猜错了吗？”

    ()

===第435章 大叔，需要被踩吗===

叶洛洛的电脑系统，有管家戴蒙帮忙升级过，所以卢静静回家后，就直接通过电脑进行联系了。

    【罗莎琳（卢静静）：回来的路上，没有看到你被魔法追踪的痕迹，她们应该是人工追踪，你这几天有发现吗？】

    【歌者（叶洛洛）：没有，我好几次使用魔法侦测过，没有发现异常的人。】

    【罗莎琳：这就很奇怪了。】

    【歌者：最近失踪的人又多了两个，都是来自不同中学的学生。因为暑假的原因，消息暂时没有大规模传开，可以微博多了话题，就不一样了。】

    【歌者：她们还在诱惑更多的人成为魔法少女，然后这些魔法少女无一例外都会失踪。】

    【歌者：有隐秘的世界之门出现吗？】

    【罗莎琳：也没有，我回家的时候探测过，魔海市上空没有任何的世界之门。】

    【罗莎琳：你把失踪的少女资料都发给我，我先调查一下。】

    【歌者：好！】

    ……

    结束了通话，卢静静看了下资料。

    一时间把原本计划的直播，又给鸽掉了。

    ……

    在魔海市，魔法少女使用魔法战斗是有限制的！

    就像是最初魔法少女静静、魔法少女叶洛洛做的一样，要么进入魔物制造的结界肆无忌惮的战斗。

    要么就构建属于魔法少女的魔法结界，总之要尽量避免对现实进行破坏。

    但是，这一次出现的魔法少女们！

    她们不进行魔法战斗，只是单纯的使用物理攻击！

    因为她们从出现开始，目标就放在人类犯罪份子身上。

    就这样的情况来说，作为守护魔海市的世界级魔法少女叶洛洛，收到报告后，也只会默认她们的行为。

    毕竟这属于正义的范畴。

    也没有违反相关的魔法少女禁止事项。

    可是，突然某一天，进行这样活动的魔法少女失踪了。

    一个失踪，或许可以说是很正常，可是要失踪多个，就不一样了。

    看完了所有的线索，卢静静决定出去看看。

    “黛西，我要的东西准备好了吗？”

    “准备好了，殿下！”

    女仆黛西将准备好的魔法少女服装送到卢静静面前。

    这是按照她的虚拟主播形象魔法少女罗莎琳殿下一比一制作出来的魔法少女礼装。

    材料用的是高科技材料，附魔，就是现在！

    卢静静拿出魔杖，向着魔法少女礼装一点，刹那光辉闪过，充盈了魔力的可爱魔法少女礼装才算真正制作完成。

    假发，不需要！

    因为罗莎琳也是粉色双马尾，卢静静只要变幻一下发带就行。

    脸使用了特殊的制品，只是往脸上一抹，就变成了罗莎琳的三次元真实形象。

    以上造型，都是参考某位都市传说制造的特殊幻境。

    也就是在那里，卢静静看到了自己作为罗莎琳时，究竟是什么模样。

    ……

    夜深了。

    在繁华的魔海市夜色中，各种黑暗开始了他们的活动。

    这些人就像是下水道的老鼠一样，不在夜深人静的时间，是不敢出来的。

    比如各种偏僻街道小巷里的交易。

    比如纯粹黑暗下的犯罪！

    但是，没有人会想到，在这样的黑暗下，有一双可爱的眼睛在盯着他们。

    一辆五菱宏光停下，车上走下两个壮汉！

    两个壮汉抱着一个昏迷的女孩下车。

    左右看看没人，正准备搬进……

    这时，轻微的脚步声响起。

    “大叔，你们在做什么呀？”

    无辜的眼神，软萌软萌的声音。

    两个壮汉看过去，只见一个穿着哥特式洛丽塔小裙子的少女走出来。

    也许是考虑到黑夜的关系，和白天出现时的小天使形象有那么一点颠覆。

    即便如此，还是让人可爱到要爆炸……

    “抓住她！”

    犯罪被发现，这还了得？

    作为专业的犯罪人员，没有管什么萌不萌，先抓了再说！

    其中一个大汉大步走向可爱的哥特式少女。

    吃嘎啦啦……

    诡异的声音响起。

    差不多和火锅店里吃牛肉脆骨的感觉相似。

    下一秒，极其凄惨的鬼哭狼嚎般的惨叫声响起。

    只见想抓向软萌少女的大汉，右手被拧成了纯粹的麻花状。

    也不知道是骨头，还是骨髓，又或者是油脂、鲜血，滴落下来！

    “怪叔叔是想抓我吗？这可不行呢。”松开大汉的手，可爱的少女冲着剩下双腿发颤的大汉礼貌的说道，“请问，可以把这位小姐姐先放回车里吗？”

    “可以。可以！”

    大汉立马把要抬的少女放回车里。

    “嗯，很好！现在，带我去看你们组织的老大吧！可以吗？”

    软萌软萌的声音，根本让人无法拒绝。

    除非是和他的兄弟一样。

    “怪叔叔，我们进去吧。”

    颤抖的腿，努力地迈步，将身后的软萌少女走进组织的基地。

    ……

    “人呢？”

    看到大汉进来，组织老大说道。

    带着哥特萝莉进来的大汉，双腿在颤抖，根本不知道该怎么回答。

    “人，在这里哟！”

    咔嚓一声！

    是骨裂的声音。

    带着软萌可爱少女进来的大汉一条腿断了，痛苦的倒在一旁。

    至少，这断腿，比起外面那位手变成麻花的要幸运多了。

    “什么人？！”

    不愧是组织的大佬。

    这种情况也很冷静，直接抓起了身边的手枪！

    只要看到来人，他就会毫不犹豫地开枪！

    枪上加了消音器。

    不用担心声音造成的意外影响。

    可是，生意上的敌人没看到，看到的却是一个哥特式的萝莉少女。

    看起来很软萌很可爱……

    不对劲！

    “大叔，拿枪指着人可是不好呢？”

    软萌少女的声音，不知道什么时候出现在他的耳边。

    “就让我们把这些罪恶的手指，一个一个掰断吧，这样大家都不会受到伤害了呢！”

    又是树枝被折断的清脆声音响起。

    手指是一寸一寸被捏碎的。

    等到彻底捏碎后，剧烈的痛苦，一次性爆发出来。

    “大叔，你的叫声很吵呢。”

    粉嫩的小拳头，一拳打出！

    惨烈的叫声戛然而止，鲜血、碎裂的牙齿直接从这位大佬的嘴里飞出来。

    大佬滚倒在地，除了哼哼唧唧的声音，再发不出更多的声音。

    “大叔，还需要被踩吗？好像很多人喜欢呢。”

    ()

===第436章 魔法少女银===

夜风不算大，勉强可以把魔法少女静静……嗯，现在是魔法少女罗莎琳的双马尾吹动得飘舞在风中。

    和往常一样，站在魔海市的高楼处，卢静静看向整个城市。

    根据魔法少女叶洛洛的情报。

    这些非注册的魔法少女，经常会在夜晚出现。

    有些是去伸张正义，有些去黑吃黑，总之做什么的都有。

    ……

    没有找到相关魔法少女的气息！

    整个魔海市出奇的平静。

    除了偶尔出现的打架斗殴……卢静静代为帮忙报警了一下。

    醉酒驾车险些撞上出夜摊的大妈……救下了大妈，顺便无视这辆车撞上路边的常青树。

    车报废了，人半残废，应该没事。

    ……

    “奇怪，并没有发现啊！”

    这一次出来，卢静静是连魔海市其他的魔法少女都没惊动。

    毕竟按照先前的消息，超世界级魔法少女静静疑似已离开了魔海市，所以关于魔法少女的都市传说，才会越传越广。

    ……

    昏暗的房间里，组织老大最初的惨叫声还是把其他的小弟引了过来。

    然后，整个房间里的人，不是断腿就是断手。

    “叔叔，你的惨叫声太大了呢！无路赛哟！”

    小拳拳打下去，打掉牙齿，打出鲜血，让他只剩下哼唧哼唧的声音。

    解决完所有的人，少女扫了一眼房间，有些意外。

    “大叔，为什么你们这里会有监控啊？！”软萌少女一脸无辜地询问道，“外面的据说一直会坏掉呢，还有你们这里在做什么生意呢？”

    “呜呜呜呜呜……”

    大佬说不出话来。

    “说不了话了吗？大叔！你真是没用呢！”

    软萌可爱的小萝莉一脚踩下去，是小腿骨断裂的声音。

    “算了，还是人家自己来看看吧，你们留在这里，不要乱跑哟。”

    [这特么要怎么跑，全都是断手断脚，痛得能翻滚就谢天谢地了。]

    软萌少女走进后面的房间。

    第一个房间里，传来了哭声和大灰狼的声音。

    “请问，你们在玩什么游戏，可以带我玩吗？”

    非常可爱，且有礼貌的声音响起。

    正想对着身下的小白兔冲刺的中年秃顶大叔转过身来……

    下一秒，他感觉整个人都没了。

    不是，确切的说是被嵌在了墙里，全身骨头，没有一寸完好。

    看着留在床上，眼神呆滞的女孩，软萌少女没有理会，只是转身离开。

    ……

    [为了防止被那些魔法少女探知，可真是麻烦的事情呢。]

    软萌少女皱眉，讲真，最效率的方法就是使用魔法感知，感知整个大楼里的所有情报。

    但是，这样做了，就有可能被守护魔海市的其他魔法少女追踪。

    这样子就麻烦了！

    现在，只能一个房间，一个房间去搜索。

    起初，遇到有人的房间，她还会非常礼貌的敲门。

    到了后来，都是一脚把门踹开！

    “啊，都到这个时间点了？该下班了呢。”

    找到保险柜，将里面的钱拿走大半，剩下的一半分给在场的无辜女孩们。

    “帮你们报警了哟！再见！”

    软萌少女蹦蹦跳跳地离开了小巷。

    今天晚上的收获很大，不单是解决魔海市的一起失踪案件，还干掉了一个魔窟，收获了大笔的资金。

    孤儿院的黄大妈终于不用担心以后几年买菜的钱了。

    而且，还有几个孩子的治疗费有了着落。

    真的很好呢。

    ……

    只是，没有走几步，她停下了脚步，眼神前所未有的警惕。

    甚至于连刚才战斗中一直都没动用的魔杖都握在了手里。

    在魔海市，“学院”有规定，魔法少女之间不得在城市内肆意战斗！

    因为，就是魔法少女最简单的【魔法炮击】，就能轻易地把一栋大楼摧毁。

    不，确切的说是数栋大楼摧毁。

    所以，只要让对面的魔法少女忌惮，就不会有问题。

    “那个，嗯……我没有恶意……”

    眼前，下弦月昏暗的月光下，偏远的灯光折射下，粉色的双马尾在风中飞舞，手里没有拿魔杖，仅有一本魔法书在她的身边上下沉浮。

    明显比她要更可爱，更激萌的魔法少女，非常友善地说道。

    “你就是通过都市传说签订契约，成为的魔法少女吗？”

    ……

    [果然，找上门了吗？！]

    软萌的少女皱了下眉，她已经做的非常小心了。

    不管是每一次出去执行正义，还是使用魔法少女变身！

    关于魔法，更是使用的非常少！

    她握住魔杖，没有说话。

    ……

    “你不用紧张。”粉色的双马尾魔法少女说道，“先自我介绍一下，我叫罗莎琳，魔法少女罗莎琳！”

    没有听过的名字，但是，不管是怎么判定，都是至少是世界级魔法少女叶洛洛的层次。

    战斗起来的话，她绝对不会是对手！

    果然，魔法少女叶洛洛已经觉察到了吗？

    所以，找来了其他城市的世界级魔法少女作为支援？

    ……

    “放心吧，我不会对你动手的，能说一下你的名字吗？”

    魔法少女罗莎琳看了眼魔法书，友好地说道。

    “银！”

    银色披肩长发的哥特软萌少女回答道。

    “魔法少女银，很好听的名字呢。”

    魔法少女罗莎琳点点头，魔法书上出现一支魔法笔，刷刷地将这个名字记录下来。

    很快，有许多的信息在魔法书上显示出来。

    不过，在银是怎么成为魔法少女的关键信息，却是无法写出来。

    [情报太少吗？不过没关系。]

    魔法少女罗莎琳淡淡一笑：“要先去吃点东西吗？那边有个二十四小时的肯德基，我们可以去坐一会，我请客。”

    “垃圾食品吃太多，对身体不好。”

    魔法少女银不带丝毫表情地说道，小手依旧将魔杖握的很紧。

    “这样啊，那么，我们去前面的公园里，坐一会吧。有些事情，我想向你了解一下。”

    “我可以拒绝吗？”

    “嗯，我想你可以拒绝，但是这关系到你的生命！”

    “你是在威胁我？”

    “不，你错了，我不是在威胁你，我是在帮助你！”魔法少女罗莎琳淡淡一笑，“因为……”

    ()

===第437章 银表示不理解===

“各位市民，欢迎收听魔海市午夜之声，我是小萌！”清脆的声音从公园的广播里发出来。

    这样的深夜广播，只会在公园或者一些24小时营业，且不会影响居民正常休息的公共场所才会有。

    “炎炎夏日，大家是否觉得心情烦闷，是否觉得难以入眠？所以大家才会来到公园，来到海滨，来到这里……希望今晚的午夜之声，小萌带来的节目，可以舒缓大家的心情。”

    “首先，我们要推荐的是一首音乐，罗莎琳的《夏日小憩》！大家知道，罗莎琳是一位虚拟主播，但同时也是一位音乐家……”

    ……

    额……

    正准备和魔法少女银说关键信息的魔法少女罗莎琳一怔，没想到魔海市还会有午夜之声这样的节目。

    更没想到会推荐她的音乐……

    尽管这是戴蒙、黛西原本为她制作的直播BGM。

    “你是罗莎琳？！”魔法少女银突然开口了，“魔法少女罗莎琳……是和虚拟主播魔法少女罗莎琳是同一个人吗？！”

    “嗯，是的。”

    魔法少女罗莎琳有些不好意思地回答。

    ……

    空气一时间有些沉闷。

    “我有一个妹妹，很喜欢你的夏日小憩，可以给我一张签名吗？”

    “可以。”

    虚空拿出一张纸，魔法少女罗莎琳在上面签上名字。

    “谢谢。”

    魔法少女银右手依旧握着魔杖。

    尽管知道了面对的魔法少女身份，可是她依然不敢有任何的懈怠。

    她身上带的钱，关系到孤儿院。

    “你刚才说的，关系到我的生命，如果不是威胁的话，是什么？”

    “每一次使用魔法少女变身，每一次使用你们的魔力，都是在消耗你自己的生命，你的未来以及你心中拥有的光明和希望。”

    魔法少女罗莎琳看了一眼魔法书，尽可能委婉且简单的说出来。

    “你是说，生命？！”

    魔法少女银震惊地看着魔法少女罗莎琳，不敢置信！

    “是的。运气不错的是，你到目前为止，使用魔法的次数不多，最多是使用了下魔法强化什么的，所以，才能继续站在这里。”

    “不……不是……魔法少女……”

    “也许你被告诫，不能被守护城市的魔法少女发现，对吗？实际上是在等待你们将生命消耗殆尽。”

    “不可能……你……你在欺骗我，对吗？”

    “放松一些，不要情绪激动，更不要尝试使用魔法！放心，我不会对你动手的，确切的说，我需要动手的话，你无法抵抗。”

    魔法少女罗莎琳想了想，抬起右手。

    就在魔法少女银准备抵抗时，却听到两声闷哼。

    只见不知道哪里又出来两个魔法少女，被重重地丢在魔法少女银的面前。

    “嗯……这个……你们想听的话，可以走出来听，不用躲着的。”

    魔法少女罗莎琳看着被她抓出来的两个魔法少女，微微一笑。

    “你可以仔细观察一下，这两个魔法少女，和你也是一样的情况。不同的是，她们已经到了即将消失的边缘。”

    “消失？”

    魔法少女银不理解！

    也不算是真的不理解，有关微博上，魔海市魔法少女的都市传说，她有看过一些，但就是看看。

    “你在说什么啊？”

    “很痛啊！”

    “可恶，你就是叶洛洛找来的帮手吗？”

    “我就说过，叶洛洛突然消失，肯定是有原因的，你看，都怪你！”

    坐在地上的两个魔法少女自顾自地争吵起来。

    但是，魔法少女罗莎琳没理会，只是指着她们的眼睛说：“你看她们的眼睛，你就会明白我说的话，是什么意思了。”

    魔法少女银看向被抓出来的两个魔法少女的双眼，她们明明看起来和正常人一样，可是眼睛却是一片空洞。

    纯粹的漆黑，纯粹的空洞……似乎正在失去世界上所有的色彩。

    明明能表现出正常情感。

    可实际上，却好像灵魂正在离开她们的躯体。

    魔法少女银忍不住后退几步，她被吓到了。

    “喂，你们在说什么呀！”

    “银，你为什么要这么害怕？”

    “我们有什么好怕的？前几天不刚见过面吗？”

    似乎察觉到不对，两个魔法少女很疑惑地问道，又对视一眼，并没有发现任何的异常。

    “银，你这样子很失礼诶！”

    ……

    “不，这不是真的……”

    看到两个正在责问的魔法少女同伴，魔法少女银有些不知所措，确切的说是感到无边无际的恐惧与绝望！

    是的，这正是眼前两位魔法少女空洞的眼神里流露出来的唯一情感。

    “别吵了，为了你们的生命安全，我先解除你们的变身！”

    魔法书上亮起一道光芒，将被抓来的两个魔法少女解除魔法礼装，恢复正常的模样。

    一个是初中女生……

    一个是高中男生，还是个胖子……

    “啊！”

    作为一只以来搭档的初中女生，被高中男生的样子给惊吓到了。

    这次是真的惊吓……

    为什么这样的胖子，可以成为魔法少女啊……

    魔法少女银也被震惊到了！

    只是，哪怕恢复了日常的身体，两人空洞漆黑的眼神，却没有任何的变化。

    仿佛他们的生命之火，即将彻底被燃尽。

    简单说的话，如果眼前这两个人恢复普通人，可能就剩下五六年的寿命了，只是拥有的情感等等，都会消失掉。

    也就是成为白痴……

    至于魔法少女银，因为谨慎，没有冒然使用魔法去装逼，也就节省了自己的生命。

    目前而言，眼神上没有任何的空洞，顶多就是损失三四年的生命。

    “现在，你明白了吗？”

    魔法少女罗莎琳使用了平静魔法，让魔法少女银的心情平复下来。

    “所以……该怎么办？”

    “我需要了结你是怎么签订契约的，和谁签订的契约？”

    “他们，还有救吗？”

    “嗯，大概，基本没救了……他们的身体只剩下最后一点残念，燃烧殆尽以后，就是消失，并且用身边所有亲人的记忆里消失。”

    “那微博上的都市话题是怎么回事？”

    “也许是这个都市传说本身的传递，也许是他们的朋友想要找到他们。”

    “为什么……为什么……魔法少女会这样，你不也是魔法少女吗？”

    ()

===第438章 邪恶的契约===

“嗯，接下来的话，我希望你能和我离开，去魔海市的魔法少女基地。在那里，你可以了解更多。”魔法少女罗莎琳说道。

    “你确定不是欺骗……”

    魔法少女银的眼神里，满是警惕。

    看的出来，她还是没有真正的相信眼前见到的一切。

    “我不要欺骗，不是吗？”魔法少女罗莎琳拿出手机，“稍等，我打个电话。”

    ……

    “喂……洛洛，我要传送去你的基地。”

    “好的，已经开启了。”

    “ok！”

    ……

    “考虑好了吗？好了的话，我带你传送过去。”魔法少女罗莎琳面前的魔法书自动翻页，传送魔法阵在几个人的脚下亮起，“如果你放弃希望的话，可以离开传送阵。”

    “我去！”

    一咬牙，魔法少女银点点头。

    如果燃烬了，就真的什么都剩不下了。

    这样的结果，不是她想要的结果。

    ……

    传送阵亮起。

    魔法少女罗莎琳带着魔法少女银，还有两个眼神空洞的家伙来到了叶洛洛的魔法少女基地。

    这里原本是魔法少女林茜茜的别墅，为了方便和其他魔法少女交流，就建造了这座基地。

    防护魔法阵法后来又经过世界级魔法少女的提升，非常强力！

    当然，魔法少女静静的别墅下也有个基地，就是从来都没使用过就是了。

    魔法少女叶洛洛看到以魔法少女罗莎琳形态出现的卢静静，眼神里惊讶了下，就很快恢复了正常。

    “消失，是这样消失？！”

    只是看到胖子和中学女孩的状态，魔法少女叶洛洛就知道了真相的一部分，震惊非常。

    “嗯，是的，他们已经没救了。”

    ……

    “喂，你一直说我们没救了，这样很失礼啊！”

    “对，虽然我很胖，很肥，但是，我深深地热爱魔法少女啊！”

    ……

    “啊……这……”

    魔法少女罗莎琳看了他们一眼，决定还是不要纠结这些。

    因为这两人的状态越来越差，明明昏昏欲睡，可是这两人却没有丝毫的自觉。

    ……

    “为什么会这样？”

    魔法少女银看到状态越来越差的两人，基本上能确定了心中的猜测。

    至于这个男的胖子为什么成为魔法少女。

    已经不是重点了。

    “现在，我们需要知道，你是和谁签订的契约？”魔法少女罗莎琳翻开魔法书，问道。

    “和谁签订的契约？”

    魔法少女银皱眉，想要回忆那一天签订契约的情景。

    可是，不管怎么回忆，都想不起来。

    唯一记得的。

    就是一个模糊的温柔的声音。

    “你，想要成为魔法少女吗？”

    在这之后的一切，全部都被遗忘了。

    ……

    “遗忘了吗？”

    魔法少女罗莎琳歪头。

    尽管这样的结果，早就预知到了。

    可是，还是感觉很遗憾。

    “那么，在成为魔法少女以后，有收到什么提示吗？”

    “没有。”

    “诶，什么都没有吗？”

    “……嗯，让我们按自己心里想做的去做，这个算吗？”

    “做自己想做的事情吗？”

    魔法少女罗莎琳看着魔法书上显示的讯息。

    可惜，线索还是太少，无法了解到更多的情报。

    神秘的声音，四处找人签订契约成为魔法少女，再让魔法少女按做自己想做的事情。

    都是什么和什么啊！

    “为了你的安全起见，我建议你留在这里，我们需要收集更多的情报。”魔法少女罗莎琳说道。

    [也许，需要找菲莉雅，菲莉雅应该能易知道一切。]

    但是，魔海市可以说是她眼皮子底下的城市，这样都无法守护好的话，真的是太失败了。

    “我，留在这里？”

    魔法少女银皱眉，显然是有些不愿意。

    “嗯，如果你还有什么事情想做的话，可以说一下，我帮你解决。”

    “帮我把这笔钱，打给孤儿院。”

    “孤儿院？好的！”

    看着魔法少女银递过来的一大袋的钱，还有金砖什么的，魔法少女罗莎琳一挥手，全部传送走。

    这些，将会有管家戴蒙以捐赠的方式将钱送给孤儿院！

    “好了，已经有人处理了。”

    魔法少女罗莎琳想了想，又拿出一杯红茶。

    “你可以喝掉这杯红茶，能够短暂的保持你身体里的魔力，不至于一直消耗生命。”

    看到红茶里充盈的魔力，魔法少女银接过来，直接喝掉。

    她的眼睛一亮。

    真好喝！

    “他们呢？”

    魔法少女银看着地上已经昏迷的两人。

    “他们即将彻底燃烬……很抱歉，我无法拯救他们，因为他们的灵魂早就不在躯体中了。”

    想了想，魔法少女罗莎琳倒出新一杯的红茶，凝聚成两颗魔力珠，注入两人的身体。

    “我封印了他们作为魔法少女的能力，让他们可以度过最后三个月的时间，也许可以和他们的家人道别。”

    做完这些，魔法阵在两人身下亮起，眨眼就将这两人传送离开。

    “罗莎琳，这样的话，失踪的那些人，是不是都已经不存在了！”魔法少女叶洛洛在一旁说道。

    “是的！”魔法少女罗莎琳点了下基地里的一个按钮，按钮上显示出整个魔海市的虚拟沙盘地图，“运气不错的是，我们找到了银，她并没有去和魔物战斗，否则也不会存在了。”

    “这里的魔法结界，我会增强一下，继续等我的消息。”

    ……

    魔法少女罗莎琳离开了基地，回到魔海市的天空。

    究竟，是什么样的邪恶存在，在引诱无辜的少男少女签订契约成为魔法少女，真正的目的究竟是他们心中的希望、怨念、还是生命灵魂？

    看向东海上空，曾经的世界之门方向，没有任何异常。

    魔法感知地层下方，也没发现任何的异常。

    风吹动粉色的双马尾。

    面前的魔法书哗哗的翻页。

    魔法少女罗莎琳看向魔法书，没有找到任何线索。

    ……

    “该死！被发现了吗？！”

    黑暗中，有充满怨念的眼神，注视着高空中的魔法少女罗莎琳！

    “这群蠢货，都让他们不要嚣张了，竟然还是被发现了！”

    ……

    “这个魔法少女，究竟是什么样层次的存在？”

    “该死，无法探知……”

    “我要换地方吗？”

    “坚决不换！”

    ()

===第439章 怎么又来一个超世界级魔法少女===

黑暗中，响着疯狂的呓语声。

    但这声音，全部被纯粹的黑暗所吞噬。

    天空中的魔法少女罗莎琳，显然不是她能够抗衡的。

    ……

    “奇怪，魔神的契约吗？或者是其他法则的契约？”

    站在天空中的魔法少女罗莎琳决定不遮掩了，面前的魔法书哗哗地翻页。

    一座难以想象的庞大魔法阵将整个魔海市，甚至魔海市周边的区域都一起覆盖！

    管你是什么魔王！

    管你是什么魔神！

    又或者是来自什么异世界的邪恶神灵！

    一个都别想跑！

    除非是用过世界级魔法少女标记，受到保护的魔王，才可以免掉这个魔法阵的摧残！

    当然，关于它们存在的坐标，也会全部清晰的显示出来，防止出现浑水摸鱼的情况。

    ……

    “卧槽！”

    阴影中的呓语见到魔法少女罗莎琳使用的魔法阵，当时就艹了……

    这个魔法少女，竟然是一位超世界级魔法少女！

    而且比起很多超世界级魔法少女还要强！

    超世界级魔法少女就能不讲规则吗？

    超世界级魔法少女就能为所欲为吗？

    还讲不讲道理了？！

    ……

    由于是深夜，很多魔法少女和魔王都在睡觉！

    但是，魔法少女罗莎琳的动作实在太大，直接把魔海市几乎比较强的超凡者，都给惊动了！

    魔法少女、魔王、修仙者、术士等等，纷纷看向天空的魔法少女！

    “超世界级魔法少女！”

    有人喃喃，这样的存在，堪比行走人间的神了啊！

    居住在魔海市的魔王，哪怕注册过保护，在此时也不禁瑟瑟发抖。

    平时看到世界级魔法少女叶洛洛偶尔出来巡逻，就有些提心吊胆，更别提看到突然出现的超世界级魔法少女了！

    知道一些内幕的人，基本都能猜到，魔海市出现大事情了！

    否则绝不会出现超世界级魔法少女。

    就像上一次的世界之门一样。

    这一次，又会是什么？

    所有人看向天空，看着这座庞大的魔法阵，看着魔法阵中流泻而下的魔力。

    看在他们的眼中，整个魔海市都变成了淡淡的紫色。

    ……

    过了半天，魔法少女罗莎琳站在魔法阵中心，看着魔法书。

    [诶，居然没有发现……奇怪了。]

    这原本是他新学的魔法，没想到第一次使用，却失效了。

    另外，魔法书也没能找到关于这个可以随意签订契约，让“魔法少女”燃烧灵魂去战斗的罪魁祸首。

    太恶劣了！

    ……

    解除了魔法阵，整个天空黯淡下去，好似什么都没发生过一样。

    旋即，天空中超世界级魔法少女脚下传送阵亮起。

    眨眼消失不见。

    魔海市的超凡者们议论纷纷，但没有任何的线索。

    阴影中呓语，重新冒了出来，猖狂又无声地笑着。

    ……

    “所以，就是这样？”

    菲莉雅坐在魔法少女之城的神殿里，给卢静静倒了一杯红茶。

    “是的，我找不到，又怕有更多的受害者，就来找你寻求帮助。”

    卢静静乖巧的坐在一旁，说道。

    “嗯，和以前比，成长了不少，至少不会在心里胡思乱想了。”

    “这个……”

    “签订契约成为的魔法少女，都会消耗生命、灵魂去战斗吗？看起来好像是某个异世界的非人非鬼非神的特殊存在喜欢做的事情呢。”

    菲莉雅一抬手，魔法书从虚空中跳跃出来，自动翻到中间的一页。

    许多特殊的魔法文字浮现出来。

    “不出意外的话，这种存在名叫烬！”

    “烬？”

    “嗯，就是灰烬的意思。他们以其他生物燃烧自己的生命、灵魂产生的物质为生，如果失去这些，烬就会死亡。”

    “居然有这样的生物？”

    “理论上每个世界都存在烬，但是会窃取魔法少女相关的法则，就很令人意外了。”

    菲莉雅指尖绕起金色的双马尾，说道：

    “简单解释一下，烬可能得到了某个超世界级魔法少女的遗产，并从中找到了签订契约，使人变成魔法少女的方式。”

    “静静，你知道的，很多人是没有成为魔法少女的资质的。当这样的人成为魔法少女后，要靠什么去战斗呢？除了生命，就是灵魂！”

    “竟然……”

    “不用感到有任何意外，理论上来说，她们是魔法少女，但纯粹是一次性魔法少女，燃烬以后，就是湮灭，甚至连自己都不知道在做什么。”

    “如果是有资质的呢？”

    “有资质的签订这样的劣质契约后，一样会燃烬自身的生命和灵魂后死亡，因为这样的契约根本不会在魔法少女的身体中形成天然的魔法回路。”

    “签订这种契约的魔法少女有救吗？”

    “有，如果是燃烧的只剩下残渣的，就放弃。燃烧了一点的，还能救一下，燃烧了很多的，救活了也会成为白痴，甚至行尸走肉……这方面，你可以自己去确定。”

    菲莉雅松开指尖的金色双马尾，点了下魔法书。

    魔法书上光影变幻，出现了烬的拟态形态。

    “这就是烬！”

    看起来就像是在阴影中燃烧的火焰。

    能够隐藏于黑暗中，极为隐蔽，极为诡异，非针对性魔法想要探查很困难。

    “她可以改变任意形体，伪装成任何人的样子，不过核心永远都不会改变，就是这样！”

    “我该怎么找到烬！”

    “学会这个魔法！还有这些配套的魔法！战斗的时候，记得展开结界，如果你不想毁掉魔海市的话。”

    “我会的。”

    喝下桌上的红茶。

    魔法少女静静在神殿里开始学习魔法！

    ……

    魔海市里，因为超世界级魔法少女的出现。

    隐藏在暗处的烬虽然避开了追踪，但是变得谨慎很多。

    虽然那个超世界级魔法少女暂时离开了，难保不会又突然出现。

    [奸诈的魔法少女，我是不会上你们的当的！]

    烬悄悄地跟上一个黑色双马尾的少女。

    这个女孩子，应该很适合成为魔法少女吧……一定能提供更多的能量吧……就冒险一次！

    “你，愿意成为魔法少女吗？”

    ……

    黑色双马尾的少女转过身，看向呼唤她的模糊声音：“是你在叫我？”

    “是的，你，愿意成为魔法少女吗？”

    “嗯……我本来就是啊。”超世界级魔法少女影儿歪头，好奇地看着烬，“就是你一直在魔海市找人签订契约吗？”

    烬眨眨眼睛！

    她觉得情况有那么一点不对劲。

    究竟是哪里不对劲呢？为什么这个看起来是普通少女的人，会是魔法少女？

    但是，一眨眼的时间，眼前的双马尾少女，已经变身成功！

    和昨晚相似的气息，快速的扩散开来！

    [艹，怎么又来一个超世界级魔法少女！]

    ()

===第440章 解除邪恶契约===

魔法少女影儿，本来在冰岛度假来着。

    这是她第二天的假日，突然接到一个电话，是静静打来的。

    接到电话以后，机票都没订，直接传送过来了。

    正好，拖着行李箱，准备去叶洛洛家。

    不行去静静家里也行。

    反正这两处，属于世界级魔法少女出差魔海市，可以当家里居住的。

    当然，是需要和魔法少女静静或者魔法少女叶洛洛熟悉才行。

    不然，见都没见过，一来就住进去。

    大家都会感到困扰的。

    只是没想到，才走一段路，被一个人喊出了。

    都是魔法少女了，竟然还邀请她成为魔法少女……

    这……就让人感到很尴尬了。

    于是，刹那展开魔法少女结界，暴揍了一顿烬，可惜还是让她给逃了。

    ……

    到了夜晚十分，卢静静从神耀宇宙出来，回到魔海市。

    “静静，那个究竟是什么，跑的太快了！”

    魔法少女影儿在魔法少女洛洛的基地里，看到了魔法少女静静。

    是的，这次没有使用魔法少女罗莎琳的形态。

    反正突然换个超世界级魔法少女形象。

    烬应该不会有意见的。

    “嗯，这个叫做烬……”

    接下来，卢静静把从菲莉雅那里得到的知识和大家说了一遍。

    “那是烬？”

    魔法少女银怔怔地看着眼前的三位魔法少女。

    很难想象，眼前有一位世界级魔法少女，两位超世界级魔法少女。

    这都可以平推大部分魔王的大本营，甚至去进军魔界了！

    “我们是假的魔法少女？”

    “不，理论上你们也是魔法少女……就是……燃烬了，就没了。”

    “我……”

    魔法少女银后退几步，显然还是不能接受这样的结果，甚至还有一些害怕。

    运气不错的是，她是真的有资质成为魔法少女的。

    大概就是这方面的原因，也让她燃烬的速度变少不少。

    “你还可以被治疗的。”

    魔法少女静静说道。

    ……

    [为什么不早说啊！]

    魔法少女银心中在咆哮。

    “会变白痴吗？”

    “不会。”

    ……

    “会……有后遗症吗？”

    “理论上还是有的。”

    “是什么……”

    “比如你的性格，不知不觉已经发生了变化，还有你的生命，损失了三年左右。”

    “我……”

    魔法少女银有些不知所措，好像完全忘记了昨晚把其他人的手臂拧成麻花，或者把其他人的手指掰断，腿骨踩断的战绩了。

    “我会变成普通人吗？”

    ……

    “嗯……你想继续成为魔法少女？”

    “是的……我不能失去这份力量！”

    魔法少女银的眼神有些坚定！

    “那么，能告诉我们，是为什么吗？”

    “我要保护孤儿院的孩子们……”

    ……

    魔法少女静静和魔法少女影儿对视一眼，最后两人的目光又停留在叶洛洛身上。

    “洛洛，你愿意引导她签订契约，成为魔法少女吗？”

    “我，我可以吗？”

    关于引导其他魔法少女签订契约的事情，魔法少女叶洛洛还没有做过。

    尽管她成为魔海市的守护魔法少女已经很久了。

    “可以的。”魔法少女影儿拿出一根魔杖，“把你的魔杖也拿来吧，虽然属于烬制造的，但本质上，还是属于你的一部分。”

    魔法少女银看看手里的魔杖，交了出去。

    “接下来，就是解除你身上和烬签订的契约，然后，你再和魔法少女叶洛洛签订契约了！”

    魔法少女静静拿出魔杖，还没有开始使用魔法，粉色的双马尾就开始飞舞起来。

    “不要紧张，过程中，你的灵魂可能会感到痛苦！因为你的灵魂一直都在被燃烧，而烬帮你屏蔽了这样的痛苦。”

    “我的灵魂……在燃烧……”

    这样的话，听着就感到恐怖。

    魔法少女银点点头，如果地球的超世界级魔法少女都没法相信的话，就真的绝望了！

    第一束紫色的光芒落在魔法少女银身上，银的身上顿时出现难以想象的变化！

    额……

    她的衣服全没了，甚至连小内都消失了……

    [真可爱啊……]

    但现在不是想这些的时候。

    灵魂燃烧痛苦的魔法被解除，魔法少女银凄厉的惨叫出来。

    这样的痛苦，好似要将她整个人完全撕裂。

    可是，目前没有更好的办法。

    只能强行解除。

    能不能承受这样的痛苦还是需要她自己坚持。

    “坚持住！”

    魔法少女静静继续使用第二次的净化魔法。

    顺带有几滴神圣精灵之泉伴随着魔法覆盖魔法少女银的全身。

    神圣精灵之泉本身具有治疗灵魂的一点效果。

    魔法少女银的痛苦顿时被减弱了。

    但是……

    这……

    随着魔法少女静静的魔法进行，神圣精灵之泉效果的发挥，魔法少女银身上的皮肤变得越来越细腻光滑，甚至比起初生的婴儿还要细腻。

    “唔……”

    闭上双眼的魔法少女银发出了轻微的呓语声。

    看起来，她的痛苦被舒缓了许多。

    就是……

    不知道等到她醒来以后，魔法少女静静要怎么解释长出来的尖尖的精灵耳朵的问题。

    不单单是耳朵，就是眉毛、头发、眼睛都在向着精灵转换。

    毕竟在变身前，魔法少女银其实就是黑色的长发。

    现在，真的变成银色的长发了。

    ……

    魔法少女影儿、魔法少女叶洛洛看着魔法少女银身上的变化，有点不知道该怎么说。

    应该没问题吧。

    大概。

    ……

    接下来，解除契约！

    ……

    经过身体改造的魔法少女银，身体的每一点信息几乎都出现在魔法少女静静身边的魔法书上。

    几个契约点，在魔法面前，显露无疑。

    这个契约，就像是一个交缠的黑色藤蔓，将魔法少女银的灵魂捆绑在。

    等到整个藤蔓将魔法少女银的灵魂彻底覆盖，就是她燃烬的一刻。

    只不过，在使用菲莉雅新教的魔法后。

    漆黑的藤蔓开始燃烧。

    一点一点，眨眼就化成灰烬虚无消散。

    不过，仅存的一丝离开魔法少女银的身体，向着远方飘去。

    “影儿、洛洛，这里剩下的事情就交给你们了！我去追烬！”

    “好！”

    魔法少女影儿、魔法少女叶洛洛点点头。

    处于魔法阵里，全身不着片缕的银在此时苏醒。

    “你没事了，现在我问你，你愿意成为魔法少女吗？守护这个世界的魔法少女！”

    ()

===第441章 我还能长高吗===

“你在等待这个吗？”

    魔法少女静静站在烬的面前。

    烬怔怔地看着眼前的一点余烬，还没能到她的手里，就消散了。

    接着，她注意到眼前的魔法少女静静。

    又是一个超世界级魔法少女！

    逃！

    这是烬的第一想法和反应。

    但是，一转身，她发现整个世界都变了！

    ……

    超世界级魔法少女的结界。

    烬觉得这个地球绝对有问题。

    她不过是刚刚苏醒没有多久，偏偏会接连遇到三个超世界级魔法少女！

    要知道，就她先前得到的情报，整个地球只有三个超世界级魔法少女，现在就已经出现了三个。

    而且还都是在魔海市里！

    更让人震惊的是，还有一位超世界级魔法少女星空并没有出现。

    也就是说，地球上真正拥有的超世界级魔法少女并不止三个！

    人类，太卑鄙了！

    可是，抱怨没有任何作用，她已经陷入了结界中！

    [就像上一次那样，逃走吧！]

    烬这样想着。

    打是不可能打的！

    因为面对超世界级魔法少中，她是真打不过，除非是完全恢复力量！

    但那至少需要上百年，甚至上万年。

    就是战斗起来，也只会消耗她好不容易恢复的能量。

    毕竟要引导普通人成为魔法少女，她多少要付出一点，好在回报更多。

    ……

    魔法少女静静就看着烬在魔法结界里四处乱窜。

    ……

    烬在拼命地逃跑！

    为了逃跑，她一直都练习地非常熟练。

    可是，在今天，她的熟练出现了问题。

    为什么逃不出去？

    她很不解。

    要知道，就是在上一次和超世界级魔法少女影儿战斗，也没有这样过。

    “放弃吧，你逃不掉的。”

    魔法少女静静说道。

    “你……究竟用了什么样的魔法？”

    烬很冷静，只要有线索，以她的能量，任何魔法结界都可以钻个洞。

    “你认为我可能告诉你吗？”魔法少女静静说道，“你在魔海市里引起了大规模的混乱，已经不是一般的扰乱人类的秩序了！”

    “呵呵呵……你想说那些魔法少女吗？她们都是自愿的！”

    “自愿吗？上一个这样说的已经被做成美食了。”魔法少女静静眨眨眼睛，粉色的双马尾在身后飞舞，“遗憾的是你不具备成为食材的资格。”

    “你杀不了我！”

    烬很自信，她的诞生，她的存在，都源自于特殊的阴影法则。

    只要有阴暗产生，只要有人想着同归于尽，只要有人想着阴影，她就会一直存在。

    “嗯……我是杀不了你！”魔法少女静静点点头，“但是，不意味，不能消灭你！”

    烬瞪大了眼睛！

    她感觉自己是不是听错了！

    眼前的魔法少女说要消灭她！

    这，根本不可能发生的事情啊！

    但是，强烈的危机出现在她的脑海中。

    “静静，我是你爸啊！”

    烬在危急关头，变成了魔法少女静静的老爸。

    “静静，我是你妈啊！”

    看魔法少女静静的内心毫无波动，又变成了她的老妈。

    这一次，魔法少女静静终于有了一点反应。

    只是，不管怎么看，都是生气……

    有哪里不对吗？

    “喂，随意当着别人的面，变成别人的父母，你知道这有多么没礼貌吗？”魔法少女静静在努力压制怒火，“本来想抓你进行研究，让你多存在一段时间的，现在不需要了！”

    【魔法炮击！】

    刺目的魔法光芒亮起，直接洞穿烬的身躯。

    烬发现，她的身体，被击中的地方，变成了空洞。

    那一部分身体，彻底消失了。

    但是，没关系。

    黑色的雾气眨眼就把缺失的部分补上了。

    “你，毁灭不了我的！”

    烬自信满满地说道。

    紧接着，她看到了天空中，至少上万到魔法光束落下。

    眨眼，烬原本站立的地方，就剩下了一小团的阴影。

    “怎么可能……”

    烬的声音很小，小的几乎让人听不见。

    相同的魔法，她被魔法少女影儿攻击过，但绝对没有受到伤害，为什么现在……

    “明明上一次……”

    “魔法不一样哦！”

    魔法少女静静走到一小团阴影前，魔杖上莹莹光辉亮起。

    “你看，魔法原理都不一样呢。”

    “不，不，你不能这样……我已经沉睡了一万年，我不想……”

    “那就再沉睡一万年吧，谁让你想窃取魔法少女的契约呢？”

    莹莹光辉将烬仅存的阴影覆盖，净化。

    这样，烬的问题就彻底解决了。

    只不过，遗憾的是，正如烬所说的一样，魔法少女静静无法杀死她。

    要真正抹除烬的存在，需要从世界的法则上着手。

    “嗯，就是这个吗？”

    看着掉落在地上的一张卷轴。

    这是不知道什么年代的魔法少女契约。

    契约已经残破不堪，上面书写着一个个名字，还剩下十一个。

    其中六个已经即将燃烬，没救了。

    剩下的五个，应该是刚签订契约不久，还有救。

    “嗯，如果烬你想藏在这里面，就不要想了。”

    纯粹的魔法火焰将整个卷轴焚烧掉。

    烬毫不愤怒的声音响起。

    “我会再回来的！”

    “嗯。”

    ……

    解决掉烬，魔法少女静静关闭结界，轻巧地落下，粉色的双马尾向着两侧散开，可爱无比。

    “今晚，有的忙了呢！”

    将名单发给魔法少女叶洛洛和魔法少女影儿，接下来就是要找到剩下的这十一人，解除他们签订的契约。

    燃烬的会让他们有最后和家人道别的机会。

    没有燃烬的，会让他们恢复普通人形态，也许会留下一些残疾，至少还是能活着。

    忙碌了一晚上，总算解决了这一次的危机。

    不过，剩下的人里，并没有一个像银一样拥有魔法少女的资质。

    ……

    “我……对不起，给大家添加麻烦了。”

    魔法少女银站在叶洛洛别墅下的基地里，向着几人致歉。

    “啊，没事没事。”魔法少女静静摆摆手，“忙了一晚上，我要回去补觉了。”

    “等一下！”

    有着可爱银发的魔法少女银连忙喊道。

    “怎么了？”

    “我的耳朵……还有头发，眼睛是怎么回事？”

    “这个……理论上来说，你成为了半精灵……也不能说是半精灵，说是纯血精灵也没什么。”

    “啊……那个，这样，我还能长高吗？”

    “这……你知道的，精灵的生长周期，就是500年，也是未成年……有什么问题，就问叶洛洛吧。”无视了魔法少女银脸上的焦虑，魔法少女静静说道，“洛洛，帮银注册什么的，就交给你了！改天见！”

    “静静，你打完电话，就丢下我不管了，这可不行！”

    “明白，一起走吧！”

    传送光芒一闪，魔法少女静静，魔法少女影儿消失不见。

    只剩下魔法少女银，一脸无辜地求助地看向魔法少女叶洛洛。

    叶洛洛的脸红了……

    ()

===第442章 让他们自习===

关于魔海市出现的“你，愿意成为魔法少女”的都市传说，就此结束。

    只是，燃烬的人，永远再无法活着出现。

    幸存下来的人，大部分也将伴随这一生的残疾，哪怕魔法少女静静有让他们喝过魔法少女餐厅制作的红茶。

    但很遗憾的是，效果有限。

    能够保住他们的生命，不至于成为智障，还能继续勉强正常的生活下去，就已经很不错了。

    另外，他们曾经成为魔法少女的记忆，并没有被消除。

    不过额外签订了一些协议。

    是否遵守，就不是魔法少女静静处理的事了。

    终于可以，愉快地享受生活了！

    ……

    每周六，魔法少女餐厅营业一下。

    偶尔去异世界，收集一点不错的上等食材。

    回到魔海市的别墅里，开开直播，听听音乐。

    再去神耀宇宙，看看勇者队伍讨伐魔王进行到哪一步了？

    ……

    “为什么还在兰斯洛特城啊？”

    看着正在小酒馆里庆祝的废柴勇者队伍，魔法少女静静表示相当的无奈。

    至于月之女神瑟琳娜，明显已经喝高了。

    他们居住的地方……

    好吧，由于巡璃花光了金币，又不得不睡回了马棚。

    巡璃是不愿意的……于是就会一脸无辜地看向酒馆老板，或者旅店老板。

    “多么可怜的小姑娘啊！”

    “今晚你就住在我的店里吧。”

    “哎，这么小就做了冒险者，还是这么废柴的队伍。”

    ……

    想了想，魔法少女静静还是返回了魔海市。

    这个队伍，没救了！

    明明勇者之弓都拿到了！

    还有核弹级别的攻击，魔法少女红晓音。

    超级能吃，还特别能打的巨龙巡璃。

    能够把残渣都完全复活的女神！

    躺尸也能躺进魔王的城堡啊！

    到时只要废柴勇者工藤原的厄运光环爆发，魔王大概喝水都能把自己呛死。

    ……

    开直播吧。

    鸽了很久了！

    卢静静打开电脑，开启了久违的直播。

    B站和油管，双推流，多国语言在线交流！

    标题：新曲《午睡时光》。

    是的，这是一首专门为午睡制作的催眠曲。

    当然，就在没有睡着，只是循环听着这首轻柔的BGM，也能感到被治愈了。

    至少在下午，将会有个不错的精神状态。

    “罗莎琳殿下，终于直播了！”

    “感动，我去给兄弟烧个纸，等会他就能爬出来了！”

    “我等的太难了，吓得我以为罗莎琳殿下是被都市传说带走了，呜呜呜……”

    ……

    “这首音乐，太好听了！”

    “你好，我是维也纳音乐大学的贝尔斯教授，能不能……”

    各种私信，眨眼堆爆了罗莎琳的信箱。

    可能是考虑到卢静静不怎么会去看私信的原因，这位来自维也纳的音乐教授，世界知名的音乐家努力地在直播间刷起了留言。

    要不是他账号上的认证，大概要被直接封禁了！

    “大家好，我是罗莎琳。”

    屏幕里的魔法少女罗莎琳眨了眨眼睛，浅浅一笑。

    “awsl”瞬间刷屏！

    ……

    “我回来了。”

    ……

    “啊，太感动了！”

    “罗莎琳殿下！罗莎琳殿下！”

    ……

    “今天的BGM，大家应该发现了，是一首没发布的新曲，到时会上传到各大音乐网站，大家可以下载。”

    “和前面两首曲子一样，自己听免费，二创免费，但是商用会收取版权费。”

    ……

    “罗莎琳殿下真的是天使！”

    几个红色的SC在直播间里飘了起来。

    不管是B站，还是油管的直播间，仅仅是SC就达到了惊人的数额。

    ……

    “啊，那位维也纳的贝尔斯教授，请不用刷屏了。乐谱已经发到你的邮箱了，其他的合作……嗯，暂时不考虑，谢谢。”

    “羡慕教授，届到了！”

    “届到了！”

    ……

    维也纳音乐大学。

    贝尔斯教授看着屏幕里的罗莎琳殿下，一脸无奈。

    竟然会拒绝维也纳国际音乐大厅表演的邀请。

    哪怕他们都准备好各种虚拟直播需要的器材。

    遗憾！

    要知道，多少虚拟直播期望破开次元壁发展。

    维也纳国际音乐大厅的邀请，无疑将会是难以想象的荣耀，偏偏还是被拒绝了。

    以前听到他的老朋友莫扎介绍，以为还是个玩笑。

    可真听到罗莎琳的BGM时，他就好像焕发了全新的生机。

    只是，这位主播，纯粹就是个鸽子，出现的频率完全随机，甚至于对各种SC都毫不在意。

    也是，把自己的音乐上架到各大音乐网站，都可以让人免费下载就可以知道了。

    当然，也不是没有音乐小偷，想要进行盈利性的二创。

    运气不错的是，他们都收到了各种各样的警告。

    没有让这些人得逞。

    “这样的音乐天才，应该登记在音乐的史册上！”

    贝尔斯在电话里和音乐家莫扎说道。

    “可是，她拒绝了，我们连她最基本的信息都无法了解到。”

    “不，那就用她在直播网站的名字，登记进去！”

    “可以吗？”

    “为什么不可以！”

    “好吧，你说了算……我要继续看直播了！”

    “你这个老家伙！”

    ……

    两位音乐家线下的交流结束，线上的罗莎琳的直播还在继续。

    现在是中午时分，和以前一样，一边播着BGM，罗莎琳殿下什么都不说，也没什么的。

    但是，卢静静也觉得有些无聊，所以决定做点虚拟主播该做的事。

    “我们随机截取一些问题，回答一下吧。就从第30分到第35分之间，你们把想问的问题，都发在直播间下面。”

    ……

    刹那，油管直播间下，B站直播间下，各种留言瞬间爆满！

    在直播间所有人的见证下，卢静静将截取的两边问题，发在直播间里。

    “太棒了！”

    “卧槽，这是哪个DD，太屑了！”

    “可恶，为什么我没有被截到！”

    “为了庆祝被罗莎琳殿下选中，发个5000庆祝一下！”

    “不行，5000无法表达我的感动，再来5个5000，庆祝一下！”

    短短的时间里，整个直播间里又疯狂起来。

    “我好酸啊！”

    莫扎、贝尔斯看着直播间里的问题，他们两人的问题，都没被截取到。

    “教授，您的音乐课……”

    “让他们自习！”

    “啊？”

    “没听清吗？让他们自习！”

    ()

===第443章 罗莎琳殿下的直播===

“第一个问题，嗯……罗莎琳殿下，请问你养猫吗？”

    “不养。”

    ……

    “下一个，罗莎琳殿下，恋爱吗？”

    “就是恋爱，对象也不是你。”

    ……

    “啊，竟然是这样！”

    “太让人伤心了！”

    “凑DD，就该这样！”

    “你们发现了吗？罗莎琳殿下和她的粉色双马尾一样，都很腹黑！”

    屏幕上，各种各样的弹幕飞起来。

    ……

    “罗莎琳殿下，可以给我写一首曲子吗？”

    “不写。其实我很懒的。”

    ……

    “罗莎琳殿下，等我以后长大，可以嫁给我吗？”

    “不可以，小孩子就多做点作业。”

    ……

    “每次看到罗莎琳殿下，我都感觉自己恋爱了！”

    “这一定是错觉，醒醒吧。”

    ……

    “诸君，我想被罗莎琳殿下踩。”

    “魔法少女一脚踩下去，你可能会死。”

    ……

    “如果是罗莎琳殿下的话，死而无憾！”

    “求踩！”

    “求踩！”

    “求踩！”

    ……

    看着狂刷求踩的弹幕，卢静静表示很无语。

    她说的都是实话啊，不信的话，可以咨询被魔法少女银踩的那些组织大佬们，到现在还在医院里，就是去监狱，还要等上一段时间。

    出了医院，就是监狱，想想都刺激。

    ……

    罗莎琳殿下，可以念一下“我爱你吗？”

    这句卢静静没读。

    “这个不念，下一个。”

    ……

    “哈哈哈，罗莎琳殿下太皮了！”

    “没想到会是这样的罗莎琳殿下，我感觉获得了新生。”

    “读到现在的问题，全是拒绝，为什么我感觉好爽啊！”

    “这不是错觉，我也觉得好爽！”

    ……

    “请问罗莎琳殿下是现役高中生吗？”

    “嗯，是的。高中生在魔法少女中占有很大的比例。”

    ……

    “JK、かわいい！”

    “赛高！”

    “其实，我以为是JS来着……”

    ……

    “罗莎琳殿下，要怎么才能成为魔法少女？”

    “这个问题，简单说下，只要你被选中，就有机会成为魔法少女。但是，被欺骗的话，会很糟糕。所以，最好别想了。”

    ……

    “哈哈哈，罗莎琳殿下不是一般的皮！”

    “就是这样，我也想成为魔法少女！”

    “只要成为魔法少女，就会成为罗莎琳殿下的伙伴了！”

    ……

    “不会的。”

    卢静静顺带回答了下弹幕里的愿望，继续看下个问题。

    “罗莎琳殿下，请问恋爱过吗？”

    “爱过，但不是你。”

    ……

    “我今天吃了猫饭，罗莎琳殿下喜欢吃猫饭吗？”

    “没吃过。”

    ……

    “据说有活了1900岁的魔法少女，这是真的吗？”

    “嗯，有的。”

    ……

    “请问，魔法少女是高危职业吗？”

    “是的，经常会有魔法少女战死，所以，别想成为魔法少女了。”

    ……

    “魔法少女这么危险，罗莎琳殿下为什么要成为魔法少女？”

    “和你无关。”

    ……

    “要怎么样才能写出罗莎琳殿下一样的音乐？”

    “成为一个超越时代的天才。”

    ……

    “罗莎琳殿下以后会成为什么样的新娘？”

    “你看不到的。”

    ……

    “请问，可以素质三连辱骂我吗？”

    ……

    这个问题刚读出来，整个直播间里又一次爆炸了！

    全都是各种求骂的弹幕。

    ……

    “我才不会有这么不素质的行为，ばか！変態！无路赛！”

    ……

    “啊，我死了！”

    “心满意足！”

    “awsl……”

    ……

    “罗莎琳殿下，可以告诉我你的黑历史吗？”

    “滚吧。”

    ……

    “什么时候罗莎琳殿下会出萝莉体型吗？”

    “这个……暂时没打算。”

    ……

    “唱歌吗？”

    “目前没有开歌回的打算。你们想听的话，就给你们清唱一段。”

    ……

    “儿歌吗？”

    “能听到罗莎琳殿下唱歌了吗？”

    “泪目，我要去给死去的兄弟烧纸，相信他能够爬出来的！”

    ……

    “小白船，英文版，怎么样？”

    ……

    “此曲一出，非死即伤！”

    “罗莎琳殿下，太腹黑了！”

    “各位凑DD，我们一起去爬山啊！”

    ……

    “好了，今天的问题就读到这里。”

    “现在应该是你们的上班时间吧，应该去上班了。”

    “还有暑假补习班上课的同学，麻烦去上课！作业不够的话，可以向你们的老师咨询。”

    看着直播间里越来越高的人气同接，卢静静对粉丝了表示了关心。

    ……

    “已经翘班！”

    “已经请假……老师度假去了，不方便打扰。”

    “作业什么的，不存在的。”

    ……

    这时，直播间的电话响了起来。

    诶？

    这样的权限，仅有少数的几个人才拥有。

    “有电话，我接一下。”

    ……

    罗莎琳殿下接电话？

    会是谁？

    直播间里的人，顿时好奇起来。

    毕竟一直以来，罗莎琳在他们的眼中，就是个纯粹的个人势。

    但是，不管是身份，还是来历，都是一个迷。

    现在，居然会有直播间联动？

    “罗莎琳，啊，没想到会遇到你直播，来联动吧！”

    林茜茜的声音传过来。

    诶？

    “你那边的软件可以的吧，我记得。继续读死宅的问题，多无聊。”

    “嗯，可以。但是，联动什么？”

    “画画。”

    “好啊。”

    ……

    弹幕有一次爆炸了！

    “卧槽，这个人是谁，太猖狂了！”

    “竟然想让我们的罗莎琳殿下不读我们的问题。”

    “虽然已经读完了，但是还会有下一次机会啊！”

    “等等，这个声音有点眼熟。”

    “是耳熟，兄弟。”

    ……

    等到林茜茜的同接出现。

    直播间又一次炸了！

    “是那个大鸽子，籽喵喵！”

    “竟然是籽喵喵！比罗莎琳殿下还要鸽的家伙！”

    ……

    刹那间，直播间里的人气又一次暴涨！

    以前就知道林茜茜是漫画家，没想到还是个虚拟主播。

    当然，是和她差不多一样喜欢鸽的。

    ……

    大概一小时后，直播间里看着两人画好的插画，震撼的不知道说什么。

    不得不说，籽喵喵不愧是国际知名的漫画家。

    但是，罗莎琳殿下，丝毫不弱！

    可是！

    可是！

    可是看到两人此时画出来的东西！

    就没有一个人感动！

    明明是魔法少女！

    却画出无比真实的古神来……

    ……

    “我觉得，晚上回去要做噩梦了。”

    某位凑DD在看完直播后如是说。

    ()

===第444章 伦敦旅行===

伦敦！

    炎热的夏日，并没有让这个岛国感到太炎热，相反气温比较温和。

    唯一的问题就是下雨稍微多了一点。

    在这里，有着福尔摩斯的故事。

    有着苏格兰场的专业。

    还有着吸血鬼、巫师、狼人的传说。

    站在贝克街221号，福尔摩斯的故居前，卢静静给自己拍了一张照片。

    “真相只有一个！”

    ……

    “静静，你这是串场了！”

    活泼可爱的导游少女希薇娅说道。

    “啊，没事，拍的怎么样？”

    卢静静走过来看了下照片。

    “非常完美！”

    金发少女说道。

    除了给卢静静拍第一张照片，因为意外拍的很糊外，其他时候拍的照片，全都非常完美，几乎每一帧都可以用来作为壁纸。

    “嗯，到吃饭的时间了，有什么地方可以推荐吗？”

    “有……”

    带着卢静静来到一处餐厅。

    传说这里的主厨是宫廷厨师，味道有相当的保障。

    ……

    是的，在直播过后，卢静静决定趁着暑假，出来旅游一下。

    直播什么的，过一段时间再播就好了。

    “你也选一些，一起吃吧！”卢静静说道。

    “啊，这怎么可以，明明我是导游，怎么可以。”

    “没什么可以不可以的，玩的开心就好。”

    “啊，好的。”

    希薇娅有些不好意思坐下来。

    “你自己也点一些吧。”

    “可是。”

    “看着点吧。”

    卢静静把菜单递给希薇娅。

    翻了一下菜单，看着上面的价格……

    虽然这个餐厅是她戴着卢静静来的，可是希薇娅一次都没在这里吃过。

    现在，真正看菜单上的价格，除了惊讶还是惊讶。

    吃一餐，抵得上她一个月的导游工资了。

    最后，她还是点了两个。

    “才两个吗？”卢静静又点了五六道菜，和两份果汁，转交给服务员，“就这些。”

    “好的，两位小姐请稍等。”

    服务员弯腰行了一礼，带着菜单离开。

    片刻后，桌上摆满了丰盛的美食。

    上流……

    希薇娅的脑海里莫名地浮现这个的词语。

    “开吃吧！”

    卢静静拿起刀叉，开始品尝美食。

    不愧是要花大价钱购买的。

    开始的时候，希薇娅还有一些拘谨，但是，真的是太好吃了，不知不觉就吃的有点多了。

    “啊，真的是不好意思。”

    希薇娅回神过来，在顾客面前这样失态，真的是太失礼了。

    “没关系，需要的话，还可以继续点。”

    “不行，真的不行，已经让你这么破费了。这次的服务费，就不用结算了。”

    能够在这里吃一次饭，是她难得的荣幸。

    也可以说是圆了一次梦。

    “放心，你的服务费会继续支付的。”

    “这……”

    “好了，吃完就带我去下个地方吧。”

    将银行卡交给身边的服务员，卢静静喝着果汁说道。

    虽然点的多，可实际吃的比较少，大部分还是让希薇娅吃掉的。

    嗯……有时候看可爱女孩子吃饭，还是很享受的事情。

    [这是什么时候觉醒的？]

    才不会说是在魔法少女餐厅……

    ……

    走到一半，卢静静突然停下来：“希薇娅，我想起来有其他的事情，服务费已经转到你的账户了，在这里分开吧。”

    希薇娅一愣，看了一下手机，3000欧元入账！

    “这么多？！”

    “嗯，这是你应该得的。”

    “可是。”

    “好了，再见！”

    卢静静挥挥手，往一个方向走去。

    “静静，真的没问题吗？”

    “没问题的哦！”

    ……

    和导游少女分开，卢静静短暂的停留，截下想要追踪希薇娅的两个西装革履的黑衣人。

    “那个，问一下，你们有注册过吗？”

    卢静静歪头，粉色的双马尾在风中飞舞，非常的可爱。

    “小姑娘，不要多管闲事！”为首的黑衣人说道。

    “没错，你知道我们是谁吗？”另外一个黑衣人的声音有些嘶哑。

    “是不是需要月亮圆起来？”卢静静面带微笑，左右走了两步，“两位狼人先生！”

    “你！”

    “怎么了？看起来穿成这样，至少在人类世界，有正常的身份，如果没有的话，就需要去注册！”

    “有没有注册，用不着你来管！”

    “知道的越多，对你越不好，小姑娘！”

    两个黑衣狼人冷冷一笑，准备先把卢静静抓起来。

    但是，袖子还没捋起来，就已经趴在了地上。

    “现在，你们可以友好的交流了吗？”

    “可以，可以……别打了！”

    “嗷呜呜……疼疼疼！”

    两个黑衣狼人趴在地上想哭了。

    本来以为就是个普通的人类少女，谁知道这么厉害。

    至于眼前这个少女的身份，大概有了一些猜测。

    魔法少女……

    “那是个吸血鬼！”其中一个黑衣狼人说道！

    “没错，我们一直都在找吸血鬼！”

    ……

    “啊，这……你们大概找错了。”卢静静说道，“她不是吸血鬼哦。”

    “不是吸血鬼？！”

    “怎么可能，明明资料上显示。”

    ……

    “你们的狗鼻子是不是出问题了，既然是吸血鬼，至少靠鼻子你们就该闻出来才是，真的太失败了！”

    对这两个狼人，卢静静感到相当无语。

    “好像是的，有点奇怪啊，气味。”

    “这么说来，是啊。”

    ……

    “所以，你们为什么要追踪她？”

    “因为……”

    “不能说，你蠢吗？！”

    一个黑衣狼人训斥另一个，言辞非常严厉。

    “嗯，看起来，需要一些特殊的方法请你们说出来呢。”

    卢静静正准备问出点什么。

    虽然希薇娅同学身上是有那么点吸血鬼的气息，但大概率是和某个吸血鬼少女是朋友。

    不然不会沾染气息。

    至于狼人找吸血鬼，无非是双方延续千年的恩怨。

    刚到伦敦就能遇到这么有趣的事情，真是很不错。

    反正也是度假，找到有趣的事情，就继续看看。

    “这位尊敬的小姐，请原谅他们的失礼。”

    一位看起来很绅士的老人来到两个黑衣狼人身后，向着卢静静躬身行礼：“请原谅他们的鲁莽和失礼，威尔逊向您致歉。”

    卢静静眨眨眼睛，说道：“威尔逊伯爵？”

    ()

===第445章 狼人与吸血鬼的战争===

威尔逊伯爵，曾经是英格兰海军中将，退役后就在伦敦的庄园里过着平静的退休生活。

    但是，谁都不会想到，这位曾经的海军中将会是一位狼人。

    而且还是狼人之中的强者。

    大概就是这个原因，他才会在曾经的战争中，哪怕受伤无数次，也能坚挺过来。

    否则，换成一般人，早就凉凉了。

    正是这个原因，威尔逊曾经被人称为幸运的中将。

    “尊贵的静静殿下！”

    威尔逊向着卢静静行礼。

    “嗯，找个地方说一下，你们追踪刚才女孩的原因吧。”

    卢静静点点头，说道。

    来到一处安静的咖啡厅里，卢静静点了份甜点和一份奶茶。

    威尔逊坐在卢静静对面，两个黑衣狼人一瘸一拐地站在后面，大气不敢出一个。

    没想到，他们会一直跟踪一个超世界级魔法少女。

    简直是不知死活。

    “刚才我邀请那个叫希薇娅那个女孩吃饭的时候，他们就应该注意到不是吸血鬼。吸血鬼到目前为止，还是比较喜欢喝血来着。”

    “那里太贵了，我们没敢进去……”

    一位黑衣狼人弱弱地说道。

    ……

    卢静静不知道说什么好了。

    “让静静殿下见笑了。”威尔逊说道。

    “没事。”卢静静喝了一口饮料，“能说下伦敦发生什么了吗？”

    “其实是吸血鬼和狼人每隔三十年一次的战争开始了。”威尔逊拿出一份表格，“这里有相关的资料，静静殿下您可以查阅。”

    “诶？”

    卢静静接过表格，表格上写着十二个人的名字。

    其中六个是吸血鬼，六个是狼人。

    “刚才那个女孩身上有血色玫瑰的气息，所以他们才会进行追踪，实际上他们属于外围成员，最多是辅助狼人阵营搜集情报。”

    “如果确定她是血色玫瑰，会怎么样？”

    “参与战争的狼人，可以进行围剿。”威尔逊伯爵看向窗外，“就像窗外正飞着的蝙蝠，他们都是吸血鬼放出来收集情报的探子。”

    “你们玩圣杯战争呢？”

    “额……静静殿下真会开玩笑，不过这样说其实也没错。因为这是赌上生命和荣誉的战争！”

    “行吧，我明白了，我不会干涉你们的战争。”

    “感谢您的理解，静静殿下！”

    “嗯，没事的话，你们可以离开了。”

    “这就不打扰静静殿下了，这里的账单已经结清。”威尔逊伯爵站起来，再次向卢静静行礼，“如果静静殿下有什么需要，随时可以打这个电话。”

    拿出一张金色的明信片，威尔逊伯爵双手递出，放在桌上。

    “嗯，好的。”

    目送三个狼人离开，卢静静喝完果汁，吃完甜点，离开咖啡店。

    伦敦竟然会爆发狼人和吸血鬼的战争。

    也不怕整个城市没掉吗？

    但既然是注册过的合法战争，就不需要他去管了。

    “嘛，继续旅行。”

    ……

    接下来的几天里，卢静静继续在伦敦旅行。

    然后，在一个公园里，看到一具满身是血的尸体坠落下来，就落在她面前十五步左右的距离。

    是个狼人……

    抬头看了一下，上面空无一人。

    不过，残留的气息表示，附近有个吸血鬼来过？

    似乎，并不是吸血鬼的气息。

    这就很有趣了。

    于是，本打算结束旅途的卢静静又一次见到了威尔逊伯爵。

    不同的是，这次是卢静静主动打电话给威尔逊。

    “我想，你们和吸血鬼的战争，出现了变故。”

    看着地上的尸体，卢静静说道。

    因为使用了魔法结界，让附近的普通人并没有发现任何异常，现场被保护的非常好。

    “非常感谢静静殿下的帮助。”

    威尔逊向着卢静静行礼，而后开始检查狼人尸体。

    尸体上有吸血鬼留下的伤痕，但都不是致命伤，也不是今天的伤痕。

    尸体有一定程度的失血，可是失血并不是被吸血鬼吸了。

    而是纯粹的被放血。

    是的，可以先想象，眼前这个狼人族委派的战争代表，在死之前经历了极为惨烈的折磨。

    认真的检查了半天，威尔逊又一次向着卢静静行礼：“静静殿下，请问您能帮我们调查吗？”

    卢静静眨眨眼睛：“嗯……可以，不过我的假期就剩下一天了。”

    威尔逊伯爵说道：“能有静静殿下的帮助，是我们的荣幸！”

    “把参赛的名单给我一份，另外，能联系吸血鬼一方吗？”

    “可以。”

    “嗯，先问问吸血鬼一方，有没有异常死亡的？”

    “明白了，静静殿下。”

    ……

    坐在高档的会所里。

    吸血鬼伯爵两人，狼人伯爵两人……

    双方各有作为裁判的公爵一人。

    阵容强大！

    只是，除了魔法少女静静外，还有一位代表教廷的红衣主教，以及英格兰魔法部的部长。

    啊，这……

    不管怎么看，都觉得很奇怪。

    卢静静看着狼人和吸血鬼提供的情报。

    和她预料的一样，吸血鬼那边，也有被非狼人选手弄死的成员了。

    这个所谓的三十年一次狼人和吸血鬼之间的战争，纯粹的闲的蛋疼。

    看起来是维持双方的和平，实际上是靠部分族人的战斗牺牲维持。

    要打要么一起打，打到你死我活为止。

    要么就别打了。

    扯什么为了双方的和平。

    真的是，太虚伪了！

    因为卢静静一直在看资料，吸血鬼、狼人就开始扯皮上了，各种阴阳怪气，不愧都是活的很长的老家伙。

    阴阳怪气起来，堪比国际经典教科书！

    至于原本作为协助裁判的教廷红衣主教和魔法部部长，一句话都没说，一句话也没劝。

    “都是你们吸血鬼，谁知道是不是你们邀请的场外协助？”

    “只要你们这样的狼人才会这样的阴险！”

    “要不是你们吸血鬼……”

    “要不是你们狼人……”

    ……

    “额，那个……能停一下吗？”

    卢静静放下所谓的吸血鬼、狼人战争的资料。

    “静静殿下，您请说。”

    狼人公爵、吸血鬼公爵同时说道，恭敬无比，完全是优雅素质的老绅士，绝对没有刚才去祖安开过车一样。

    “嗯，先把这个所谓的战争停了。”

    ()

===第446章 静静，该怎么做===

“我对你们的战争，一点兴趣都没有！”卢静静看着眼前的狼人、吸血鬼的元老，“但是你们非要喜欢战争，我可以给你们提供战争场所，可以让你们战斗到一方全部灭亡为止！”

    狼人公爵道：“我立即通知他们，停止战争！”

    吸血鬼公爵优雅欠身：“最贵的静静殿下，您的指令就是我们的意志，已经通知他们停止战争了。”

    “以后也不要举办这样的战争了，很无聊的，还容易影响到别人。”

    想起旅行途中，突然一具狼人的尸体落下，是相当无聊的事情。

    又不是什么不错的食材。

    在超世界级魔法少女面前，狼人公爵、吸血鬼公爵对视一眼，尽管眼神里还有很多的不甘，但依然就此同意。

    “好了，既然同意了，就把你们以往战争，造成的意外伤害记录拿出来。”

    “静静殿下，我们并没有这样的资料。”

    “是的，我们没有相关的记录。”

    ……

    “啊，这……”

    卢静静看着吸血鬼和狼人。

    “还能调查吗？战争对其他人造成的意外伤害！”

    ……

    “静静殿下，您是说，是意外受到伤害的人的报复？”

    “你们说呢？”

    一问三不知，真是麻烦。

    卢静静干脆拿出了魔法书，看来只能自己查了。

    就是不知道以目前的情报，能够显示出多少的线索。

    “这个……”

    卢静静看向死亡名单。

    对照魔法书上显示的信息，得到一个离奇的结论。

    “那个……”

    “静静殿下，您有什么发现吗？”

    “静静殿下，您请说，不管是什么，我们都能承受。”

    ……

    “这个，就是你看这两个，简单说，就是某狼人少年爱上了狼人少女，结果被选为你们的战争人选。”

    “原本是相爱的人，却要在战争中厮杀，你们看，最终要在一起厮杀。关键你们的规则，还没有头像，必须是参与的一方全部死亡，才算是结束战争。”

    “所以，他们就演了这一起死亡事件，反正都是要死的。”

    ……

    “怎么可能？吸血鬼爱上狼人？！”

    “静静殿下，是不是哪里有问题，狼人是不可能爱上吸血鬼的！”

    狼人、吸血鬼顿时不淡定了，怒目而视。

    “可是，他们既然是这样，为什么……”

    一边的魔法部部长说话了。

    “很简单，有人在一旁协助，顺便攻击其他人，就可以达到这样的效果了。”卢静静看着魔法书上的情报，对抓这个人毫无想法，“所以，事情就是这样了，你们不举办这样的战争，就不会有这么多事了。”

    讲真，协助这对死去的吸血鬼、狼人情侣进行计划的，就是一位曾经被两族战争伤害到的无辜市民。

    不同的是，被伤害时，他还是小孩子，现在已经是个大魔法师。

    真是一场悲剧！

    “好了，事情就这样，剩下的你们自己去查吧。”

    合上魔法书，魔法书消失不见，卢静静也不管剩下的人，挥挥手离开。

    ……

    一场无聊的战争，引发无聊的事件，最后影响到卢静静的旅行。

    这次伦敦的旅行，真的是非常糟糕。

    走在伦敦的街道上，卢静静看着面前似乎等待她很久的黑猫。

    黑猫向着卢静静点头，恭敬地说道：“静静殿下，感谢您的仁慈。”

    卢静静歪头：“啊，这样啊，你们别打扰我的假期就好。”

    黑猫躬身：“抱歉，请原谅我的失礼。”

    ……

    解决到伦敦的事情，卢静静在第二天就返回了魔海市。

    过了没多久，伦敦的吸血鬼、狼人给卢静静发了邮件，说明了所有事件的来龙去脉，并表示了感谢。

    并且，他们承诺不会再组织这样的战争。

    “竟然发生了这样的事情？！”

    最新的魔法少女银，听着魔法少女静静带来的故事，气氛无比。

    “这对情侣太愚蠢了！”

    “是吗？也许吧。”

    魔法少女静静并不想在这件事情上研究太多。

    她会来到这里，纯粹是魔法少女叶洛洛的邀请，以及关于魔法少女银的行事作风。

    已经不是一个罪犯被折断腿脚，最惨的是手指被一节一节踩碎的。

    尽管最后都会失忆，可还是为魔法少女增加了很多的工作。

    “这个……”

    可以看到魔法少女银执行的目光，魔法少女静静也不知道该怎么评价。

    此外，部分被捕的罪犯，没有得到应有的惩罚，也是魔法少女银这样做的原因。

    “你们针对魔王，我针对犯罪分子，没问题啊！”

    当然，这些只是魔法少女银找来的借口，真正的原因其实在孤儿院的档案上就有备注。

    银在进入孤儿院前，是一个不算富裕，也不算贫穷的普通家庭女孩，还有一个妹妹。

    但是，因为一场犯罪，让银失去了父母，也失去了妹妹。

    要不是防卫局的人来的快，银也会失去生命。

    就是这样，在得知会有成为魔法少女的机会时，没有一点的犹豫！

    哪怕知道会像部分黑暗童话故事里的魔法少女一样，会在最终变成魔女，消失掉一样，也不会后悔。

    不过，猜想和现实的差距还是很大的，知道自己只要稍微使用魔法，就会很快像火柴一样燃烬，还是被吓了一跳。

    只是，在成为真正的魔法少女后，她依然不打算放弃这样的行动。

    嗯，理论上也没什么好阻止的。

    “不管怎么样，魔法少女的存在还是要尽量少出现在普通人的面前，如果出现，一定要记得清理对方的记忆，但是，如果你清理掉记忆，就会出现你得不到结果的效果。”

    魔法少女静静认真地和魔法少女银这样说道。

    叶洛洛在边上很无奈，说好的劝说魔法少女银遵守相关的规则呢，怎么还教上了？

    听到魔法少女静静的建议，魔法少女银陷入了沉思，这样的规则下，确实会非常地麻烦呢！

    尤其是，她在没变身的情况下，就是个纯粹的战五渣，变身后才会拥有那样的力量。

    到底要怎么达到惩罚罪犯，又让罪犯会在痛苦中忏悔，且不会失忆？

    “静静，该怎么做？”

    ()

===第447章 魔法少女银的餐厅体验===

魔法少女银已经在“学院”注册完成，并在“魔女论坛”有了自己的唯一ID。

    接下来的事情，卢静静没有过问，不过想了想，还是把魔法少女餐厅的存在和她说了一下。

    毕竟，她的灵魂还是被燃烧，缺失了一部分，经常来魔法少女餐厅的话，将有利于她的恢复。

    “欢迎光临魔法少女餐厅！”

    魔法少女雪莉站在门口欢迎第一次来餐厅的魔法少女银。

    眼前的一切，都让她感到震惊！

    有些迷茫地来到餐厅里坐下，看了下雪莉递过来的菜单，思考了一下，点了份蛋糕，一杯红茶。

    “好的，请稍等。”

    雪莉拿着菜单去了厨房。

    魔法少女银坐在位置上，看着正在厨房里工作的魔法少女静静，更不知道说什么了。

    超世界级魔法少女啊！

    竟然，会真在这里开一家餐厅……

    不管怎么样，都对她产生了很大的冲击。

    魔法少女银在叶洛洛的引导下，成为正式的魔法少女后，知道很多的魔法少女会有一些副业，比如漫画、虚拟主播、音乐家等等……

    可是，开餐厅的还是第一次见。

    最多是知道有开奶茶店的魔法少女。

    “客人，你的蛋糕和红茶。”

    “谢谢！”

    魔法少女银向着魔法少女雪莉点头感谢。

    “等一下。”

    “还有什么事吗？客人。”

    “请问，你是魔法少女吗？”魔法少女银有一些紧张，“尽管这样问可能有一些失礼。”

    “是的哦。”魔法少女雪莉微微一笑，“和你一样，都是魔法少女。”

    “诶……”

    “有什么问题，可以继续找我。”

    “好的，谢谢。”

    魔法少女银看向面前的蛋糕和红茶。

    先喝了一口红茶，是熟悉的味道，就是那一天卢静静带她去魔法少女叶洛洛的基地，给她喝的就是这样的红茶。

    好喝！

    每喝一口，还能感受到有纯正的魔力，正源源不断地进入身体中，让人非常的舒适愉悦。

    蛋糕很轻柔，很甜。

    不知不觉，就好像进入梦乡中。

    在这里，魔法少女银看到了爸爸，看到了妈妈，还有妹妹。

    眼泪不知不觉地流下来。

    等到嘴里只剩下一点点的甜味时，梦开始消散了。

    魔法少女银没有喊出来，因为她知道这是梦。

    即便如此，眼泪还是不断地流出来。

    魔法少女雪莉在不远处看了下魔法少女银，就没有继续去看。

    有很多来到魔法少女餐厅的客人，在进入美食幻境后，都会有各种各样的反应呢。

    最开始的时候，她还不明白，后来看的多了，就适应了。

    [应该是看到了什么想见的人吧。]

    ……

    “给我再来一份蛋糕。”魔法少女银招呼道。

    “好的，请稍等。”魔法少女雪莉点点头。

    ……

    这一次，魔法少女银没有进入美食幻境，而是安静地坐在位置上，慢慢地品尝蛋糕。

    ……

    这时，灰袍巫师梅尔洛·群星，白袍巫师普鲁斯·光明，两位神陨异世界的新晋神灵，带着大量的风暴虾来到了餐厅。

    由于湮没了诸神尸体的海域问题得到解决，风暴群岛海域的风暴虾产量大增，也不像以前那么难以捕捞，所以这次带来的很多。

    “请先坐下吧。”

    爱丽丝收过两人递过来的风暴虾，愉快地送到厨房里。

    看着爱丽丝连续眨眼睛，魔法少女静静点头。

    “我明白了！”

    “好的。”

    ……

    也不知道是不是竞争的关系，在灰袍巫师、白袍巫师到来后，原初异世界的裁决者罗尔德，幕卫长泊里瑟斯一前一后进入餐厅。

    看到已经先坐下的灰袍巫师、白袍巫师，互相问候了一番，自然而然地又拼桌了。

    不过，在看到魔法少女银这位新客人后，还是诧异了一下。

    四个人都向银点点头，让银有些受宠若惊。

    地球上，完全没有这几人的情报信息，就是传说也没有，还有服饰，明显不是地球文明的风格。

    魔法少女银心中冒出一个大胆的假设，假设在大天使希雅·弥尔忒，大天使克莱尔·莎莉的到来，彻底被验证。

    尤其还有和一位明显是九尾狐美女的涂山幽幽一起来的白衣剑仙，更是让魔法少女银的世界观受到剧烈的冲击。

    这还不算什么，在看到一进门很冰冷斯文，但是眨眼大天使希雅·弥尔忒就和白衣剑仙争吵起来，各种素质语言高妙无穷。

    魔法少女银感觉她的世界观彻底崩塌了。

    神、仙，妖，就是这样的？

    世界，还有救吗？

    喝着红茶，魔法少女银坐在角落里，不知道该说什么。

    如果不是这些客人对魔法少女雪莉、爱丽丝非常客气，对店长魔法少女静静更是客气的吓人……她大概会很快就跑出去了。

    没其他原因，就是感觉压力很大的。

    “新来的魔法少女吗？”大天使希雅·弥尔忒看向魔法少女银，微微一笑，“最近很少看到新的魔法少女出现了呢，能说下来自什么世界，什么城市吗？”

    “啊……魔海市。”

    魔法少女银回答道。

    “和山田赫敏、叶洛洛是一个世界，真羡慕你啊，你们的世界能有这么多的魔法少女。”

    大天使希雅·弥尔忒笑着说道。

    “你们的世界，没有魔法少女吗？”魔法少女银很好奇。

    “原本，大概是有的，后来就没有了。”希雅·弥尔忒说道，“所以很期待什么时候店长能去外面的世界选中魔法少女呢。”

    “额，这样么……”

    魔法少女银看向在厨房里工作的魔法少女静静，心中的惊讶越来越多。

    显然，事情并不是她想象的那么简单。

    很快，又有一些魔法少女到来。

    魔法少女霜星、魔法少女山田赫敏、魔法少女诺诗等等，原本打算观察的魔法少女银，也就在稀里糊涂的情况下，交到了几个魔法少女朋友。

    ……

    厨房里，魔法书自然翻页。

    魔法少女静静看着脸上有了笑容的魔法少女银，也不知道在这里的奇遇，能不能修复她缺失的灵魂，变身魔法少女后的病娇属性，会不会自我感觉到……

    或许，这个属性，不治疗也没事的吧。

    ()

===第448章 晚餐===

“静静，我要吃风暴虾大餐！”

    晚餐时间，客人们已经都离开，爱丽丝欢呼起来。

    魔法少女雪莉站在一边，炸风暴虾三明治，她也很想吃呢。

    “啊……”

    魔法少女银，是被强行留下来的。

    “可是……”

    没什么可是的，在吃到各种炸风暴虾、铁板蒜蓉风暴虾、烤风暴虾、红烧风暴虾等等……

    魔法少女银吃的满嘴是油。

    “不用着急，还有。”卢静静笑笑。

    “等等，这个是谁？”

    爱丽丝看着桌上突然额外多出来的一个少女。

    衣服穿的是魔法少女餐厅的偶像制服，看起来本来就是餐厅里的一样，但是完全不知道是谁。

    魔法少女雪莉，看了少女一眼，眨眨眼睛。

    确实，刚才没怎么发现。

    不过，这个少女的头发，就像白色的雪花一样，闪闪发光，让人想摸一下，是不是真实。

    好可爱啊！

    魔法少女银就更不知道这个少女是谁了。

    卢静静看了少女一眼，尤其看到少女扎成蝴蝶的粉色发带，大概就知道是谁了。

    “咕咕咕！”星羽吃的很快，没能反应过来，“没看过美少女啊！你们不吃，风暴虾都是我的了！”

    “星羽！”

    爱丽丝反应过来，加入了争夺美食的战斗！

    尽管没怎么见过星羽的战斗，但是就从喵殿下作为侧面参考，随着她们主人变得越来越强，使魔无疑会变得越来越强。

    所以，眼前的餐桌即是战争，必须争分夺秒！

    “呼……吃饱了！”

    白发美少女星羽心情愉悦地躺在椅子上。

    魔法少女银看着餐桌，心情复杂。

    “不用担心，每个第一次来到餐厅的魔法少女，我们都习惯性邀请留下来一起吃晚餐，免费。”爱丽丝笑着安慰道。

    “嗯。”

    魔法少女银可爱的点点头。

    “店长，我先回去了。”

    魔法少女雪莉挥挥手。

    “爱丽丝再见！星羽再见！银再见！”

    “嗯，下次见。”

    魔法少女静静笑着抬了下手，桌上的餐具被清扫一空，取而代之的是一些红茶。

    看着魔法少女雪莉离开，魔法少女银莫名地感觉到有些安心。

    喝着红茶，听着爱丽丝说的一些有趣的事，不知不觉就到了餐厅关门的时间。

    和往常一样，星羽留下来看店，其他人各回各家。

    理论上，魔法少女静静是不需要回家的。

    但是，她在地球上的父母还在。

    万一有联系，没人接听手机就不好了。

    尽管这方面，是有管家戴蒙、女仆黛西处理，但还是回去的比较好。

    ……

    一走出餐厅，爱丽丝就飞走了。

    卢静静和银并排走在一起。

    因为身体精灵化的原因，到了外面，银都会把自己的兜帽戴起来，防止出现什么特殊情况。

    毕竟要是被什么人发现，难免不会有各种拍照。

    有魔法少女天然屏蔽魔法防护，拍了没有出现人影，会被当成闹鬼；拍成功了，放到网上，无疑将会引起轩然大波。

    所以，不管是哪一种结果，都将会变得非常麻烦！

    “银，成为魔法少女的感觉怎么样？”

    “没怎么样。”

    “嗯，这样的感觉就很不错。”

    “你没有什么期待吗？”

    “为什么要有期待？每个人都有自己的选择。”

    “你不好奇，我当初为什么会选择成为魔法少女？”

    “不好奇。”

    “额……我看各种动画里，关于魔法少女的剧情，都会询问对方因为什么成为魔法少女。”

    “现实不一样。”卢静静看着远方，“那么，你是为了什么成为魔法少女？”

    “复仇和守护孤儿院的孩子们。”魔法少女银说道，“害死我爸爸妈妈和妹妹的真凶，一直都逍遥法外，所以我想复仇。一直照顾孤儿院的富商，突然破产了，大家都快没吃的了，所以我想守护她们。”

    “复仇和守护吗？嗯，没什么问题。”

    “静静……殿下。”

    “不用，喊我静静就行。”

    至于喊姐姐，卢静静还是没法接受的，暂时的。

    也许，小姐姐可以……

    咳咳。

    “嗯，静静，你是因为什么原因成为魔法少女的？”

    “我？”

    卢静静想起第一次去魔法少女餐厅吃霸王餐没钱付账的情景，这一切都是真实的。

    原本以为，吃霸王餐赔偿，是她成为魔法少女的原因。

    直到后来，在魔王们的试验下才知道真相。

    在吃烤鸡前，他其实已经死亡。

    只是恰巧运气好，遇到了魔法少女静静，使用了一些特殊的魔法，给他吃了有着凤凰血脉的烤鸡，才让他真正复活过来。

    真算起来，她这算是重生成为魔法少女吧。

    “我应该是别无选择，才成为魔法少女，或许还消耗了难以想象的运气。”

    “别无选择？”

    “嗯，差不多就是这样。如果我不成为魔法少女，这个世界就没有我的存在了。”

    “那契约？”

    “成为魔法少女的契约和你的契约不同，不过结果都很好就是了，未来的工作，不是一般的多呢。”

    “包括拯救魔法少女吗？”

    “嗯，理论上是的，这只是其中一项工作。”

    “你不觉得我这样做，有问题吗？”

    “这个啊……理论上对犯罪出手，和对魔物出手没有什么差别。隐藏在人类中的恶魔，是最可怕的。”卢静静看着前面拐角后的地铁站标牌，“总之，按你想做的去做吧。”

    “嗯嗯，好的！”

    魔法少女银点点头，拿出了手里的魔杖，转身走向跟在后面的男人。

    “大哥哥，你是在尾随吗？”

    “什么尾随，胡说八道什么，小屁孩滚一边去！”

    跟了一路的男人冷哼一声，盯着走过来的魔法少女银。

    [嘁，竟然被发现了！]

    瞥了一眼手机，正好，呼叫的人也快到了。

    毕竟，要是经过拐角，就是地铁站的入口，还有巡查每天值班，会很麻烦。

    “大哥哥，你是不是想要玩好玩的事啊？我们可以去这边的角落里。”

    魔法少女静静指向边上的小巷，小巷很宅，仅有一点点灯光。

    “原来你是那种人，可我不是那种人。不过，既然你诚心诚意邀请了，我就给你这一单生意，只要你……”

    大汉听到魔法少女银软萌软萌的声音，当时叫飘了。

    跟着银走进了黑暗的小巷。

    ……

    ()

===第449章 太刺激了===

“问下，刚才看到这么个人了吗？”

    四个纹身青年赶过来，正好看到在路边等待的卢静静。

    “看到了，刚才往这里去了。”

    卢静静带着四个人来到小巷口。

    也就在这时，他们看到了卢静静漂亮可爱的脸，粉色的双马尾在灯光下，光芒闪耀，简直比起舞台上的少女偶像还要可爱一万倍！

    这里的灯光不怎么样。

    也没什么人。

    不如……

    “你们不进去吗？”

    卢静静非常友善的说道。

    “呀，这个大哥哥跌倒了，你们谁来扶一下。”

    魔法少女银适时的打开手机上的手电功能，让外面四个人正好看到倒在地上大汉的脸。

    “龙哥！”

    四个纹身大汉立即被吸引过去，进入了小巷。

    先用魔法封印声音，看的出来，魔法少女银的业务非常娴熟了。

    “大哥哥们，不要害怕哟，好玩的游戏，才刚刚开始哦！”

    接下来，手指一个个捏碎，噼里啪啦，听起来就像是过节时的鞭炮炸响。

    这样的效果，需要捏的力量够大，速度够快，才能产生这样的效果。

    至于小腿打断，第五肢打断什么的，已经不算什么了！

    “哎呀，大哥哥们，你们怎么哭了？”

    魔法少女银用软萌软萌的声音安慰道。

    “不用害怕，我帮你们打急救电话了，等会就会有救护车来了哦。希望下次，我们还可以玩愉快的游戏呢。”

    ……

    魔法少女银使用了消除魔法，戴上兜帽，跟上卢静静。

    “我这样做，没关系吧？”

    “嗯……你开心就好。不过，记住你最初想成为魔法少女的想法。”

    “我会的。”

    “好了，再见！”

    登上不同的地铁，卢静静和魔法少女银挥手道别。

    很快，地铁站旁，救护车赶到，将五个伤员拉上救护车，呼啸而去。

    ……

    没多久，魔海市的本地微博热门，又出现了一些奇怪的都市传说。

    “魔海市出现了专门打击犯罪的超级英雄！”

    “神秘的审判者！”

    “地狱少女？”

    ……

    各种猜测性的话题，全都是和魔法少女银有关。

    没办法，实在是这家伙，每天晚上都出勤，每次出勤必定会有成果。

    这一度让医院里出现了大量断手断脚的病人，想要不让记者媒体关注到都不行。

    不过，真正头疼的还是魔法少女叶洛洛，很多事物都是特殊防务局和她对接，难免会询问相关原因。

    作为社交障碍的资深魔法少女，别提有多么难了。

    最后，还是魔法少女林茜茜从北美赶来，帮助叶洛洛解决了相关的问题。

    ……

    又是一个愉快的周日。

    外面是暴雨狂风，根据气象显示，有台风要从魔海市边缘经过，所以这两天大概都会是这样的天气了。

    想了想，卢静静开启了直播。

    “罗莎琳殿下这个月好勤快，开第二次直播了！”

    “这就是鸽子流主播吗？爱了爱了！”

    “我……终于等到了罗莎琳殿下的直播！”

    “泪目！这次只等了不到十年，上一次，真不知道三十多年是怎么度过的。”

    “滚，你们这些凑DD，只有我才是真爱！我每天都挂在这里听轮播！”

    ……

    面对观众一如既往的热情，卢静静笑笑。

    其实，直播了几次，就会发现，是没什么事情做的。

    玩游戏吗？

    没有上一次都市传说的游戏，就会很无聊。

    要不，试试直播异世界？

    只要菲莉雅同意就可以。

    ……

    【菲莉雅】：没问题哦！

    ……

    有一条弹幕飘过。

    卢静静顿时感觉无比惊恐。

    她就是这么想了一下，怎么都没想到菲莉雅就在看她的直播，还发了弹幕。

    ……

    整理了一下呼吸节奏。

    罗莎琳说道：“今天带大家去异世界玩，是个特殊的游戏，大家稍微等一下。”

    ……

    “罗莎琳殿下要直播玩游戏吗？”

    “太刺激了，又能看到罗莎琳殿下玩游戏了，上次玩的都市传说沙盒游戏，贼刺激！”

    “是啊，那次我也在，恐怖游戏里的BOSS，看到罗莎琳殿下，居然直接跑路，这你能信？”

    “可惜网上不让放录播，太遗憾了！”

    “这次不知道罗莎琳殿下要玩什么游戏，无比期待。”

    ……

    卢静静调试了一下直播，将相关的代码记录在魔法书中，下一秒来到神耀大陆，魔法少女之城！

    形象，自然是用的魔法少女罗莎琳的形象，而且和上一次3D真人化的罗莎琳是一样的。

    ……

    “卧槽！”

    “这个真的是游戏？”

    “每一帧都可以看成是CG啊！”

    “这是什么大制作？太强了吧？！”

    ……

    看到屏幕里的魔法少女罗莎琳，观众震惊了！

    “这是什么世界？太强了吧！”

    “你们看空中的高塔，卧槽，好壮观！”

    “除了卧槽，我已经不知道该说什么了，卧槽！”

    “妈妈，我也想玩这个游戏……”

    “太刺激了！”

    ……

    魔法少女罗莎琳没管飞一样的弹幕，目前刚进入神耀大陆的魔法少女之城，很多的功能还要进行调试。

    卢静静不知道的是，此时，还有其他的魔法少女关注过来。

    看到这个直播间，一个个震惊地不知道说什么。

    普通人看，就是个游戏。

    可她们看到的，眼前的都是真实。

    “异世界，真的存在！”

    有不认识魔法少女静静的魔法少女惊叹。

    魔法少女影儿也注意到了这一幕，知道魔法少女静静账号的她，有些无语。

    反正就当直播游戏，就没什么关注了。

    当然，也有不少神秘学的人士，纷纷点开直播间。

    因为他们发现，眼前的魔法少女之城，不管是建筑美学，还是其他魔法神秘方面，都比他们的研究高出太多太多了！

    “这个游戏，太强了，十分钟，我要这家游戏公司的联系方式。”

    “会长，我们没有查到相关的游戏。”

    “什么？这个主播呢？”

    “会长，这个主播，网站资料是绝密，就是他们自己都无法查看，也无法解密。”

    “什么？要你们何用？！”

    ……

    呼，调试好了！

    魔法少女罗莎琳发现要调用神耀宇宙的法则来做一些事情，哪怕是微不足道的小事，但只要涉及到两个世界的关联，没想到会消耗这么大！

    “好了，接下来我会带大家游览这个有趣的神耀大陆！”

    ()

===第450章 异世界直播===

来到魔法少女之城，传送阵位置，在一阵传送光芒闪过，魔法少女罗莎琳来到了兰斯洛特城。

    这里是聚集了很多冒险者的人，也是容易组队，去见识异世界的地方。

    “卧槽！真的是异世界主城，虽然比起刚才的城市要差了很多，但还是感觉很壮观啊！”

    “我也想玩这个游戏，太牛逼了！”

    “真实的异世界啊！”

    “录下来就是CG啊！”

    ……

    此时，某广告公司正准备录屏，然后突然发现电脑出现了神秘故障，硬盘烧了……

    “卧槽，这游戏有魔法吧！”

    正要录频的广告人悲伤的看着烧掉的电脑，欲哭无泪。

    这样的事情，不止发生在一处，而是很多地方。

    某个管家的房间里，戴蒙和女仆黛西相视一笑。

    即便如此，还是要努力地想录制下来。

    因为，这样的CG广告，不管投放在哪里，都能吸引一大波流量。

    只是，在最终烧掉了多个硬盘以后，不得不放弃。

    唯一的解释，就是魔法了！

    ……

    “异世界的水果店，是这样吗？居然也有苹果、桔子，还有很多不知道的品种，好神奇！”

    “你们看到没有，刚才的冒险者，拉着一头至少几吨重的类似犀牛一样的巨兽离开了！”

    “卧槽，真的是地龙坐骑，还用来拉车。”

    “不止地龙，连陆行鸟都有！”

    “奇怪，为什么没有人注意到罗莎琳殿下？”

    “问就是魔法，这么简单的问题！”

    “就是这个世界的语言，都听不懂啊。”

    “是的，都没有弹幕，太难了。”

    ……

    异世界的语言，你们能听懂才怪了。

    不过，卢静静并不打算给观众开启翻译模式。

    毕竟现在理论上是在直播异世界，大家看的爽就行，了解太多就不好了。

    “现在这个点，我先带大家去看看这里的美食。”

    穿过街道，卢静静来到一家看起来比较僻静的小酒馆。

    现在这个时间，小酒馆里并没有什么客人，店长也就坐在一边，带着哲学的眼神等着。

    只是……

    魔法少女罗莎琳忽然想到，就是她一个人点这么多，吃不完啊。

    这时，看到废柴勇者组的成员，缓缓地走进酒馆。

    工藤原手里拿着一袋银币。

    只是看情况也没多少。

    尤其有巡璃在的情况下，就更糟糕了。

    “老板！”

    工藤原想大气地说话，但实在是钱不够多，底气不足。

    “来五份简易套餐。”

    打开钱袋，从里面数处25个银币，一个个排开，摆在桌上。

    四个人吃五份，但其中两份是给巡璃吃的。

    没办法，这个萝莉饿不得。

    点餐结束，工藤原一脸惆怅：“为什么轻里的勇者都是左拥右抱，有用不完去钱，吃不完的美食，就我这么凄惨啊！”

    月之女神瑟琳娜安慰道：“不要哭，等打败了魔王就有很多的钱了。”

    魔法少女红晓音说道：“你们发现没有，那个魔法少女在看着我们。”

    巡璃看看魔法少女罗莎琳，又看看店长，摸摸自己的小肚子。

    她现在很饿。

    ……

    “罗莎琳殿下，这就是冒险者队伍吗？”

    “看起来异世界做冒险者，不怎么容易啊！”

    “那个白毛小萝莉好可爱啊。”

    “是啊是啊，想被白毛小萝莉的小拳拳捶胸。”

    “长的很高的，看起来像女神的，不会真是个女神吧，但是也太美了吧？”

    “那个拿着魔杖的，也是魔法少女吗？”

    “就是中间的男的，比较碍眼。”

    ……

    看着弹幕，罗莎琳回应道：“嗯，是冒险者小队，也是以干掉魔王为目标的勇者队伍！”

    ……

    “哇，异世界的勇者队伍？”

    “现在的勇者都生活这么艰难了吗？”

    “你们不知道吗？不惨一点，要怎么做勇者？”

    “很有道理啊。”

    ……

    “这样吧，我请他们吃饭，你们正好看看异世界的美食有哪些，反正我一个人也吃不完。”魔法少女罗莎琳说道。

    ……

    “罗莎琳殿下真的太善良了，我赞助一下！”

    “也是赞助一下！”

    “怎么能让罗莎琳殿下破费！”

    “就是就是，是要给我们看异世界美食，就该是我们出钱才对！”

    ……

    一条接一条的红色SC飞起，眨眼让罗莎琳的直播间在油管和B站的排名直线上升！

    其他正在直播的主播，看到这一幕，默默地一句话都没说。

    ……

    “老板，给他们上大型套餐，这是饭钱。”

    卢静静丢出一小袋金币，差不多足够吃很久了，不过有巡璃在，应该不会有什么问题。

    “好嘞！”

    老板接下金币袋，有点沉。

    很快，一大桌子美食摆上来，工藤原、瑟琳娜、红晓音感动的热泪盈眶。

    只是不等感谢完，就发现桌上的美食没剩下多少了。

    “饿龙咆哮！”

    巡璃因为吃的太快，打了个嗝儿，继续吃。

    ……

    “给我留一点，巡璃！”

    工藤原、瑟琳娜、红晓音快速加入争夺美食的行列。

    “非常感谢你的邀请！”

    月之女神瑟琳娜不忘向着她挥挥鸡腿、

    ……

    “勇者太艰难了，都没看到他们吃了多少。”

    “是啊，都饿坏了。”

    “罗莎琳殿下就是太善良了；”

    ……

    “看他们快吃完了，我给再点一份。”

    于是，魔法少女罗莎琳就坐在边上的桌上，自己点的不多，但基本就是给工藤原、瑟琳娜他们点吃的。

    起初，四个人很饥饿，所以不管点什么，都吃下了。

    但是，随着其中三个人有点饱的情况下，还在点。

    这就……有点不正常了。

    ……

    “这个，请问，你为什么要一直给我们点餐？”作为一名未来要讨伐魔王的勇者，工藤原自认是有点智商的，决定问一下，“你不会也是这个世界的某个神灵吧？”

    “不是，我就是看你们要讨伐魔王，觉得不容易，就给你们点餐了！”魔法少女罗莎琳回答道。

    “是这样吗？”

    “嗯，是的。”罗莎琳向着老板挥挥手，“老板，再来一份秘密大餐！”

    听到这样的点餐，老板眼神顿时变得系列起来，人也不再懒洋洋。

    “好嘞！”

    ……

    “秘密大餐？”

    “听起来好像很带感啊！MM大餐！”

    “你们这些凑DD！”

    ……

    ()

===第451章 因为食物被吃完，被迫中断讨伐魔王===

“知道本店有秘密套餐的，都是最尊贵的客人！”老板端着虫子套餐，摆上餐桌，“我对制作各种虫子料理，一直很有研究！”

    ……

    罗莎琳给虫子套餐来了一个特写，顿时，直播间里炸屏了！

    “罗莎琳殿下太腹黑了！竟然给我们看这个！”

    “异世界竟然会吃虫子，可怕！”

    “卧槽，这……”

    “哪怕我是克总信徒，也有点吃不消啊！”

    “为什么，我看着这套餐，想吃？”

    ……

    就在大部分观众看着桌上的套餐想吐时，勇者队伍已经热泪盈眶地开动了！

    “哇！竟然是虫子套餐！”

    “好久没吃到了！”

    “好吃，好吃！”

    ……

    尤其在看到罗莎琳也美滋滋地吃了几条烤虫子后，粉丝们顿时感觉整个世界都崩塌了。

    ……

    这一次，大家真的吃饱了，剩下的钱，点的大餐，就被巡璃一个人全部吃完。

    ……

    “这个白毛小萝莉，好能吃！”

    “你们知道吗？从开吃到现在，我一直都在看着这个小萝莉。”

    “喂，巡查叔叔吗？就是这个人，萝莉控，快抓起来！”

    “不是，你们听我解释！”

    “和巡查叔叔去解释吧！”

    “卧槽，你们都是什么人啊？我想说的是，这可能是一条龙，也只有龙才这么能吃！”

    “龙……”

    ……

    罗莎琳没有理会这些弹幕，而是和勇者队伍的成员们交流了起来。

    毕竟，都这么多天了，为什么还是在兰斯洛特城原地打转啊。

    还想不想干掉魔王，分魔王的宝藏了？

    “那个，你们讨伐魔王……没有出发吗？”

    罗莎琳想了想，略微有些委婉地问了出来。

    提到这个，魔法少女红晓音低下了头，月之女神瑟琳娜看向窗外，巡璃继续吃着剩下的美味，工藤原看看队友，又无奈地看向罗莎琳。

    毕竟这顿饭是人家请的，要是连基础的信息都不说一点，就太过意不去了。

    ……

    “事情是这样的，我们原本出发了！”

    工藤原说起了那天的事情，他们和旅行者卢静静分别后，四个人信心满满地向着魔王的城堡进发！

    可是，走到半路，没钱了……

    是的，没钱了……

    不仅仅是没钱了，仅存的食物，也都被巡璃吃掉了。

    当时的情况是这样的。

    他们觉得巡璃太小，就安排留在了储存干粮的车上，等到了晚上，就发现食物没了。

    起初，看到巡璃无辜的眼神，还以为是食物是丢了。

    后来才知道，都被巡璃吃了。

    没有食物，总不能饿着去魔王的城堡吧。

    一群饿坏的勇者，来到魔王的城堡，根本不可能发挥出战斗力的，那是送菜。

    于是，他们只能返回兰斯洛特城，靠着马棚，接着冒险者公会发布的任务，勉强度日。

    ……

    真的是太凄惨了！

    真的是失策……

    罗莎琳有了一种搬起石头，把自己的脚砸了的感觉。

    再看队伍里，还在认真进食的巡璃，什么话都说不出来。

    尤其看到巡璃无辜的，水灵灵的眼神，相反自己还会莫名地生出罪恶感。

    这……

    真不知道是工藤原的厄运属性惹出来的事情。

    还是巡璃的饥饿属性太过强大。

    不管如何，今天直播异世界的美食任务，算是圆满完成，不能继续在这里停留了。

    给工藤原留下一句“加油”，罗莎琳离开了小酒馆。

    “她为什么说加油？”工藤原本以为这位魔法少女能再赞助一些，却是没想到没有。

    “因为加油不要钱。”魔法少女红晓音说道。

    ……

    差不多把勇者们的情况和直播间里的粉丝说了一下。

    当然语言有用汉语、英语、日语大致的都说了一下，顿时，三国语言的弹幕又刷了一波屏幕。

    偶尔罗莎琳也用西班牙语、荷兰语、希腊语等回应部分观众，引起许多新来的粉丝惊呼。

    至于羡慕的主播看过来，单单罗莎琳虚拟主播、音乐家等认证，就不是他们能比的了。

    唯一能做的，就是看着一条又一条的红色SC，酸！

    ……

    夏日猫是个新主播，颜值歌手，刚刚出道就引来大量的关注，并和一家承诺力捧她的大公会签约。

    主播圈里，人称“小天后”，知名度相当之高。

    今天，是她来B站的首播。

    为此，公会和B站官方商量了一下，准备了不少的流量和推荐。

    开始一个小时，流量很稳，很高，在各大榜单上，都是第一，远远甩开第二几条街。

    也许这是下午的时间，厉害的主播不多吧。

    不管怎么样，这种吊打新手村的感觉，不是一般的爽。

    又过了半小时，夏日猫正和大佬们说着感谢，突然发现排行榜上第一的名字变了。

    变了？

    怎么可能？

    罗莎琳，这个人是谁？

    还是个粉色双马尾的虚拟少女头像？

    夏日猫第一时间联系运营，询问这是怎么回事，说好的今天直播保持第一呢？

    要知道，这可是她入驻B站的第一天啊！

    吊打横扫新手村的第一天啊！

    为什么，转眼就……

    运营看了一下。

    沉默了半天。

    又把消息转给了公会大佬。

    公会大佬们沉默了一下，又联系了B站官方。

    就这样，三方沉默了。

    “抱歉，这个，真的打不过……”

    最后，只得到这样的回复。

    夏日猫气坏了，询问为什么，凭什么，说好的合同契约呢？

    “公会管理说过了，明天，明天直播，帮你补上。实在是这个大佬，别说我们公会打不过，就是B站最强的几个也不一定打不过。”

    “这不是欺负人吗？”

    “这个……理论上说，我们就是被她欺负了也没办法。也许你还不知道，她是双推流，这里其实就是一部分。”

    “……”

    “不信，你自己去她直播间看看吧。”

    “……”

    夏日猫去了。

    “感谢运营推荐，没事了，我关注这个主播了！罗莎琳酱，太可爱了！”

    “……你开心就好。”

    运营憋了很久，回复了一句，顺带拉小夏日猫的直播间。

    然后，把罗莎琳的直播间放大。

    [还好，总算不闹了，罗莎琳，是真的很可爱啊！]

    死宅的房间里，运营拿出两根荧光棒愉快地挥舞起来！

    ()

===第452章 开始冒险===

兰斯洛特城外，有很多的怪物，在冒险者公会里，会有很多相关的任务委托，干掉怪物，就能得到赏金。

    罗莎琳在观众的关注下，来到冒险者公会。

    “注册一下。”

    罗莎琳拿出一枚金币。

    理论上，在这里注册冒险者，并不需要一枚金币，只要十个铜币就行。

    但是，花费一枚金币，可以得到相应的特殊服务。

    比如贵宾冒险者身份卡片等等。

    凡是任务完成，冒险者公会可以直接将钱划入卡片中，让冒险者不用担心携带大量金币，被人窃取什么的。

    总之，就是好处很多了。

    不过，这些对罗莎琳都不重要。

    她只是来注册一下，直播给大家看看，仅此而已。

    “好的，请把这张登记填写一下。”

    公会大厅接待员拿出一张表格，送上笔。

    “嗯。”

    罗莎琳在上面写上职业，登记成功。

    冒险者：罗莎琳。

    种族：人类。

    性别：女。

    年龄：魔法少女的年龄是秘密！

    职业：魔法少女。

    注册等级：A级。

    初步评定：A级。

    初始评定：A级。

    会长认定：A级。

    公会：无。

    冒险者小队：无

    ……

    以下还有各种各样的信息，也就不罗列了。

    至于为什么初始评定是A，而不是大部分冒险者说的CD什么的。

    这就要说起公会大厅的测量仪器了，达到A级水准的法系职业，只要稍微输送一点魔力，就能探知到相应的等级，容错率很低。

    “好了，有了注册为A级冒险者的身份，就可以接取任务了。”

    卢静静来到任务栏区域，上面贴着各种各样的委托。

    “护卫商道，A级任务，需要至少三人的小队参与。”

    “寻找药草，A级任务，需要寻找的月光草在兰斯洛特森林里，有人在狼月山附近见到过。”

    “遗迹探险，A级任务，矮人在发掘露天矿场时，发现了一处地下遗迹，遗迹内有未知魔物，邀请A级有实力的朋友加入探险，缺法系职业……”

    ……

    将感兴趣的任务，罗莎琳都有念出来。

    直播间里的粉丝也就能听的明白。

    尤其是听到遗迹探险这条。

    弹幕暴增。

    “卧槽，这不是下副本吗？说真的，这游戏居然没有世界频道，但是想想还真爽啊！”

    “没错啊，原汁原味的异世界探险啊！”

    “真想去试试啊！”

    “罗莎琳殿下，就去遗迹探险吧！让我们看看异世界下副本！”

    “对啊，对啊，说不定会有什么新奇的发现！”

    ……

    在观众的强烈建议下，罗莎琳接下了遗迹探险任务，并在公会接待小姐姐处做了登记，就出发了。

    集合的地方是在兰斯洛特城西的一处小酒馆里。

    这里距离城门很近，附近还有个马车商人，方便租陆行鸟前往。

    拿着任务单，罗莎琳走进人声吵闹的小酒馆。

    这里聚集的冒险者，比起其他的酒馆生意要好很多。

    冒险者们吃喝的很开心，很豪爽，相应桌下，椅子边，摆满了各式各样的武器。

    至于扒手什么的，只要不是找死，基本不会来这里。

    掀开门帘，罗莎琳出现在冒险者们的面前。

    声音戛然而止。

    “哦，多么可爱的少女啊！”

    “这双马尾真的太激萌可爱了，我的心都要被萌化了。”

    “天哪，这世界上怎么会有这么可爱的粉色双马尾，请问可爱的小姐姐，你是来找我的吗？”

    ……

    “我去，看看这些冒险者，像极了你们这群凑DD！”

    “前面的，不要凭空污人清白！”

    “明明都是同道中人啊！”

    “冒险者DD！”

    ……

    罗莎琳扫了冒险者们一眼，拿起任务单：“遗迹探险！”

    “哦，天哪，竟然是要去那里！”

    刚才还想凑过来的光头大汉惊骇地退后两步。

    敢接这样冒险的，至少也是个A级冒险者，尤其看到罗莎琳手里的魔杖，就知道不好惹了！

    他才是个B级，就算搭上十个B级，也不一定吃得消一个A级冒险者的暴打！

    其余的冒险者也纷纷的散去。

    惹不起！

    “我们就是！”

    在粗壮的大汉们坐下后，在角落里一桌穿戴整齐的小队，就自然而然地出现在罗莎琳的眼下。

    “我是魔法少女，现在人都在，出出发吧。”

    罗莎琳就站在酒馆门口，也没进去。

    嗯，讲真，这里的空气，真的不怎么友善。

    “好的！”

    几个冒险者对视一眼，没想到新来的队友会是这样一个干脆的人。

    不过，他们已经在兰斯洛特城等待几天了，要是再组不到人，就要想办法去其他城市找人了。

    神耀大陆上的遗迹很多，尤其是富有的遗迹，随便找到点什么，就够一辈子花费了。

    这些遗迹，大部分是不知道多少代年以前，要么是诸神战争，打出来的遗迹。

    要么是某些国度、某些文明在战争中被摧毁，被尘土掩埋，直到现在才出现在所有人的眼前。

    总之，就是这样！

    ……

    “你好，我是克莱恩，是个骑士，可以担当主力输出！”

    “你好，我是由加莉，是个祭司，可以担当治疗。”

    “你好，我是洛克汉姆，是个射手，可以担当远程输出。”

    “你好，我是米娅，是个魔法师。”

    ……

    “你们好，我是罗莎琳，是个魔法少女。”

    ……

    来到隔壁马车商人，购买了五只陆行鸟，五个人就出发了。

    按照契约，只要他们冒险结束，可以返回这里，归还陆行鸟，那么商人将会返还其中大部分的钱。

    这也是为了防止出现租借坐骑，却发现冒险者跑路、失踪，给商人造成难以想象损失的原因。

    ……

    “为什么不用马车？”

    “这还用问吗？罗莎琳殿下可是魔法少女，坐马车多无聊。”

    “说的好有道理，不过这陆行鸟可真可爱。”

    “看，远处有猫娘，好可爱啊！”

    ……

    在直播间观众的关注下，五人冒险者小队向着发现遗迹的矿场前进！

    陆行鸟的速度很快，就算是这样，也奔行了近小时才抵达目的地。

    至于直播间的观众，硬是看了两小时露莎琳骑陆行鸟奔行……

    还有什么可以比看罗莎琳殿下的粉色双马尾飞舞。

    更美好的事情呢？！

    没有的！

    ()

===第453章 陆行鸟跑地图两小时===

“你们在看什么？”

    “在看主播骑陆行鸟。”

    “骑陆行鸟有什么好看的？”

    “卧槽，真的是太可爱了！”

    ……

    “你们谁出去，帮我带一份外卖。”

    “我不去。”

    “我也不去。”

    “我要看可爱的罗莎琳酱骑陆行鸟。”

    “诸君，我觉得可以石头剪刀布！”

    “好了，你去买饭吧。”

    “这个……诸君，我觉得偶尔饿上一顿，算不了什么。”

    “滚，快去买饭！”

    “你们，真是……等着我回来！”

    ……

    “你们说，罗莎琳酱，不会是要耐久吧？”

    “好像，有可能啊！”

    “我去，我要看看天气预报，罗莎琳居然来耐久了！”

    “毕竟这样的遗迹探险，你们看，跑地图都要几小时，简直太凶残了，有木有！”

    ……

    在暴涨的同接粉丝关注下，冒险者五人小队成功抵达矮人的矿场。

    这个矮人矿场主，名叫米修尔·蛮锤，包下矿场，准备挖矿炼铁炼铜，打造武器出售。

    没想到挖到了遗迹，干脆就在这里开了个临时的矮人铁匠铺。

    边上再开了一家矮人旅馆，矮人理发店，矮人澡堂，矮人酒馆，矮人盔甲店，矮人杂货铺，矮人坐骑寄售店……

    生意兴隆！

    将五只陆行鸟先交给矮人照看，克莱恩来到矮人铁匠铺，购买了一些磨刀石，又去杂货铺买了一些照明工具，在矮人商人的欢送下，前往矿场下的地下遗迹。

    大约是罗莎琳的存在，向来精明的矮人，给这支冒险者小队打了个折扣。

    走过弯弯曲曲的矿洞，五个人来到遗迹入口。

    这是一座疑似神殿的入口。

    即便过去了不知多少年代，这座遗迹看起来就像是刚刚被埋下去不久。

    理论上这也是可能的。

    根据罗莎琳所知，菲莉雅在重建神耀宇宙秩序时，就将许多世界泡的土地，直接让神耀之地上一丢，融合在一起。

    至于会埋在地下多少东西，她一点不在意。

    反正还能让生活在大陆上的冒险者去探险寻找，有么有趣的事情。

    眼下这座神殿，可能就是这么被埋下去的。

    不过，事情并没有这么简单。

    这应该是数万年前，异界战争时，被打沉的一座神殿。

    神殿里原来存在的神灵，还是一位异常强大，且无法忽视的存在。

    “这里残留着一些神灵气息，初步判定是存在万年以上的神殿。”祭司由加莉来到神殿门口，双手握着金色的法杖，测试后说道。

    “竟然是存在万年以上的神殿，这样，我们只要找到里面的东西，就发财了啊！”射手洛克汉姆看起来很兴奋。

    “还是需要谨慎一些，有其他发现吗，由加莉？”骑士克莱恩问道。

    “嗯……有一些邪恶的气息，但是并不明显。”由加莉皱眉，“如果真的存在邪恶生物，还是有着神灵气息的神殿里，那一定会很麻烦。”

    “至少在可控范围里！”魔法师米娅说道，“时间紧张，没什么意见的话，我们进去吧！”

    罗莎琳摇摇头，她是来直播的，自然是没意见的。

    至于里面的危险……

    先保密！

    克莱恩和洛克汉姆举起了火把走在前面，由加莉、米娅、罗莎琳走在后面，五个人开始向神殿内进发。

    每走一段路，由加莉都会停下脚步，记录下地图。

    这个时候，米娅就会使用侦测魔法，确定前方的地形和是否危险。

    ……

    “卧槽，这就是真正探查遗迹的方式吗？”

    “我去，顿时觉得刚玩过的单机游戏不香了。”

    “很想知道这些和罗莎琳殿下组队的人是什么人，竟然能和罗莎琳殿下一队！”

    “别酸了，看直播了！罗莎琳殿下难得耐久啊！”

    “一天看个爽！”

    “你们看，是不是有什么怪要出来了？”

    “卧槽，比恐怖游戏还带感啊！哪怕连BGM都没有，但就是爽啊！”

    ……

    “有东西！”魔法师米娅第一时间说道，“在黑暗中，速度很快，大家小心！”

    骑士克莱恩立即单手持盾，右手持剑，进入战斗状态。

    射手洛克汉姆拿出一支附魔过的箭，随时准备射击！

    祭司由加莉举起法杖，准备随时防护。

    至于罗莎琳……额……象征性地拿出魔杖，什么都没干。

    ……

    “太专业了！”

    “好流弊，讲真，我有一种看电影的感觉！”

    “这是什么游戏，我想玩！”

    “我也想玩！”

    “太牛逼了！”

    “直接在游戏里拍大电影都没问题啊！”

    ……

    [你死后也许有机会玩。]

    看到粉丝的弹幕，罗莎琳在心中默默吐槽了一句。

    黑暗中的怪物，属于半幽魂半魔物的存在，也不知道怎么形成的。

    在发现冒险者小队后，在阴影中上蹿下跳了几下，就离开了。

    进入遗迹的第一场战斗，并没有爆发。

    ……

    “已经离开了！”由加莉说道。

    “嗯，大家继续前进，注意周围的安全。”骑士克莱恩说道。

    五人小队，继续前进。

    就是在此时，直播间的观众们也都屏住了呼吸，盯着屏幕里的一举一动，生怕错过了什么。

    讲真，原本一直都关注罗莎琳的行动，但现在真有一种进入这个遗迹冒险的感觉了。

    以至于屏幕上的弹幕也越发越少。

    ……

    甚至观众们不知道的是，几乎在同时，B站都油管都为罗莎琳额外加了推荐，并加上了截图。

    标题分别是：《音乐家罗莎琳的异世界冒险》和《惊奇！罗莎琳的异世界探险！》

    一时间，直播间的同接人数又一次暴涨！

    ……

    “嘿，哥们，这不是电影吗？”

    “什么，你说这是游戏？”

    “没开玩笑吧！”

    “别吵，看罗莎琳殿下冒险呢！”

    “再吵把你禁言，小心一点！”

    “看到那些anti没有，都被管理员丢出去了，现在都在外面哭着想回来呢！”

    “卧槽！出怪了！”

    “卧槽！”

    ……

    “警戒！”

    骑士克莱恩紧急上前！

    “由加莉，上盾护！不要让怪物冲过来！洛克汉姆，召唤骨兽！米娅、罗莎琳，准备魔法攻击！”

    全员进入战斗状态！

    前面，黑暗的神殿走廊里，数百哥布林出现在所有人的视野中。

    ()

===第454章 节目效果拉满===

“哥布林！”

    “好多哥布林！”

    “这个……哥布林都长的好恶心啊！”

    弹幕飞一样的刷起来。

    是的，昏暗的灯光下，冲出来的这些哥布林显得极为恶心。

    因为他们除了绿色史莱姆一样令人感到恶心的皮肤外，还生出很多规则不一的鳞片，正是这些鳞片让人感到难以想象的恶心。

    射手洛克汉姆第一个发起攻击，每一支箭发射，都会分裂成五六支箭，给哥布林带来大量杀伤力。

    魔法师米娅没有进行吟唱，法杖前就凝聚中一道道冰锥发射向哥布林，在冰锥击中哥布林后还会刹那炸裂，给周围的哥布林带来溅射伤害。

    骑士克莱恩就更生猛了，单单一人，依靠流弊稳健的走位，生生让哥布林不能越过防线。

    祭司由加莉则是不停给骑士克莱恩添加各种祝福，加速、治愈、盾护等等……

    哪怕是玩过各种游戏的罗莎琳，在这一刻也不禁被这一冒险者小队惊讶。

    罗莎琳也在努力输出，说是努力，是因为她需要控制力道。

    稍微用点力的话，这个遗迹就不存在了。

    于是，魔杖上冒出了一颗一颗闪闪发光的可爱小星星。

    小星星人畜无害地飞向哥布林，哪怕是最勇猛的哥布林也没有把这些小星星放在眼里。

    直到小星星进入哥布林群体中。

    灾难发生了！

    每一个碰到小星星的哥布林，直接变成了一团血雾，连哀嚎都来不及就消失掉。

    这是一场屠杀……

    眨眼，想要袭击冒险者小队的百余哥布林全部消失不见。

    但是罗莎琳发出的小星星还在黑暗的走廊里一闪一闪，看起来非常地可爱。

    克莱恩、由加莉、洛克汉姆、米娅怔怔地看向他们的队友，魔法少女罗莎琳，就像是看怪物一样。

    罗莎琳一挥魔杖，所有的小星星消失。

    她已经，非常非常努力地克制了！

    ……

    “这个，罗莎琳，你真的是A级冒险者吗？”骑士克莱恩不知道该怎么询问他的这位队友。

    由加莉、洛克汉姆、米娅也是一脸惊讶地看着罗莎琳。

    “嗯，注册的时候，说是A级，就是A级了。”

    罗莎琳理所当然的解释道。

    貌似，没毛病。

    按照他们的理解，魔法少女在没变身前，就是普通的魔法师，输出应该不怎么样。

    但是，变身后，就将非常强大了！

    唯一没想到的是，没变身还会这么强大！

    感觉就是没有他们，魔法少女罗莎琳也能平推这个遗迹了。

    ……

    “真不愧是罗莎琳殿下，上次是把BOSS吓到了，这次是把队友吓到了！”

    “你们没人感觉刚才的魔法血腥吗？”

    “有吗？小星星一闪一闪亮晶晶。”

    “很可爱啊。”

    ……

    不看弹幕。

    冒险者小队继续向着神殿深处进发。

    发现了魔法少女罗莎琳的强大，四位队友的自信心爆棚！

    “我觉得，哪怕出现……”

    骑士克莱恩刚想说，直接被由加莉打断。

    “克莱恩，你不要立FLAG！别忘记上次的冒险。”

    “是的，克莱恩，这种时候，你不说话，没人会怪你划水的。”

    魔法师米娅及时补刀，把克莱恩想说的话，彻底堵在喉咙里。

    克莱恩，抬起头，又颓然地低头。

    这有话说不出，太难受了。

    就这样，队伍继续向着神殿内走去。

    “这里应该是普通祭司的生活区。”由加莉停下来，探查了一下，“里面似乎有动静。”

    “我走前面，进去看看！”

    克莱恩提起盾牌，走在前面，小心翼翼。

    额……

    走进庭院，看到了三个身穿古怪长袍的人形，姑且算生物的东西，向着前方的神像跪拜祈祷。

    对于闯进来的五个冒险者，一点反应都没有。

    他们祈祷他们的……

    五个冒险者，面对这种诡异的景象，不知道该说什么。

    米娅用魔杖指指一个方向，只见庭院边缘的花坛里，有些人的手脚、长发、甚至头颅冒出来。

    这些……都是之前来到这里的冒险者。

    不管他们曾经有多么强大，显然是变成了化肥的一部分。

    “要不要消灭它们？”

    由加莉做了一个手势。

    谁知道，就这么个手势，让整在跪拜神像的三个人形怪物看向她，以及整个小队！

    “亵神者！”

    “你们应该为神献身！”

    “你们应该为神成为最美丽的花朵！”

    三个怪物开始吟唱，眨眼就化成几十米高的黑暗集合体般的怪物。

    怪物通体漆黑，远远看去，就像一个绽放的花朵。

    花朵扭曲，每一个根茎，都似乎想要掠取肥料！

    “大家小心！”

    克莱恩上前，用盾牌挡下了怪物的第一次抽击！

    “准备战斗！”

    ……

    不过，克莱恩喊的有点晚。

    怪物的根茎是真的根茎，眨眼疯长，铺满整个庭院，让人没有立足之地。

    如果眼下的队伍，都是A级冒险者，几乎可以在第一个回合里，就被团灭。

    由加莉第一时间给小队所有成员加了神圣护盾、圣光祝福等等。

    洛克汉姆非常干脆的仰天一箭，化成近百支魔法箭，将包围过来的黑暗根茎禁锢在地上。

    魔法师米娅直接使用火焰魔法，在周围提供了安全的火墙。

    ……

    “好专业！”

    “A级冒险者小队就是强啊！”

    “为什么，就我觉得，只要罗莎琳殿下出手，就都结束了吗？”

    “嘁，你们怕是忘记了罗莎琳殿下头发的颜色。”

    “你是说粉色吗？”

    “粉切黑……”

    “这么快秒掉BOSS的话，这直播不就没意义了吗？”

    ……

    看到弹幕飘过。

    虽然不想承认，但是这位观众说的很有道理啊！

    就这么干掉眼前的BOSS，这个遗迹探险不就没意义了吗？

    所以，就努力地战斗一会！

    一场精彩刺激的战斗，在庭院里展开！

    短短一分钟，冒险者小队就和BOSS进入了僵持阶段。

    ……

    “卧槽，罗莎琳殿下的演技太精湛了！”

    “老演员了，节目效果拉满！”

    “恕我直言，我也想去演。”

    “你们这些DD！就是想罗莎琳殿下耐久！”

    ……

    啊，这……

    看到这条弹幕的刹那，罗莎琳装作吟唱时间很长，发出一个魔法，把第一个BOSS尽可能控制伤害，“努力地”打残了。

    ()

===第455章 开宝箱===

在一阵激烈的战斗下，冒险者小队，终于成功地干掉了BOSS！

    遗憾的是，BOSS并没有什么特殊掉落，被干掉以后，就变成了残渣灰烬，直接飘散。

    似乎是有了第一次团灭哥布林的经历，这一次队友们没有感觉太多的奇怪。

    接下来，就是寻找宝物了。

    这里既然是神殿初阶祭司的生活区，难免不会有各种宝箱。

    至于先前来到的冒险者们，已经都成为了花肥，自然不用烦恼这里的宝箱被开启了多少。

    “接下来就是寻找宝箱了！大家注意安全！”

    宝箱，需要一起寻找，一起开启。

    因为遗迹的宝箱，经常会被生前的主人布置下各种各样的陷阱。

    普通的物理陷阱可能会因为时间的问题消失掉。

    但是，魔法陷阱，只要魔力充裕，就基本不会坏掉。

    这个神殿遗迹，很明显有着大量魔力存在的迹象，陷阱存在的可能就非常高了。

    ……

    “卧槽，异世界遗迹探险找宝箱，要这么认真的吗？”

    “不都是直接砸开就行吗？”

    “这个，太专业了！”

    “我觉得，我要是穿越异世界，这样冒险，就算干掉了BOSS，开宝箱也可能会死！”

    “太强了！”

    ……

    不管宝箱里的东西会是什么，魔法少女罗莎琳先给自己加了个【净化呼吸】的魔法，防止病菌吸入。

    至于主要负责开宝箱的，也都被由加莉加持了各种防护魔法。

    第一个宝箱里，堆满了书籍卷轴，大部分书籍都已经被腐化，除了少数两本用黄金打造的书籍完好的保存下来。

    “收获不错！”

    克莱恩把两本书拿出来，书上面有着明显的魔法附魔，显然拿来做魔法书都没问题。

    两本书直接交给了米娅，有她收入储物袋，可以方便很多。

    “这个，你们觉得普通祭司的生活区，出现黄金打造的书，正常吗？”洛克汉姆询问道。

    “不清楚，也可能这个神殿的祭司都比较富有。”由加莉说道。

    “才开启了一个宝箱，我们继续寻找。”骑士克莱恩干劲满满。

    ……

    直播前的粉丝们持续关注罗莎琳探险的进展。

    很难想象，跑图需要两小时，这还是在没怎么跨地图的情况下。

    要是跨地图的话，怕是要一直赶路到明天，甚至直播游戏里的吃饭、洗澡、睡觉……啊，如果有温泉澡堂的话……

    粉丝们开始做各种幻想。

    由于相关内容在直播间发会被干掉。

    所以，他们在贴吧和QQ群之类上，热烈的讨论起来。

    不说魔法少女罗莎琳有多么可爱，就队伍里的祭司由加莉，那么大！身材还那么好！

    还有魔法师米娅，那么可爱，身材可以和精灵相比了！

    所以，要是有直播温泉什么的，就更好了！

    ……

    “就剩下这个宝箱了！”

    来到疑似初阶祭司管理的房间，克莱恩看着角落里的一个宝箱。

    是管理祭司的话，就是出现危险，也非常正常了。

    照例让由加莉给克莱恩加了各种状态。

    克莱恩小心地打开宝箱。

    魔法少女罗莎琳站在一旁，没有说话。

    这个宝箱是个陷阱，但不会直接致死，而是让开启宝箱的人和他的队友一起落入陷阱中。

    只是考虑到这支冒险者小队开始飘的情况，魔法少女罗莎琳有必要让他们知道遗迹的危险。

    下次队伍里没有她的存在，将会有多么危险。

    仅此而已。

    ……

    “我有预感，罗莎琳殿下要腹黑了。”

    “同感同感，我觉得罗莎连殿下的队友们要倒霉了。”

    “接下来一定会很刺激！”

    ……

    [我特么，我哪里腹黑了？]

    看着飘过的弹幕，罗莎琳表示相当无语。

    她可是非常有爱的魔法少女啊。

    坑队友什么的。

    不存在的！

    ……

    宝箱打开了！

    一个魔法阵亮起，连带着整个房间出现变化。

    离开的门，不见了，房间里的石桌之类，全部消失。

    “是结界，大家小心！”

    魔法师米娅提醒道。

    怎么都没想到，这个宝箱会触发结界展开。

    尤其这么多时间过去，展开的结界还非常的牢固！

    就像是魔法凝聚一样，一个又一个怪物出现在冒险者小队的视野里。

    战斗开始了，不愧是A级冒险者小队，大家的配合非常好。

    魔法少女罗莎琳开始和之前一样，“长时间”吟唱，准备用魔法一次性解决大部分危险。

    但是，在此之前，还需要队友们挡住。

    至于变身……

    嗯，变身以后的魔法攻击力，罗莎琳实在怕把持不住。

    把整个遗迹都给崩掉就不好了。

    再不行的话，还是物理攻击？

    克莱恩、由加莉、洛克汉姆、米娅似乎完全熟悉了罗莎琳的战斗节奏，所以没有一个人去催促，只是以最佳的状态战斗！

    ……

    “你们看，罗莎琳殿下腹黑了。”

    “坑了队友，关键还没有一个人表示怀疑，这就很离谱。”

    “没办法，一定是罗莎琳殿下太可爱了。”

    “你们太愚蠢了，是罗莎琳殿下想耐久！”

    ……

    额……

    说起来直播的时间，是有那么点久了。

    尽管是跑地图都要跑两小时什么的，可是，神耀大陆就是这样啊。

    真要是展现原本的力量，不就无法了解普通冒险者的生活了吗？

    啊，看到队友快受伤，魔杖上有小星星飘了出来。

    考虑到空间大小的问题，尽量控制了数量。

    眨眼就将魔法凝聚出的怪物清扫一空。

    整个结界就此消失。

    ……

    “好危险！”

    克莱恩看着他手中已经变得坑坑洼洼的盾牌，显然是不能继续使用了。

    “要不是有罗莎琳，我们就危险了。”祭司由加莉说道，她体内的魔力都快透支了。

    “我觉得，我们该出去修整了。”洛克汉姆看了下储备的箭，“我的箭都快消耗完了。”

    “我的魔力也见底了。”魔法师米娅说道。

    [为什么都看向我啊？]

    魔法少女罗莎琳想了想，说道：“只是普通的祭司生活区就这么危险，后面的高阶祭司生活区可能会更危险。”

    “嗯，我们先回去修整，明天走另外一条路，还是探索外围区域。”骑士克莱恩做下最终决定。

    ()

===第456章 被传送了===

魔法少女罗莎琳原本是打算下播的。

    但是，等到魔法结界消散，似乎，暂时走不来了。

    因为所有人被传送到了神殿中心区域。

    前后左右，都是神殿。

    “我们，好像暂时无法离开了。”祭司由加莉看了眼庭院，说道，“这要怎么出去……刚才的结界附带传送功能，我们都被传送到结界深处了！”

    “这个，你们看那里。”

    魔法少女罗莎琳指向一个方向。

    冒险者小队看过去，只见地上躺着许多冒险者的尸体。

    看起来是因为踩到其他陷阱死在了这里。

    “是他们，那个小队的成员！”

    洛克汉姆看着地上的尸体，震惊非常。

    原本，洛克汉姆对这个冒险者小队，并没有什么意外记忆，但是，他们中有个S级冒险者。

    可以说是强大到难以想象。

    但是，就这么强大的队伍，也在这里团灭了！

    精灵法师，精灵游侠，人族战士，隐秘盗贼，暗影神官！

    其中，那位精灵法师，是真正的S级冒险者，即便是她，也是死在了这里。

    满脸绝望！

    由加莉、克莱恩、米娅的脸上同样带着震惊，甚至不敢相信。

    显然，这个神殿遗迹，绝不是A级冒险者的队伍能够轻易冒险的！

    就是最初的外围区域，要是没有魔法少女罗莎琳在，现在回想起来，凶多吉少。

    “这个，大家可以把他们留下的武器、补给、装备收集一下。”

    毕竟是S级冒险者带领的队伍，整个队伍的装备损耗微乎其微，尤其是几个精灵的装备，几乎将他们队伍的战力提升了一大截。

    嗯，提升一大截是在排除魔法少女罗莎琳的情况下。

    考虑到接下来会遭遇的危险，几个人把倒在这里冒险者尸体的装备有用的都收集了一下。

    没有用处的就留下。

    并且决定，如果有机会离开，他们会回来，使用精灵法师的储物戒，把尸体都带出去。

    “这里应该属于安全区域。”罗莎琳看了下周围的环境，说道。

    “为什么？”由加莉问道。

    “你们看，他们的尸体，都是在往这个方向跑，最终倒在了这里，其中几个是重伤失血死亡，另外几个，都是直接被杀。”

    冒险者小队仔细看了一下，确实和罗莎琳说的一样。

    那么，怪物就是来自于……

    周围的六座神殿！

    如果立体的看，会发现这里的神殿以广场为中心，连接起来，正好是一个六芒星的形状。

    “这里六座神殿，都有未知的危险。”罗莎琳说道。

    “那我们要怎么离开？”米娅问道。

    ……

    所有人都在看着魔法少女罗莎琳。

    是的，毕竟别人S级带队的冒险者队伍都凉凉了。

    就是他们这群A级冒险者队伍，还在这么浪，要是没有罗莎琳，早跟着凉凉了。

    尤其到目前为止，魔法少女罗莎琳还是没有变身的战斗状态。

    变身以后的战斗力一定难以想象！

    所以，哪怕得到了前个冒险者队伍的遗产，想要离开这里的话，也只有依靠魔法少女罗莎琳。

    嗯……

    算了，不装了。

    魔法少女罗莎琳拿出了魔法书。

    大不了，下次换个地方去探险，换个队伍去组队，一样可以玩。

    反正在神耀大陆，像兰斯洛特这样的城市，还是有很多的。

    下次必须找难度低一点的神殿去玩比较好。

    魔法书一出现，就自然翻页。

    接着停留在其中一页。

    这个……

    看着书上的内容，罗莎琳不知道该怎么和队友们说。

    这里出去是没问题的，但是，关于神庙的危险程度……就是S级冒险者队伍来了，也会团灭啊。

    因为，魔法书上显示，这个神庙里，还有神灵尸体演变的怪物存在。

    简单说，就是神级的怪物！

    如果仅仅是神级，一群半神级的强者，还是可以来冒险的。

    可是，情报显示，在所有的神级怪物陨落后，将会短暂的唤醒陨落在这里的主神尸体。

    接着，就是对整个神殿进行清洗。

    这谁顶得住啊！

    克莱恩、由加莉、洛克汉姆、米娅紧张的看着魔法少女罗莎琳，等待对方说话。

    讲真，这样的沉默氛围，真的不是一般的可怕。

    至于主动去探查神殿，除非是想死。

    ……

    “怎么样？”其实克莱恩询问。

    “走这里，通过这个神殿，我们可以返回外围区域。”魔法少女罗莎琳指向其中一座神殿，“这是我们唯一可以离开的道路。”

    “其他神殿呢？”洛克汉姆对此有些迟疑。

    “嗯……可以团灭。”魔法少女罗莎琳这样说。

    ……

    “罗莎琳殿下太坏了！明明强的过分，可以带队友无双通关，偏偏就是不这么干！”

    “是啊，好像看罗莎琳殿下去通刷这个副本啊！”

    “别想了，今天罗莎琳殿下都直播一天了。”

    “感觉是罗莎琳殿下想下播。”

    “希望下个BOSS难打一点。”

    “期待！”

    ……

    冒险者小队成员互相商量了一下，稍微休息了半小时，向着魔法少女罗莎琳说的神殿走去。

    当然，将先前挂掉的冒险者尸体，也都收集了起来。

    如果能出去的话，会交还给他们的朋友、家人。

    “大家，要开始了！”

    走到神殿门口！

    克莱恩走上前，说了一声，开始推门！

    不知沉寂了多少万年的大门，再一次被推开，腐朽的气息和尘埃，从里面冲出。

    过了几秒钟才停歇下来。

    冒险者小队看到了神殿内，有两道光，十分明亮。

    等到尘埃散尽，就看到神殿内站着一位三米高，身穿神圣长袍的红色长须老者。

    这是一位高阶祭司！

    而且，仅仅是高阶祭司的压力，就让在场的几位冒险者喘不过气来。

    呼吸都困难了，还要怎么打？

    “异端的信徒，你们为何来到我主的神殿？”高阶祭司还是很礼貌的，友好地询问了一下冒险者闯入的原因。

    “我们迷路了，不小心来到了这里，想要离开。”魔法少女罗莎琳眼不红、心不跳地说道。

    罗莎琳的队友怔怔地看着她，这样回答，真的没问题吗？

    还有，确信这个高阶祭司不是在吟唱？

    ()

===第457章 被忽悠瘸了的高阶祭司===

神殿的高阶祭司沉默了。

    这个回答，显然是令他很不满意的。

    所以，在他的身边，有不知多少的暗影魔力在汇聚。

    “你为什么在使用暗影魔力，你信奉的神呢？”魔法少女罗莎琳关心的问道，“你看，你的魔力，都是暗影系的，你背叛神了吗？”

    ……

    克莱尔不敢说话了。

    洛克汉姆、由加莉、米娅大脑宕机。

    确定这不是在挑衅眼前这位可怕的高阶祭司吗？

    为什么感觉到前所未有的危险！

    很慌。

    但是，无可奈何。

    ……

    高阶祭司听到了魔法少女罗莎琳的话，低头看向自己聚集的魔力，确实是暗影系的。

    ……

    此时，这暗影魔力，聚集不是，不聚集也不是。

    高阶祭司对自己的信仰产生了极大的怀疑。

    是不是哪里出现问题了？

    ……

    “你的力量需要净化，否则被其他的高阶祭司发现，就不好了。”

    魔法少女罗莎琳进一步对这位高阶祭司表示了关心，并指向门外的几座神殿。

    高阶祭司的脸色变了一变。

    “只要你使用暗影魔力，做了什么的话，他们一定会发现，你需要先解决自己的问题。”

    “你需要自我净化！”

    ……

    克莱恩、米娅、洛克汉姆、由加莉一副见了鬼的模样。

    尤其是此时高阶祭司的反应，他们严重怀疑，眼前的魔法少女罗莎琳，能把这个可怕的BOSS给忽悠瘸了。

    ……

    “我们对您非常尊重，看在外面告知您这么重要的情报的份上，请告诉我们该怎么离开。”魔法少女罗莎琳说道，“您看，我们返回的话，肯定会不好的。”

    高阶祭司听着建议，看看自己的手，又看看其他的神殿，陷入了深思。

    确实，要不是眼前的魔法少女提醒，他还无法发现。

    必须要尽快自我净化体内的暗影之力了。

    “从这个小门走，你们能找到回去的道路。”

    高阶祭司想了想，还是给出了生路。

    “非常感谢您的慷慨！”

    魔法少女罗莎琳招招手，几个人从边缘地带，传过去，进入小门，溜之大吉。

    此时，高阶祭司眼神出现了一些迷茫。

    总觉得哪里不对劲，可又完全说不出到底哪里不对劲。

    ……

    “罗莎琳，你这是怎么做到的？”克莱恩跑的上气不接下气，吓死了，刚才！

    “没错，刚才我都以为要死了。”由加莉的额头都是冷汗。

    “我刚才完全握不住魔杖。”魔法师米娅说道。

    “是的，我的手也不听使唤。”洛克汉姆说。

    “这个，就是试试……”魔法少女罗莎琳这样回答。

    “难道，你的魔法书，其实是占卜书？”由加莉想到了一些什么，这样问道。

    因为确定走这条路，是在魔法少女罗莎琳看魔法书半天后才确定的逃生路线。

    “算是吧。”魔法少女罗莎琳看看前方，“快到出口了，这里再也不来了。”

    “我也是！”

    “太危险了！”

    “难怪S级冒险者都会死在里面。”

    “等我们到了外面的矮人旅店，我们把收获分一下。”

    ……

    此时，直播间里飘过各种各样的问号。

    谁都没想到，魔法少女罗莎琳会通过这样的方式过BOSS，直接把BOSS给忽悠瘸了。

    再之后，又把队友给忽悠了。

    甚至不忘腹黑一下。

    “BOSS：我不要面子啊，这样忽悠我真的好吗？”

    “这就是罗莎琳殿下吗？爱了爱了！”

    “罗莎琳殿下世界第一可爱！”

    “罗莎琳殿下赛高！”

    ……

    回到矮人旅店，收获不算多，也不算少。

    魔法少女罗莎琳象征性地拿走了许多的金币，其他的就给他们自己去分了。

    不过，此时已经快午夜11点左右了。

    魔法少女罗莎琳暂时切断了神耀大陆的直播连接，返回了魔海市的别墅。

    虚拟空间，也变成了魔法少女罗莎琳的房间。

    “好了，改天再播了，大家晚安！”

    秒关直播间。

    顿时，直播间各种心酸的弹幕疯狂刷屏。

    卢静静站在直播间前又看了一会，把网页全部关闭。

    这次的直播效果，无疑是非常好的。

    但还有个问题。

    用魔法少女罗莎琳的身份参与冒险，根本不好完全地发挥自己的战斗力。

    因为破坏力，太大了一点。

    难道只能刷浮空高塔吗？

    浮空高塔，她倒是可以全力输出，不用担心难以想象的破坏的。

    只是，浮空高塔越往上，压力就会越大。

    甚至还会被虐！

    可爱的罗莎琳殿下，怎么能被粉丝看到自己吃瘪？！

    不可能的！

    “下次去神耀宇宙，就假装是剑士？精灵游侠？”

    卢静静思考了一会，彻底放弃了。

    算了，还是魔法少女吧。

    大不了用魔杖敲就行。

    至于这次参加冒险的队伍，相信他们不会再去了。

    毕竟这么危险的遗迹，S级去了都是送菜。

    唯一郁闷的，大概是矮人矿产的大叔。

    他好不容易招呼各种亲戚朋友，在矿场周围建造了铁匠铺、酒馆、旅店等等……

    要是遗迹危险程度上升的消息传出去。

    来这里的冒险者就变得越少。

    估计会哭的吧。

    嘛，不管了。

    ……

    “静静殿下，水已经放好了。”

    女仆黛西走进房间里，欠身说道。

    只要住在别墅里，卢静静是百分之百一定会洗澡的。

    所以，作为高科技文明产物下的智能机器人女仆黛西，早就习惯了这一切。

    “嗯，好的。”

    卢静静伸了个懒腰，走向浴室。

    脱下可爱的小裙子，褪掉白色的小内。

    在镜子面前站了一会，摸了摸自己的胸口。

    嘶……

    没有一点要变大的迹象。

    无奈！

    卢静静解开粉色的双马尾发带，扎好头发，走进浴缸，泡进水里。

    大概，这是每天最轻松舒适的时间吧。

    ……

    洗完澡，卢静静换上可爱的粉色小裙子，回到卧室。

    刚准备躺下享受美好的睡眠时，手机铃声响了起来。

    “影儿？”

    ……

    影儿：“静静！”

    卢静静：“晚上好，影儿，怎么了？”

    影儿：“我需要去魔界的虚空之城，能带我去吗？”

    卢静静眨眨眼睛：“诶，魔界的虚空之城？”

    影儿：“是的，我这里有坐标，可以地球直接传送。”

    卢静静：“……好！”

    ()

===第458章 魔法少女潋潋===

虚空之城，坐标在魔龙界。

    也就是魔龙族小公主雅米尔·魔罗在的世界。

    目前在虚空之城，有个性格极为恶劣的魔法少女坐镇。

    也不知道菲莉雅为什么会选中这个魔法少女作为虚空之城的守护者。

    不过，也许在这样的世界，有这样一位魔法少女守护，会是相当不错的选择吧。

    毕竟，要是换成傻白甜一样的存在，估计用不了多久，就会在魔界失踪。

    尽管很多人明白，魔法少女在这里失踪会是一场灾难，可是，相关的魔界强者还是会躲藏在暗处看着事情的发展。

    卢静静没有问影儿为什么要去虚空之城。

    但是，既然她提了，就带她去吧。

    而且，不需要通过魔法少女餐厅传送的话，顺带可以节省契约卷轴，似乎也不错。

    “到了！”

    魔法少女静静看着眼前的黑色岛屿般的城市！

    貌似除了练习黑暗料理，平时她基本不会来到这里。

    不过意外的是，没想到可以直接从地球跨界来到这，也就是说虚空之城所在的魔龙界，和地球所在的宇宙间隔不算太大。

    当然，也可能是虚空之城是在混沌区域，介于宇宙壁障，又不是纯粹宇宙壁障的原因。

    “影儿，你来这里是要做什么？”

    “寻找一种材料，黑暗之心。”

    “黑暗之心？”

    魔法书展开，快速地列出虚空之城的信息，可是并没有黑暗之心这一项。

    简单说，这可能是“学院”记录的物品名字，又或者是其他记录的名字，和卢静静这里通用的魔法书记录名字不同。

    “嗯，好吧，我们先去见这里的魔法少女，也许她会帮助你。”魔法少女静静想了想，又补充了一句，“不过她的脾气不怎么好，你不要在意。”

    “我知道。”

    魔法少女影儿点点头。

    很快，两个魔法少女在一座黑暗的城堡前，看到了驻守虚空之城的魔法少女。

    她有着黑色的长发，头发上戴着一个黑色蝴蝶发夹，整个人很小一只。

    身上穿的是黑色的洛丽塔长裙。

    走路时……是用飘的。

    至于原因，是有一次魔法少女静静来，正好看到她一蹦一跳走着，说了句“好可爱！”

    结果，她就生气了！

    从此，不再走路，改用飘的。

    尤其搭配虚空之城的黑暗环境，说不清的诡异。

    注意到魔法少女静静的神色变化，这位可爱的黑长直魔法少女，就没说什么了。

    哦，她的名字是魔法少女潋潋。

    来历，魔法书上没显示。

    菲莉雅也没说。

    魔法少女静静也就没有过多的追问了。

    毕竟，这个世界上，还有和她这样，由男孩子变成的魔法少女。

    “魔法少女潋潋！”魔法少女静静介绍道，“这是魔法少女影儿。”

    “你好！”

    魔法少女影儿打了个招呼。

    不过，魔法少女潋潋专注于她锅里冒泡的黑暗料理，没有任何的回应。

    “就是这样了。影儿，你稍等一会。”

    魔法少女静静说了一句，从储物空间里拿出大概上万斤分量的古神触手。

    [哦……]

    魔法少女影儿被吓了一跳，显然还没有看到过这样淡定的抓出一大把古神触手的魔法少女影儿。

    这些古神触手还都是活的，并且有着一定的意识。

    “该死的魔法少女，你究竟想干什么？！”

    “啊，为什么你就不能堕落！”

    “我跑了那么多世界！”

    “该死，该死！”

    “你们想干什么……”

    让人san值狂掉的声音从古神触手上散发出来。

    可是，抓着触手的魔法少女影儿，看着触手的魔法少女潋潋，都丝毫不为所动。

    “这次材料可以。”

    魔法少女潋潋接过古神触手，直接丢进了大锅里。

    锅的直径就一米五左右长，但是，丝毫不影响把近万斤的古神触手丢进去。

    古神的质问和惊恐变成了惨叫声……

    这大概是最失败的古神了吧。

    按照各种神话的传说，古神都是站在食物链顶端的存在。

    只是没想到会有一天变成魔法少女的食材。

    “还有吗？”

    魔法少女潋潋对着大锅搅拌了几下。

    短短几秒，古神触手就发不出一点声音了。

    “有！”

    魔法少女静静又拎出来几万斤的古神触手。

    这次直接往锅里丢去。

    “继续！”

    “好！”

    就怕魔法少女潋潋不说话，既然说话，就表示好交流。

    反正她哪一次在原初异世界收获的古神触手足够，就是魔法少女潋潋需求再多，也能够满足！

    就这样，魔法少女影儿站在一旁，看着另外两个魔法少女在不断拿着古神触手往锅里丢进去。

    “再丢十万斤就可以了。”

    “好！”

    又十万斤古神触手丢进去，魔法少女静静站在一旁等待。

    魔法少女潋潋拿着笔她身体还要高的搅拌棒，站在板凳上，开始搅拌大锅里的汤汁。

    不知道为什么，明明煮的是古神触手，飘出来的却是比蛋糕还要香的香味。

    “有什么事？”

    魔法少女潋潋看了魔法少女静静一眼。

    对于魔法少女静静，她不要太理解了。

    要是自己可以解决，哪怕把虚空之城拆掉，也就去做了，绝对不会来到她这里。

    现在会来到这里，很大可能是遇到了不理解的地方。

    “是这样的，影儿想找黑暗之心。”

    “黑暗之心？”魔法少女潋潋的神色有些古怪，“你为什么要找黑暗之心？”

    “因为，我们有个魔法少女同伴受伤了，需要黑暗之心治疗。”

    “黑暗系的魔法少女吗？”

    “你……”

    “嗯，我也是黑暗系的魔法少女。”魔法少女潋潋眼神平静地看着魔法少女影儿，“而且，我还知道，黑暗系魔法少女治疗，从来都不需要黑暗之心，黑暗之心只会催化堕落魔法少女的诞生！”

    “堕落魔法少女……”

    魔法少女静静被惊到了！

    魔法少女影儿同样被吓到：“这样不就是说……”

    “你们现在回去还来得及。”魔法少女潋潋继续搅拌大锅里的汤料，“回去晚了，结果就不好控制了。”

    魔法少女静静和魔法少女影儿对视一眼，眨眼传送返回。

    “又是堕落一系？难道是知道我在这里？”

    可爱的魔法少女潋潋摇摇头，继续研究她的黑暗料理烹饪。

    ()

===第459章 堕落之源===

黑暗是什么？

    就是没有光明的地方，就是黑暗。

    一直以来，所有人都认为黑暗和光明是对立的。

    但是，这只是认为的认定。

    黑暗和光明，从来都不是敌对，而是相互包容。

    就像宇宙星空，星星散发光明，但实际上光明在借助黑暗传播。

    在守护世界上，也是一样的。

    有些事，让光之一族的魔法少女去做，或许会对她们造成伤害。

    但是，换成黑暗一系的魔法少女来执行，就没有任何问题了。

    反之亦然。

    只是，黑暗并非永恒，黑暗也非是永恒。

    坐在病床上的少女，看着窗外凋零的落叶，陷入了沉思。

    “得到黑暗之心，就可以了吧。”

    少女这样想着。

    她想站起来。

    她想去战斗。

    她想和她一起去看海，一起去看夏日烟火，一起去……

    有太多想做的事情了，可是就这样，坐在这里，废掉了。

    哪怕她是魔法少女，也无力改变这样的现实。

    “我大概是最废柴的魔法少女了吧。”

    少女有一些沮丧。

    “不要沮丧，有了黑暗之心，一切都能恢复过来。”黑暗中，有一个声音这样和她说道。

    “真的可以吗？”

    “肯定可以的。既然能委托到超世界级魔法少女影儿去寻找，就一定能找到。”

    “嗯，希望影儿殿下可以早点找到，这样我又可以和大家一起战斗了。”

    “是的，到时你会和大家一起战斗！”

    黑暗中的声音似乎在为少女高兴。

    只是，声音戛然而止。

    病房里，少女突然看到漂亮的粉色双马尾。

    是超世界级魔法少女，但不是魔法少女影儿，而是她不认识的一位！

    “不用紧张！”

    魔法少女静静看了眼病床上的少女一眼。

    单手伸出，魔法书飘出，哗哗地快速翻页。

    “找到你了！”

    魔法结界展开，病床上的少女惊恐万分，她忽然发现自己动不了了。

    “你……你想做什么？”

    有魔法少女会对黑暗系的魔法少女出手。

    这是被记录在教科书上的事件。

    凡是出现这样恶劣事件的魔法少女，都将得到严惩！

    只是少女没想到，会做这样事情的，竟然是一位超世界级魔法少女。

    “你不用紧张。”

    魔法少女静静安慰了下少女。

    可能是这样的动作吓到了她，但是不要紧，把黑暗中的那玩意抓出来就行了！

    “啊……”

    一个不属于少女的声音在病房里嘶吼起来。

    可是，魔法结界下，声音只能被局限在房间里，根本无法传递出去！

    “啊！该死的超世界级魔法少女，你究竟是谁？”

    一大团的阴影，被魔法少女静静从病床上少女的身体里扯了出来。

    哪怕阴影非常想要回去，可它的身躯根本不受控制。

    “我是谁，和你有什么关系？”

    魔法少女静静看着魔法书，魔法笔刷刷地快速记录数据。

    “咦，你就是靠这种方式在黑暗系魔法少女心中埋下种子，引诱她们成为堕落魔法少女的吗？”

    “啊，不可能，你不可能知道这些！”

    “别啊了，消失吧。”

    被扯出来的黑影瞬间被缩成一个球，紧接着火焰爆燃，眨眼将黑影吞噬殆尽。

    少女坐在病床上，有些懵逼地看着眼前的一幕。

    “把这个喝掉，你就没事了。”

    魔法少女静静拿出一碗汤。

    汤……看起来还是热的，就是冒着诡异的气泡。

    “这个是什么？”

    “嗯……能治愈你的药……味道还是不错的。”

    魔法少女静静想了想，尽量委婉的说道。

    要知道，这是魔法少女潋潋辛苦好多天才弄出来的……

    “你尝过吗？”

    “没有。”

    ……

    病房里诡异的安静了下来。

    “刚才那个黑影是什么？”

    “堕落之源，引诱你成为堕落魔法少女的东西。”

    “堕落之源……堕落魔法少女……”

    “是的。”

    “为什么会有这么可怕的东西。”

    “不知道。对了，这碗汤有时效的，过了时间就会变成剧毒，你确定不喝吗？下次就没有了。”

    “我……我喝！”

    事实上，少女已经从汤里感知到了浓郁的黑暗气息。

    这种气息，比起她这个作为黑暗系的魔法少女，还要来的强大！

    咕咚咕咚咕咚……

    几口，就喝完了汤，少女甚至有些意犹未尽。

    “好了，我走了。”

    魔法少女静静收回碗，装黑暗料理的餐具，都是需要特殊处理的。

    “等一下，请问你是哪一位殿下？”

    “静静！”

    “静静殿下，谢谢。”

    “没什么。”

    魔法少女静静化成点点光芒，消失不见。

    这时，病床上的少女脸上露出诡异的笑容，好像在说：“找到你了！”

    ……

    几个小时前，虚空之城。

    魔法少女潋潋说：“堕落之源，我们给这玩意定义的名字，它们其实是很难被消灭的。”

    魔法少女影儿有些急切：“那该怎么办？”

    魔法少女潋潋搅拌着黑暗料理，无所谓地说道：“很简单，让堕落之源找到我这里来，就可以了。”

    “你的意思我明白了。”魔法少女静静点点头。

    “嗯，我最新研制的黑暗料理，正好缺少堕落之源。”

    “这个，那个被堕落之源附身的孩子，不会有事吧？”

    “不会的。只要把它骗过来，就可以了。”魔法少女潋潋从锅里盛了一碗古神触手汤递给魔法少女静静，“给你，这是诱饵。”

    “你这是花了大价钱！”

    “有时效性的。”

    “明白！”

    ……

    “哈哈哈，这个世界的超世界级魔法少女，真的是一个比一个愚蠢自负！就让你们看着，我怎么把这个世界变成堕落魔法少女的世界！”

    病床上的魔法少女刹那变身，背后漆黑魔焰般的双翼展开，眨眼就穿梭空间，来到魔龙界，找到了虚空之城！

    虚空之城里，魔法少女潋潋还在搅拌着锅里的古神肉汤，似乎丝毫没有注意到身后有魔法少女的到来！

    “潋潋，是你吗？啊……多么美妙的回忆啊！我终于找到你了！”

    堕落之源用少女的身体，心情无比愉悦地说道。

    “嗯，我也找你很久了。”

    魔法少女潋潋转过身来，看着堕落之源说道。

    ()

===第460章 接着直播===

堕落之源忽然感觉有哪里不对劲。

    左右看看，再看看底下，由它附体的魔法少女竟然不知道什么时候被分离了出去，坠落在地上。

    就在它的身后，熟悉的粉色双马尾少女，面前飘着一本魔法书，眼神平静地看着它。

    似乎，非常地好奇。

    “这是你们在坑我？”

    “没有哦，都是你身后的粉色双马尾想出来的注意。”

    “我？我怎么可爱，怎么会做这种事。”

    魔法少女静静理直气壮。

    不远处，魔法少女影儿看着这一幕，不知道该说什么。

    也是醉了！

    不过，幸好找了静静帮忙，不然还真的会被这种不在知识范围内的东西给坑到！

    让影儿更没想到的是，在虚空之城会有这么强大的黑暗系魔法少女。

    “就算你们能把我从这个女孩身体中分离出来，又能怎么样？哈哈哈！”

    “魔法少女潋潋，我们可是老相识了！你杀不了我！”

    ……

    “我为什么要杀你？”魔法少女潋潋停止了大锅里的搅拌，“我需要调料！”

    调料？

    疑惑的瞬间，堕落之源发现它正不受控制地向着大锅飘去。

    “你，你想做什么？”

    这种不受控制的感觉，比起刚才无声无息地把它从女孩体内剥离来的还有可怕。

    因为，这是给它挣扎的机会，偏偏挣扎是徒劳的！

    纯粹是恶意的戏弄它！

    “可恶！”

    放在以前，那个魔法少女潋潋绝对没有这样强大！

    究竟发生了什么，才会这样？

    只差一点点了！

    就差一点点了！

    带着惨叫声，不甘声，怨恨声，堕落之源坠入大锅里。

    魔法少女潋潋又一次开始搅拌，搅拌了数下，锅里就没有堕落之源任何的声音了。

    毕竟锅里可是放了很多古神触手的。

    哪怕被煮烂，释放出来的san值影响，也不是堕落之源能够承受的。

    “没想到这次运气这么好。”

    魔法少女潋潋看着冒气泡的大锅，心情愉悦。

    “你们怎么还不走，把这个女孩也带走。”

    ……

    “我们走吧！”

    魔法少女静静扶起地上的女孩，交给魔法少女影儿。

    没办法，魔法少女潋潋就是这样的性格，不熟悉的人，也许会吵起来，甚至被打一次。

    熟悉的人，比如有着粉色双马尾这样的魔法少女，就又是一种情况了。

    魔法阵亮起，三个魔法少女离开了虚空之城。

    没多久，有个银发单马尾少女来到虚空之城，指着魔法少女潋潋说：“魔法少女，今天我不会再输了！”

    魔法少女潋潋从锅里舀了一碗汤：“来，尝尝，味道应该正好！”

    刹那间，雅米尔·魔罗好似看到了魔界最可怕的黑暗：“不要啊！”

    想跑，但是跑不动路。

    直接被灌了一大碗。

    ……

    回到“学院”，看着病床上昏迷的黑暗系魔法少女，魔法少女影儿说道：“太感谢你了，静静。”

    “没事，其实我也不清楚会有堕落之源这种东西，差点就被坑。”魔法少女静静笑笑，“如果下次还有这类问题，就直接去虚空之城吧，虽然潋潋性格不太好，但是都是魔法少女，她不会看到不管。”

    “好！”

    “如果她很不开心，就告诉我，我会带她需要的材料。”

    很明显，魔法少女静静说的材料，就是古神触手什么的……

    这些材料，至少魔法少女影儿暂时没地方找。

    而且，主要还是不适应。

    “好，谢谢。”

    ……

    解决了堕落之源事件，魔法少女静静返回魔海市。

    忽然之间，又感觉无聊起来了。

    魔王……

    剩下的都是老老实实经营手办周边店的生意人，并且注册过保护，平时也兢兢业业，奉公守法。

    顶多是画画色图……

    至于普通的魔物，有城市里的魔法少女、超凡者处理，她最多是遇到后处理一下。

    继续直播？

    现在神耀大陆的时间和地球是一致的。

    但是，这个遗迹副本，实在不是当前的队伍可以一起探查的。

    平推掉遗迹，怕不是要被菲莉雅说……

    毕竟这样的遗迹就是给普通冒险者尝试的，尽管这个普通冒险者需要达到半神级以上。

    符合她试炼的地方，也就浮空高塔了。

    直播浮空高塔？

    或许可以的吧。

    总之，实在无聊的情况下，就开启直播吧。

    这一次，卢静静又换了个皮肤，显得夏日有些清凉。

    BGM也换了新的，名叫《异世界的风》。

    一如既往的悠闲舒适风格。

    可以无限循环，作为直播用再好不过。

    ……

    “哇，全新的罗莎琳殿下，awsl！”

    “羡慕罗莎琳殿下，每天一套新衣服，太厉害了。”

    “其实我想说，罗莎琳殿下什么时候出3D？”

    “对啊对啊，什么时候出3D啊？”

    ……

    现在的时间是下午2点。

    卢静静看了眼时间，切换进入虚拟主播魔法少女罗莎琳的状态。

    “3D有，但是懒得用。”

    事实上，早在各种2D皮肤创建好后，管家戴蒙就为卢静静制作了对应的3D皮肤。

    最关键的是，这些3D皮肤，只需要设定好识别，就能直接使用。

    身上装备各种感应仪器什么的，根本不需要。

    此外，由于是静静是魔法少女。

    哪怕不需要女仆黛西协助。

    多线操作也不是问题。

    ……

    刹那，直播间弹幕一片哀嚎！

    “好想看啊！”

    “竟然，有3D，却不发布！”

    “真不愧是罗莎琳殿下，竟然……”

    “我有个大胆的猜测，实在是罗莎琳殿下的衣服太多了……”

    ……

    额，看着弹幕，卢静静不得不佩服这些人的想象力强大，以至于无限接近于真相。

    “这……其实昨天直播游戏，也等于是3D形象直播啊！”

    ……

    刹那，油管和B站直播间的弹幕又爆炸了！

    各种SC飞起！

    原本正在享受榜单的其他主播，突然看到头顶的第一名，愣了一下。

    惹不起，惹不起，打不过……

    “啊，罗莎琳开播了，我要去看她的直播了，今天就下播了！”

    某个直播间的知名主播如是说。

    ……

    转眼，虚拟直播的论坛出现了一条帖子：《如何评价主播抛下粉丝，去看罗莎琳的直播？》

    1楼：别说了，我们老大也是。

    2楼：我们老大也去了。

    3楼：看到刚才的总督没有，我们老大刚刷的。

    4楼：我也去了。

    5楼：卧槽，楼上惊现大鸽子！

    ……

    ()

===第461章 浮空高塔360层，没有灵魂的骑士===

“直播什么呢？”

    ……

    “直播昨天的游戏吧，太带感了！”

    “左边是想录屏做广告的吧，别想了！”

    “一定是某个游戏的策划，但是就是看也没法仿制啊！”

    “是啊，这游戏连世界频道都没有，各种聊天都要见面才行。”

    “跑地图要两小时，你们确定可以？”

    ……

    啊，这。

    卢静静还没说什么，直播间里的弹幕就吵开了。

    不过这也没什么关系，只要不打起来，口出粗鄙之语，就不会被管家戴蒙的过滤软件判定为攻击，也就不会被踢出去了。

    高科技，就是便利啊！

    “就直播昨天的游戏吧。”

    屏幕里画面一变，魔法少女罗莎琳就出现在魔法少女之城，弹幕又一次爆炸了！

    因为这一次是魔法少女罗莎琳穿了魔法礼装的形态。

    身后的粉色双马尾自然而然的在身后飘动，闪着淡淡的流光。

    身上的小裙子是白色粉边，裙子是百褶裙，带着长长的流苏般的尾羽。

    白色的过膝袜，水晶般的鞋子。

    ……

    [某用户]：这绝对领域，这腿，我能玩一百年！

    [系统]：[某用户]被禁言100天！

    ……

    某论坛立即出现了帖子。

    《我被罗莎琳禁言了！》

    附上了[某用户]“这绝对领域，这腿，我能玩一百年”的评论和禁言截图。

    2楼：卧槽，你活该！虽然我也想说。

    3楼：哈哈哈，你不知道罗莎琳殿下直播间的管理都是超神吗？

    4楼：切，你这算什么，没发现罗莎琳的直播间一个发广告的都没有吗？

    5楼：我就是你们说的发广告的，刚进直播间，脚本都来不及用，就被封号了！甚至还封了ip！

    ……

    又一次来到魔法少女之城。

    魔法少女罗莎琳走向浮空高塔传送阵。

    “这次罗莎琳殿下要去做什么？”

    “爬塔！”

    “塔？”

    “卧槽，天空中那座高塔？”

    “刺激了！”

    “要怎么上去啊？”

    “前面是不是傻，肯定有传送阵啊！”

    ……

    魔法少女罗莎琳来到传送阵，手按在传送阵的魔法光芒上，有让人无法察觉的数字在不断上涨。

    眨眼就提升到360的数字。

    魔法光芒一闪，魔法少女罗莎琳来到了浮空高塔第360层。

    ……

    “谁能说明一下，这是爬塔吗？”

    “这特么，就是一个世界啊！”

    “卧槽！”

    “视觉欺诈吗？”

    “太壮观了！这究竟是什么战场？”

    “你们看那具尸体，比山都要高，究竟是什么种族？”

    “我以为那是湖泊，结果是鲜血堆出来的湖泊。”

    “还有天上飞的，像不像天使？”

    “是我疯了，还是游戏疯了？”

    “纯CG的游戏吗？”

    “不，比起CG还要流弊啊！”

    ……

    是的。

    眼前就是一个世界，一个大陆！

    放眼望去，眼前全是硝烟。

    魔法少女罗莎琳就站在这片战场前，看着满目疮痍。

    随便走上几步，都能看到一具半神存在的尸体，至于神级的尸体，也有不少。

    魔王的尸体、魔神的尸体、各种诡异种族的尸体，全部倒在这片平原上。

    诶？

    魔法少女静静采用行走在空中的方式，尽量不沾染地面上的尘埃和鲜血。

    魔法书飘在她的身边，显示了三个名字。

    干掉这三个，就代表通关吗？

    那就开始吧！

    魔法少女静静飞上天空，向着第一个目标飞去。

    这是一个骑士，人族骑士！

    他站在战场的中心，周围没有一个能够站着的生物。

    所有的怪物，都死在了他的剑下，甚至就是连关怀他的人族战友，也死在了他的剑下。

    在施放最终禁招时，他就燃烧了自身的灵魂，变成了只会纯粹杀戮的怪物。

    非人、非魔、非神的怪物！

    ……

    “卧槽，这个BOSS，好强！”

    “就是看着气场，就觉得好可怕！”

    “看看他身边倒下的，都是什么样的怪物？”

    “别着急，这还只是罗莎琳殿下要打的第一个BOSS！”

    “魔法打剑士，秒杀的！”

    ……

    弹幕刚刷出来，就见地面上站立不知道多久的骑士睁开了眼睛。

    剑缓缓拔出，刹那，整个天空好似被直接切割开来。

    目标直指天空中的魔法少女罗莎琳！

    这剑光，快得不及眨眼！

    这速度，令人惊恐！

    魔法少女只是稍稍迟疑了一下，就有几根粉色的长发被截断。

    ……

    “卧槽！竟然伤害罗莎琳殿下的粉色双马尾！不可饶恕啊！”

    “太凶残了！必须弄死啊！”

    “是不是BUG了？”

    “这样的BOSS根本没法单刷吧！”

    直播间里有喷BOSS的，也有震惊眼前这骑士强大的！

    ……

    魔法少女罗莎琳伸手接住自己被截断的粉色双马尾，收了起来。

    与此同时，地面上尘浪惊爆，似核爆一般，向着周围扩散！

    “怎么回事？”

    直播间的弹幕狂刷起来！

    下一秒，就见骑士已经来到空中，站在魔法少女罗莎琳面前，一剑斩下！

    空间，又一次被斩裂，但是，这一次剑停留在半空。

    因为剑被魔杖给挡住了。

    ……

    “卧槽，近战魔法少女！”

    “罗莎琳殿下太强了，这样的速度，根本没法反应过来啊！”

    “这根本不是正常的BOSS了啊，这游戏设计者，是不是纯粹就想虐人啊！”

    ……

    轰！

    换成一般的人，这样一剑被挡住，多少会有些震惊。

    但是，骑士不会。

    他已经没有了心，没有了灵魂，剩下的只有纯粹战斗的本能。

    所以，不管是魔王、还是神灵，又或者是战友，全都死在了他的剑下。

    只要没有活的存在到来，他就不会攻击。

    但要是有，就是不死不休！

    一剑被挡住，对仅有战斗本能的骑士来说，再正常不过。

    接替而来的是十剑、百剑、千剑、万剑……

    天空好似被割裂。

    切成了一块又一块，无法让人站立。

    换成以往的任何敌手，都已经死了不下万次。

    可是，这一次，她的对手是魔法少女罗莎琳！

    魔法少女罗莎琳依旧完好无缺的站在空中，带着淡淡粉色光辉的双马尾无风飘动。

    她手中的魔杖变成了剑，俯视发起下一次攻击的骑士。

    不得不说，骑士很强，让她感到手都有些麻了！

    但是，没有灵魂，终将毁灭！

    ()

===第462章 罚站一万年的神===

久违地握住精灵长剑，魔法少女罗莎琳和骑士开始对拼！

    骑士的剑速很快，但是魔法少女罗莎琳会魔法，由魔法将自己的劣势拉平。

    就这样，一剑一剑对拼下去，打得整个天空不断地爆炸。

    好似曾经这片大陆上的神战重新开启。

    如果有系统的话，大概会发出提示。

    你的剑术已达到精通！

    你的剑术已达到宗师！

    你的剑术已达到神级！

    你的剑术已达到主神级！

    ……

    魔法少女罗莎琳几乎进入忘我的对拼状态。

    直播间的粉丝始终保持着精神紧绷的状态。

    不知道过了多久，才出现弹幕。

    “那个，罗莎琳殿下是在打铁吗？”

    有新进来的观众这样问道。

    这也是没办法的事情，每一次对拼都是拿剑互砍，每一剑对拼在一起，都会溅起无数的火花，可不就是打铁？

    “罗莎琳殿下太强了，到现在都没出现过一次失误。”

    “这是要耗死BOSS吗？看不到血条啊！”

    “是啊，这游戏没血条，是最坑的！”

    “都对砍了将近一小时了！”

    ……

    就在观众们抱怨时，骑士手里的剑碎了。

    是的，就在所有人的注视下，碎了！

    曾经浸染过无数魔神鲜血的剑，在经历和魔法少女手中精灵长剑互砍不知多少万次后，就这样寸寸碎裂，掉落虚空时，化成点点尘埃散落。

    剑碎了！

    骑士明显地不适应手中没剑的状态，迷茫了一下。

    随后，剑光一闪，骑士的首级飞起。

    身躯直直地坠落高空。

    尽管杀了无数神魔。

    尽管一直存活到现在。

    但是，骑士始终还是一个人类。

    只是依循本能去战斗，去守护。

    遗憾的是，他失去了灵魂，甚至遗忘了想要守护的都已经被他毁灭。

    重重地坠落在地，骑士再没有一点生息。

    甚至整个躯体，都开始灰化。

    消散……

    “这……真的还是人类吗？”

    弹幕里飘过这样的弹幕，对骑士的是身份表示疑惑。

    魔法少女罗莎琳站在空中，精灵长剑重新变成了可爱的魔杖。

    也许，她还需要感谢这位骑士，是他让魔法少女罗莎琳的剑术达到了现在这个程度！

    ……

    “太强了，罗莎琳殿下！”

    “这个骑士，如果不是武器不行的话，还真不好说。”

    “你们是不是傻，罗莎琳殿下都没有用魔法！”

    “没看过先前的直播吧，哈哈哈。”

    ……

    瞥了一眼弹幕，魔法少女罗莎琳前往下个目标在的位置。

    这个大陆似乎并不是完全没有人。

    比如刚才，还看到有天使在远远观望的。

    不过，看看地上倒下的几个六翼天使，就知道他们不敢来的原因了。

    至于注意到魔法少女罗莎琳干掉了骑士，这些天使也没有过来接触的想法。

    因为，这里是真正的诸神战场，或者说是诸神地狱！

    飞过了鲜血染红的高山。

    飞过了沟壑遍地，岩浆横行的平原。

    飞过了纯粹由尸体塞满的海洋，眼前出现了一座城堡，或者说是一座神殿！

    这里，曾经有诸神来到这里吃早茶，开早会，商议人间的未来。

    但是，现在这里除了残垣断壁，就剩下了一位神。

    他断了一只手，瞎了一只眼。

    几乎和骑士一样，他站在原地，一动不动，好似过去了一万年，或者更久。

    每隔一段时间，都会有一滴鲜血从他断去的手臂里流淌而出。

    但是，他是神，所以这么点血，对他没有丝毫影响。

    只是唯一麻烦的是，失去的手，永远都回不来了。

    也无法重新生长出来。

    因为这涉及到了法则和未知的规则。

    曾经，神眼下的大陆，还不是硝烟四起，鲜血岩浆横流，也许有黑暗存在，但整体来看，欣欣向荣，充满了幸福和欢乐。

    可究竟是什么时候起，变成了这样？

    人类文明变得非常强大了！

    强大到几乎可以无视神的存在！

    于是，人类中的强者，为了夺取神掌控的法则，发起了屠神之战！

    最终，整个世界变成了这样子……

    幸存的神，茫然。

    他不知道这一切是为什么，更不理解这一切是为什么。

    也许，他明白，无非是人类的贪婪之心。

    永无止境，仅此而已。

    但是，神，没有私心吗？

    无论如何，这个世界都走向了毁灭的尽头，没有了任何的希望，没有了任何的生机。

    就是有，那就毁灭吧！

    ……

    曾经，这个世界最强的神，唯一幸存的神。

    他有了动作，缓缓的转身，看向站在天空中的魔法少女罗莎琳！

    “没有谁，可以站的比我更高！”

    他说话了！

    站在高空中魔法少女罗莎琳顿时感到一股难以想象的压力降临下来，要将她镇压！

    但是，尽管魔法少女菲莉雅限制了她在浮空高塔内法则的应用，并不代表消失。

    作为神耀宇宙的至高神，法则依然存在。

    所以，魔法少女罗莎琳只是感到一阵压力，随后压力就消散一空。

    ……

    “这个是新BOSS吗？”

    “好有逼格啊！是这个世界的神吗？”

    “看周围的神殿，应该是个神，但是谁把他伤的这么严重？”

    “这个世界都和毁灭掉差不多了，作为这个世界的神，会伤成这样，很正常吧。”

    “诶，就我注意到，他的眼神，一个眼睛里是悲伤，一个眼睛里是毁灭吗？”

    “前面的兄弟，你什么眼睛，罗莎琳殿下都没怎么拉镜头。”

    ……

    没办法把魔法少女罗莎琳拉下来，所以，这位神主动飞了起来，站在和魔法少女罗莎琳齐平的高度。

    “没有谁，可以在我的面前展现高傲！”

    神开口，又是无边的法则之力降临，想要镇压魔法少女罗莎琳。

    只是……

    魔法少女罗莎琳眨眨眼睛，一点反应都没有。

    “没有谁，可以在我的面前不跪拜！”

    “没有谁，可以在我的面前……”

    ……

    每一次说话，都是法则性质的攻击。

    或许这样的攻击对一般的挑战者是灾难性的，但是对魔法少女罗莎琳，纯粹就是无伤攻击。

    “你，休息吧！”

    魔法阵展开，层层叠叠扩张，极度可怖的魔法能量聚集，压缩，刹那洞穿神的心脏！

    那里是凝聚神格的区域。

    咔……

    一声脆响，神格碎裂，化成碎片飞向四面八方。

    神茫然地看向自己空洞的心口。

    倒了下去。

    ()

===第463章 浮空高塔390层，女巫罗莎琳===

“我看到了什么，罗莎琳殿下一击秒杀BOSS？！”

    “这是什么游戏，这么刺激？！”

    “太强了！”

    “就是罗莎琳殿下玩游戏的时候，基本不做解说。”

    “这种游戏，你要是解说，怕是早就回复活点了。”

    “说起复活点，我好像就没看到过复活点的说。”

    “是啊，难道是死掉的角色再活不了了？”

    直播间的各种弹幕飘过。

    魔法少女罗莎琳也开始往第三个BOSS找去。

    第三个BOSS，看到的第一眼，罗莎琳有一点懵圈。

    这是一头兽，无比庞大的兽，提醒像山川一样庞大，但本质上是和烛九阴类似。

    也就是这头兽的体内，有个幻象组成的世界。

    活在这个世界里的人类，并不知道自己已经死了，他们还在像往常一样生活着。

    唯一的区别就是整个世界的范围有一点小。

    许多他们记忆中的城市，永远都无法达到了。

    不过，“他们”认为自己还活着，可怕的诸神战争并没有毁灭他们，就足够了。

    魔法书哗哗地翻页，让魔法少女罗莎琳知道了这头兽的来历。

    其实，别看兽的体型这样庞大，实际上她是个小女孩。

    是的，原本，最初的她就是个小女孩。

    在毁灭降临的一刻，她化身为兽，“拯救”了本该死去的人，让大家又一次生活在一起，永远地生活在一起。

    至于小女孩，就这样守护在这里。

    偶尔，在“梦里”，她是兽。

    偶尔，在“醒来”，她还是无忧无虑等待妈妈回来的小女孩。

    现在的兽已经睡着了，轻微的梦呓声，就是在喊着：“妈妈。”

    ……

    也许毁灭终有一天会到来，但不是现在。

    魔法少女罗莎琳转身，来到360层的传送点，直接传送去了390层。

    “你们说，罗莎琳殿下为什么不打刚才的BOSS？”

    “可能没有要刷的意义吧。”

    “不过，说起来真厉害啊，这头兽的体内，看起来就像有个国家一样，能通过皮肤上的光影看到里面的人生活的情景。”

    “大概这就是罗莎琳殿下为什么不打这个BOSS的原因吧。”

    “嗯，这个世界，太可怜了！”

    “罗莎琳殿下这次要准备去哪一层？”

    ……

    传送光芒一闪，魔法少女罗莎琳来到第390层。

    诶？

    魔法少女罗莎琳一怔，忽然发现身上的魔法少女礼装被解除了，而且身上换上了女巫套装。

    这样的服装，在魔法少女餐厅的休息室里就有。

    以前去异世界时，也换上过去。

    但是，现在不是在闯浮空高塔吗？

    为什么会出现这样的BUG？事情有些不简单。

    “罗莎琳，在想什么呢？快点选好武器，马上就要出发了！”

    一个同样女巫装扮的少女来到门口催促道。

    “哦，好的。”

    罗莎琳不由自主地应了一声。

    直播间里，又一次弹幕炸屏。

    “这是怎么回事，魔法少女罗莎琳殿下的礼装呢？”

    “我想看罗莎琳的白丝。”

    “我想看绝对领域。”

    “呜呜呜，这关卡不正常！”

    “垃圾策划，就搞坑爹设计！”

    ……

    啊，这……

    看到弹幕上的吐槽，罗莎琳严重怀疑等到这些人死亡后，被拉入神耀之地的情景。

    嘛，不过不重要，现在是要看看这浮空高塔的390层究竟是怎么回事。

    哪怕她理论上是神耀宇宙的至高神之一，掌握神耀宇宙的诸多法则，可是突然间解除了她魔法少女的变身，并且将各种力量限制……总是让人感觉很在意啊！

    要不是这个宇宙是由菲莉雅重新构建的，罗莎琳才能不慌。

    不对，就是因为是菲莉雅重新构建，才必须要慌啊！

    ……

    魔法少女之城，神殿中。

    白色猫耳少女捧着一大堆卷轴送到菲莉雅面前：“静静到浮空高塔390层去了！”

    菲莉雅翻开一页新书，喝了一口红茶：“那不是正好吗？”

    “你确定？”

    “对啊，一定会很有趣呢。390层，可是唯一能剥夺各种法则的特殊世界！”

    “她还在开直播。”

    “嗯，我允许的。”

    “你不怕神耀宇宙的事情，传播出去？”

    “这有什么关系，大不了……嗯，去地球创建一家公司，就游戏开发好了，顺带拍拍电影，做点综合娱乐什么的。”

    “喵，你别想让我给你打白工？”

    “需要吗？那个世界抓来这么多机器人，不用多浪费。”

    “喵，你开心就好。”

    就这样，只是几句话的时间。

    一家默默无闻的神耀综合娱乐有限公司在魔海市注册成功。

    ……

    这边，罗莎琳还在选武器。

    魔杖，手里就有一个，暂时不需要。

    罗莎琳尝试让魔杖变成精灵长剑，模式这个功能也被限制了。

    这样啊……

    就拿了一把剑！

    看起来应该还行的剑吧。

    在宽阔的巫师袍里加了一把剑，看起来普普通通，什么也没加一样。

    其他的，整个武器库里看起来也没什么了，罗莎琳就走了出去。

    外面有十一个女巫已经在集合了，带队的是一位八十多岁，看起来有些沧桑的教授。

    嗯，尽管看起来和动画里出现的邪恶女巫形象有些相似，但不知道为什么，就感觉上还是很亲切的。

    “很好，人都到齐了，准备出发！”

    教授喊了一声，说着就骑上扫帚飞上了天空。

    诶？

    其他的女巫也都拿起了扫帚。

    这个……扫帚在哪里？

    似乎是这样想了下，一把扫帚出现在罗莎琳手里。

    和其他女巫一样，都骑上了扫帚。

    “出发！”

    随着教授一声，大家跟着飞上天空，直接升空上云层上，往一个方向飞去。

    至于要去做什么，罗莎琳还不知道。

    问边上的人？

    想想还是暂时不问了。

    毕竟这390层，不管怎么看，都透露着诡异。

    另外，说起女巫尖尖的帽子，罗莎琳一直很好奇，极速飞行时，帽子不会飞起来吗？

    现在的体验告诉她，根本不会。

    至于原因，很简单，一切都是因为魔法。

    ……

    闲暇时间，看看弹幕，继续飞行。

    “哇，这飞行好炫酷！”

    “比起电影里的还要爽啊！”

    “我也想成为女巫，和罗莎琳殿下一起飞。”

    “楼上的，你不好好上班，在这里看直播，明天你去一趟泰国吧，毕竟老夫也不是什么恶魔。”

    “老大，不要啊……”

    ()

===第464章 轰炸和逃亡===

飞过高山，飞过大海，飞过天空……

    罗莎琳跟着女巫们来到一座人类的城市。

    从天空上看，这座人类城市很庞大，且非常的繁华。

    [难道是要来这里买买买吗？]

    毕竟大家都是可爱的女巫，来人类的城市买买买，也不是什么奇怪的事情。

    “摧毁这座城市！”

    女巫教授说道。

    诶？

    一言不合就要摧毁一座人类城市，疯了吗？

    难道她们还真是属于邪恶女巫阵营？

    那么，战争就是这390层？

    似乎早知道魔法书可能剧透的问题，在这里罗莎琳无法召唤魔法书，也就没办法了解更多情报了。

    即便如此，要她这样一位守护人类世界的魔法少女去摧毁一座人类城市，还是有点过分了。

    要知道，尽管浮空高塔是供人闯关的世界。

    但是，这里的一切也都是真实存在的。

    这里的BOSS杀死可能会复活。

    可普通的生物，被杀死后就永远不会复活了。

    现在，要摧毁这样一座城市，将会有多少人在毁灭中死去？

    几乎没有任何犹豫，女巫教授手中魔杖一挥，流星大的黑色火球向着下方的城市砸去。

    和罗莎琳一样装扮的十个女巫分散开来，各自吟唱，向着下方发起攻击。

    诶？

    不管怎么样，为了避免看起来意外。

    罗莎琳也找了个方向飞去，魔杖上凝聚魔力，往下方的华丽建筑投放火球。

    至于直接屠杀平民什么的，她没有兴趣，而且，至少要明白这390层是怎么回事。

    这座城市里的贵族就不一样了。

    豪华的建筑经得起燃烧，也有足够抵抗火灾的能力。

    另外，就是要了解，为什么女巫呀摧毁这座城市？这座城市里，有什么秘密？

    总不能是无缘无故地毁灭吧。

    突然，身后的天空上，有个年轻的女巫惨叫一声，像是飞机坠毁一样，直直地撞击在一座岩石建造的灯塔上。

    灯塔崩塌，年轻美丽的女巫也在这一刻变成一滩烂泥。

    诶，怎么回事？

    正放火开心的罗莎琳诧异。

    紧接着，又有两个女巫惨叫着坠落，每一个落地，都会把城市炸出一个大坑。

    “究竟发生了什么？”

    显然，发生这种事情，其余的女巫也很慌。

    她们一个个拔高飞行高度，生怕被锁定攻击到。

    至于女巫教授……嗯……怎么说呢……她已经……死了……

    就坐在飞天扫帚上，保持着施法的姿势，死去了很久。

    “我……”

    罗莎琳是实在没法吐槽了。

    就这样，发现事情不对的女巫们四散逃离！

    可是，整个城市不知道什么时候张开了结界，让四散逃离的女巫变成了网里的鱼，想出去也出去不了。

    啊，这……

    罗莎琳干脆也不飞上天了。

    更不确定自己有没有被锁定，干脆落地，魔法一搓，把飞天扫帚毁掉。

    身上的女巫斗篷一改，魔杖收起来，变成了一位拿着剑的冒险者。

    为了防止万一，又从储物空间里拿出了些特殊掩盖气息的道具，往地上一摔，消失不见。

    ……

    “卧槽，罗莎琳殿下的操作太骚了！”

    “这是怎么做到的？”

    “还有，这个副本是怎么回事？看起来好可怕啊！”

    “原本以为出场的女巫很强了，但是你们不觉得女巫死的太蹊跷了吗？”

    “是的，这个城市不对劲！”

    “大家等着看吧。”

    “罗莎琳殿下一定会通关的！”

    ……

    咚！

    有个女巫几乎迎面坠落下来。

    她的伤很重，基本只要坠地，就会像西瓜一样爆裂，再没有活下来的机会。

    罗莎琳一个闪身，给她加了更漂浮术，顺带一捞，把她带进小巷子里。

    “罗莎琳！”

    被救的女巫显然很惊异，没想到罗莎琳会这样救她。

    “嘘！”

    不确定是否会被追踪，罗莎琳直接撕开女巫沾满鲜血的巫师袍。

    “不可以……”

    “……”

    对于一位女巫，巫师袍下只有内内的问题……

    罗莎琳不想追究，只能拿了一套地球的洛丽塔小裙子给她套上，伤口什么的，当然也用魔法初步止血了。

    再次甩出几个抹除踪迹的道理，罗莎琳带着可爱女巫跑了。

    遗憾的是其他的女巫就没这么幸运了。

    她们无一例外都坠落下来。

    成为了肉泥。

    这还不算，更残忍的是，城市里的防卫队找到女巫的尸体，扒光了衣服，挂在广场上，全部焚烧成灰！

    “只有死掉的女巫，才是最好的女巫！”

    “神的世界，不需要女巫！”

    站在广场上，主持焚烧仪式的是一位穿着金色长袍的祭司，说着各种各样的大道理。

    周围的民众无比狂热，疯狂的呼喊！

    罗莎琳站在阴影中，看着狂热的民众，不知道该说什么。

    也许，女巫来轰炸城市，所以被民众痛恨，是非常可以理解的事情。

    但是，眼前的情景，绝对不正常。

    这就像是……

    火焰点燃了，女巫们的尸体在一点一点地化成灰烬。

    至于女巫教授的尸体，早就在她死亡后，就逐渐地一点点自我化成了灰烬。

    [有问题！]

    罗莎琳继续盯着广场上发生的一切。

    咦？

    就在女巫们的尸体全部被烧毁后，罗莎琳突然发现，所有的民众非常有序地退场。

    离开广场的方向，有专门的牧师在发放什么，且交到每个人的手中。

    没有去打算抢劫一些的想法，罗莎琳悄悄地退了回来。

    这里是一片被毁灭的庄园，仅仅有一两个勉强可以用的房间，罗莎琳把这里暂时作为停留的基地。

    “你好点了吗？”

    罗莎琳看着已经醒过来，却有些茫然的女巫。

    “嗯……”女巫的眼里带着泪水，“教授，和队长她们……”

    “都死了。”

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    “你不要激动，先休息一下，等找机会我们逃出去。”

    回来的路上，已经看到一些骑士和牧师在四处宣传女巫的可怕、可恨，必须上火柱什么的。

    显然，还在通缉罗莎琳和眼前的女巫。

    “这个……我想问下，你叫什么名字？”罗莎琳问道。

    “嗯……”被救的女巫看向罗莎琳，眼神变得更加迷茫，“艾瑞斯·赫尔摩得。”

    ()

===第465章 你还可以多说一点===

“艾瑞斯，我们为什么要来摧毁这座城市？”罗莎琳尽可能保持艾瑞斯能平静地回答这个问题。

    毕竟从来到390层开始，她就是懵逼的！

    没有魔法书开挂，完全不明白这关卡是怎么回事。

    考虑到可能会引起不必要的误会，就没有询问。

    艾瑞斯眨眨眼睛，看着罗莎琳，关切地问道：“罗莎琳，你没事吧？”

    “应该没事。”

    罗莎琳看看自己，目前确实是没事。

    “你好像失忆了……”

    “这个，我不清楚，但是我确实什么都不知道了。”

    “……这座城市里生活的，都不是人类，所以我们要摧毁它！”

    “不是人类？”

    “是的！这里的教廷强行给所有的城市居民服药，称是可以让信徒直接和神灵沟通。可是，吃下药的人，将会永远无法脱离药物的控制，而且逐渐变成非人的状态，也就是现在这座城市的居民。”

    艾瑞斯担忧地看向窗外。

    “罗莎琳，你真的全都忘记了吗？”

    “嗯，忘记了，但是你说了，我大概就记起来了！”罗莎琳看看外面，“你知道攻击你的是什么吗？”

    “不知道，我没有看清，就被击中了！”

    “嗯，这就麻烦了，如果连敌人都不知道的话……”

    “罗莎琳，我们还有更麻烦的事，如果不能逃出去，会没有食物的。”

    这个城市的食物，都被污染了。

    “吃的有。”

    罗莎琳从储物空间里拿出红茶和三明治。

    艾瑞斯看着罗莎琳，接过三明治和红茶，不知道该说什么。

    如果说带三明治还能够理解的话，带着红茶，就是艾瑞斯不能理解的事情了。

    是不是准备太充分了一点。

    ……

    直播间里的粉丝们看到这样的情景，一群刷“666”的。

    不得不说，罗莎琳的操作，太特么离谱了。

    当然，这个副本难度不是一般的高。

    因为就目前来看，粉丝们还没看到罗莎琳能使用超出规格的魔法，甚至连真正的敌人是什么样，使用的什么攻击，也没有看出来。

    “这应该是限制能力的副本，参与的玩家会自主融入剧情里，具体的线索需要自己寻找。”

    “嗯，根据我的分析，这个游戏里别看罗莎琳殿下幸存下来，实际上难度非常高，稍微失误就是GG！”

    “就比如说最初集合，表现出意外，就会被女巫教授发现。教授的实力，大家也发现了，纯粹是人形核弹，差点就摧毁五分之一的城区。”

    “还有，轰炸这座城区时，罗莎琳不低飞，且偏离大部队的话，会很容易被锁定，遭遇未知攻击！”

    “在女巫们遭受攻击时，罗莎琳殿下第一时间改变伪装，消除气息，才能摆脱锁定！”

    “大家别看罗莎琳殿下的动作行云流水，实际上，稍微有一点时间误差，延迟，就是GAMEOVER！”

    某带分析师在直播间下方的评论区留言说到。

    没办法，弹幕没法发这么多，也只有在评论区能这样发了。

    只是短短时间，就收获一大堆的赞！

    ……

    “你先在这里继续休息，恢复魔力，我出去看看！”罗莎琳转身，准备离开。

    “等一下，外面会很危险的！”艾瑞斯有些担心。

    “没关系，总是需要出去的！”

    罗莎琳拍拍艾瑞斯的手，走出废弃的庄园。

    既然艾瑞斯不知道是什么在攻击女巫，罗莎琳就需要先找出来。

    不然的话，就算使用飞天扫帚升空，也会被打下来，成为其他挂掉的女巫一样的下场。

    尤其是女巫死后，竟然要被剥掉衣服，挂在广场上直接烧成灰。

    这一点让罗莎琳非常愤怒！

    显然，正如艾瑞斯说的一样，这个城市生活的，都不是人了。

    和360层的遭遇不一样，至少那个兽制造的幻境是为了守护和保留，但是这390层，纯粹的是为了毁灭。

    “快找找，必须要找到剩下两个女巫！”

    有一小队卫兵小跑过去，开始逐街搜寻。

    罗莎琳隐藏在黑暗中，没有和任何人去交流的想法。

    刚才飞过来时，发现这座城市的北面，有一座王宫，也许那里会有她需要的答案。

    伪装成普通的冒险者，罗莎琳在人群中快速传讯，眨眼就抵达了王宫外围。

    这时，罗莎琳摇身一变，变成了一只小小鸟，悄悄地飞进王宫的角落。

    还好，尽管成了女巫，各种法则和力量被限制。

    短暂让人变成一只鸟还是可以做到的。

    一落地，罗莎琳又拿出绅士帽，伪装成一名绅士。

    至少这样，在被发现时，有一点的准备时间。

    不过，罗莎琳做的事，似乎有些多余。

    因为，她在王宫里几乎没看到一个活人……是的，一个活人都没有！

    整个王宫，竟然都是空荡荡的！

    不，也不是完全这样！

    罗莎琳在王宫深处，看到了一个人。

    至少算是一个人吧。

    她有一头酒红色的长发，端着一个红酒杯，看着这个世界。

    “女巫，你终于来了吗？”

    酒红长发的女人背对着她说道。

    “我已经等待不了多久了。”

    “嗯？”

    罗莎琳看向这个女人，确实没有发现任何生的气息。

    她的身体，也只是用魔法暂时维持在异空间内，且能被观测到的程度。

    但是，魔法即将消散，等到她真正出现在这个世界，也就是灰飞烟灭的一刻。

    “能来到这里，证明你已经发现我们的城市早就被毁灭了，所有的人，都变成了尸体，哪怕他们本身不知道。”

    “这不是他们的本愿，一切都是源于一场欺骗。那个邪恶的祭司，邪恶的神，欺骗了我们！”

    “我知道你们的目的，是为了摧毁这座城市，净化这座城市！那就请从王宫开始吧，这里有整座城市的防御核心，只要打破核心，结界就无法正常运转，次元攻击也不会出现。”

    “很遗憾，我只能说这么……多……了……祝……你……好……运……”

    魔法结界即将不稳定消散时，突然又变得稳定起来。

    罗莎琳很淡定的说道：“不，你还可以多说一点。”

    ……

    ()

===第466章 要开始了===

酒红色长发女人的声音陷入了短暂的沉默，显然没想到眼前的女巫能够帮她维持结界，补充魔法。

    要知道，这是宫廷六位大魔法师，好不容易才构建出来的结界，否则早就碎了。

    这样的魔法结界，早就超出了凡人能够了解的魔法规则。

    偏偏……

    也许女巫不是凡人吧。

    遗憾的是，她早就死亡了，所以也就不存在这样的疑惑。

    只是好像某一段程序被人打断，不得不重启程序，才能够维系。

    唯一不同的是，这样的程序稍微带了一点点智能。

    接下来的时间，女人说了魔法结界的基础基点，次元刃攻击原理，还有其他一些秘密。

    其中就包括王宫有几条通往神殿的秘密通道。

    这也是当初灾难发生时，整个王室会被教廷在短短几个小时就全部清理掉的原因。

    现在也就借助女巫的手，走过这些秘密通道，干掉教廷。

    “好，我帮你摧毁这个城市！”

    罗莎琳离开宫殿，不过离开时脚下留下了几个魔法阵。

    相信浮空高塔里的剧情人物？

    不，从来都不会相信的。

    在360层都需要辛苦战斗一番，难度更高的390层会是这么简单？

    罗莎琳一点都不相信。

    ……

    “诶，罗莎琳殿下现在不是应该去破坏魔法结界吗？”

    “对啊，为什么直接离开王宫了？”

    “迷惑……”

    “等着看吧，这个城市不是那么简单。”

    “你们没看到罗莎琳殿下现在没办法变身魔法少女吗？”

    ……

    罗莎琳离开王宫，返回废弃的庄园，找到了艾瑞斯。

    “怎么样了？罗莎琳。”

    “有一些发现，我们需要先去王宫，破坏整个城市的魔法结界。”

    “可是，结界一旦破坏，这里被污染的人就能够离开城市，对其他的城市都会造成破坏！”

    “还有这样的事……”

    没想到那个女人说是留言，还是把最重要的信息隐瞒了。

    限制整个城市的魔法结界，原来根本不是为了防止女巫逃离，而是为了不让被污染的人逃离。

    因为，污染一旦逃到其他的城市，灾难将会无限的蔓延下去。

    没有什么比起面对灾难恐慌，逃离更快的人类了。

    但是，这些逃难的人类，完全不知道自己身上有着什么。

    只要有一个人身上有污染，就能扩散更多的地方，到时，被扩散污染的区域，人们将对教廷的药物产生依赖。

    逐渐的，变成非人非鬼非魔，还以为自己是活着的尸体。

    简直是丧心病狂！

    “那我们先去破坏次元刃攻击装置。”

    “好！”

    这一次艾瑞斯同意了。

    两人通过伪装，悄悄潜入王宫里。

    按照刚才那个女人的指示，很快找到了次元刃攻击装置。

    说是攻击装置，其实个就是能够手动触发的魔导器。

    只要有人发现敌人，就可以通过操控魔导器攻击。

    而且，次元刃具有极强的隐蔽性，哪怕是目标再强大，都有忽视攻击的可能性。

    守护次元刃的结界，勉强算得上是精妙。

    不过，在罗莎琳面前，就和玩具一样，随手就可以破坏掉。

    但是，在经过一番分析后，罗莎琳觉得有更好的使用方式。

    “罗莎琳，你要做什么？”

    “摧毁这座城市！”罗莎琳微微一笑，“刚才，那个使用身体留下线索的女人，记忆早就被篡改了吧。”

    “我猜测是某种原因，让他们无法破坏整个城市的结界，需要我们来处理。至于次元刃，将是他们手里重要的武器！”

    “罗莎琳，你什么时候变得这么厉害了。”

    艾瑞斯不可置信地看着罗莎琳，好像完全不认识了一样。

    “他们可以用次元刃攻击我们，那么我们也可以用次元刃攻击他们，就是这么简单。”

    “要怎么做……”

    “你看着吧。”

    罗莎琳拔出了腰间的剑，插在身边，右手拿出魔杖，向着次元攻击装置一点。

    刹那，玄奥的魔法纹路亮起，在上空形成一个微型的主城地图。

    地图上，所有的次元攻击装置都显示在上面。

    “意外的收获！”

    罗莎琳心情很好。

    “接下来，就是发起攻击了！没想到的是，这里居然是次元攻击的操控中心！只要控制这里，就等于控制了所有的次元装置！”

    ……

    看着站在次元攻击装置前的罗莎琳和艾瑞斯，直播间里的粉丝们不淡定了。

    “你们说，这个艾瑞斯，会不会背刺罗莎琳？”

    “有可能！谁知道呢？”

    “就是刚才那个女人说的话也都是谎言，背刺，保不准。”

    “慌什么，看到罗莎琳殿下刚才拔出的剑了吗？我敢确定，只要艾瑞斯敢背刺，罗莎琳殿下就敢砍！”

    “卧槽，这就是大佬的注意力吗？”

    “真的……”

    ……

    确实，正如直播间弹幕说的一样，艾瑞斯敢背刺，罗莎琳就敢砍！

    被次元刃攻击的女巫，无一例外，除了艾瑞斯外，都死亡了。

    也许是运气好，也许不是。

    而且，坠落时，恰巧落在她的面前，让她做出救援的动作。

    对比在广场上被烧成灰烬的女巫，她们受到的次元之刃攻击，可都是致命伤。

    再放到之前，为什么女巫来袭击这座城市时，能这么快被攻击。

    要知道，为了防止被发现，都是从云层里冲出。

    最重要的是，死掉的领队，女巫教授。

    别看有七八十岁的样子，但那位教授是货真价实的神级！

    哪怕是神级的女巫，还不是在天空中，无声无息地死亡，并且化成飞灰飘散。

    不过，罗莎琳还是希望艾瑞斯不是叛徒。

    最好不是！

    “教廷的位置，就是这里了！”

    罗莎琳看着地图上教廷的位置，开启启动次元攻击装置。

    只需要短短几秒，她就能调整完毕，将偌大的教廷使用次元之刃切割成碎片。

    不管里面的祭司们是否被药物控制，是否还真正活着。

    这些都不重要了！

    当然，这几秒，也是给艾瑞斯唯一有机会背刺的时间，就看她是否会把握住，是否是罗莎琳验证的叛徒。

    说到底，还是没有魔法书的锅。

    有魔法书的话，只要看一眼，就能知道一切的真相了。

    罗莎琳开始向次元攻击装置注入魔力！

    “要开始了！”

    ()

===第467章 这大概是最憋屈的BOSS吧===

璀璨的魔法光芒亮起！

    所有的次元之刃攻击装置，几乎在同一时间爆碎。

    与此同时，不知道多少次元之刃向着教廷方向落下，不到一秒时间，整个教廷变成了齑粉。

    数千教士连反应都来不及，变成了血雾。

    这包括了正在做运动的，白天在广场进行处刑宣言的神官。

    至始至终，站在罗莎琳身后的艾瑞斯都没有任何的动作。

    “我们走吧！”

    罗莎琳做完摧毁教廷的动作，拿起地上的剑，快速往外面撤离。

    这时，却见站在王宫内的女人转过身来。

    身体的皮肤斑驳碎裂。

    眨眼变成了难以想象的可怖怪物。

    难以名状的恶心，难以名状的令人厌恶。

    “我要杀了你！”

    ……

    “嘁！”

    罗莎琳理都没理这家伙。

    真以为是帮你维护结界，维护身体吗？

    处于结界中的怪物想要出来，却发现自己被结界给阻止了。

    明明设下的结界，就像是个活结一样，随便一抽就能解开，但现在变成了死结一样。

    “吼！”

    怪物在愤怒的嘶吼！

    ……

    “卧槽，罗莎琳殿下太腹黑了！”

    “哈哈哈，想坑罗莎琳殿下，结果自己被坑了！”

    “这大概是最憋屈的BOSS吧？”

    “笑死了！”

    “意外的是，艾瑞斯好像不会背刺啊！”

    “你们这是想看罗莎琳殿下杀死可爱的女巫吗？太血腥了！”

    ……

    “接下来我们要去哪里？”艾瑞斯问道，“教授已经死了，就靠我们两个，很难毁灭这座城市。”

    “没关系，教廷被我们摧毁了，这座城市的人已经没有药了，不吃药他们就会发现自己死了。”

    罗莎琳带着艾瑞斯来到阴影下，看着前方正急急忙忙往教廷方向救灾的士兵们。

    士兵们很慌张，时不时有人在呼喝，让他们快一点。

    城市里的居民们看起来更加慌张，已经有很多人冲向了教廷。

    没有药，就会死！

    尽管市民们不清楚这个道理，但是本能还是驱使他们前往教廷。

    万一教廷真毁了，找到药，就能够安心。

    找不到药，等待的可能是绝望。

    几乎数万人围在教廷前，已经有数千人进入里面，进行挖掘，但是，等待他们的不是希望，而是更为深层的绝望。

    罗莎琳带着艾瑞斯来到无人的高塔上，良好的视野，正好能看到教廷里发生的一切。

    就在市民苦心地想要寻找药时，忽然发现大地开始震动。

    一个满神是黑雾的人形从教廷下方的地层里钻出来，死亡的气息四处蔓延。

    几乎眨眼时间，凡是进入教廷范围的民众都变成了一具具干尸。

    干尸们不知道死去了多久，就好像一眨眼经过了十年，百年。

    甚至连周围的建筑，也不知道什么时候变得阴森森，各种腐朽的虫子从阴冷的苔藓鬼菇前爬过。

    “愚蠢的女巫，你们竟敢一而再，再而三的破坏我的计划！”高约三十多米的阴影怪物以愤怒低沉的声音喊道，“在我的灵域里，我宣布，任何魔法都无法生效！”

    “什么，我不能使用魔法了！”

    艾瑞斯看着自己的魔杖，几乎在怪物开口刹那，她就失去了使用魔法的权利。

    罗莎琳也尝试了下，她的魔法也被禁止了。

    当然，要是动用法则之力，可以轻易扭转，可是法则之力在390层，早就被菲莉雅定的规则给限制了。

    “找到两个该死的女巫，杀死她们！我要享用她们的鲜血，折磨她们的灵魂，让她们明白亵渎神，会有什么代价！”

    怪物一声令下，整个城市都被能够活动的干尸占据，疯狂地搜索两个女巫的下落。

    “该死的赫尔摩得王族，你们以为血祭整个王族，就能将我永远封印吗？不可能的！”

    ……

    赫尔摩得王族？

    正带着艾瑞斯逃离的罗莎琳一怔，转头看了艾瑞斯一眼：“你是这个城市的公主？”

    艾瑞斯没有回答，但是流落的眼泪，说明了她的答案。

    “以前是，现在不是了。”艾瑞斯看起来很后悔，“如果最后，最后我没有逃走的话，也许可以将他永远封印，不会伤害整个城市的人了！”

    看起来，就是在血祭整个王族，要借用王族血脉的力量将这个怪物封印的过程中出了一点差错。

    导致唯一的公主艾瑞斯·赫尔摩得逃了出来。

    实际上，是她的父王和王妃用最后的力量，将她传送送走。

    只是一直以来的愧疚，让艾瑞斯认为是自己逃亡的。

    “就是你死掉，也不会有任何意义。”罗莎琳带着艾瑞斯继续逃，“我们要把这里的消息通知学院，这个怪物的力量太强了！”

    要是能动用魔法少女的力量，就能轻易解决这个怪物。

    可是，现在她被女巫罗莎琳这个角色给限制了。

    根本无法发挥超世界级魔法少女的力量。

    甚至于现在的力量连世界级魔法少女的力量能不能发挥出来都成问题。

    至于能不能联系女巫学院，罗莎琳也就是说说，根本不抱任何希望。

    这390层，应该还有其他线索没有找到。

    毕竟眼前这个怪物苏醒以后，只是下令让干尸寻找她们，都没有亲自动手。

    这绝不的怪物自认两个蝼蚁不值得它动手，实际上是受到某种限制，根本不能动手。

    还有就是，罗莎琳的隐蔽技术太强了。

    反正魔术又不是魔法，只需要各种小道具就可以触发。

    “不好，我们被包围了！”

    没有魔力的女巫，就是毫无抵抗力的小白兔。

    干尸们一步一步地逼近。

    “怎么办，罗莎琳？”

    “跑啊！”

    “从哪里？”

    “这里！”

    罗莎琳拉住艾瑞斯的手，刷刷几剑，围杀过来的干尸就变成了一堆烂肉骨架。

    “走！”

    两人穿行过去，向着远方逃离。

    好在大家都是女巫，身体强度也不错，所以跑的很快。

    眨眼时间就把干尸们远远地甩在后面。

    “好了，这里暂时安全。”

    来到一座废弃的不知名神庙，两人停下来。

    “罗莎琳，你什么时候学习的剑术？”

    艾瑞斯气喘吁吁，感觉对于这位女巫同学，越来越不熟悉了。

    ()

===第468章 不用魔法也可以清场===

“你错过了第一个梦境，但绝对不会错过第二个。”

    魔法少女之城神殿中，菲莉雅看着魔法书上显示的画面，微微一笑。

    白狐坐在一堆卷轴中间，表示强烈抗议：“菲莉雅，你至少处理一下这些卷轴喵！”

    菲莉雅想了想，松开指尖的金色双马尾：“你可以一起看啊，390层，很有趣哦。”

    ……

    390层世界，满是干尸的城市里，罗莎琳和艾瑞斯在四处逃亡。

    证明干BOSS，那是不可能的，打不过不说，还不清楚对方到底有多强。

    可是没有行动也不行。

    猜测女巫教授就是这家伙给杀的。

    也只有这个怪物拥有这样的实力，只是在杀死拥有神级实力的女巫教授后，力量短暂的缺失了。

    也就是说，等待怪物的力量回复后，就可能发起第二次攻击了。

    下一步，该怎么办？

    漫无目的地跑，肯定不行的。

    “你有办法离开这座城市吗？”罗莎琳问道。

    “没有，结界一旦启动，内部的人就无法出去，只能让外部的人进来。”艾瑞斯说道。

    “这样吗，我明白了。”

    罗莎琳点点头，带着艾瑞斯继续跑。

    “罗莎琳，我们究竟要去哪里？”

    “去有次元攻击装置的地方。”

    “啊，那里不是已经被你破坏了吗？”

    “是被破坏了，但是还有一些能够使用的材料。”

    只是要毁灭的话，还有很多的方式，现在直播已经过了快六个小时，比起昨天都要长。

    在390层待的时间，太长了！

    ……

    “罗莎琳殿下又在耐久！我太幸福了！”

    “不，我觉得罗莎琳殿下会熬死DD！”

    “你们说，罗莎琳殿下接下来会怎么做？”

    “不知道，换成以前，一定会核平！”

    “是的，上次都市传说的直播就是。”

    ……

    咦？

    直播间的弹幕给了罗莎琳灵感，自己为什么要逃啊？

    有魔法的时候，可以“核平”解决现在的危险。

    没有魔法的时候，就不可以了吗？

    何况现在只是被禁止魔法。

    其他的力量，并没有被禁止！

    比如，她手里握着的剑！

    “罗莎琳，你要去做什么？”

    看到罗莎琳转身回头，艾瑞斯吓了一跳，以为她这位可能丢失部分记忆的同学又哪里抽风了！

    “清理干尸！”

    罗莎琳很冷静的说道。

    手里这把剑，属于女巫学院里收藏的武器，坚韧程度堪比神器，只是平时女巫都不喜欢使用类似武器，才会被随意丢弃在仓库里。

    现在，一剑在手，天下我有！

    砍砍干尸什么的，根本不用担心有武器磨损这种事情发生。

    “啊？”

    艾瑞斯震惊之余，已经看到罗莎琳提着剑走向干尸了！

    干尸发现了罗莎琳，不属于亡者的气息，让它主动地杀过来！

    一剑，干脆利落，直接让过来的干尸散架！

    其余的干尸没有丝毫畏惧，就这么围过来。

    艾瑞斯感觉自己的世界被开启了全新的大门。

    就见罗莎琳好似一位优雅的精灵，绝妙的艺术家，非常有礼的走在干尸中间，手里的剑快得不及眨眼，刹那就把周围十一具干尸全部砍翻碎裂。

    “嗯，就是这个感觉！”罗莎琳看了眼手里的剑，很满意，“艾瑞斯，跟上！”

    在王宫启动次元攻击核心时，罗莎琳已经将整个城市的地形记录在脑海中，只要挨个清理过去就行。

    地球上各种游戏，不就是这样的情况吗？

    记得某些副本还有一种特殊的设定。

    就是进入副本后，击杀的小怪越多，最终开BOSS时，BOSS就越弱。

    还有一种就是，你不杀小怪，但是开BOSS后，BOSS一声嘶吼，所有的小怪就杀过来了！

    团灭！

    不管现在这种城市的情况有没有和这样的设定相似，无法直接干掉BOSS的情况下，先清理掉小怪，总是没错的。

    尤其经过刚才的测试，击杀小怪的速度还是很快的。

    最重要的是，次元之刃攻击设置全部被她破坏，整个防护结界没有更多的攻击方式，完全不用担心除了BOSS以外的攻击。

    至于教廷的教士，顶多剩下一些余孽，可能不用她动手，就会被干尸杀掉。

    就这样，罗莎琳拿着剑一路杀过去，艾瑞斯跟在罗莎琳身后，战战兢兢。

    是的，这孩子被吓坏了。

    眼前这位，根本不是女巫，是圣骑士吧！

    ……

    [啊，不好意思，是魔法少女！]

    计算了下时间，差不多消耗了20分钟，将一条街道上的干尸全部清理掉。

    整条街上，差不多倒下了近1500多具干尸的尸体。

    这还是艾瑞斯的粗略统计。

    因为最初的不适应，让她无法正确计数。

    “罗莎琳，我们要一条街一条街清理过去吗？”

    “当然，趁着现在还有精力，不然等到我们的资源消耗的差不多，就有麻烦了。”

    “嗯嗯。”

    “好了，走这边！”

    罗莎琳走向下个街道，这里正好有上百只干尸聚集……

    “嗯……艾瑞斯，你往后跑，稍微和我拉开点距离。”

    “嗯嗯，那你小心。”

    艾瑞斯看这样气势汹汹的干尸，转身就跑。

    “来吧！”

    看着这么多的干尸，罗莎琳主动的迎上去。

    每一剑都精准地砍掉干尸的头颅，碎掉他们的脊柱，让这些干尸失去战斗力。

    不过，为了考虑到不会把路堵住。

    每杀掉一批干尸，罗莎琳就会退后几步，好让干尸碎裂的尸体能够均匀地铺散开来。

    ……

    “罗莎琳殿下，真的是魔法少女吗？”

    “这剑术，太强了！”

    “不强能在刚才的关卡里，和BOSS打铁这么久？”

    “太强了，单刷啊！”

    “我要是在游戏里有这么强，难以想象！”

    “等等，真的还会有人记得罗莎琳殿下是魔法少女？不会吧不会吧，这根本不是魔法少女啊！”

    “此处应该有BGM！”

    “视频区精彩素材预定，在罗莎琳殿下的BGM里，战无不胜！”

    ……

    这一波怪物，也就消耗了十多分钟。

    躲藏在后面的女巫艾瑞斯已经找不到词语来形容她此时的震惊了！

    也许，罗莎琳真的可以把整个城市的干尸全部清理掉。

    ……

    ()

===第469章 过分可爱的罗莎琳殿下===

尽管罗莎琳清理干尸的速度够快，但是，看情况至少要有一段时间了。

    不过，随着时间的推移，罗莎琳的速度也越来越快。

    明明没有使用魔法，一剑下去，整个街道就基本变空旷了。

    “这种力量？”

    罗莎琳看着手里的剑，微微诧异。

    似乎，还可以继续成长的说。

    回忆起360层遭遇的骑士，罗莎琳有了一种若有若无的感觉。

    这种感觉，并非是自己需要魔法搭配使用的剑术，而是非常纯粹的剑术！

    “罗莎琳，你是怎么做到的？”

    艾瑞斯已经不知道该怎么说了。

    没错，眼前的这位女巫同学，她彻底地不认识了。

    “我们继续！”

    罗莎琳向前走去。

    明明魔法被禁锢了，却一步一步走在了虚空中，好似所有的一切，都变得不真切起来。

    “是的，我本来就能飞！”罗莎琳若有所思，“魔法少女会飞，不是非常正常的事情吗？哪怕没有魔力！”

    随手一剑，好似光阴长河被切开，一道漆黑的空间裂缝蔓延开来，将偌大的一座城市切割掉一块！

    被剑气卷入的建筑、干尸，连反应都来不及，就化成点点尘埃飘散。

    “这样的剑，这样的力量，似乎，很简单！”

    换了个方向，又是一剑斩落！

    这一次，是教廷方向，漆黑怪物的本体！

    轰！

    虚空炸裂，漆黑的怪物在嘶吼！

    可是，因为罗莎琳清理干尸的缘故，让他的力量被削弱不少，以至于要抵挡罗莎琳这一剑，都变得非常困难。

    ……

    “卧槽，罗莎琳殿下又开无双模式了！”

    “哪里是无双模式，分明是剑神罗莎琳殿下开大招了！”

    “一定是谁说罗莎琳要耐久，让罗莎琳想起了时间，这个DD太可恶了！”

    “刚才这个BOSS这么可怕，转眼连罗莎琳一剑都接不住了！”

    “这次的副本告诉我们，刷BOSS，先刷小怪，叠加BUFF！”

    ……

    “应该是这样！”

    罗莎琳看着手里的剑，似乎感觉自己掌控到了什么，但还有一些不清楚，所以无法完全明白。

    不过，随着她每一次挥剑，都会感觉整个世界开始变得虚幻。

    虚幻？

    “罗莎琳，别杀了！别杀了！”

    下方，艾瑞斯哭着喊道，看起来非常着急。

    “没事的，我们马上就能摧毁这个城市，离开这里了！”

    罗莎琳微微一笑，让艾瑞斯不用担心。

    “不是的！罗莎琳，别杀了！别杀了！求求你了！”

    艾瑞斯哭的很伤心，而且是非常想要阻止她继续挥剑，但这是为什么呢？

    “……”

    罗莎琳越发的疑惑了。

    就在此时，她忽然发现教廷方向，全身被阴影覆盖的怪物正一点一点的显露出原本的模样。

    看看怪物，再看看艾瑞斯……

    罗莎琳明白了。

    “是的，那就是我！”艾瑞斯跪了下来，“我错了，我不该这样做的，请原谅我！”

    教廷方向的阴影艾瑞斯，似乎也在此时停止了挣扎。

    “我只是不想消失，我想见到父王，想见到母妃……可是，可是她们很早以前，就都被我杀了……呜呜呜……”

    “教授，同学，都被我害死了……”

    “一次又一次，重复着，轮回着……”

    “我很早以前就迷失在了这里，求求你，不要毁掉这里，我送你离开……让我继续在这里沉睡吧！”

    艾瑞斯跪在地上，不知道从哪里，又冒出很多的干尸，向着她围拢过去。

    “你确定吗？艾瑞斯！”

    罗莎琳看看教廷方向的阴影艾瑞斯，又看看下面的艾瑞斯。

    “但是，你就算沉睡，为什么要让他们无法沉睡？！”

    “我……我想和大家永远都在一起！”

    “让他们一次又一次侮辱焚烧女巫的尸体，也要继续吗？让他们一次又一次承受痛苦，也要继续吗？每一次轮回，让你越来越沉沦，也要继续吗……”

    “求求你了！”

    “艾瑞斯，很抱歉，我拒绝！”

    “为什么，罗莎琳，明明我这么爱你！每一次，每一次，都给予你最好的梦境！”

    艾瑞斯跪在地上，泪水止不住地流淌出来。

    渐渐的，泪水化成了血泪。

    教廷方向的阴影艾瑞斯在消散，与地上的艾瑞斯渐渐融合在一起。

    对应的，艾瑞斯的气息也变的越来越强大。

    不同的是，光明与黑暗完美融合在一起。

    “罗莎琳，为什么要这样子？！”

    “因为……我爱你啊！”

    罗莎琳面无表情地说道。

    既然艾瑞斯想对她说，我爱你，就不如由她自己来说。

    听到罗莎琳的话，艾瑞斯很明显的一愣。

    倒不是台词被抢，而是真的意外。

    “艾瑞斯，我爱你哟！”

    罗莎琳一剑，狠狠地向着艾瑞斯砍下。

    因为还在发愣，这一剑产生的空间撕裂，轻而易举地砍在艾瑞斯身上！

    鲜血，止不住地从艾瑞斯的身体里流出来。

    “罗莎琳……”

    “艾瑞斯，我真的爱你哟！”

    罗莎琳一边说着，一边又是一剑砍下来。

    这一次，艾瑞斯反应过来，所以想着去抵挡，哪怕如此，剑光还是没有阻滞地斩在她的身体上。

    “啊……罗莎琳……”

    如果第一次挡不住，艾瑞斯还能说自己没反应过来。

    可第二次没能挡住，那是真的挡不住！毕竟一剑能把整个城市切割掉一块的可怕一剑，已经属于非人的一剑了！

    艾瑞斯转身就跑……

    “艾瑞斯，我爱你哟，别跑啊！”

    罗莎琳提着剑就追上去，一剑又一剑地砍下去。

    至于脸上的表情，和平常没有多少的差别，相反还对艾瑞斯有些关切的样子。

    ……

    “瞧瞧你们都关注了什么主播？我想在座的DD都有责任！”

    “太可怕了，罗莎琳殿下觉醒病娇属性了！”

    “粉色的双马尾，真的太可怕了！”

    “谁让你们都想看罗莎琳殿下耐久的？”

    “是DD的，要被鲨掉的！要被鲨掉的！”

    “可怕！可怕！我要是BOSS，我已经跪了！”

    直播间里看着罗莎琳追杀BOSS艾瑞斯的一幕，给跪了！

    甚至于整个副本里，艾瑞斯突然变成BOSS这样的反转，反而变得一点不出奇。

    因为，比起罗莎琳的病娇形态，还是罗莎琳殿下过分可爱到可怕啊！

    ()

===第470章 菲莉雅的公司===

艾瑞斯最后还是被罗莎琳给削了。

    画面过于血腥，场面过于震撼，让直播间差一点就被ban掉！

    还好持续时间不算太长，整个梦境开始消散。

    魔法少女罗莎琳睁开眼睛！

    放眼望去，整个390层，其实就是雾蒙蒙一片，什么都没有。

    至始至终，她在390层经历的一切，其实算是真的，也是虚假的。

    不管怎么说，这一层都算是过了！

    看看时间，都快晚上11点了。

    罗莎琳返回魔法少女之城，紧接着返回直播间，重新以2D形象出现。

    “好了，今天的直播就到这里，下播了！大家88！”

    无视一大堆“才八点”的弹幕。

    卢静静关掉直播。

    看起来要直播浮空高塔闯关……虽然看起来很刺激，但实际操作起来，难度不是一般的大！

    最主要的是，估计后面的挑战，时间会更长。

    要是一直不停，直播个几天，不管是谁都会怀疑罗莎琳是个真正的魔法少女吧。

    ……

    不管了！

    “静静殿下，水已经放好了。晚餐还需要准备吗？”

    “准备一份吧。”

    看着进来的女仆黛西，卢静静说道。

    打了个哈欠，来到浴室，脱掉小裙子，褪掉自己的小内，看着镜子里的自己。

    可爱，不是一般的可爱！

    萌え！

    揉了揉胸……还是没有一点成长。

    嘛，想起现在的自己，理论上才是一个要上高中的魔法少女，相信未来还有很大的成长空间的。

    卢静静解开双马尾，盘起来扎好，进入水中。

    莫名地想起来，成为魔法少女的叶洛洛，貌似一直都没长过……

    “大不了可以使用魔法……”

    应该可以吧。

    ……

    洗完澡，卢静静穿着睡衣来到餐厅，开始品尝美食。

    由女仆黛西制作的美食，不管是营养还是味道，都调整到了最佳的程度。

    就算是魔法少女，也会喜欢这样的食物。

    晚餐是牛排和鸡胸肉，饮料是略微带一点酒精的果汁。

    “罗莎琳殿下，这里有一份邀请，请殿下加入。”

    在卢静静吃的差不多的时候，管家戴蒙拿出一封信。

    信封内，是一页信纸和一张制作精美的特殊身份卡。

    诶？

    “神耀……MAGIC少女？”

    卢静静看着卡片，差点一口果汁喷出来。

    尤其看到信件的落款，喵殿下，就更不知道该怎么吐槽。

    边上，管家戴蒙已经拿出笔记本，将神耀集团的一切，都列了出来。

    董事长、总裁什么的，名字不管怎么看，都和戴蒙、黛西相似。

    没错，这些都是异世界的高科技机器人，用来运营整个公司。

    至于具体成员，无非就是地球上的各位魔法少女。

    简单一句邀请的理由是：“一起来拍电影吧！”

    拍电影……

    卢静静眨眨眼睛，更加没法吐槽了。

    想想貌似近期也没什么其他的事情，就来试试吧。

    神耀公司总部，就设立在魔海市，距离卢静静居住的别墅也不算太远。

    那里原来是一座写字楼，因为老总跑路，被仲裁院在网上拍卖。

    喵殿下看到，就直接拍了下来。

    紧接着派出大量的高科技机器人，将大楼全部梳理了一遍，并且进行了非常完善的改造。

    至于钉子户、财产纠纷什么的，在高科技和魔法面前，统统不存在。

    “好的！”

    卢静静点点头。

    第二天清晨，吃完早餐，换上一身洛丽塔小裙子，坐着管家戴蒙开的幻影3000来到神耀集团大楼下。

    “请出示邀请函。”

    站在门口的保安，某机器人躬身，彬彬有礼地说道。

    卢静静拿出了邀请函。

    “殿下，请进！”保安立即奉还：“殿下的信息已经被录入神耀系统，您任何一次进出大楼，都不需要再验证信息了。”

    “嗯，好的！”

    卢静静走进大楼。

    立即有一个看起来非常可爱的小姐姐迎接过来。

    这……也是一位智能机器人。

    卢静静扫了一眼，魔法感知散开。

    好吧，整个大楼除了几个是人类外，其他都是机器人……

    果然，和卢静静最初猜测的一样，菲莉雅应该是横扫了某个发展机器人科技的异世界。

    “欢迎，静静！”

    董事长办公室，魔法少女菲莉雅坐在圆桌前，挥手让桌上多了一份红茶。

    [为什么这里的布置，和餐厅一样啊？]

    卢静静看着周围的环境，无力吐槽。

    喵殿下戴了个可爱的眼镜，猫耳朵一抖一抖，很想摸摸看。

    边上有叶洛洛、山田赫敏、林茜茜三位魔法少女和爱丽丝……

    “好了，人都到齐了！”菲莉雅面前的魔法书自动翻页，“今天开始，神耀集团建立了！主要负责的业务有虚拟偶像直播、动画制作、游戏制作、电影拍摄。”

    诶？

    卢静静眨眨眼睛，业务又广泛了吗？

    菲莉雅看了卢静静一眼，没有多说什么。

    “既然大家接受邀请，来到了这里，从今天开始，就是神耀集团的管理、偶像、演员兼制作人了！”

    ……

    “反正大部分事情，你们还是交给他们去做的。”

    ……

    气氛有一点尴尬。

    林茜茜问道：“就是我的漫画，都可以动画化吗？”

    菲莉雅点头：“可以，你直接通知他们制作就可以，某些动画……禁止制作，籽喵喵同学。”

    卢静静问道：“菲莉雅，我的工作，是拍电影？”

    菲莉雅看了下魔法书：“是的，你主要拍废柴勇者讨伐魔王之陆，每一季12集！”

    诶……

    卢静静的脑海莫名浮现了工藤原、巡璃、月之女神瑟琳娜、魔法少女红晓音……难道是要拍摄他们？

    费力让这支勇者队伍组建起来，为的就是能让他们早日击败魔王，往月之女神瑟琳娜返回神耀宇宙的月光神座。

    谁知道，眨眼就把自己坑了。

    可以拒绝吗？

    拒绝，那是不可能拒绝的！

    怎么可能会拒绝呢？说不定还会有菲莉雅制作的美食呢！

    “菲莉雅大人，那么爱丽丝呢？”

    爱丽丝跃跃欲试，和卢静静的佛系，叶洛洛的害羞形成无比鲜明的对比。

    “拍电影和制作游戏。嗯，那就这么决定了！”

    菲莉雅一锤定音！

    诶？

    ()

===第471章 忽悠勇者去讨伐魔王===

突然之间，有事做了！

    坐在自己办公室里的卢静静，看着眼前的日程表，嗯……空白的日程表，有点懵圈。

    没想到，还没毕业，会又一次进公司。

    这一次还是走偶像路线。

    卢静静很想问一下，魔法少女做偶像是不是有点不好。

    只是，偶尔打开群，发现很多魔法少女的兼职就是偶像以后，卢静静有些怀疑人生。

    以前知道魔法少女会兼职，但是注意到具体的兼职，才发现自己以前的认知是严重有问题的。

    魔法少女偶像……尤其在霓虹，竟然有十几个。

    甚至其中几个还组成了乐队。

    至于声优什么的，就更正常了……

    “这个设定，我接受了。”

    ……

    既然要开拍，卢静静觉得废柴勇者屠魔王的剧本，大概都不需要的。

    因为他们每天的生活，就是剧本。

    当然，付出一点金币的话，相信他们很容易配合。

    拍摄仪器，也很简单，菲莉雅直接拿出了异界机器人文明的追踪器。

    使用魔法进行加工后，可以防护各类攻击，防止在拍摄过程中被炸掉。

    卢静静严重怀疑是不是菲莉雅按照魔法少女餐厅里收藏的装备进行处理了。

    ……

    兰斯洛特城！

    厄运勇者工藤原，魔法少女红晓音，巨龙萝莉巡璃，月之女神瑟琳娜……他们果然还在这座城市里。

    照例以旅行者的身份来到这里，假装不经意间路过，实际上已经开启了拍摄。

    “是你！”

    工藤原看到卢静静的刹那就跳起来了。

    “是你，你把巡璃送到我们队伍的……呜呜呜。”

    听到工藤原的话，巡璃把头低下去，似乎这段时间的成长了不少。

    “咕咕咕……”

    只是，巡璃咕咕咕的肚子声响，让工藤原无法把话继续说下去。

    巡璃也是一脸无辜地看向魔法少女静静。

    “嗯，我明白了，带你们去吃饭吧。”

    魔法少女静静带着他们来到一家小酒馆。

    “又是你们，想要赊账吗？没那么多钱了！”

    看到勇者队伍的刹那，酒馆老板气就不打一处来。

    主要还是上次嘴贱了一下，说让他们吃到饱。

    谁知道队伍里有条巨龙。

    整个酒馆给巡璃吞掉都不够啊。

    于是，老板那天晚上就哭了，哭的很伤心。

    好在食物被巡璃吃完后，工藤原他们也就没计较，毕竟老板是好心。

    只是，以后来这里吃饭，就被老板要求先付钱了。

    因为有过一段时间赊欠，赊欠后往往要过很久才能还。

    “他们今天的饭，我请！有欠债的话，从这里算。”

    魔法少女静静拿出几枚金币，抛给店老板。

    “金币！好！没问题！这位殿下，还有几位勇士请！”

    老板的脸笑得像是早晨绽放的鲜花一般。

    各种大餐不要钱地一样端上来。

    工藤原、巡璃、红晓音、瑟琳娜敞开了吃。

    看到这一幕，魔法少女静静感到莫名的悲伤。

    大约，这是勇者中非常凄惨的一位了吧。

    大约，这是巨龙中非常凄惨的一位了吧。

    大约，这是魔法少女中非常凄惨的一位了吧。

    大约，这是法则主神中非常凄惨的一位了吧。

    明明是超级强大的队伍，却是连饭都吃不起，但是难保不是厄运勇者的光环在发挥作用。

    吃的有些饱了，工藤原开启了他的侦探模式：“请问这位魔法少女旅行者，你为什么要帮助我们？”

    魔法少女静静吃着果汁，反问道：“有钱，可以吗？”

    工藤原愣了一下，似乎找不到反驳的理由。

    “而且，你不觉得帮助一位女神达成愿望，会得到很多的好处吗？”

    “那也得有命啊！我们的目标是魔王！魔王啊！”

    “魔王怎么了？”

    “魔王会杀了我的！”

    “但是月之女神瑟琳娜会复活你的，哪怕你只剩下一个骨头。”

    “天知道这样复活的我，是不是还是我！”

    “嗯，应该是你。”

    [至少在这个世界，法则就是这样的。]

    具体的，魔法少女静静没说出来，只是这样回应。

    月之女神瑟琳娜一边吃着，一边为魔法少女静静点了个赞！

    没错，她这位月之女神，就是这么流弊！

    复活，小事情！

    工藤原看向巡璃，后者以无辜的眼神看看他，工藤原只能败下阵来。

    大概为什么魔法少女静静每次见到他们会掏钱请客的理由。

    巡璃这一方面，他大概还是理解的。

    这样可爱无辜的眼神，谁能受的了啊！

    “如果你能稳定供应我们资金，我们就会去讨伐魔王！”

    似乎是受够了最近的社畜生活和饥饿生活，工藤原做下一个决定！

    与其被饿死，还不如找魔王拼了！

    何况他用的还是弓，实在不行，还能先跑路吧！

    加上这段时间看到了巡璃的实力，工藤原的信心与日俱增。

    说起巡璃的实力，魔法少女静静看了一眼，大致就明白了是为什么。

    在初次捡到巡璃时，这家伙可是一点声音没有的把他储存的三明治全吃掉了。

    至于这些三明治的材料，可是超强的大魔王级的虾肉、蟹肉。

    大概是经过这段时间的运动，消化吸收。

    于是，整个巨龙躯体也进化了。

    相信要是有爱丽丝一样的条件，估计也能用不了多少时间就能晋升神圣巨龙。

    不过在神耀宇宙，大概不需要，因为这里的资源相当丰厚！

    对于工藤原的问题，魔法少女静静百分之百答应。

    但是，绝对不能一口答应！

    所以，她若有所思，看起来很为难的样子。

    完全表现出，讨伐魔王这件事，其实是和她没关系的。

    工藤原说道：“你不是说过，帮助女神能得到很多好处吗？”

    “这个，我确实说过……”

    “不说这个，干掉了魔王，也等于拯救了世界！”

    [你知道这个世界有多大吗？]

    魔法少女静静不想吐槽，只是依旧表现出为难。

    最后，工藤原用出了杀手锏：“你忍心看到巡璃每天都挨饿吗？”

    听到有人喊她，正吃着黄油三明治的巡璃眨眨眼睛，一脸无辜。

    魔法少女静静沉默了几秒，说道：“好！”

    工藤原心道果然要这样：“太好了，干掉魔王后，整个兰斯洛特都会感激你！”

    魔法少女静静神色严肃，说道：“不用，虽然答应了，但是……”

    ()

===第472章 冒险者们很有信心===

“但是，钱不会直接给你们，我会尽量出现在你们身边，给你们付钱，或者支付你们一天或者几天的饭钱！”

    毕竟还要在地球生活，要去异世界收集食材，去经营魔法少女餐厅，不可能每天来神耀宇宙。

    所以，魔法少女静静这样说道。

    至于拍摄，就更不用担心了。

    已经安排好相关道具，时刻关注勇者队伍的进展。

    “可以！”

    工藤原直接同意了！

    其实他的要求也不高，管饭就行。

    想想这段时间的生活，接取各种冒险者公会任务。

    本来看起来非常简单的任务，但是不知道为什么，就是在他们参与后，任务难度出现指数程度上升。

    简单来说，比如是护送货物，路程也不远，只有30公里左右。

    但是，偏偏他们能在路上遇到传说中的山贼！

    遇到山贼还好说，巡璃一拳就解决了。

    偏偏还会遇到兽潮……

    这特么就不可理喻了。

    要知道，兰斯洛特距离大森林还有很远的距离，兽潮不管怎么冲击，也不该到这里才是。

    理论上说，这里就是个新手村，啥都没有。

    结果百级地图的怪杀过来了……

    这就很烦了。

    诸如此类的意外事件，防不胜防。

    以至于到后来，有群体任务时，凡是有冒险者看到他们接了相应的任务，都会远远的避开。

    能把斗蟋蟀一样的简单任务难度提升到神战层次的，只有他们了。

    任务能接的少了，可以完成的少了，资金也就少了。

    可是，巡璃的饭量一点没少……

    因此，刚才的谈判就是机智了那么一点点。

    得到了魔法少女静静的管饭保证，就OK了！

    如果偶尔金币是给他们的话，还可以去旅馆睡觉！

    实在不能太好了！

    “对了，我来的时候，看到外面的魔王军驻地城堡重建了？”

    魔法少女卢静静想起曾经被魔法少女红晓音核平的城堡，没想到这么快就重建了。

    严重怀疑，这是不是厄运勇者的体质，直接把魔王军召唤来了。

    这样的话，改天魔王亲自杀来也不一定。

    死在新手村前的魔王……

    想想都有点不可能吧。

    “是的，最近又来了一堆魔王军，不知道他们想干什么。”边上一位背着双手大剑的沧桑冒险者说道，“因为他们的存在，导致大家现在出去做任务，都有些担心生命危险。”

    “没错，以前来的魔王军是一群亡灵，但现在来的是兽人和哥布林组建的混合军团。附近村庄的农场都在迁徙了！”有位猎人说道。

    “不管是兽人还是哥布林，一旦侵袭村庄，都是灾难性的。”边上一人满目愁容地说道。

    “现在冒险者公会已经有任务发布了，要求驱逐这支魔王军，报酬是10000金币！希望能有S级的冒险者小队来接取吧！”

    实际上，这条任务就是群体性任务。

    只要达到B级的冒险者，都能够接取任务。

    但是，安全一点，最好有A级冒险者的实力。

    可是，在厄运勇者工藤原的队伍接取任务后，就必须要有S级冒险者小队接取，他们才敢接取了！

    毕竟这次的可是魔王军啊！

    不是什么荒野魔兽！

    哪怕是荒野魔兽，在工藤原他们接取后，也可能会变成噩梦级的魔兽……

    总而言之，事情就是这样，僵持了下来。

    只是，S级冒险者小队一般都很忙，不知道什么时候才会出现在这里。

    尤其是前一段时间，某个地下遗迹开启，有很多S级冒险者去了，就再没能回来……

    这对兰斯洛特冒险者公会来说，无疑是一次巨大的打击！

    “你们把这个任务接了？”

    魔法少女静静看向工藤原等人。

    四个人点点头，表示的确如此。

    不管怎么样，这样的群体任务，能蹭几个金币，就是几个金币。

    “嗯……”魔法少女静静把目光转向魔法少女红晓音，“要不……陨星术，先轰炸一波？”

    “上次轰炸过，但是他们有魔法结界，每次轰炸完，第二天就修复好了！”魔法少女红晓音不好意思地说道。

    能够防御【禁咒·陨星术】的轰击，这次的魔王军……也太舍得下血本了吧！

    “这样啊！”魔法少女静静想了想，“今天你轰炸了吗？”

    魔法少女红晓音摇头：“还没有。”

    “我有一个办法！工藤原你留下一根头发给瑟琳娜，作为……”

    “你想做什么，想要我去送死吗？不去不去！”

    “没事的，眨眼就能复活，没压力的。相信我，就算死了，你也能感知到自己的灵魂，你就是你自己，不会出现你死了，复活的不是你自己的问题。”

    “我不想……”

    “这只是个保险打算，你不一定会死的！”

    “……真的吗？我是个名侦探，你不要想骗我！”

    “怎么可能骗你，你和巡璃去魔王军驻地挑衅他们，把他们引出来，拉开距离后，让巡璃带着你升空。这个时候，就由红晓音使用禁咒，轰炸他们！”

    ……

    听着魔法少女静静的计划，看起来很不错，听起来也没什么问题，但是总觉得哪里不对劲！

    “总之，这样先试试吧！”魔法少女静静看向巡璃，顺带拿出一份三明治，“巡璃，这样会不会有问题！”

    巡璃看到了三明治，立马接过。

    姆呼姆呼……

    “巡璃没问题！”

    巡璃的眼睛一眨一眨，充满了信心，看起来是没什么问题了。

    现场唯一还是很慌的就剩下了工藤原。

    这个任务，太可怕了！

    ……

    兰斯洛特城外。

    工藤原带着巡璃走在前面，一步三回头：“我去了！”

    魔法少女静静、魔法少女红晓音、月之女神瑟琳娜一起挥手，致以最美好的祝福：“一路走好！”

    工藤原想哭……

    但是被巡璃扯了扯衣服，看到巡璃的眼睛，顿时哭不出来了。

    因为在后面，除了队友们，还有兰斯洛特城许多的冒险者，他们都过来观战了！

    只要没接任务，看热闹应该不会有事吧？

    不会吧不会吧不会吧……

    冒险者们很有信心！

    ()

===第473章 两枚金币===

“特么的，劳资忍了这么久，就没攻打过兰斯洛特城，连周围的农场都没骚扰，你们三天两头来找事，真当人没脾气吗？！”

    兽天王极其悲愤！

    招呼着整个城堡的兽人、哥布林大军向着兰斯洛特城追击过去。

    今天，不管发生什么事，兰斯洛特城可以不毁灭，但是这几个犯贱的勇者，还有那条蠢龙，必须弄死！

    ……

    “啊，真追出来了！”

    “巡璃，放信号啊！”

    别看巡璃小，拎着工藤原跑起来那是个飞快！

    至于巨龙形态，太消耗能量，而且，目标太大，容易被攻击。

    所以，不管怎么看，一个白毛小萝莉拎着偌大的工藤原飞奔起来，还是有点奇怪。

    “哦。”

    巡璃把手里的魔法信号弹往天空一抛。

    咻！

    啪！

    ……

    这边，收到信号后，魔法少女红晓音变身，张开双翼，飞上天空！

    有着月之女神瑟琳娜的魔法增幅，这一次在天空中展开的魔法阵规模，和上一次比，增幅了何止是三倍！

    “哦！”

    “好强大！”

    “这就是魔法少女吗？”

    “好强好萌好可爱啊好想推啊！”

    冒险者们看着飞在天空中的魔法少女红晓音，震惊无比！

    下一秒，整个天空被混沌乌云遮蔽，电闪雷鸣，好似末日即将降临。

    整个天空里，都响起了难以想象轰鸣声。

    一颗巨大的陨石拖着长长的尾焰出现在所有冒险者，甚至整个兰斯洛特城的视野中！

    ……

    “妈妈呀！”

    看到天空中的陨石，被巡璃拎着横飞起来的工藤原想哭了。

    这绝对会把人炸成灰的吧！

    ……

    “我……”

    魔王军干部六天王之一的兽天王看着天空中落下的陨石。

    “我艹！”

    ……

    这种时候，就是想回城堡都来不及了！

    想想城堡里留下的两个魅魔，还是早上刚刚送来的，连美好的夜晚都没度过。

    要是没能等到他回去，夜晚会不会害怕，会不会寂寞，会不会忧伤……

    都来不及想了……

    陨石坠落！

    轰！

    漂亮的蘑菇云从地面上升起！

    可怕的火焰冲击波横扫四面八方！

    所过之处，不管是动物、还树木，都被燃烧成灰烬。

    只有在距离稍微远一些的地方，才能稍微保持绿色的存在。

    尽管如此，恐怖的冲击波，仍然是遇到什么粉碎什么，哪怕是以巡璃巨龙身体的强悍，也被这可怕的冲击破扫飞了出去。

    ……

    天空中，魔法少女红晓音释放完禁咒·陨石术，和往常一样坠落下来，被月之女神瑟琳娜接住，落地后趴在地上，再起不能。

    “好强！”

    魔法少女静静看着魔法书上显示的数据，就刚才的禁咒攻击，已经堪比世界级魔法少女的破坏力了。

    就这样，如果魔王毫无防御地抵挡，大概能将魔王重伤。

    不过，距离真正的世界级魔法少女还有点距离。

    因为世界级魔法少女，可是能够持续战斗的，而不是像魔法少女红晓音一样，只是一发禁咒就再起不能了。

    [加油吧，红晓音！]

    ……

    有些狼狈的巡璃带来了大概是没气了的的工藤原。

    不管有气没气，在月之女神瑟琳娜面前都不是问题，一记治愈复活下去，工藤原又一次活蹦乱跳了。

    “我刚才是死了吗？是死了吗？啊……我就知道会这样！”

    “还有一点气，只是差一点就死了。”月之女神瑟琳娜补充道，“放心，我的复活魔法没有任何后遗症。”

    ……

    工藤原看看周围，记得出发时，还有很多冒险者观战的，现在人都不见了？

    站起来，向着远处看看，才发现人都被刚才的冲击波扫到了远处。

    甚至于兰斯洛特城的城墙，都似乎开裂了？

    诶？

    不过，工藤原也没想什么。

    不管怎么样，他们的任务是完成了，可以去冒险者公会领取酬金了！

    10000金币啊！

    可以花很久很久了！

    魔法少女静静在一旁看着兴高采烈的勇者队伍，又瞥了一眼手里的魔法书，什么都没有说。

    要开心的话，就先多开心一会吧！

    ……

    冒险者公会！

    工藤原兴奋无比地，准备结算酬劳！

    “哼，让你们不接任务，我们已经把这支魔王军给干掉了！哈哈哈！10000金币啊！”

    ……

    这时，一位兰斯洛特的守备官走来。

    “你好，尊敬的勇者，感谢您为我们消灭了魔王军，但是鉴于您的小队在过程中造成的一些破坏，需要一笔合理的赔偿费。”

    “嗯？”

    一个大大的问号在工藤原头顶冒起。

    魔法少女红晓音默默地看向别处，讲真，有月之女神瑟琳娜的增幅魔王，释放禁咒的感觉，真的是太爽了！

    前所未有的爽！

    所以，假装什么都不知道就可以了。

    “这个，赔偿要多少？”

    欣喜若狂的工藤原感觉事情有些不对劲。

    兰斯洛特守备官尽可能绅士地说道：“您和您的小队投放的禁咒·陨石术，造成兰斯洛特城的一段城墙坍塌，需要维修费用8000枚金币，对周围的农场造成毁灭性摧毁，需要赔偿金1998枚金币，这已经是兰斯洛特城在财政方面补贴百分之二十后，您需要支付的赔偿金。”

    “所以，我们这次干掉了魔王军干部，只能得到两枚金币？”

    “是的，阁下！”

    ……

    最后，工藤原看着桌上的两枚兰斯洛特金币，生无可恋。

    原本，这桌上该是一枚兰斯洛特大金币的！

    一枚大金币，等于10000金币。

    现在……

    ……

    “这个，还有两个金币赚，不是吗？比起以前多的多了。”

    月之女神瑟琳娜在一旁安慰道。

    确实，在这个角度上看，他们赚到了。

    “我付出了生命啊！”工藤原欲哭无泪，“我的生命就价值两金币吗？！”

    “咳咳，你看，兰斯洛特城都帮你们补贴了百分之二十的费用，不然就是负数了，应该高兴才是。”魔法少女静静说道，“何况，你看这顿饭也都是我付钱，你的两金币，还能够留着。”

    “我的两金币！”

    工藤原看着桌上的金币，有一次痛哭流涕起来。

    当然，吃饭的速度也越来越快！

    “老板，再来一份！”

    ()

===第474章 老大，外面有巨龙===

看着工藤原出发，魔法少女静静又拿出几个拍摄道具，进行多线拍摄！

    没想到拍摄勇者们讨伐魔王的故事，会有这么多素材。

    不管怎么说，先拍到足够的。

    剩下的就交给异世界高科技文明的智能机器人剪辑处理就可以。

    一季12集，怎么都应该是妥妥的没问题。

    就是剪辑出大电影都没关系吧。

    不过，菲莉雅为什么会特地提到“一季12集呢？”

    这是不是说，还会有第二季，第三季，第四季……第八季……

    魔法书飞出来，哗哗地自动翻页，遗憾的是她的魔法书并没有预知的功能。

    所以，魔法少女静静完全无法知道未来的事情。

    可是菲莉雅不一样啊！

    整个神耀宇宙都是由她重新构建的，要是知道一些未来的事情，一点都不会奇怪。

    “不行，必须让这队伍尽快干掉魔王才行！”

    魔法少女静静看了眼身边的月之女神瑟琳娜……莫名地感到无语，为什么月之女神会是这样……

    不管怎么从魔法书里看她的简历，都挑不出什么瑕疵。

    偏偏被迫来到神耀大陆后，就完全变了人。

    简单说，就是纯粹的天真和善良。

    带了那么一点天然腹黑？

    嘛，不管怎么看，这支勇者队伍，都大有问题啊。

    作为协助组建勇者讨伐魔王队伍的魔法少女静静此时有那么一点懊悔，自己会什么要嘴贱，去参与这样的事情？

    动机是什么？

    最初是自己被菲莉雅点名成为神耀宇宙的三位至高神之一。

    虽然有了这个头衔，实际上要做什么工作，其实菲莉雅一点都没说。

    “这三个至高神名额，就给你们了。”

    当时，菲莉雅直接将相应的法则权能给了她们，就请大家吃饭了……

    至于问道要怎么做这个至高神？

    “你们看着管就行。”

    ……

    记得喵殿下貌似还吐槽了一句：“大不了玩坏了再重新构建……”

    ……

    为什么当时会忘记这句话啊！

    究竟是什么样的心态啊！

    玩坏了重新构建！

    这可是一个宇宙啊！

    于是，魔法少女静静心里有了责任感！

    ……

    是的，就是这样，所以在来到兰斯洛特城，看到唯一掌握月亮法则的月之女神瑟琳娜凄惨落魄时，就生出了让她早日回到月光神座的想法。

    就这么帮忙找到了厄运勇者工藤原……

    顺带组了两个队友。

    魔法少女红晓音，巨龙巡璃，让他们开始了讨伐魔王的旅程！

    归根到底，还是自己把自己给坑了。

    所以现在有了拍摄影视。

    “他们会成功吗？”

    “不知道，看起来这次准备很充足的样子！”

    “毕竟这可是有着巨龙的队伍，谁家冒险者队伍会有巨龙啊！”

    围观的冒险者们看起来对厄运勇者队伍信心满满。

    [都是毒奶啊！也不知道能不能以毒攻毒！]

    魔法少女静静心中说道。

    此时，月之女神瑟琳娜开始在草地上刻画增幅魔法阵，方便稍后魔法少女红晓音施法时获得大量魔力增幅。

    “瑟琳娜……我使用陨星术，需要飞到天空上去的。”

    看着月之女神瑟琳娜辛苦画好的魔法阵，魔法少女红晓音说道……

    “你站在上面变身，再飞到天空上去，魔法增幅效果还能维持一段时间！”

    “好的！”

    魔法少女红晓音站在了魔法阵上，等待工藤原和巡璃带来信号！

    ……

    工藤原和巡璃走在前往魔王军的驻地上，速度不算快，也不算慢。

    考虑到速度问题，其实两人都被来围观的冒险者赠送了加速祝福，所以不到一小时就来到了魔王军驻地城堡外！

    “可恶的魔王军，给本大爷出来！”

    工藤原在魔王军驻地外大喊大叫！

    站是弓箭射程之外。

    ……

    “鳖孙们，敢出来吗？”

    “啦啦啦啦啦啦……”

    “我把你们魔王都吃掉了！”

    “无敌就是这么寂寞，身为魔王军干部，敢来一战吗？”

    ……

    半小时后，工藤原死狗一样跪倒在地上，气喘吁吁：“巡璃，带水了吗？”

    巡璃拿出一个水袋，水还是带了一点的。

    咕咚咕咚……

    “啊，复活了！”

    工藤原重新站起来，看着魔王军驻地的城堡，心中惆怅。

    “巡璃，你说他们会出来吗？”

    “不知道。”巡璃想想，“我有一个办法。”

    “你有办法？”

    “嗯，你先往回跑，我试试。”

    “往回跑？”

    尽管不知道巡璃想干什么，直觉告诉他，应该听巡璃的话。

    “好！”

    工藤原开始往回去的路上狂奔！

    等工藤原退到一定的距离，巡璃恢复巨龙形态。

    ……

    “老大，外面那个厄运勇者又来了！骂的很难听！”

    “管他做什么，谁和这个勇者搭上关系，谁就倒霉，不用理他！一根箭都不要放！”

    城堡里，魔王军干部老神在在，享受着两位魅魔的侍候，吃着美味的食物，不要太舒心了。

    过了一会，斥候又进来了。

    “老大，他都骂了半小时了！”

    “不用管，前段时间用禁咒轰炸我们都没管，区区辱骂，算的了什么？！”

    ……

    “老大……”

    “又怎么了？”

    “外面，外面有巨龙……”

    “卧槽！还真来劲了是吧！”

    ……

    魔王军干部，传说中魔王麾下六天王之一，听到消息直接站起来。

    可还没站稳，就听到地动山摇声。

    “老大，外面的巨龙在拆城堡！大门都拆了！”

    ……

    “走，出去，弄死这个厄运勇者！”

    魔王军干部怒了，作为兽天王，还从来没受过被人砸门的屈辱！

    要是以前，每天陨石术轰炸就算了，就当是看烟花。

    现在都直接上门来踢门了！

    这在兽人的生活了，是极其严重的挑衅，绝对不能忍！

    ……

    轰轰轰！

    魔王军干部兽天王出来了！

    出门就看到了巨龙巡璃一爪子一爪子呼下去。

    眨眼好不容易建好的城堡大门就像豆腐渣子一样碎掉了！

    “干掉这头蠢龙！”

    一声令下，所有魔王军就位，准备发起攻击！

    “老大，屠龙箭还没准备好！”

    “快去搬啊！”

    ……

    巡璃想也不想，直接恢复人形态，向着身后狂奔。

    还好，这魔王军驻地的防护只能防御魔法攻击，对物理攻击无效，不然还真不知道把他们嘲讽出来。

    ()

===第475章 买一座大庄园===

第一天的拍摄，终于完成了！

    魔法少女静静离开了神耀宇宙。

    不过，工藤原最终还是没能保住他的两金币。

    因为加上赊欠的旅店钱，和以后的住店钱，全搭进去了。

    为此，工藤原大概又要哭泣一整夜了。

    这些都不重要！

    卢静静把拍摄好的视频发送给了神耀集团的职员，也就是异世界的高科技机器人们。

    结果不过是三个小时，他们就拿着今天的素材剪辑出了三集影视来……

    甚至连预告片，音乐，等等，全都处理好了！

    属于可以直接拿出去放映的那种。

    坐在电脑前，卢静静打开PV预告！

    ……

    “魔王降临异世界，世界是生存，还是毁灭？！”

    震撼的宣传语，在魔王毁天灭地的画面里展现。

    [诶，这好像不是我拍摄的？]

    卢静静看着魔王毁灭一切的画面，愣了一下。

    但是，下一秒就反应过来，这特么不就是她以前去打魔王，魔王摧毁世界的场景吗？

    想想当时的情景……

    除了是菲莉雅会拍摄，还会有谁？

    “命运中的主神，瑟琳娜，将为了拯救世界召唤勇者！”

    ……

    “工藤原，霓虹的高中生！传说中最可怕的穿越者种类之一，他能否力挽狂澜……”

    画面一转，变成了工藤原在工地上搬砖哭泣的场景。

    ……

    “神秘的魔法少女化身旅行者，来到兰斯洛特城，将为这个世界带来什么样的希望？”

    接着，女巫装扮的双马尾魔法少女卢静静出现在视野中。

    ……

    “兰斯洛特城，会得到拯救！”

    这是魔法少女静静和月之女神瑟琳娜的相遇，也是一切梦开始的初始！

    ……

    “可爱的魔法少女，只能每天释放一次禁咒，有着睿智红色眼睛的魔法少女红晓音！”

    ……

    “吃空巨龙山谷，让巨龙一族长老不得不忍着悲恸送走的巨龙萝莉少女巡璃！”

    ……

    “他们在魔法少女的指引下，加入了勇者的队伍！”

    “他们将踏上旅途，讨伐万恶的魔王！”

    “他们的未来，将会如何？”

    ……

    “啊，为什么只有两金币！”

    画面戛然而止。

    卢静静托着下巴，坐在电脑前陷入了深思。

    是的，无论如何都没想到，在她拍摄勇者的时候，早就被菲莉雅拍摄了……

    而且这剪辑，不管怎么看，都非常羞耻啊！

    汉语版、日语版、英语版，都有了！

    这是传播时，都不考虑是否要烤肉了！

    至于盈利什么的，理论上，魔法少女们都不缺钱。

    演员什么的，大概唯一能见到的，就是她魔法少女静静了……

    “静静殿下，没有问题的话，就发售了！”

    “哈，这么快？”

    “是的，静静殿下。”

    “行吧，你们发售吧。”

    “具体会产生的盈利，到时会直接发到殿下的账户。”

    “嗯……”

    账户什么的。

    卢静静已经好久没看有多少钱了。

    记得上次看的时候，大概是200多亿吧……

    父母也给转了2个多亿，以至于两人至今在周游世界……

    由于魔法少女的存在属于世界机密，因此关联的账户也都是机密存在，不被任何人知道。

    ……

    第二天。

    魔法少女静静再一次降临神耀宇宙。

    该继续拍摄勇者队伍的生活了。

    [地球的钱，也打不到他们的帐上，就给他们买个住的地方吧。]

    看起来是昨晚吃的比较饱，所以勇者们到了将近中午，旅店催促退房换洗床单的时间才睡眼朦胧的起来。

    到手的两个金币，在桌上几个黑面包和汤汁端上来后，彻底宣告没了。

    “我给你们买一套房子！”

    这是魔法少女静静见到他们后，说的第一句话。

    对这支废柴勇者队伍，能不能早日干掉魔王，她已经不抱任何希望了。

    至于巡璃，反正只要度过这段时间，差不多就能吃饱一顿，十天半月不吃也没事。

    魔法少女红晓音震惊地看过来。

    巡璃的眼睛眨巴眨巴，不理解这其中涵义。

    工藤原全身上下都在颤抖，说真的，他已经对睡马棚的日子受够了！

    要不是兰斯洛特城的气候不错，不会经常性的下雨，要不然潮湿和虫子就能把他这样一位勇者折磨疯掉。

    只是工藤原不知道的是，就是以他的体质，连昆虫都是不愿意主动接近的。

    因为，接近以后，要么被其他虫子吃掉，要么就是被鸟吃掉。

    甚至不小心被捏死……

    总之要避开！

    月之女神瑟琳娜则是直接想抱过来了。

    魔法少女静静直接躲开，哪怕这位是女神，但是平时睡马棚的时间也太多了一点。

    才不会管这么女神同学，时不时有魔法位置洁净呢。

    如果是在月光神座的话，魔法少女静静才会不介意这种蹭蹭的行为。

    ……

    “买房？”

    兰斯洛特的城市商人看到冒险者们的到来，有些讶异。

    换成一般的冒险者，大概不会奇怪，但是来的是厄运勇者工藤原的队伍，就非常奇怪了。

    “我付钱！”

    魔法少女静静觉得有必要节省时间。

    “啊，原来是这位殿下，这里有大型庄园五处，中等庄园十二处，小型庄园三百十五处。”

    城市商人拿出地图和庄园图册。

    “就这里吧！”

    魔法少女静静指向其中一处大型庄园，位置是兰斯洛特城的郊区，但是交通便利，要来往城区和庄园，还是非常便利的。

    工藤原站在一旁，怔怔地看着。

    这个本来就是想有着一个简单的地方住一下，可一下子给他们买这么大一个庄园，也太……太有钱了吧！

    换成是穿越前，就是他家里足够富裕，也未必有钱买这么大一庄园。

    这就是粉色双马尾富萝莉吗？

    或者，难道魔法少女，都是白富美？

    很快，工藤原摇摇头，因为他身边的这位坑货魔法少女，除了要赔偿各种破坏损失费以外，就没其他的了。

    ……

    购买的程序很快，只是付了金币，签订了契约，就算完成。

    契约……是让魔法少女红晓音签订的。

    “诶，为什么是我？”

    “因为你是魔法少女吧。”

    巡璃什么都不懂，瑟琳娜总有一天要去月光神座，工藤原自带厄运光环，所以只能让勉强算是正常人的魔法少女红晓音签订了。

    ()

===第476章 银，有烦恼吗？来做偶像吧！===

“殿下，就是这座庄园了！”

    城市商人驾着马车，将五个人带到大庄园。

    整个庄园，大约有5000多平米，可以说这不是一般的大了。

    建筑是仿照王宫的高楼建造，一共有五层，每一层有很多的房间。

    房间的内部空间也非常大。

    “殿下，这座庄园以前属于一位公爵，后来这位公爵在一次战争中死亡，他的儿子没多久就把整个庄园里能卖掉的都卖掉，最后就把整个庄园低价给了我们。”

    “您看，这座房子非常坚固，哪怕经历大地震，都没有出现一点裂痕。”

    “这边原本是花园，虽然很久没打理，但是里面还是有很多名贵的花草，如果您需要的话，可以整理一下。”

    “那么是一小块实验田，是老公爵以前进行作物栽培实验的。”

    ……

    “殿下，不知道您是否需要雇佣仆人，或者打扫整个庄园的？”

    城市商人一脸期待地看向魔法少女静静，姿态很低地问道。

    要知道，换成其他人购买庄园，至少也会做个分期支付。

    毕竟有限的资金，对商人来说就是摇钱树。

    使用钱生钱的方式，购买一座庄园，只需要每月赚取的利息就行。

    但是，眼前这位可爱激萌的粉色双马尾殿下，出手就是一堆大金币，直接把整个庄园买了下来。

    要是能再接点打扫整理的工作，又将是一大笔钱！

    “额……现在这座庄园的主人是她，你应该找她商量，我又不住这里。”

    魔法少女静静指向魔法少女红晓音。

    红晓音一脸懵逼。

    确切的说，到目前为止，一直是懵圈状态。

    莫名其妙的就成为这一整座庄园的主人，所有权都是她的！

    这岂不是说，以后她都不需要奋斗了？

    只是，打扫清理？

    诶？

    “问我？”

    魔法少女红晓音显然还没有适应过来。

    她有钱吗？

    没有！

    “不用了，我们自己会打扫！”

    反应到要花钱，魔法少女红晓音瞬间回神过来。

    城市商人看看红晓音，又看看魔法少女静静，一脸遗憾。

    接下来是大扫除的时间。

    魔法少女静静丢下几个拍摄器，就离开了。

    拍摄器有魔法限制，不会做出出格的事情，这也是魔法少女静静检查过的。

    何况她现在还是女孩子，就算多拍了点什么，也没什么关系。

    嗯，就是这样！

    ……

    大扫除，灰尘应该很多，所以魔法少女静静直接离开了，并且表示到了晚饭时间会回来。

    至于想看他们做什么的话，只需要通过魔法书就可以清楚看到了。

    被发现什么的？

    根本不可能！

    除非是菲莉雅允许他们发现。

    ……

    “银？”

    刚返回魔海市，是魔法少女静静习惯性地一个僻静停留点。

    只是没想到这里还会有一个人。

    魔法少女银！

    “你在这里做什么？”

    “啊，静静！”

    魔法少女银被吓了一跳，然后指了指前面。

    前面的拐角处，停留着两辆车，车上下来几个人，似乎正在做着什么隐秘的交易。

    距离对别人来说很近，但对魔法少女可以听的一清二楚。

    “东西带来了吗？”

    “带来了，你的呢？”

    “我需要先验下货！”

    “好！”

    ……

    “接下来得给我看你带来的了！”

    “都在这里了，你要清点下吗？”

    “合作这次多次，你办事，我放心！”

    “彼此彼此！”

    ……

    “你做你的，我就路过。”

    只是瞥了一眼，卢静静就知道这群渣滓在交易什么。

    所以，魔法少女银接下来要做的事情，她没有任何想要阻止的想法。

    眨眼的时间地上已经断手断脚。

    很快，魔海市防务局的人赶到，将所有人带走。

    相应的，魔法少女叶洛洛收到了投诉，投诉又被转到卢静静这里。

    信函上非常礼貌地写着：“请问，能够下次不要断手断脚吗？需要浪费医疗资源的。”

    “抱歉，不浪费资源的话，就只有毁灭了。”

    ……

    唔，下雨了！

    卢静静随手拿出一把伞打开，走在路边。

    夏天的雨下起来，一点都不含蓄，直接将视野范围内的花草全部淋湿。

    有些行人开始奔跑，有些行人则是站在茂密的常青树下，希望能稍微避开一下雨水。

    可是，眨眼还是变成了落汤鸡。

    站在雨水中卢静静短暂的思考了一下，决定继续前行。

    开启魔法少女自动遮蔽气场，可以尽可能地让自己的存在感变低，从而尽量减少被普通人的目光关注。

    还好，夏日的暴雨来的快，去的也快。

    大概是雨下的很透彻，雨后的天空出现了一条彩虹，空气也变得清爽许多。

    “所以，你打算跟多久？”

    收起雨伞，卢静静转身，看着魔法少女银。

    “我不知道，就是有一些迷茫。”

    魔法少女银犹豫了一下，说道。

    “嗯……你需要一份副业。”

    坐在咖啡厅里，卢静静点了两份甜品，给了魔法少女银一份。

    犹豫银的精灵耳朵，精灵化的颜值，导致她不管去哪里都要戴着斗篷兜帽。

    除非是去漫展，才可以肆无忌惮地放开自己的兜帽。

    不过，既然银找到了她。

    作为神耀集团的一名员工，有必要让公司增加一位优秀的偶像！

    甚至连名字都想好了，精灵公主伊芙特什么的包装一下。

    这样银也可以穿着可爱的衣服，直接展示自己的精灵形态。

    至于有人问起来，问就是化妆COS，加上以神耀集团的保密形态，想要得到银的情报将会非常苦难。

    偷拍？

    更不用担心了！

    魔法少女的屏蔽气场可不是白开的。

    “偶像？”

    魔法少女银一时间没反应过来……她小时候就喜欢少女偶像，就像喜欢魔法少女一样。

    但是，成为偶像……她还从来没想过。

    “是的，你知道的，魔法少女的战斗一直以来都很危险，所以我们需要能让自己休息的副业，也是正常融入这个世界的方式。”卢静静喝了一口果汁，微笑着说：“魔法少女就是魔法少女，从来都不是什么超级英雄，不用给自己这么大的责任感和使命感！”

    “你看，你现在的年纪，做偶像正好！而且，做偶像时，你可以展现原本的自己，有人问你的种族，解释就是化妆和COS！”

    “可是……”

    “担心自己想信息吗？没事，这里有一家魔法少女的娱乐公司，签了这份契约，你就是一位偶像了！出演电影，出演电视剧，做虚拟主播，做偶像少女开演唱会，任你选择！”

    卢静静指尖对着桌子轻轻一点，一份合同就出现在了魔法少女银的面前。

    魔法少女银看看合同，又看看卢静静。

    不知不觉就签上了名字。

    总觉得哪里不对。

    ()

===第477章 银是罗莎琳的粉丝？===

“嗯，很好！”

    看了眼魔法少女银的签字，卢静静收起合同。

    “时间很早，我带去公司熟悉一下偶像生活……偶像工作。”

    “啊……”

    魔法少女银完全没能反应过来，就直接被卢静静带来了神耀集团。

    看着全新的神耀集团，魔法少女银有些迷茫。

    就这么，成为偶像了？

    “魔法少女做偶像，真的可以吗？”

    魔法少女银有些担心，怀疑自己能不能胜任。

    “当然可以，事实上就有很多魔法少女在做兼职偶像！”卢静静把近期刚了解到的情报说出来，“比如你也许看到某个偶像说生病要休息了，实际上可能是和魔物战斗了，连带着只能暂时偶像日常搁置一段时间。”

    ……

    生病的偶像，竟然是因为和魔物战斗受伤，所以不得不暂时休息？

    ……

    魔法少女银的世界观感到了很大的冲击。

    “真的吗？”

    “嗯，现在你签订了合同，也是一位偶像了，又是魔法少女，相信很快你就会认识同样作为偶像的魔法少女！”卢静静继续说道，“你再看，是不是还有很多声优，兼职偶像？”

    “嗯嗯，有的。”

    “其实，这样的偶像，演出更少，更多的是需要配音。做这些工作类型的魔法少女能更好地安排日常生活和工作。”卢静静带着魔法少女银在保安的鞠躬下进入电梯，“如果你想要这样，也可以的，这里不会对你有太多的干涉！”

    “这个……公司不需要营业吗？”

    “嗯，怎么说呢？公司不缺钱，就是每天烧钱不赚钱，也不会缺钱。”

    “……”

    “魔法少女……貌似没有会缺钱的吧。”卢静静看向魔法少女银，“你还缺钱？”

    记得魔法少女银最喜欢打击犯罪，从犯罪分子手里拿到的钱应该不少才是。

    但看着样子，为什么是很缺钱的样子。

    就算是为了孤儿院的孩子们。

    “可能是你很少和魔物战斗的原因，击杀魔物，就有机会获得魔物核心，交给学院可以兑换很多钱，世界各地的任意钱币都行。”

    “嗯嗯。”

    魔法少女银点点头。

    其实，她不是不想和魔物战斗，实在是现在魔海市的魔法少女有点多。

    有时候，魔物刚刚出现，就被其他魔法少女发现干掉了。

    要不是其他魔法少女不怎么关注人类犯罪。

    否则她这么点收益可能都会没有。

    “不用在意，除了兑换魔物核心，魔法少女很多是通过先前我说的兼职副业来赚钱的。现在你成为了神耀集团的偶像少女，出点专辑，拍点电影、电视剧，就可以了。”

    “诶……”

    “广告什么的，我们会看情况接，但是应该不会有机会接广告。”

    “嗯……”

    “好了，到了！”

    卢静静带着魔法少女银来到自己的办公室，很快有个智能机器人进来，为魔法少女银端上一杯红茶。

    这个机器人的名字叫做黛米，是个看起来非常可爱的金发少女形象，暂时设定的工作是卢静静的助理，协调安排其他智能机器人的工作。

    “黛米，把公司目前的业务单给我一份。”

    “好的，静静殿下！”

    黛米拿来两份打印好的单子，送到卢静静面前。

    魔法少女银看着黛米站在一旁。

    眼神越发惊讶。

    “嗯，不用惊讶，神耀集团的工作人员，都是智能机器人，你可以理解为精灵族、羽人族一样其他的种族。”

    卢静静为一脸懵圈的魔法少女银解释道。

    到现在为止，魔法少女银才真正发现，魔法少女的世界根本不像她想象的那么简单！

    简直，超乎她的想象！

    异世界的高智能机器人，就这么出现在她的面前！

    如果她不是魔法少女，有百分之百的可能，把黛米当成一个外国人。

    “看单子吧！目前神耀集团有游戏开发，偶像制作，电影拍摄，影视拍摄。目前我负责是的影视拍摄，关于勇者讨伐魔王题材的，已经拍好几集了，你也可以参与。”

    卢静静挥了下手，空气中出现了虚拟成像屏幕，屏幕里出现了相关的PV剧情。

    [羞耻度爆炸！]

    ……

    具体的解说，就不说了。

    但是，魔法少女银看着出神了。

    “偶像制作方面，由于你是第一个偶像，应该是公司第一个魔法少女偶像吧。所以，黛米会很快帮你安排一下的。”卢静静问道：“唱歌，可以吗？诶……”

    “不好意思，这个画面我看的出神了。”魔法少女银回神过来，“我能问一下，这个勇者讨伐魔王的影视……是魔法少女罗莎琳直播的游戏里拍摄的吗？”

    诶？

    罗莎琳的粉丝？

    卢静静眨眨眼睛，脸不红，心不跳：“是的，就是魔法少女罗莎琳直播的游戏。”

    “我想参与这个影视制作，可以吗？”

    “可以。”

    “那我需要用什么身份进去？有剧本吗？我可以提前背一下剧本。”

    “这个……嗯……剧本是没有的。不过……等会你大概就能理解了，尽量不用惊讶。”

    不是卢静静不想直接解释，是实在不好解释。

    但是，正好可以趁着这次机会，给魔法少女银介绍一下浮空高塔，让她去里面多试炼一下，应该会有很好的帮助。

    至于拍摄勇者讨伐魔王……以魔法少女银这么积极的心态……希望她可以顶得住吧！

    “对了，有一点你要记住！参与这个影视拍摄以后，每一次结束以后，你最好不要去孤儿院。”

    “为什么？”

    “嗯……等会你见到勇者队伍里的主角之一，你就能理解了。”看了下时间，差不多正好到了即将晚餐的时间了，卢静静说道：“时间到了，我带你去看看吧。”

    “诶？”

    “就是这里了！”

    只见魔法少女静静刹那披上了旅行者巫师斗篷。

    明明是坐在办公室里的，但是魔法少女银连反应都没能反应过来，就来到了神耀宇宙的魔法少女之城！

    魔法少女银转身就看到了天空中壮观的浮空高塔，还有这座绝美的魔法少女城市，和魔法少女罗莎琳直播中展示的一模一样！

    不，比起直播里的画面，亲眼看到，更加来的令人震撼！

    ()

===第478章 魔法少女银的梦幻之旅===

过了很久，魔法少女银才能暂时接受眼前的一切内容的一点点……

    大概没有什么突然被带着穿越更刺激的事情了。

    但是，这还是个开始！

    “勇者队伍，都是真实存在的！一个继承了古老勇者兰斯洛特之弓的废柴霓虹高中生，自带厄运光环！”

    “厄运光环？”

    “嗯，就是那种走到魔王城堡，能让魔王喝水都呛死的那种。”

    “听起来很可怕……”魔法少女银愣了一下，“等会要去见这个勇者？”

    “嗯，是这样的！我的身份是旅行者，你的身份……就魔法少女吧，反正勇者队伍里有一个了。”

    “勇者队伍里的魔法少女……为什么总觉得有点奇怪。”

    “不奇怪，这个魔法少女每次只能使用一次魔法攻击。”

    想起第一次看到魔法少女红晓音，这睿智的红宝石一样的眼睛，不是一般可爱。

    “还有一位掌握月亮法则的月之女神，一个看起来是可爱萝莉，实际上是巨龙的巡璃。”

    ……

    魔法少女银停止了思考。

    “好了，我们去见他们，目前他们的饭钱都需要我来支付。总之拍摄什么的，你不用管，本色出演就行了！最终的魔王，也是要干掉的！”魔法少女静静转过身来，补充道，“是真正的魔王！”

    “魔王……”

    魔法少女银，看看自己手里的魔杖，大概是打不过的。

    “走吧！”

    眨眼，魔法少女静静带着魔法少女银来到兰斯洛特城，约定好的小酒馆里。

    几乎是在她们恰好来到，勇者队伍工藤原、瑟琳娜、巡璃、红晓音也到了，照例找老板点了一大份的美食。

    老板也知道这勇者队伍今天要来，所以预先制作好了不少美食。

    没办法，巡璃的胃，不是一点食物就能填饱的。

    “这是魔法少女银，如果我哪天没来，她会来找你们；如果她也没来，吃饭的金币会提前给你们。”

    别人吃饭都是按铜币、银币，也只有勇者的队伍，吃饭用金币了！

    “大家好，我是魔法少女银。”

    魔法少女银在一旁自我介绍，之后就没更多了。

    “啊，你好！”

    工藤原看着魔法少女银，问候了一声。

    不知道为什么侦探的直觉告诉他，这个魔法少女银比起神秘的魔法少女静静还要来的危险。

    但是，接下来的话，让工藤原有些兴奋。

    “魔法少女银，在你们讨伐魔王时，会和你们一起战斗！其他的她不会参与。”

    魔法少女静静想了想，大概就讨伐魔王这一点，适合魔法少女银的角色了，正好还能试炼一下。

    毕竟，相比于神耀大陆上分布的魔王，浮空高塔里的可是危险多了。

    提前适应的话，到时挑战浮空高塔也会更方便。

    此时，坐在餐桌前，看看她未来的队友，魔法少女银对自己今天的行为产生了深深的怀疑。

    尾随魔法少女静静是不是做错了？

    莫名其妙签了一份合同，成为了魔法少女偶像不说。

    本来说是参与勇者讨伐魔王的影视拍摄，却没想到会是在真实的异世界拍摄，而且勇者是真的，魔王是真的，这是真的拍摄，不需要演员。

    不，唯一说演员的话，大概就是魔法少女静静了。

    超世界级魔法少女出手，别说是魔王，就是大魔王也能轻易干掉。

    现在却要组建勇者队伍去对抗魔王，说出去都没人信吧？

    但是，事情就这么被定下来了……

    无法转圜。

    认识了一下勇者队伍的每个人，魔法少女静静就带着魔法少女银返回了魔海市，照例是出现在野外。

    “你现在是在哪里住？”

    考虑到接触过厄运勇者，卢静静问道。

    “租的一个单间。”

    魔法少女银回答，不知道卢静静想做什么。

    “这样啊……以后就是魔法少女偶像了……嗯，就是魔法少女，也不能继续住单间。既然和我们公司签订了契约，就先帮你买栋别墅吧。”

    卢静静若有所思，毕竟是魔法少女，还是有自己单独的别墅好一点。

    尤其考虑到银还签订了合同。

    不买一套，感觉都不合适。

    “啊……”

    魔法少女银的脸顿时红了起来。

    怎么都没想到才离开神耀宇宙，就要给她买一栋别墅。

    魔法书摊开，哗哗地自我翻页，很快就显示了魔海市周边可购买的别墅。

    “节省时间，我们走！”

    一个魔法传送，就来到魔海市住房销售大厅。

    这里有各个房地产开发商的代表在这里进行销售宣传。

    为了生活，几乎24小时都有人驻守。

    为的就是拼上一单。

    两个可爱的少女进来，犹豫魔法少女屏蔽气场的存在，并没有引起什么人的注意。

    来到计算器显示屏前，卢静静划了一下，显示出几组被选中的别墅。

    “这些别墅，都是精装修，地理位置不错的，你选一套吧。”

    “这个……真的可以吗？”

    “有什么不可以，嗯……你可以当成你的工资预支，等你第一个专辑出来，你赚的钱将远远不止这么一栋别墅的钱。”

    “……”

    魔法少女银显然被说动了，稀里糊涂地选了一栋。

    “嗯，这里不错。”

    卢静静点头，选中别墅以后，立即就有专门的经理人过来，帮助魔法少女银办完了所有的手续。

    等到离开这里，也不过才晚上九点左右，整个购买别墅流程不到20分钟。

    “好了，有事联络！黛米为你规划好偶像发展计划后，也会联系你的。”

    卢静静挥挥手，回家去了。

    魔法少女银站在灯光下，看着手里的钥匙，风中凌乱，不敢相信。

    来到新购买的别墅，看着精致奢华的装修，魔法少女银感觉自己就像是生活在离奇的梦境中。

    尤其是今天这个梦还经历了数次转场，就显得非常真实了。

    就是不知道这个梦会在什么时候醒来。

    魔法少女银有些忐忑。

    就这么去洗个澡，选了个公主式的卧室，不知不觉睡着了。

    等到天亮醒来，发现自己还在别墅里。

    “真的……不是梦……”

    ()

===第479章 勇者的战斗方式===

兰斯洛特城，勇者队伍在没有后勤担忧的情况下，终于再次出发了。

    魔法少女银跟随在队伍里，不明白自己为什么要跟着来。

    不过，神耀大陆的景色，真的好美！

    空气也特别的新鲜，没有一点污染……直到遭遇了前方的魔王军干部城堡……她很想问一句，这里是被可怕的雾霾占领了吗？

    “吾乃魔王麾下第二天王，熊天王！”

    看起来像熊，偏偏又生着角，完全不像熊的凶恶魔王军干部带着数千魔物走了出来。

    顿时，各种恶臭直冲天空，向着四面八方铺散开来。

    魔法少女银的脸色当时就黑了。

    要不是她是魔法少女，学会了屏蔽隔绝一类的魔法，她大概能几个月里吃不下饭。

    “你们这些不知死活的勇者，学什么前勇者要讨伐魔王，看到路上的白骨了吗？都是以前的勇者留下的。”

    面对工藤原的挑衅。

    熊天王开始了……教育？

    “……我劝你们还是早点回去，老实做点冒险任务，好好活着不好吗……”

    ……

    大概说了近一个小时，熊天王还没说完，魔法少女银已经昏昏欲睡，忍耐不住了。

    这尼玛是魔王军干部，能忍？

    和认知里的魔王军干部，完全不一致啊！

    但是，道路两边的白骨，证明了他们身为魔王军干部的身份。

    这不是一般的糟糕。

    “快跑！”

    突然，厄运勇者工藤原大喊一声，发挥出这段时间作为弓兵锻炼出来的敏捷属性。

    但是，没跑，就被巡璃一把手抓住肩膀。

    魔法少女银也没反应过来。

    同样被抓住肩膀。

    紧接着，她就感受到了什么是飞一般的体验，不同于魔法少女的飞行，是被巡璃抓着奔跑的飞行。

    “啊……我是魔法少女……我会飞啊！”

    魔法少女银很想喊出来，但实在是巡璃的速度太快，根本喊不出来。

    “啊啊啊……等等等我啊！”

    月之女神瑟琳娜在后面狂奔！

    轰！

    突然！

    整个地面震动起来。

    一股难以想象的可怕气浪冲击四方，直接把几人掀飞出去，把魔法少女银掀的七荤八素。

    “啊……这究竟是怎么回事？”

    毕竟是魔法少女，距离又远，所以受到冲击后，魔法少女银很快就爬了起来。

    抬头一看，只见一朵无比壮观的蘑菇云飞在天空中，还在不停地生长。

    “啊，这……”

    再抬头，只见明明有着翅膀的魔法少女红晓音面带微笑地从高空中坠落下来。

    到此时她算的大致明白每次只能释放一次魔法攻击的魔法少女是怎么回事了？

    飞上天空，接住魔法少女红晓音飞回地面。

    估计以后很长一段时间，都要干这样的工作了。

    比起她，厄运勇者工藤原显然更惨，被巡璃带着跑的时候，全身骨头几乎散架，又被冲击一下，被月之女神瑟琳娜进行治疗后才算复活过来。

    恢复过来的工藤原坐在草地上，看着远处还没散去的蘑菇云，像是一位哲学家。

    ……

    魔法少女之城！

    神殿里，菲莉雅和卢静静看着魔法屏幕里显示的画面。

    “这个镜头不错，这个镜头也不错。”菲莉雅看着勇者队伍们和熊天王的一战，非常的欣赏。

    “嗯嗯，到时要不要给银加一下吐槽配音？”卢静静适时地提出建议。

    “可以，相信他们会做的很好！”

    “嗯嗯。”

    “关于你提到的魔法少女偶像企划，还需要多几个魔法少女，最好有三人组合以上，这样会方便粉丝们追捧！”

    “三个以上吗？”

    关于菲莉雅提到的这个企划，卢静静点点头，事实上她也是这么想的。

    甚至想要不要把魔法少女叶洛洛也加入进去。

    后来想想还是算了。

    叶洛洛还是那么害羞……

    让她站上舞台表演，太难了。

    “好的，我会留意的。最近魔海市来的魔法少女有很多，到时我选一下。”

    “神耀集团的事情，你们负责就好了，反正这公司不会亏本的。”菲莉雅翻开魔法书的一页，华丽的游戏世界出现在卢静静面前，“这是一块孤悬于神耀大陆外的大陆，这里会进行一些实验，比如让地球上的人类通过神经装置来到这里进行游戏。”

    “诶？”

    “其实，这在一些高科技文明的异世界，早就有非常成熟的技术了，目前公司已经开始生产相关的头盔、护目镜、游戏舱，到时你可以去看一下。”

    “这样先进的技术，直接投放到地球，可以吗？”

    “没关系的，就算地球文明想要达到异世界的文明科技等级，至少还需要万年以上。所以，直接投放就行，具体的都由你负责。”

    “嗯，好的……”

    回到魔海市，卢静静忽然感觉把魔法少女银“拐进”公司变得有些不香了。

    也许只是见了下菲莉雅，忽然发现菲莉雅把大笔投资建立的神耀集团大部分权限给了她，有点懵。

    出门就成了总裁！

    魔法少女总裁，不管怎么看，都很带感的样子……

    不过，是游戏项目的话，还是要去看一下的。

    《神耀宇宙》，就是这款游戏的名字。

    助理黛米带着卢静静参观游戏开发部。

    里面都是高科技的异能机器人，因为涉及到跨越宇宙连接的相关技术，哪怕有菲莉雅的法则授权，空间通道构建能协助，他们还需要在程序上做更多的实验。

    简单概括下就是，到时给每个玩家的精神灵魂构建一个锚，和对应神耀宇宙的生成躯体伪灵魂装置联系之类。

    这样，游戏过程中出现任何故障，都能让玩家安全返回。

    至于程序入侵，把所有玩家永远留在游戏里这种漏洞，除非是能够在法则上胜过菲莉雅，否则就是找死了。

    “静静殿下，您看下这份《神耀宇宙》发布企划，怎么样？”

    “可以，发布吧！”

    “静静殿下，到时需要您出场一下，可以吗？”

    “额……时间说一下，到时我会出现。”

    “好的，静静殿下！”

    ……

    看着魔法书，也就一个小时的时间，将整个神耀集团的事务处理完毕，接下来就看整个公司正常运转就行。

    毕竟这里工作的，基本是高科技的智能机器人，她唯一需要做的就是授权。

    “啊，继续看看魔法少女银她们都到哪里了？”

    ()

===第480章 寻找新的魔法少女===

干掉了熊天王，勇者队伍就在附近的小镇里休息了。

    如果可以的话，工藤原是非常希望就在今天，用相同的方式干掉魔王军的第一天王，名叫莫克洛斯的可怕恶魔。

    但是，队伍里的主力输出魔法少女红晓音到现在还没能恢复过来。

    魔法少女银坐在一边，越发地迷茫了。

    这就是勇者队伍吗？

    为什么勇者除了挑衅嘲讽BOSS，就没别的事情做了。

    至于嘲讽的方式，也非常的幼稚，直接在羽箭上绑上各种辱骂的话，发射向魔王军的营地。

    接着，等到魔王军派出斥候探查。

    工藤原就站在不远处开骂。

    然后，魔王军干部就这么带着大队人马杀出来了。

    后面就是工藤原继续嘲讽，魔法少女红晓音飞上天空，禁咒·陨石术发动，结束战斗！

    ……

    对于以上流程，魔法少女银严重怀疑在面对魔王时也会这样使用。

    魔法少女静静今天没来，显然饭钱是由她出了。

    至于身上的金币，有很多很多。

    都是魔法少女静静提前给她的，喂养几头巨龙都没问题。

    ……

    魔法少女泠小萌？

    魔法少女山田赫敏？

    到底选谁来参加这个魔法少女偶像企划呢？

    看着从叶洛洛手里拿来的魔法少女名单，和认识的魔法少女名单，卢静静表示太难了！

    山田赫敏做偶像应该没问题，但是她还在霓虹上学。

    几分钟前在霓虹，几分钟后在魔海市。

    不管怎么看，都会让很多人发现其中的不正常现象。

    而且，山田赫敏似乎有了以后想要加入了偶像社团，就不干涉了。

    至于魔法少女泠小萌……

    似乎，可以啊！

    但是，要怎么说呢？

    距离开学还剩下不到半个月。

    到时候问一下吧。

    那么，第三个人选，要选谁呢？

    思考了一下，卢静静决定出去走走，说不定运气好可以捡到一个魔法少女来做偶像。

    久违的飞上魔海市的夜空，魔法少女静静来到一处高塔上停下，看向四方。

    因为魔海市里魔法少女增多的原因，让魔物少了很多。

    因为病娇魔法少女银的都市传说，夜晚犯罪也不见了。

    啊，这……

    魔法少女静静有些发愁，到底该怎么办才好。

    经营手办周边店的魔王，已经和周围的邻居一样，彻底融入了人类的生活。

    游乐场里的大海怪，似乎已习惯人们的各种投喂。

    还有人群中的机器人，等于是正常人无异。

    “要怎么找呢？”

    风吹起魔法少女静静的双马尾，双马尾在风中飘动，散发着淡淡的美妙光辉。

    咦？

    魔法少女静静看向一个方向。

    那里有一个小女孩，正一个人悄悄地趴在窗口，看着窗外的星星。

    她看起来似乎有些痛苦，但是眼神里却带着纯真，不带一点杂质。

    既没有向星星许愿，也没和星星交朋友。

    只是看着。

    她有着披肩的黑色长发。

    但是看起来白天应该会系起双马尾。

    “晚安！”

    小女孩正准备向星星道晚安，忽然发现窗户前出现了一个超级可爱的漂亮小姐姐，就像动画里的魔法少女一样！

    粉色的双马尾，可爱的粉色魔法少女小裙子，白色的过膝袜，漂亮的鞋子，还有手里可爱的魔杖。

    “我是在做梦吗？”小女孩情不自禁地问道。

    “我想没有。”魔法少女静静说道。

    “哇，你是魔法少女？真的魔法少女吗？”

    小女孩显然有一些激动，不过激动过后，神色变得有些痛苦，但很快又让脸上带着纯真的笑容。

    好像刚才发生的事情，微不足道。

    是的，能在迎接死亡前，能够见到真正的魔法少女，没有什么比这更棒的事情了。

    “那个，你几岁了？”

    “14岁……”

    14岁……

    好吧。

    魔法少女静静承认自己看走眼了，以为这个女孩只有十岁左右。

    不过14岁的话，正好可以来做魔法少女偶像啊！

    “你想成为偶像吗？”

    “偶像……”女孩眨眨眼睛，显然不理解魔法少女静静的问题，“抱歉，我的身体并不允许。”

    “嗯……换个说法，你想成为魔法少女偶像吗？”

    “魔法少女……偶像……”女孩的眼睛一亮，看着魔法少女静静，充满了希望，“我需要付出什么代价吗？”

    “代价……需要，守护世界，顺便做偶像。”

    “……”

    守护世界，顺便做偶像，这答案听的女孩一脸懵圈。

    “魔法少女不需要把灵魂凝聚成宝石，或者把身体转化掉，这样的代价吗？”

    “这种魔法少女也是存在的，但是和我们没关系。”魔法少女静静耐心地解释道，“如果你同意的话，成为魔法少女以后，你的身体就会恢复正常。”

    “真的吗？”

    女孩的眼神里充满了不可置信。

    “真的。”

    “太好了……”

    “那么，你同意了？”

    “等等，我可以问一下姐姐吗？”

    “你的姐姐？”

    魔法少女静静看了一眼孤儿院，这里的设施不算老旧，但也不算太好，没想到会有一对姐妹流落在这里。

    也不知道她的姐姐有没有资质成为魔法少女。

    “是的，最近姐姐看起来很奇怪，每次都要头上戴个斗篷。”

    “额……”

    “其实，姐姐的耳朵变成精灵一样尖尖的长长的，眼睛变成超好看的宝石一样，大家早就发现啦，她不用掩盖的。”

    “你的姐姐也许是怕吓到你们。”

    “那么可爱的姐姐，怎么可能会吓到我们，包括院长在内，大家都喜欢姐姐。”

    “嗯嗯……如果是想问你这个姐姐的话，我想她会同意的。”

    魔法少女静静面前的魔法书翻页，显示出一张照片。

    正是在战斗中的魔法少女银！

    “姐姐！”

    少女惊呼起来，很快又捂住嘴，生怕把其他人吵醒。

    “没事，这里有魔法结界，他们听不到的。”魔法少女静静从储物空间里找了找，拿出一根小巧的治愈类魔杖，“好了，想成为魔法少女，和你姐姐一起战斗吗？”

    “嗯嗯，愿意！”

    “很好，从今天起，你就是魔法少女偶像了！”

    少女在握住魔杖的一秒，一阵绚烂的光芒亮起，眨眼就是一位全新的黑色双马尾超可爱的魔法少女出现在卢静静面前。

    等等，魔法少女偶像？

    ()

===第481章 买爆！！！===

“你好，我是魔法少女丽。”

    刚刚成为魔法少女的张丽来到神耀集团大楼，礼貌地向黛米问好。

    “日安，丽小姐！”黛米优雅地欠身回礼。

    “啊，日安！”魔法少女丽再次回应。

    ……

    “走吧，看一下你的企划书。”邀请对陌生环境有些不安的魔法少女丽坐下，卢静静送上一杯红茶，拿出一本合同，“这是魔法少女偶像的合同，你签一下，到时她们会帮你注册工资卡什么的。”

    不等魔法少女丽说什么，卢静静补充道：“基本工资是10万一个月！”

    诶？

    作为孤儿院长大的孩子，对钱的概念没多少，但是偶尔看电视，看院长计算大家的生活费，知道10万是个天文数字了！

    “我签！”

    连详细的问都不问，就签了合同。

    要不是神耀集团是个良心企业，卢静静真为这些魔法少女感到担忧。

    难怪前段时间魔法少女都市传说出来时，这么多无辜少女受骗。

    “嗯，好的。这份你保留，这份黛米你拿过去保存。”

    “好的，静静殿下。”

    ……

    看着黛米离开，魔法少女丽很好奇：“静静，我可以问下姐姐在哪里吗？”

    “她在拍摄一部影视剧，是关于勇者讨伐魔王的故事，目前应该杀到魔王城堡下了。”

    卢静静打开魔法书，翻开其中一页。

    正在魔王城堡前对魔王对峙的勇者队伍出现在虚空屏幕上。

    “姐姐！”

    魔法少女丽看着画面里的魔法少女银，无比激动。

    “静静，为什么看起来这么真实？”

    “嗯，因为，就是真实的。”

    “诶？”

    “以后就会明白了。”魔法少女就静静说道，“魔法少女偶像组合，初期程远是三个人，目前是魔法少女银，你，还有一个可能需要过几个月才能加入。”

    “……”

    “不过，按照黛米的规划，你们可以先出自己的专曲MV，另外还有游戏部的一些角色曲演唱。”

    “这么快的吗？”

    “嗯，相信等银回来，看到现在的你一定会大吃一惊的！”

    “嗯嗯，我会加油的，静静殿下！”

    “额，喊静静就好。”

    ……

    [又忽悠到一个！]

    咳咳，才不是忽悠呢！

    不过，真的很好呢，如果魔法少女丽没有被发现，又会是什么样的结果呢？

    “希望这个世界越来越美好！”

    卢静静看向黛米放在一旁关于《神耀宇宙》的资料。

    《神耀宇宙》这款游戏目前准备了十二个资料篇，其中前面的十个资料篇已经制作完成，平均每个资料篇分十二个版本，也就是每个月维护更新一次。

    游戏数据存储会采取特殊的方式，除非一些特殊地图场景，角色死亡，就是死亡，需要重新升级来过。

    角色死亡后，玩家需要在官网重新购买唯一ID，重新注册，一切重头开始！

    相应以往的角色记录，如果有幸被NPC记住，那么就会被记住。

    至于系统保存具体的数据，抱歉，不存在的。

    所以，想要恢复某个已死亡角色的操作。

    基本不可能！

    另外，关于神耀宇宙内的种族和职业，玩家凡是能想的到的，基本都有；玩家想不到的，也有。

    官网什么的，相当低调。

    发布什么的，相当低调。

    关注的人，貌似也不算多。

    不过，即便如此，神耀集团生产的神经接入仪器，游戏舱什么的，全部被订购一空。

    如果不是额外采用了高科技自动流水生产线，还真不一定能满足得了。

    大概还是价格非常亲民的缘故。

    普通的，护目镜一样的神经接入仪器，价格是3000币；

    头盔式的科幻神经接入仪器，价格是5000币；

    座椅沙发式神经接入仪器，价格是100000币；

    营养舱式神经接入仪器，价格是300000币。

    此外，还有其他的定制类产品，不一而足。

    貌似，在8月28号，就要正式公测了！

    而且，还是全球公测！

    所以，在……

    对哦，魔法少女银一个人，不知道怎么回地球。

    卢静静忽然想起了魔法少女银。

    只是魔法书看到她正在神耀宇宙睡的香，就没打扰了。

    ……

    “哇，罗莎琳殿下开播了！”

    “咦，有广告？”

    “难道罗莎琳殿下接工商了？”

    “这好像是什么游戏，对，《神耀宇宙》！”

    “我上次还订购了一个头盔，就等下周公测了！”

    “好像除了游戏，还在推荐一部剧？《异世界勇者讨伐魔王第一季》？”

    “今天的罗莎琳殿下怎么回事？”

    ……

    看着直播间里飘过的弹幕，卢静静开启直播。

    照例是新的皮肤，新的BGM！

    这一次的BGM叫做《营地篝火》，听起来非常温馨，有冒险结束后，在营地里冒险者说说笑笑，吃着烤肉，喝着麦酒，聊着收获和某些八卦趣事的感觉。

    当然，这首BGM也是《神耀宇宙》的宣传曲之一。

    ……

    “大家好！”平平无奇的开场白，罗莎琳说道，“之前大家不是问我直播的是什么游戏吗？就是这款《神耀宇宙》。”

    ……

    直播间沉默了片刻，紧接着，惊爆全场！

    “我也要玩！”

    “我马上去下单！”

    “这么刺激的游戏，就是单机游戏，都没这么赞啊！”

    ……

    “额，大家不要急，和大家说下这个游戏规则吧。”罗莎琳觉得还是先说下规则比较好，毕竟这游戏是没复活的，“游戏里的所有角色，基本只有一条命，角色挂了，就需要重新买ID重来。”

    ……

    “玩家死亡，尸体会很快变成碎片消失，所以不用担心其他玩家对着你的尸体做任何奇怪的事情。”

    ……

    “为什么罗莎琳殿下要特别强调这一条。”

    “不管为什么，这游戏，我玩定了！”

    “买了！”

    “卧槽，这游戏公司官网好牛逼，这么多人进来，到现在还没卡！”

    ……

    看着粉丝们的热情，卢静静陷入了沉思。

    果然，这个世界的土豪，真的是太多了。

    ……

    “罗莎琳殿下，里面有你的音乐吗？”

    “有的。”

    “罗莎琳殿下，这个《异世界勇者讨伐魔王第一季》是什么？”

    “也是神耀宇宙拍摄的剧。”

    ……

    ()

===第482章 全新的一天！（大结局）===

“今天罗莎琳殿下的直播主题是什么？”

    “闲谈！”

    卢静静看着弹幕说道。

    说是闲谈，实际上也是给《神耀宇宙》游戏和《异世界勇者讨伐魔王第一季》进行宣传。

    如果魔法少女丽、魔法少女银的专曲出来，说不定也会拿出来宣传一下。

    至于被怀疑是不是神耀集团高层什么的。

    卢静静不在意。

    毕竟连神耀大陆上的直播，都进行这么多次了，只要有心人去查，被怀疑也会是非常正常的事情。

    比如音乐家莫扎就去查了！

    只是稍微查了一点信息，就感觉很扎心了！

    因为，神耀集团发布的《神耀宇宙》这款游戏，仅仅署名是罗莎琳的音乐，至少有30多首！

    这难怪不会接受维也纳音乐大厅的邀请了！

    根本不差钱！

    更不在乎什么名气！

    这样的音乐家，有奇怪的脾气是非常正常的！

    至于怀疑魔法少女罗莎琳的颜值，他们这些粉丝更是连想都没想过。

    在一些隐秘的论坛，其实在《神耀宇宙》这款游戏发布后，就有粉丝找到了神耀集团！

    接着，部分人就采用蹲点的方式，也真的发现了疑似罗莎琳的双马尾可爱女孩子！

    不止于此，可以说，除了来这里商谈合作的。

    能进神耀集团大楼的，就那几位超级激萌可爱的女孩子了！

    他们想要偷拍，结果很遗憾，没有一张照片成功拍摄成功！

    当时的论坛就在激烈讨论，说神耀集团太壕了，竟然连扰乱拍摄的装置都研究出来了！

    之后，粉丝们请来了素描大触，也仅仅素描得到轮廓，无法复现出来，以至于神耀集团出没的美少女成为了传说。

    至于身份什么的，每次看到她们进入大楼时，保安恭敬的态度，就知道身份绝对不低！

    [毕竟都是魔法少女！]

    ……

    “罗莎琳殿下，今天唱歌吗？”

    “不唱。”

    ……

    “《营地篝火》会和以前一样传到各大音乐网站吗？”

    “基本会的。”

    ……

    “《营地篝火》在游戏里有吗？”

    “有的，自己去找。”

    说到这个，神耀宇宙的地图音乐，是需要去音乐商人处购买的。

    至于个人专属BGM，也有开发。

    尤其在战斗中，如果有两个人一起开启个人BGM，往往是谁强就会在场景里响谁的音乐，弱的直接被消音。

    也就是说，在这种情况下，基本可以判断谁强谁弱了。

    不过，不排除某些老阴比，开打就不开BGM！

    还有打到一半，关闭自己的BGM，给对手错觉。

    相信等到游戏公测以后，玩家们会发现其中的乐趣。

    ……

    “太期待了！到时罗莎琳殿下会和我们一起玩吗？”

    “会去玩，但不会和你们一起。”

    ……

    “罗莎琳殿下，有人说你是神耀集团总裁，是真的吗？”

    “不是。”

    ……

    “罗莎琳殿下，是不是有男朋友，还是神耀集团的？”

    “没有，有也不会是你们。”

    “太扎心了！”

    ……

    “罗莎琳殿下，今天直播多久？”

    “就一会。”

    “不要啊！”

    “开玩笑的。”

    ……

    “罗莎琳殿下，可以说说游戏吗？”

    “去玩就知道了。”

    ……

    “罗莎琳殿下是魔法少女吗？”

    “当然！”

    ……

    就这样，一直闲聊了一个多小时，卢静静结束了直播。

    意外的是，神耀宇宙的魔王，主动离开了城堡，侵略勇者队伍暂时休息的小镇。

    “是不是剧本出现了一些意外？”

    魔法少女静静出现在了神耀宇宙，站在高空中看着地面上的对峙。

    “等等，这不就是魔王主动进入工藤原的厄运光环？”

    会发生什么……

    考虑到大致会引发的灾难，魔法少女静静稍微往远处退了一点。

    这倒不是怕工藤原的厄运光环，其实是怕自己控制不住，万一不小心把这里摧毁掉，就尴尬了。

    ……

    只是，让人意想不到的事情，还是发生了！

    ……

    魔王：“勇者，让开！我不想和你发生冲突！”

    工藤原：“不可能，你今天逃不掉了！”

    魔王：“你们不是我的对手！”

    工藤原：“是不是，等你吃了禁咒·陨石术就知道了。”

    魔王：“我生气了，后果很严重！”

    工藤原：“我也很生气，后果非常严重！”

    轰！

    这时，可怖的爆炸发生了！

    魔法少女红晓音的禁咒·陨石术，非常精准的砸在了魔王的城堡上。

    魔王非但没有生气，而且非常害怕。

    魔法少女银先把魔法少女红晓音接住，飞了下来。

    工藤原也有点懵逼，不是说好的砸魔王，怎么就砸魔王城堡？

    红晓音有气无力地回应：“砸附近，小镇居民会死的，就砸城堡了，威慑一下！”

    工藤原点点头，这貌似没毛病，但还是哪里不对啊。

    魔王悲愤地喊道：“瞧瞧你们都做了什么？”

    工藤原说：“我们什么都没做啊，是你自己砸的自己的城堡！”

    魔王不明白工藤原为什么这样说，而是继续吼道：“里面有一个更大的，你们知道得罪他有多可怕吗？”

    工藤原说：“你自己砸的自己的城堡，我们也拦不住啊！”

    ……

    魔王总算知道哪里不对了！

    他转过身，看到了占据他城堡的大魔王！

    咔擦一声！

    魔王被大魔王给吃掉，连骨头都没留下。

    吃掉魔王，大魔王打了个饱嗝，不屑地看了眼懵逼的勇者们，转身回去了。

    ……

    就这？

    魔法少女银整个人是懵逼的。

    没想到故事会有这样意外的发展，明明魔王就够恐怖了。

    结果，直接被后面赶来的大魔王一口吞掉，连挣扎都没挣扎一下。

    太惨了！

    不过，讨伐魔王的任务应该完成了吧！

    月之女神瑟琳娜都在欢呼了！

    ……

    “为什么，魔王死了，我还不能回到月光神座？”月之女神瑟琳娜看着毫无变化的自己，一脸疑惑，魔王死了，任务却没完成？

    “为什么，我还是这么倒霉？”

    工藤原看着小镇镇长送来的补偿清单，欲哭无泪。

    要不是看在魔王被干掉的份上，减免了许多，不然会更痛苦。

    “为什么，我死了多少次啊！告诉我任务没完成？这勇者还让不让人好好干了？”

    工藤原看向魔法少女银，“你的同伴，魔法少女静静肯定知道，快点联系她！”

    魔法少女银看着工藤原，刚要说话，就收到了魔法少女静静的传音。

    “魔王是被大魔王吃掉的，所以，相信讨伐魔王的任务目标，被转移到了大魔王身上！你们需要击败大魔王才能完成任务。”

    [不然讨伐魔王第二季，要怎么开拍？]

    ……

    听到魔法少女银转述的理由，勇者小队的成员，都哭了！

    ……

    “加油吧！”

    魔法少女静静没在关注他们。

    毕竟要讨伐大魔王，怎么也要魔法少女红晓音和魔法少女银成为世界级魔法少女，巡璃再变强大一些，否则没菜。

    无论如何，第一季成功拍摄完成，神耀集团的员工们，快速地剪辑出12集，还有特别篇什么的，开始在官网投放。

    仅仅初次投放，就引来极为可观的播放量，并且《神耀宇宙》的游戏设备订单再次暴增！

    ……

    几天后，返回魔海市的魔法少女银，看着成为签约偶像的魔法少女丽，一脸震惊！

    两人的专曲，在黛米的协助下，成功面世。

    当然，作曲一栏，名字写的是罗莎琳。

    对此，卢静静已经习惯了。

    专辑一出，第一天就被买爆！

    不得不加印了10万张，才勉强坚持住。

    这并非是只为了看可爱的魔法少女银和魔法少女丽，更主要上面作曲的名字是“罗莎琳”。

    看到每天的销售报告，卢静静对于罗莎琳粉丝的购买力表示惶恐。

    为此甚至不得不在微博、推特呼吁大家理性购买，给点其他人机会，收藏太多，其他粉丝却没法分享到，就太不好了。

    甚至特别点名了几个催促大家买爆的人，让大家不要相信。

    即便如此，最后还是以卖掉2000万专辑才有结果。

    当然，这是全球的销售量了。

    之所以这样，主要还是卢静静直接以神耀集团官方账号宣布，一年以内，只要大家有需要，公司就会继续刻录，不用担心绝版。

    ……

    不知不觉，就到了8月28号！

    明明没有什么广告宣传，但是《神耀宇宙》游戏却由许多玩家们自来水宣传到世界各地，更有少量罗莎琳直播的游戏内容，在一些网站上被卖出高价。

    简直不要太疯狂了！

    菲莉雅在这一天出现在了公司，看着黛米准备的统计屏幕，松开手中的金色双马尾，优雅的说道：“开始吧。”

    黛米躬身一礼：“是，菲莉雅殿下！”

    卢静静、爱丽丝、魔法少女星空、魔法少女银、魔法少女丽、魔法少女叶洛洛、魔法少女林茜茜、喵殿下、星羽等，全部盯着大屏幕。

    随着倒计时落下，全球近2亿玩家，几乎在同一时间登陆《神耀宇宙》！

    光芒一闪，画面转移到神耀宇宙中特地准备的孤立大陆。

    这里也是曾经古老的神耀之地。

    一座又一座新手城市，几乎在一瞬间人口爆满，更有一些幸运玩家，被划分到难以想象的离奇新手村，开始了他们的奇遇之旅！

    《神耀宇宙》公测，正式开始！

    “成功了！”

    爱丽丝在欢呼，从此可以玩的游戏，又多了一款！

    卢静静看着还在不断增长的游戏玩家人数，淡淡一笑。

    这里也有魔法少女罗莎琳的一份功劳啊！

    魔法少女星空、魔法少女银、魔法少女丽、魔法少女叶洛洛、魔法少女林茜茜、喵殿下、星羽全都面带微笑。

    因为，就在受邀来到这里以后，她们自然而然地成为了神耀集团的一员。

    “祝贺大家取得的成功，晚宴会在魔法少女餐厅举行，我亲自为大家制作美食！”菲莉雅站起来，微笑着说道。

    [希望你们，都能拥有一个美好的回忆呢！]

    ……

    说是在魔法少女餐厅开晚宴，但是，就是连异世界的许多客人也来了！

    大天使希雅·弥尔忒，泊里瑟斯、霍尔德姆、白衣剑仙、涂山幽幽、雅米尔·魔罗，灰袍巫师梅尔洛·群星，白袍巫师普鲁斯·光明、魔法少女山田赫敏、魔法少女神乐樱、魔法少女泽村·斯宾赛·菲妮克丝、亚绮·诺尔扎克、魔法少女影儿、魔法少女霜星、魔法少女雪莉等，几乎在同一时间来到餐厅，参加这一次的庆祝。

    “太好吃了！”

    卢静静吃着面前的一盘烤鸡，觉得前所未有的美味！

    真不愧是宇宙超级无敌激萌可爱的菲莉雅殿下！

    ……

    “静静，恭喜你上高中了！”菲莉雅端着一盘蛋糕来到卢静静面前，“有没有感觉高中的学习难度很轻松？”

    烤鸡太美味，卢静静直接点点头。

    “我需要离开这些宇宙一段时间，所以，为了你在学校的生活快乐，我为你额外准备了一些课本。”

    “课本？”

    卢静静一时没反应过来，她的魔法书飞出，飘在菲莉雅的面前。

    菲莉雅向着魔法书轻轻一点，整本魔法书好似厚重了一倍。

    “看看吧。”

    “关于宇宙分割的相关原理……关于大宇宙重建相关……关于法则的探究……”

    仅仅一眼，就差点让卢静静的脑袋爆炸。

    这不是一些课本吧！

    这简直是要把整个宇宙塞进她的脑袋啊！

    “神耀宇宙、魔法少女餐厅、神耀集团，都归你管理了！加油哦！”

    菲莉雅眨了下眼睛，摸摸卢静静粉色的双马尾，带着喵殿下悄悄地离开了魔法少女餐厅。

    “这真的可以吗？菲莉雅？诶……”

    ……

    夜幕下，星空中。

    “菲莉雅，静静一个人真的可以吗？”

    “可以的，因为，她是至始至终都深爱着双马尾的魔法少女呀！”

    ……

    9月1日！

    一辆幻影3000在布兰奇中学高中部门口停下！

    在万众瞩目下，穿着特等生制服的粉色双马尾少女卢静静，走下车，安静地走进校园。

    今天就是高中部一年级的学生了！

    风吹起粉色的长双马尾。

    awsl！

    魔法少女静静，新的一天开始了！（全书完）

    PS：

    感谢大家一直以来的支持，这本书总算坚持到100万字完结了！

    关于新书什么时候开，可能要等一段时间了！

    等开新书的时候，到时希望大家继续支持！

    对了，开学快乐！

    目前还在更的另一本书是武侠《大明之我是锦衣卫》，有兴趣就看看吧。

    ()