妹妹大人的幻想乡
    作者：隐藏目程度的能力

新通告合集……
更新时间2012-11-28 21:12:08  字数：181

　2012.12.28
　　明天要早起去办事，所以今晚就不能通宵啦，更新只能吃掉一章，希望我不会被撑到吧~
　　2012.12.24
　　突发奇想就把以前的旧公告都全部删除了，我也不知道为什么，总之先就这样吧，这里略作说明。
　　还有，23日的更新已经发了的，没看的可以先去扫一眼——话说真的还有没看的么？总感觉还在看的也就这么几个人了，冷清冷清……
　　至于今天的更新嘛，我只能说尽力而为了。

通告合集
更新时间2012-12-30 8:53:50  字数：129

　2012.12.29
　　通告君目测都坏掉了，所以我只能重新开一个看，如果不能刷新到页面上的话那就没办法了。
　　总之，这两天身体状态不太好，感冒喉咙疼啥的，大概是水土不服了吧，所以没办法集中精神码字了。请假几天还未知，不过等我头没那么晕的话，就会恢复更新的，十分抱歉。

第一节 降生
更新时间2012-2-24 11:53:35  字数：3686

　某人逐渐恢复意识之后，发现自己正处于一处奇妙的空间中。
　　当然，他的眼前并没有突然冒出自称神明之类的家伙，也没有发光的鸡蛋型不明物体，更加不可能出现各种各样猎奇的生物——比如红色眼睛的类白兔生物啊，成为魔法少女契约的推销员啦，还有QB之类的等等。
　　四周的空间朦朦胧胧，似乎是漆黑一片，但又意外地不让某人感到寒冷。
　　不过，其实按现在的状况来说，某人觉得他与其说是在奇怪的空间，还不如说是正处于十分奇特的状态比较好。
　　因为在经过了意识初醒的迷茫之后，某人意识到自身似乎已经无法看到东西了。不管是刚才所说的空间啊、漆黑啊、朦胧啊什么的，完全都是处于一种潜意识中的感觉而已。
　　不仅是看不见东西，某人发现自己除了那朦朦胧胧的“感觉”之外，身体完全没有任何的知觉，无法去听、无法去嗅、更无法去触摸。
　　是梦么？
　　虽然身体似乎失去了感觉，但是某人的思维却意外的十分清晰，甚至能够冷静地分析眼前的状况。
　　所以某人很快就否定了是梦境的想法。
　　因为即使是意识到自己在做梦的明晰梦里，人们通常都不会能够继续思考自己临睡前做了什么，明天还有什么计划，甚至这周还剩下的几天里有哪些新番。甚至连新番的预告，都能在这时清晰地在他的脑海中回放。
　　啊，既然在这么奇怪的状态里还能联想到新番什么的，果然现在这位“某人”很明显是一位二次元FANS了。
　　概括点来说的话，某人其实就是个宅男。
　　如果硬要详细地介绍一下某人的话，那么就是一个连名字提不提都不重要，生活在现实中，却因为各种或普通或特殊的原因迷恋二次元世界，众宅男大军之中毫不起眼的一员。
　　所谓用技术拯救世界啦，在网络上被称为“神大人”什么的，和他这种普通大众没有一丝一毫的关系。
　　突然发现有点扯远了，那些与某人现在所处状况毫无关系的事情，几句话概括就足够了。
　　回到现在某人所处的状态上，经过一番的胡思乱想，某人终于确认现在他所处的状态是他无论怎样“绞尽脑汁”都无法理解的。
　　说他不慌张那是不可能的。无论是如何意志坚定的人，处于某人现在这种还能思考，但是完全感觉不到身体的状态都会本能地感到害怕。
　　等等，某人终于想起了一种和现在的状况很像的情景，那就是——灵魂离体状态。
　　啊！！怎么办！？
　　想到这里，某人突然意识到也许以后自己将会在这种黑暗、朦胧的环境中，一直保持着清晰的思维存在下去。这让他还如何淡定！
　　对于未来与未知的恐惧，瞬间如同寒冷凌冽的旋风一般，将某人的思绪搅成一团乱麻。
　　冷静！冷静！
　　尝试着在乱糟糟的思绪中想象着深呼吸的动作，某人不停地告诫着自己。
　　过了好长一段时间后，尽管思维里还是存在着凌乱的想法，不过某人还是能够思考一些变得问题了。
　　且先不管关于灵魂是否存在啦、灵魂离体之后会如何啦之类的假设，某人很清晰地记得自己只是很普通地看完新番，通关了次普通难度的《东方红魔乡》，之后就普通地去睡觉了。
　　当时无论是电脑上显示的时间，还是床头的闹钟，显示的时间都是平时他一直雷打不动的睡觉时间——11点整。
　　而且，某人虽然是个宅、虽然也狂热地沉迷于二次元的世界，但是生活却很规律，该吃的时候吃、该睡的时候睡，吃饭也有注意营养的搭配。
　　按理来说，这样的规律生活应该不会让某人突然间挂了才对。
　　或许是原来身上有某些还没发现的暗疾？
　　这样想着，某人思想似乎被冻结了般，有那么一瞬间完全无法思考。
　　人嘛，总是不能真正做到淡漠生死的——即使这样的事情是在当事人无知觉的情况下发生的。
　　或者只是某些特殊情况的灵魂离体，而不是真的挂了？也许不久之后就能重新回到身体里？
　　某人这样思考着，不过总有种感觉让他觉得事情不可能像他想得那么好。
　　“噗碰”
　　突如其来的奇特脉动，传入了某人的思维之中。
　　那脉动是如此微弱，以至于思维依然乱糟糟的某人，甚至以为自己精神错乱而产生了幻觉。
　　“噗通”
　　直到再一次传来了相同的脉动——虽然仍然很微弱，但是对于除了还能够思考之外，一切五感都已经失去的某人来说，这脉动是如此清晰，甚至让他有了欣喜若狂的感觉。
　　这种脉动，如同心脏的跳动，昭示着生命的脉搏，某人似乎能够感觉到自己依然还是有生命的，而不是已经挂掉的可怜灵魂。这微弱的声音，在某人听来不吝于仙音。
　　“噗通……噗通”
　　虽然他依然处于黑暗之中，依然无法感觉得到身体，不过思维中已经隐隐有了某种猜测的某人，细数着这脉搏的声音，完全沉浸在了生命的喜悦之中。
　　连某人自己都无法想象，他居然能够在这样孤寂的状态下，干着那样枯燥的事情却不觉得乏味，反而一直抱持着浓厚的兴味。
　　就这样，在某人的喜悦心情之中，那让他欣喜的脉搏渐渐由弱变强。
　　足足让他数了有三十万多万次时，一种莫名的恍惚让他不由得停了下来。
　　虽然之前某人已经有了种种猜测，但是当这阵恍惚过去，真正地感受到有了身体的感觉之后，他还是因为这突然的幸福而愣住了。
　　重生了！他居然重生回了娘胎里！
　　曾经只在小说里看到过，无比憧憬的情形，突然发生在他的身上，让他突然感觉如同被天上掉下的馅饼砸晕过去般的幸福感。
　　带着这样的幸福，经受过了那无法感受到身体的慌张、以为自己永远也只能存在于那黑暗中的彷徨与恐惧的折磨，精神已经到了极限的某人缓缓进入了梦乡。
　　再次醒来后，应该就能有个名字了吧？
　　在睡着之前，某人憧憬地这样想着。
　　========================================================
　　唔，好难受啊！
　　从征服世界、大开后X之类的Y.Y梦境中清醒过来，某人感到的是一种难言的窒息感。就好像眼耳口鼻都被浆糊牢牢黏住一般，不只是无法呼吸，还有一种无法言喻的恶心感。
　　这两种感觉纠缠起来，让某人几乎觉得自己又要死一次——我为什么要说又？
　　一直到这痛苦让某人的意识渐渐朦胧，他才像是遵循着某种本能般张开了嘴。
　　“哇！”
　　伴随着耳边响起的婴儿啼鸣声，某人只感觉整个世界都清新了般。虽然第一次呼吸让稚嫩的气管和肺部都有阵阵的刺痛感，但是那种又活过来的喜悦，依然让某人觉得世界是如此美好！
　　伴随着哭泣声，某人似乎听到了有人松了口气的声音，然后柔软的毛巾便将他包裹了起来。
　　已经熟悉了使用新的身体呼吸空气的某人，渐渐停止了哭泣回过神来时，才发现他的面前印入了一张微笑着的年轻俊脸。
　　男子俊美如同雕塑般的面庞，灿烂的金色短发，温和的微笑中蕴含着某种某人无法说清道明的气质。
　　如果没有猜错的话，第一个抱自己的男子很可能是自己的父亲，最少也是极为亲近的人。这么看来这个家庭并非是在华夏的样子。
　　呼，虽然并非重生成国人让某人有些泄气，但是总算是活过来的喜悦依然充满着他的心里，掩盖了这小小的不满。
　　不过，这人看上去还真是年轻啊。难不成不是这一世的父亲？怎么看都像是哥哥吧？
　　想到这里，某人为突然有了个这么帅的老哥而倍感压力。
　　“Thes_mek_wolsy……”
　　啊咧？他在说什么啊？
　　想到这里，某人突然感到全身一热——这么说也许太过笼统，那是如同被火焰灼烧全身般的感觉，似乎血液都沸腾了起来。
　　然后……
　　“啊，父亲大人，给我看看，给我看看！”
　　清脆响亮的活泼女孩声音响起，虽然依然能够听出是与男子一样的语言，但是某人却神奇地听出了她话里的意思。
　　啊咧？那是什么？
　　不过，虽然小女孩的声音很好听，而且很好地解答了年轻男子的身份，但是某人现在已经被别的事情吸引了注意力，完全无法注意他们说什么了。
　　随着刚才那阵血液沸腾般的灼热，整个世界在某人的眼中产生了剧烈的变化。
　　只是眨眼之间，凌乱的色彩闯入了他的视野中，将他眼前的一切淹没……然后扭曲。
　　扭曲的色彩让某人产生了强烈的晕眩感，眼前的一切似乎都在打着转。尽管身体想要昏迷过去，但是偏偏思维是如此地清晰，让他只能被动地承受着这痛苦的感觉。
　　在这扭曲的世界之中，令人眩晕的彩色渐渐停止了转动，世界似乎慢慢恢复了正常，但是那扭曲的色彩却完全没有褪去的迹象。
　　啊，那是……
　　突然，某人发现在这扭曲的颜色中，有着一些奇怪的光点。因为不是很清晰，所以眩晕中的某人无法完全看清，所以便瞪大眼睛看着某处……
　　另一边，男子与小女孩的对话还在继续。
　　“呵呵，蕾咪，不要着急呢，这就让你看看……”男子用醇厚的声音语气温和地回答，然后弯下腰来将怀中的小生命递到了小女孩的面前。
　　“呀！”小女孩发出了一声惊呼，然后歪着脑袋向着男子问道：“这就是蕾咪的妹妹么？”
　　“恩，她的名字早就决定好了哦……”男子回答道。
　　“是什么呢？”小女孩焦急地问道。
　　“……”
　　咦？果然是错觉吧？
　　头晕目眩中，某人朦胧地看到被自己注视着的白色光点似乎突然消失了，然后世界再次恢复了正常
　　稍微回过神来的某人因为突然听到的一句话而僵住了。
　　“芙兰朵露！”男子微笑着看了看表情安详（木然？）的小女儿，然后对着大女儿道。
　　“叫芙兰朵露·斯卡雷特！要好好和妹妹相处哦，蕾咪。”
　　疑惑地眨了眨眼睛，某人再次确认自己没有听错后，下意识地握紧了拳头。
　　咦？啊咧咧咧……！啊哈哈，肯定是幻听，好累、想睡……
　　在失去意识之前，某人隐隐意识到：
　　芙兰朵露什么的，这次恐怕玩大发了……
　　==================================================
　　“咦？奇怪，这里的花瓶哪去了？”第二日清早，早起的女仆站在客厅的门口疑惑地自言自语道。
　　“嘛，不管了，地毯好像被白色的尘弄脏了呀，得换了呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 成为魔法少女，去狩猎QB吧！
更新时间2012-2-25 11:56:40  字数：2941

　因此，从今天起，某人有了正式的名字——芙兰朵露·斯卡雷特。
　　真是可喜可贺……才怪！
　　对于他来说——现在应该改为用她来称呼了，一直都喜爱着包括神主大人原设以及各种二次创作同人的《东方》系列，亦曾经幻想过如果能够进入幻想乡那个危险神秘却又精彩纷呈的世界会如何。
　　现在她所拥有的名字，正是属于幻想乡中红魔馆的二小姐的。
　　与许多人一样，她正式接触《东方》这一系列作品，是从《东方红魔乡》开始的，因此每晚睡觉前通关一次《红魔乡》几乎成为了她的必修课。
　　所以对于红魔馆的主要角色，她都十分熟悉。
　　比如眼前一边拿手指不断戳着她的脸颊，一边还用另一只手捧着自己的小脸蛋傻笑的蓝紫色短发小女孩。
　　虽然她的样貌稍显稚嫩了些，不过不管是5岁、7岁还是10岁的小LOLI，只要没有开始发育，那么相貌的差别就不会很大。
　　可爱的脸蛋，酒红色的漂亮大眼睛，除了没有虎牙以及眼睛不是竖瞳之外，其余和芙兰印象中的大小姐几乎一模一样——当然，你不能指望现实中会出现一设中神主大人所画的包子脸。
　　芙兰气呼呼地瞪了不知疲倦地逗弄自己的小女孩一眼，只换来了她“咯咯”的笑声。
　　心里为自己还是小婴儿的无力叹了口气，芙兰将思绪又转了回去。
　　说起芙兰朵露，第一印象应该是鬼.畜、猎奇、蓝.蓝.路……
　　啊，不对不对……
　　咦？怎么有奇怪的东西混进来了，最后那个请将它忘掉，不然拖你去连续看完整版洗脑视频4万遍啊4万遍哦！
　　应该是天真的小LOLI，由于在成为吸血鬼的时候心智尚不成熟，导致骤然获得了强大的力量之后无法控制，经常在不经意间就使用她那危险的能力。因此她被她的姐姐蕾米莉亚·斯卡雷特关在地下室里，一关就关了495年。
　　恩，现在这只芙兰拥有的是成年人的灵魂，虽然心智不能说十分坚定，但是应该会比成为吸血鬼时的蕾米莉亚好一点吧？因此这样换算下来，她应该可以适应得了那能力的吧？
　　这样换算，大概没问题……
　　似乎她想得有些太远了。
　　且不说现在还未知道此芙兰是否就是那只495吸血鬼LOLI小的时候，即便是真的，那也还是小LOLI一只……
　　想到这里，她再次在心中叹了口气。
　　对于她来说，由于饱览各种穿越小说，其中更不乏各种变身类作品，所以对于变成一只小LOLI这种事情，倒没到要寻死觅活的境地。
　　不过不管心中再怎么提醒自己要豁达，要好好继续活下去，内心总是会情不自禁地升起一些失落感来的。
　　“呜……”
　　不满地拍掉蕾米莉亚捏着自己小脸的手，芙兰侧着头动了动小耳朵，似乎听到了客厅中的大人们谈论到了自己。
　　芙兰现在所处的，是位于属于斯卡雷特家的红月城堡待客偏厅旁的休息室内。这里的隔音并不是很好，而且或许是因为知道附近只有两个不懂事的孩子，因此大人们谈话的时候并未刻意压低声音。
　　“……恩，这也是我现在在考虑的。”醇厚的声音响起，那正是出生那天为她起名的金发男子的声音，也是蕾米和芙兰的父亲——艾伦德·斯卡雷特伯爵。
　　“从刚看到她出生时我就知道，她拥有着无与伦比的资质，那样的话……”
　　艾伦德的话音刚落，一个略带些沙哑却纯美好听的女声接着道。
　　“公爵夫人的意思是……”艾伦德似乎停顿了一下，然后才压低了点声音道。“怕那些家伙……”
　　“嘛，总之，这件事我和佛拉德都会帮你们保密的，也无需太过担心。”公爵夫人用轻松的语气安慰道。
　　“谢谢公爵夫人了，也代我与莎莉向公爵大人道谢与问安。”艾伦德的语气中满含感激。
　　“呼，你还是老样子呢，对待自己的亲人……”公爵夫人似乎叹了口气。似乎是知道继续说下去也没有用，况且她也不是第一次劝说了，所以转移了话题：“嘛，算了，这件事还是不要提了，那么你打算让芙兰那孩子和蕾咪一起学习魔法么？”
　　艾伦德用理所当然的语气回答道：“既然是亲姐妹，那么当然应该一起。”
　　“就知道你会这么说。”公爵夫人的语气中带着含蓄的狡黠。“既然知道亲姐妹要好好相处，那么为何对于佛拉德却是这么一副样子呢？”
　　“唔……”艾伦德被这句话弄得支支吾吾起来。
　　之后的谈话似乎都是围绕着艾伦德和佛拉德公爵这两个人进行下去的，所以芙兰并没有再继续听下去。
　　不过就从刚才的简短对话里，芙兰还是能够了解到不少的信息。
　　如果没有记错的话，不知道哪里的设定提到过，芙兰成为吸血鬼之前确实是魔法少女什么的吧？那么，由此点推论……
　　她终于能够确定她确实就是那只“恶魔之妹”了。
　　确认这个信息之后，芙兰感到的却是莫名的心慌——虽然她很想高兴起来。
　　仔细想想的话，关于芙兰朵露·斯卡雷特，或者说包括蕾米莉亚在内的吸血鬼两姐妹，她们的过去在一设中根本没有详细的交代。
　　她们是怎么变成吸血鬼的？她们的父母亲怎么样了？她们何时去的幻想乡？被称为“夜之帝王”的蕾米莉亚在去幻想乡前就有了这个称号，那时候究竟发生了什么？
　　这些疑问一下子涌进了芙兰的心里。
　　更重要的是，未来真的会按照着设定来走么？会不会出现很糟糕很猎.奇的情况？
　　这些问题的答案，芙兰都不知道。虽然按照穿越小说的经验来看，如果是穿越到了二次元之类的地方，应该都不会崩坏的太严重。
　　但可惜的是，现在她可以很肯定地告诉自己，她现在所处的这里，是无比真实的世界，并不是已经被设定好了方向的所谓“未来”。
　　况且，东方的二次设定和二次同人作品，其质量比起原作来也不遑多让，在数量上甚至更胜一筹。这样就有了很多关于吸血鬼姐妹的“黑历史”，如果算上这些的话，那就更复杂了。
　　不过应该还是有时间的吧？最少还有5年的时间……
　　芙兰只能这么安慰自己，然后带着忐忑地心情计划起来。
　　这5年的时间可以做什么呢？
　　思考到这里，芙兰不由自主就回想起了父亲艾德伦的话。
　　学习魔法！
　　虽然不知道那个资质很好会好到什么程度，不过既然让伯爵大人那么紧张，想必是可以让人嫉妒的天赋吧？
　　凭借着成年人的认知——虽然是个宅，不对，应该说就因为是个宅，所以对于这类奇幻的事物的理解应该会更厉害才对。
　　不管未来如何，只有手中握有能够掌控自己的力量，那才能够更好的活下去吧？
　　尽管是普通的宅男一枚，但那是因为没有抓住机会拥有自己的“力量”，这样的道理还是明白的。
　　现在这么明显的机会重新摆在自己的面前……少年哟，不来一发么？
　　更重要的是，她的兴趣已经完全被那未知的神奇魔法挑起来了。
　　那么决定了！少女（幼女？）啊，成为魔法少女，去猎杀QB吧！
　　所以，第一步就是要尽早表现出成熟的一面，然后和姐姐一起学习魔法。不管资质如何，也要努力才能有成果，她同样很肯定这一点。
　　刚想到姐姐，芙兰突然就注意到了些让她无语的事情。
　　也许是芙兰刚才一直在偷听加上思考，把蕾米莉亚抛在一边，让小女孩感到了寂寞。所以为了重新吸引妹妹的注意力，这位小大小姐就……
　　她将芙兰身上包裹着的柔软毛毯稍微拉开，然后将手伸到里面放在了她的腰际。
　　不会吧？
　　就在芙兰瞪大了眼睛的时候，那双小手已经在小婴儿敏感的肌肤上滑动了起来。
　　“咯咯咯……”
　　没能忍住，或者说那无法言喻的骚痒感根本无法抵挡，芙兰不由自主地笑出了声来。
　　“嘻嘻，小芙兰笑起来好可爱啊，再笑一下给姐姐看看吧~”似乎玩上了瘾，蕾米莉亚的小手动得更起劲了。
　　表面上笑得眼角都沁出了眼泪，内心里芙兰也同样泪流满面。
　　刚才蕾米莉亚说的那句话……
　　那是调.戏吧？那绝对是调.戏啊！！
　　居然被一只小LOLI调.戏了！
　　可恶啊，给我等着。
　　虽然一直笑个不停，芙兰却在心中狂吼着。
　　等我以后成为魔法少女，我一定会找回场子的。
　　你给我等着啊，蕾米莉亚！
　　咦，不是要去狩猎QB么？怎么那么快就变了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 芙兰手中那东西的正体是……
更新时间2012-2-26 12:01:33  字数：3878

　于是乎，芙兰朵露·斯卡雷特作为斯卡雷特家的二小姐的生活就这样开始了。
　　为了让学习魔法这个计划尽快实行，芙兰认为应该要表现出成长得很快的样子，不过一开始就有个天大的难题摆在了她的面前……
　　通常来说，婴儿在满8个月左右的时候，就会有意识地喊“妈妈”，如果教育和发育都跟得上的话，这个时间可能还会提前很多。
　　所以芙兰原本是打算在从出生算起过了5个多月之后就开始能够说话的……
　　不过她果然还是说不出口啊。
　　并不是因为太小所以无法发音，也不是语言不熟悉的问题。
　　实际上，芙兰发现现在她的这具身体虽然还是小婴儿，但正如公爵夫人所说的那样，拥有着无与伦比的资质。
　　完全没有接触过的语言，只是听了几个单词就已经能够完全听懂。甚至在无人的时候在尝试了几个发音之后，她便已经能够用那半生不熟的音调和缓慢的语速自言自语了。
　　最主要的问题还是，虽然那是生下她的父母，但是拥有着成熟的心智的她，果然还是没办法在经过短短几个月后，就喊那对看上去很年轻的夫妇为父亲和母亲呢。
　　甚至就连蕾米莉亚，那只与芙兰朵露是姐妹这一印象深入她脑海的小LOLI，她也没办法叫一声姐姐。
　　无法做到就是无法做到，不管她怎样告诫自己，但就是无法很好地融入这个世界、这个家庭。这也是她第一次深刻地体会到了现实与理想的差距。
　　不过尽管如此，芙兰也并非不喜欢有这样的父母和姐姐。
　　父亲看上去和蔼又温和，在对着家人的时候总会在脸上挂上发自内心的阳光笑容。不管他多么地忙碌，每天都会抽出时间来教导蕾米莉亚各种知识，更会用同等的时间陪伴着芙兰——虽然他总是像对小婴儿那样逗弄自己这点，让芙兰很不爽。
　　母亲莎莉雅·斯卡雷特温柔且善解人意，同时也是个十足的大美人。不仅有着一头漂亮的紫色长发，而且总是挂着让人如沐春风的微笑。虽然在喂芙兰的时候让她感到十分尴尬——即使变成了女婴，不过思想上还是无法立刻转变过来的。不过每当这时候，面对着闪耀着光辉的母亲的目光，芙兰总会乖乖妥协，然后浑浑噩噩地“进餐”。
　　姐姐蕾米莉亚，则与芙兰印象里的大小姐有些出入。现在的小蕾米还只是个天真活泼的孩子，不过就爱护妹妹这点来说，与芙兰所认知的大小姐倒没有什么差别。当一家四口聚在一起的时候，小蕾米并没有嫉妒妹妹抢夺了父母的更多的关爱，或者说她自己本身就把所有的关注都放在了妹妹的身上，反而比她的父母更忽视了他们。
　　总之，面对这样关爱着她的家人，重生前她不是中二，也和叛逆期告别有好久了，所以她不可能不感动，也不可能不想着去爱护他们的。
　　嘛，用一句通俗点的话来说，就是芙兰傲娇了，所以喊不出口。
　　咳咳，在人前第一句说的话不是喊父母的话，怎么也说不过去——至少芙兰是这么认为的。
　　不过，也正因为逐渐喜欢上了现在的家人，所以芙兰才知道她不能再拖下去了。
　　在她所知道的“未来”里，是没有现在的父母存在的，而且她和姐姐的命运更无法确定。如果能够提早更多一点的时间去学习魔法，那么她的未来就更多一些保障。
　　虽然，她也明白既然父亲会提到教导她魔法，那么即使她再努力，也无法在短短5年内赶上她的父亲。这也意味着未来依然无法被她掌控，不过如果连努力去做都没有做过的话，她是不会甘心的。
　　所以……
　　“姐……姐……？”
　　看着眼前满脸幸福地用小手指逗弄自己的蓝发小LOLI，芙兰张了张嘴，然后用那清清脆脆的LOLI音，磕磕巴巴地试探着喊道。
　　“咦？”蕾米幸福的表情变成了错愕，然后变成如同鲜花绽放般的荣光。
　　“哇！刚才是你在叫我么，芙兰？”蕾米一下子扑进了婴儿床里——实际上芙兰所睡着的床十分宽敞，只是塞满各种毛绒玩偶将空间弄小，免得她睡觉的时候乱动，因此娇小的蕾米毫不费劲就扑了进去。
　　“呃……”不过虽然是扑了进去，不过蕾米的动作还是被制止了。
　　芙兰眨了眨眼睛，有些后怕得小心肝扑通扑通跳了起来。
　　如果刚才蕾米真的扑进来压在她身上的话，不死也会晕过去的吧？
　　“真是的。”她们的父亲在蕾米的身后提溜着她的衣领，阻止了她莽撞地扑过去压在妹妹的身上。“小芙兰叫你姐姐，也不用这么兴奋吧蕾咪。”
　　“父……父亲……”
　　松了一口气的芙兰，这次的声音清晰了许多，也或许是感激父亲救了她“一命”，因此这声比刚才的磕磕绊绊要顺畅多了。
　　“唔……”虽然刚还对蕾米说教，不过真的听到芙兰用那柔柔弱弱的清脆声音喊自己父亲，艾伦德整个人都僵住了，然后兴奋得连手都颤抖了起来。
　　“哎呀呀……”看到自己的丈夫似乎激动得陷入了失语状态，年轻貌美得不像是两位女孩的母亲的莎莉走了过来。
　　然后从她丈夫的手中将大女儿抱起，好笑地说道：“自己也激动成这样，还好意思说蕾咪呢~”
　　“呼……”总算缓了口气，艾伦德不去管妻子的调笑，趴在了婴儿床的木质围栏上，向着小芙兰笑着道：“来，再叫一声父亲听听？”
　　小芙兰别过脸去，不去理这位明显兴奋过头的父亲大人。
　　而后她转向了母亲，这次十分顺畅地喊了出来：“母亲大人。”
　　“嗯嗯，乖哦，小芙兰。”母亲笑得眼睛眯了起来，然后放下蕾米，伸手过去摸了摸芙兰的小脑袋。
　　“呜噜噜……”
　　虽然心中对于这种被当成小孩的感觉万分纠结，但是就如同生理反应一般，芙兰还是不由自主地作出了小猫咪被抚摸的时候，眯着眼睛呜呜叫的样子。
　　“姆……”一旁的蕾米则扁了扁嘴，然后嚷嚷着道。“不行，叫父亲大人和母亲大人的时候明明那么清楚，叫我的时候我根本没听到嘛~”
　　看着如同闹别扭般挥舞着小手的可爱小蕾米，芙兰不由在心里叹了口气。
　　我不是LOLI控，我绝不是LOLI控！
　　“姐姐……”
　　不过她还是再次叫了出来。
　　“啊，小芙兰能说话了呢！”艾伦德似乎这时候才完全反应了过来，惊喜地叫道。“今晚要开宴会好好庆祝一下！”
　　“哦哦~”妹妹叫自己的喜悦还未过去，正处于爱玩年纪的蕾米又听到了好消息，因此第一个附和起来。
　　“嗯，确实值得好好庆祝下呢。”莎莉将小芙兰抱起，点头同意了丈夫的话。
　　当天晚上，艾伦德伯爵大人宴请了佛拉德公爵夫妇在内的许多好友，一起分享次女开口说话的喜悦之情。
　　同时，终于放下了这个包袱的芙兰也松了口气，感觉似乎与父亲母亲和姐姐更亲近了些。当然也更坚定了她努力学习魔法的决心。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　秋去冬来，在成功开口说话之后，芙兰便以惊人的速度学会与人交流，然后从认字开始学习最基本的知识。
　　这个世界所使用的文字一如语言一般，是芙兰以前从来没有接触过的。不管是字母还是语句的组成，都与她以前认识的语言没有丝毫的相似之处，所以她只能从头学起。
　　不过说起来，天赋什么的还真是便利呢。
　　对于以前那只宅来说，要去学习如此陌生的语言，不花个十几二十年是不可能看得明白的。不过对于现在的她来说，只不过是捧着启蒙读物漫无目的地翻看，然后在一种恍恍惚惚的状态中，居然就已经将书里的所有知识都深深印入了脑海里。
　　虽然没有办法一下子拥有多么高深的语言水平，不过已经达到了理解甚至能够运用无碍的境地。
　　果然不愧是连那个端庄高贵的公爵夫人都惊叹的天赋。听父亲说，那位公爵夫人在魔法上的造诣，可是超越大多数魔法使的程度。
　　这么看来的话，芙兰朵露·斯卡雷特即使不变成吸血鬼，本身便已经足够厉害了呢。
　　不过也对，“原本”的芙兰很年幼的时候就变成了吸血鬼，可是在那之前就已经是魔法少女了。虽然肯定不可能已经达到魔法使的程度，不过以那个年龄的小女孩来说，能够学会魔法已经是相当了不起的程度了。
　　到了这一天，12月15日，芙兰满一周岁生日的时候。
　　在生日的宴会之上，她的父亲艾伦德向着所有人宣布，从明日起他的次女芙兰朵露·斯卡雷特，将与他的大女儿蕾米莉亚·斯卡雷特一般，由他亲自教导魔法，并将一件特殊的生日礼物送给了芙兰。
　　“嗯，怎么说呢……”将包装精美的长条盒子递到了被妻子抱在怀里的小女儿面前，艾伦德的脸上闪过一丝奇特的表情。
　　“这是我用了好几瓶珍藏的红酒和好友换来的作品，是一件相当珍贵的魔导器呢。”说到这里，艾伦德的眼神不由得飘忽起来。
　　“而且为了配得上我的女儿，因此让她帮忙改造了下。”说到这里，艾伦德不自然地停顿了下，然后才继续解说道。“因为考虑到芙兰还小，所以将握柄改造得更细可以很好地握住，同时也减轻了它的重量。”
　　说到这里，艾伦德眼角微妙地抽了抽才继续道：“不过虽然握柄变细了，但是由于材料是不能减少的，所以顶端的位置就只好相应地增大，而且考虑到身高的问题，就将它设计成自然弯曲的样子。”
　　看着周围宾客们都是一脸微妙的表情，艾伦德赶紧结束了说明：“恩，总之是一件很珍贵的物品，不仅能够当作魔杖使用，对于小芙兰学习魔法来说也是很有帮助的……祝你生日快乐，芙兰。”
　　说着，他将几乎有芙兰那么大的盒子放在了芙兰面前的桌子上，然后逃也似地跑了。
　　看着艾伦德逃跑的身影，芙兰在心中无奈地叹了口气，然后对着父亲的背影娇声喊道：“谢谢父亲大人的礼物~”
　　不过换来的只有艾伦德加速逃跑的狼狈身影，弄得芙兰无辜地眨巴了下可爱的大眼睛，回头看向了母亲大人。
　　“呵呵，等宴会结束，芙兰拆开来看看就知道了哦~”母亲嘴角挂着神秘的笑容，摸了摸芙兰的小脑袋，却并未解释太多。
　　装作懂事地点点头，然后又赶紧转头过去听蕾米诉说着她知道的趣事，免得小女孩又要不满了。
　　最后等宴会结束，在母亲的帮助下拆开了父亲送的礼物之后，芙兰的眼神呆滞地看着手中的东西。
　　黑色的细长握柄即使自然地弯曲着，也比现在的芙兰稍高一些，握柄的顶端是如同时针的尖端，又如同黑桃般的尖顶，怎么看怎么像是小恶魔的尾巴。
　　这货，不就是无数图片中芙兰朵露手中那东西么？
　　这居然是魔导器！？
　　芙兰表示，以前她关于这尾巴状物品的所有猜测，全部都弱爆了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 第一个学的魔法是……QED？！
更新时间2012-2-27 12:02:36  字数：4463

　这个世界，存在着常识与非常识的分界线。魔法，正是处于非常识之中的异类们才掌握的特殊力量。
　　斯卡雷特家正是处于这样的非常识侧。虽然目前只有四位主要家庭成员，不过他们所拥有的这座名副其实的城堡——红月城，正是位于普通常识所无法触及之处，被一座魔法结界所笼罩。
　　也正因为如此，作为斯卡雷特家的二小姐，芙兰朵露才有了接触这非常识的魔法的机会。
　　说起这个世界的魔法，那就不得不提起一个特殊的族群——魔法使。
　　那是一群迷恋魔法，并且完全以魔法为原动力的妖怪。完全的魔法使，其成长是停止的，因此也不会继续老化下去，只要加持自身的魔法没有失效，几乎就是不老不死的存在。
　　更重要的是，完全的魔法使除了由生下来就会使用魔法的魔法使后裔修炼而成外，还能够由普通人修炼成功“舍食魔法”，通过以魔力来补充身体消耗的能量转变为魔法使。当然，普通人修炼而成的魔法使，也只是普通的程度，要继续修炼才能达到完全的魔法使，那停止成长近乎不老不死的境地。
　　不过，对于处于非常识侧，并且有条件的“普通人”来说，魔法使这条道路是不错的选择。而现在还是普通幼女一只的芙兰，自然也选择了这样的道路。
　　“那么父亲大人，您也是魔法使么？”用那清脆但带点含混不清的声音，芙兰眨巴着可爱的大眼睛，对向她和姐姐讲解的艾伦德问道。
　　现在他们所处的，是位于红月城堡的魔法实验室里——虽然芙兰都不知道这座宏伟的城堡究竟还有多少这样奇怪的房间，不过这里的防御力用她父亲的话来说还是蛮不错的。所以魔法的教导也被放在了这里，可以避免意外的发生。
　　“不是哦。”面对次女的问题，艾伦德耐心地解释道。“虽然我的魔法造诣也还算过得去，不过还没有学会舍食魔法。”
　　“哦！”芙兰歪了歪小脑袋，心里不由升起了一丝好奇。
　　虽然对于这么疼爱她的父亲大人有些过分，不过芙兰依然对于她父亲的身份相当疑惑的。
　　一开始看到年轻得不像话的父亲的时候，芙兰还以为他是吸血鬼一族。毕竟蕾米和芙兰后来为什么成为吸血鬼并不太明确，不过也并不能排除是家族的关系。
　　不过，这一点很快就被芙兰自己否定了。因为父亲和她还有蕾米相处的时候，最喜欢做的事情就是抱着她们晒太阳。
　　一只喜欢晒太阳的吸血鬼？这笑话一点都不好笑。
　　本来在父亲说要亲自教导自己魔法的时候，还有些怀疑他是一位魔法使，不过这一点也被他否定了。芙兰确认他并没有必要在这一点上撒谎，因为假如他真的是魔法使，这种时候应该好好炫耀，然后收获可爱的女儿们崇拜的目光了吧？
　　但是，如果要说她的父亲只是个会点魔法的普通人，那说什么芙兰也是不信的。
　　且先不管这座被结界包围，宏伟的红月城的主人是否会使普通人。
　　只看看她父亲和母亲的交际圈子——魔法造诣超越魔法使的公爵夫人、娶了这位优秀女性的神秘公爵大人，再加上随便就能改造魔导器的无名氏。就芙兰知道的这些，都是些不简单的人物呢，那是稍微懂点魔法的普通人就能交上的朋友么？
　　呃，也不是不可能，比如某个对于道具很有心得的大叔，虽然看上去很弱的样子，其实却认识幻想乡明面上的最强者。
　　嘛，不过芙兰还是觉得父亲的身份很可疑就是了。
　　那么，艾伦德·斯卡雷特的正体究竟是什么呢？难道是野生凹凸曼？
　　咳咳，芙兰摇了摇头，将变得奇怪的思绪赶出了脑海。不管怎么说，那都是疼爱着她以及她姐姐的父亲，并不需要那样寻根究底的。
　　恩，接下来还是继续认真听讲吧。
　　“说到学习魔法，通常来说的第一步就是凝聚魔力，然后感受其存在并且学会控制它。”艾伦德似乎并没有发现芙兰刚才的走神，而是继续说道。
　　“哦哦，父亲大人~怎么凝聚魔力呢？”对于现在芙兰来说，装天真可爱什么的已经是必备技能了，因此这句话用很娇俏的语气问了出来。
　　“嗯咳。”
　　面对可爱力场全开的小女儿，艾伦德假装咳嗽了下，整了整嗓音才继续解说。
　　“一般来说，开始都是依靠魔法药剂来帮助凝聚魔力，不过也有些天生就拥有魔力，并且接触到咒语或者一些魔法材料就能够自然施展某些魔法的特例。”
　　“哇，听起来好厉害哦，芙兰也可以么？”
　　在说这句话的时候，虽然芙兰表面上一脸天真可爱的表情，不过内心其实已经泪流满面了——本来她并不想这么问的，不过自然就用这样的语气说出这句话来了，果然习惯是很可怕的！
　　“当然可以。”艾伦德带着温和的微笑回答道。“芙兰那么聪明，肯定可以做到的，不过第一次试验魔法，还是要先做一些相应的准备……”
　　说着说着，艾伦德那本来温和的笑脸开始逐渐扭曲，然后嘴角抽搐着问道：“蕾咪，你在做什么？有认真在听么？”
　　“哎！”似乎被突然叫到自己而吓了一跳，蕾米莉亚惊叫出声，然后慌张地摇着小脑袋回答道：“没……没做什么呀，当然有在听的！”
　　“呼，是么？”不可察觉地眯了眯眼，艾伦德看着她到处飘忽的眼睛问道：“那么，能告诉我你藏在身后的右手拿着什么么？”
　　“呜……”下意识地回头看了下，然后她的眼珠转了转，突然转过头来。
　　“芙兰，父亲大人上课的时候不许吃点心！”
　　然后，她就这么理直气壮地指着一脸无辜的芙兰大声道。
　　“咳咳……”这次艾伦德可不是故作威严的假咳，而是被呛到了。
　　“芙兰没有……”撇了撇小嘴，芙兰表示这只大小姐实在是太可爱了，居然能够这样转移目标。
　　“是这样么？蕾咪你怎么知道芙兰在偷吃点心？”缓过气来的艾伦德带着一丝坏笑向大女儿问道。
　　“看！”几乎没有思考，蕾米莉亚直接将一直藏在身后的右手伸了出来，摊开手掌将手中那块只咬了一小口的饼干递到了父亲的面前。
　　“哦，真的呀。”艾伦德笑得更开心了。
　　他一边点着头，嘴里喃喃着“这样啊”，一边接过蕾米莉亚递过来的饼干，然后在她期待夸奖的眼神中，将饼干递给了芙兰。
　　“嗯，芙兰正在长身体呢，这次就原谅你吧，不过不能光顾着吃，要好好听讲哦。”这么说着，在蕾米莉亚惊愕的眼神中，将他手中的饼干放在了芙兰的小手上。
　　“啊……”
　　看了看父亲那微笑的脸庞，再低头看看手中那块比她手掌还大的饼干，芙兰突然有些哭笑不得。
　　她才一岁多好不好，怎么可能可以咬得动饼干呀……
　　不过看着蕾米莉亚那犹如等着主人喂食的小猫般的表情，芙兰倒觉得相当有趣。
　　不过似乎因为芙兰这么久没有给予回应，因此蕾米莉亚的双眼中逐渐升起了雾气。
　　看着泪眼汪汪的小蕾米，芙兰马上就心软了。
　　“那个……姐姐要吃么？芙兰还不饿……”
　　在蕾米莉亚惊喜的目光中，芙兰将手中的饼干递向了她。
　　“啊，谢谢！芙兰真好，最喜欢芙兰了！”
　　这么说着，蕾米莉亚扑了过来，搂住芙兰并在她粉嫩的小脸上亲了一口，然后才欢天喜地地接过饼干，满脸幸福地“啊呜”一口咬了下去。
　　我不是LOLI控啊，真的不是！
　　尽管内心里这样大喊着，不过芙兰的小脸还是一下子就变得通红。
　　“呵呵，好了，蕾咪慢慢吃吧，我们继续刚才的课程。”
　　看着两姐妹亲密相处的样子，艾伦德觉得很欣慰也很幸福。
　　接下来，艾伦德介绍的都是一些关于施法的条件。
　　归纳来说的话，不管是什么派系的魔法，其施放的条件里都有最重要的一条，那就是触媒。如果没有施法的触媒的话，那么许多魔法都是无法成立的。
　　典型的例子包括以恋菇粉为触媒的魔炮啦，以人偶为触媒的人形操纵魔法啦，还有以晶石为触媒的元素魔法啦等等。
　　当然以上这些都是芙兰的脑补，艾伦德并没有详细说明。
　　不过那也只是大多数而不是全部，非常识的世界是不能够以常理衡量，也不存在定理，还是有些人可以做到无视条件直接施法的。
　　“嘛，说了这么多，还是让小芙兰先试试凝聚魔力看看吧。”艾伦德最后总结道。
　　“是的，父亲大人。”对于终于可以动手试验，芙兰还是抱有十二万分的期待的。
　　然后艾伦德又看了看终于与饼干奋斗完的蕾米莉亚，向她招了招手道：“虽然第一次凝聚魔力并不会有什么危险，不过以防万一，蕾咪还是到我这边来吧。”
　　“来了，父亲大人！”蕾米莉亚欢快的跑了过去，然后转过身饶有兴趣地看着芙兰。
　　“那么，先闭上眼睛，然后跟着我念下面的咒语，仔细感受体内的变化……”在身周用魔力布下结界，艾伦德便开始教导芙兰凝聚魔力的方法。
　　“嗯……”
　　缓缓闭上双眼，芙兰带着点激动以及忐忑的心情，缓缓跟着父亲念那无法理解的咒语。虽然无法理解，但是芙兰还是能够一丝不差地念出来，甚至连语速和语气都与他保持一致。
　　随着父亲念动咒语的声音消失，芙兰开始逐渐感受到了身体的变化。
　　虽然一开始只是身体微微发热，让她以为那是错觉。不过只是一眨眼的工夫，那股热气便开始流动起来，到了最后开始在她的体内奔腾。
　　这时候才让她明白过来，那热是产生于她的血液之中的。这股热气熟悉而又陌生，虽然奔腾不息，不过却并没有太过灼热的感觉。
　　“好了……”看着芙兰身周开始产生白色的雾气，艾伦德满意地点了点头，然后继续指导道：“现在慢慢抬起手来，想象着手心中握着光和热。”
　　“呼……”
　　听从父亲的指示，芙兰缓缓抬起右手来。
　　不过根本不用她去想象，光与热便自动在她的手中凝聚了起来。
　　那是一种十分奇特的感觉，似乎在体内有什么东西突兀地流出汇聚于掌心，但也像是用手拿起什么东西那般自然。
　　“哎？”但是另一边的艾伦德却不淡定了。
　　确实，他也知道小女儿的魔法资质一定很好，不过第一次凝聚魔力就能够瞬间完成，还是让他颇感惊讶的。
　　“啊！够了，快停下来！”看着芙兰手中的光团越来越大，艾伦德赶紧喊道。
　　“啊？”突然听到父亲的大喊，芙兰疑惑地睁开了眼睛，然后便被手中绚烂的光辉迷住了。
　　那是十分漂亮的白色，期间夹杂着的粉红色微光，让这纯洁的白色带上了几分炫丽。
　　不过很快她就感到不对劲，这光球越来越大，让她想要收回都无法做到。
　　“现在不要想着去控制它，停下魔力的输出然后将它扔出去。”看着女儿手忙脚乱地似乎想要收回魔力，艾伦德赶紧指示道。
　　“啊，是的！”
　　手忙脚乱中回了一句后，芙兰将手中已经越来越不稳定的光球向前一扔……
　　光球并未如芙兰所想那样被扔出去，然后被她父亲消灭掉。而是在她扔出去的那一瞬间就爆发开来。
　　从光球中分裂出来密密麻麻的椭圆形小光团，以芙兰为圆心，向着四周扩散开去。排列紧凑的小光团并没有碰到芙兰，而是如同光环一般将她围在了中间。
　　芙兰疑惑地歪了歪小脑袋，这一幕让她感觉有些眼熟。
　　不过光环并非是向着平面扩散的，而是在离开芙兰一段距离之后如同圆球般扩散开去，但是即使扩散开来，小光团依然密密麻麻，看上去就像一团光球。
　　“呼，幸好是在魔法实验室这里进行的呢。”轻松接下了迎面而来的一片光幕，艾伦德看着在四周的魔法结界上打出一道道涟漪的光团松了口气道。
　　“那个……对不起，父亲大人。”将刚才的熟悉情景抛到脑后，芙兰弱弱地道歉道。
　　“呵，没关系的，芙兰做的很好呢。”牵着蕾米莉亚走过去，艾伦德将手放在了芙兰那，刚长出来没多久的柔软浅黄短发上揉了揉，安慰道。
　　“是呀，妹妹刚才发出的光弹好漂亮哦！”蕾米莉亚则拉起芙兰的小手，满眼小星星地赞叹道。
　　“确实，那些光弹不仅排列紧密，而且就刚才使用的魔力量来看，威力也不错，如果能够控制在任何地方随意爆发的话，那么应该会是相当厉害的魔法呢。”艾伦德也赞叹道。
　　咦？
　　听到他们的话，芙兰的脑海中灵光一闪。
　　椭圆形两头尖尖的光弹，能够随意在任何地方爆发出来的环状弹幕……
　　那不就是「Q.E.D495年的波纹」么？
　　第一个学会的魔法居然是这符卡？
　　不过等下，父亲大人，你这样教导一个一岁的小女孩真的没问题么？
　　让芙兰蹲了495年小黑屋的罪魁祸首，不会其实就是你吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 小时候，大小姐的威严……
更新时间2012-2-28 10:47:31  字数：2993

　虽然第一次凝聚魔力的时候出了些小意外，不过芙兰还是顺利地踏入了她碎碎念了快一年的魔法殿堂中。
　　嘛，虽说她由于魔力的失控而意外发出了类似「Q.E.D.495年的波纹」那样的全方位弹幕，但只不过是似是而非、徒具其表的东西罢了。
　　当时她父亲说的话也只是玩笑，那些光球的威力可能连厚纸都无法穿透，更不要说那只是单纯的魔力放出，连魔法都算不上。
　　尽管如此，初次接触魔法的芙兰还是兴奋了好些时日，甚至对于要去记忆那些晦涩繁杂的咒语，还有复杂的魔法材料公式都愉快地完成了。不过说起来，如果不是有了那么逆天的学习能力的话，芙兰也不可能会对这些枯燥的东西乐此不疲吧？能够如此轻松愉快地学习，也是她产生乐趣的原因之一。
　　不过实际上对于魔法的练习，芙兰却并没有多大的进展。毕竟不管表现得再聪明再有天赋，现在的芙兰也不过是一只说是幼女都有些勉强的一岁婴儿罢了。不管再怎么纵容子女，她的父亲也不可能在第一次就造成那样的意外后，还纵容那么幼小的女儿继续魔法的试验。
　　当然，有限度地在父亲的陪同下试验最简单的咒语还是允许的，代价就是那件芙兰还没摸热的猎奇魔导器被没收，免得她做些危险的事情。
　　从这点来看，貌似芙兰的父亲洗脱了害芙兰蹲小黑屋495年的嫌疑？
　　当然，芙兰也不是那么容易就能满足的。至少在她兴奋地背了几个月的基础知识之后，才想起来她学习魔法的目的。恩，她确实有一段时间是忘记了她学习魔法的初衷——获得能够掌控未来的力量。
　　不过也正因为接触了魔法，芙兰才越发地感觉到了一股紧迫感。
　　魔法并不是那么好掌握的，那是不亚于——或者是远远超过，常识侧的科学那样，严谨而又深邃浩瀚的知识海洋。
　　虽然她原来也有着这样的猜测，不过终归也只是猜测，没有实际接触后那么清晰的感受。
　　尽管如此，拥有着卓越的学习能力，以及父亲终日赞不绝口的魔力资质的她，依然有信心能够达到她心中所定下的目标——最少在5年内达到“普通的魔法使”的程度。
　　虽然基础是很重要啦，不过终归不去练习和实践研究的话，她的魔法水平也不可能获得多么大的提高。因此问题又回到了原点，更好地成长和表现得更成熟一样是关键。
　　于是乎，再次经过了一年的努力，芙兰不仅做到了能够平稳的跑跳，而且也表现出了能够如同小大人一般与人交流的聪慧。
　　已经两岁的芙兰终于能够骄傲地挺着小胸脯，称呼自己为幼女了！
　　虽然这么说，不过芙兰总觉得有什么地方输掉了的错觉。
　　不过成长总是要付出代价的，比如说……
　　“芙兰，你的蝴蝶结又打歪了。”
　　只比芙兰大了5岁的姐姐蕾米莉亚，状似无奈地叹了口气，然后为妹妹将裙子后面的大红蝴蝶结解开，再熟练地绑成蓬松而对称的样子。
　　“啊，谢谢姐姐，因为刚学会没多久嘛。”芙兰带着点纠结的表情回答道。
　　她不可能不纠结的，虽然已经认识到了变成女孩的事实，不过真的让她穿上那么可爱的裙子后，依然感到万分别扭。
　　现在芙兰身上穿的这套，是明显的哥特风格的红色调公主裙，简洁的上衣连着蓬松的裙摆，袖口、领口以及裙沿都缀着白色的蕾丝花边，腰部则用红色的缎带束住在后腰处绑上了一个大大的蝴蝶结。
　　粉嫩可爱的脸庞，刚长长一些的金黄色短发柔顺地披散着，配上那双纯净剔透的酒红色眼眸，整一只可爱无比的洋娃娃。
　　这就是成长的代价了，在父母的心中脱离了婴儿的身份之后，芙兰迎来了被打扮成可爱洋娃娃的命运——虽然这是迟早都要发生的宿命。
　　“这样不行哦，芙兰也已经成长得这么可爱了，以后要好好学会打扮自己呢。”蕾米莉亚微笑着摸了摸芙兰柔软的头发。
　　总觉得，今天蕾米莉亚有些奇怪的样子？
　　从早上开始，芙兰就发现了蕾米莉亚好像突然变了个人似的。
　　虽然不管是声音还是样貌，甚至是衣着打扮都没有丝毫的变化。不过她说话的语气、脸上挂着的淡淡微笑还有那不做作的优雅姿态，都让芙兰感到十分奇怪。
　　如果要硬形容的话，就好像是她的气质发生了翻天覆地的变化。
　　原来如此，芙兰似乎找到了答案。
　　如果说以前的蕾米只是一只活泼可爱，有点贪吃的小LOLI的话，那么现在站在芙兰面前优雅地微笑着，关心着妹妹的蕾米莉亚，就是十足十的淑女、耀眼的贵族大小姐了。
　　“总觉得，姐姐好像有点变化呢，发生了什么事么？”察觉到这点的芙兰，不由疑惑地问了出来。
　　“呵呵，芙兰察觉到了么？”蕾米莉亚对于妹妹的聪慧早已习惯，因此依然保持着温和优雅的笑容回答道。“因为芙兰也已经长大了嘛，所以作为姐姐的我也应该更像个淑女才对呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　虽然有些将信将疑，不过蕾米莉亚的样子并不显得矫揉造作，也不像发烧了，表现得很自然也很耀眼。
　　不愧是未来注重威严与体面的大小姐呢，在这么小的时候就已经能够做到这种程度了呀——芙兰只能这么解释了。
　　嘛，虽然因为一设的介绍资料里有说蕾米莉亚很孩子气，因此同人作品里蕾米的表现大多时候都是如同幼女一般。不过同样是原设定之中，蕾米莉亚也确实是个威严的贵族。
　　就如同现在在芙兰面前的蕾米莉亚来说，虽然只有7岁，但是不管是说话还是动作，都透露着高贵的气质，如同闪耀的光辉般让人自惭形秽，无形中便会给身份不对等者压迫感。
　　这样的蕾米莉亚确实能够说得上具备了威严呢，果然不愧是大小姐么？
　　“好了，芙兰别发呆啦，准备好的话就一起去母亲大人那边吧、”蕾米莉亚牵起了妹妹的小手提醒道。“今天开始，芙兰也要和我一起由母亲教导淑女的礼仪了哦。”
　　“是……”一提起这个，芙兰不由得再次纠结了起来。
　　这也是成长的代价之一吧？
　　因为确实让父母亲都觉得她已经成长，所以也便开始对她进行礼仪方面的教育。
　　虽然礼仪的学习确实算得上很辛苦，不过对比能够开始进行魔法方面的练习和实验，芙兰还是可以接受的。
　　不过如果在这礼仪学习之前加上一个定语的话，那么她只能泪流满面了。因为她要学习的不只是日常礼仪而已，而是“淑女”的日常礼仪。
　　嘛，由于大家都知道的原因，这比让她被打扮成可爱的洋娃娃还让她纠结。后者最少还可以催眠自己说是COSPLAY，不过前者嘛，那几乎就是要扭曲掉她以前的人生观了。
　　不过，不管她的内心再怎么抗拒，有些事情还是不会以她的主观意志为转移的。
　　事到如今，她也只能选择一边在心中默默流泪，一边努力表现得更加优秀了，这不算是作茧自缚么？
　　还好由于是芙兰的第一节礼仪课，所以并没有什么在她看来困难的事情——比如各种在她看来很扭捏的动作姿势的训练啊、女性舞步的训练啊之类的，刚开始只是从简单的进餐的基本动作开始学起。
　　当然，为了挑起小孩子们的学习兴趣，她们伟大的母亲大人还精心制作了不少精巧美味的点心，以供她们练习用。
　　“母亲大人，今天的点心是什么呢？”刚来到餐厅看到莎莉，蕾米莉亚就娇声问道。
　　“恩，有蕾咪最喜欢的烤饼，还有你和芙兰都很爱吃的小蛋糕。”莎莉一边摆放着餐具，一边微笑着回答道。
　　“哦，那么今天也是和以前一样吧？”蕾米莉亚似乎有些迫不及待地坐到了餐桌前，带着期待的目光看向了母亲。
　　咦？
　　芙兰感到有些奇怪，蕾米似乎有点恢复原来的样子了。
　　“呵呵，只要在我教导完之后，按照正确的动作去做，这边这些点心都可以吃完哦。”莎莉了然地笑了笑道。“不过不能再多吃了，不然午饭就没胃口了呢。”
　　“好了，芙兰来这边坐下吧，我们先开始今天的课程。”看到小女儿似乎还站在门口发呆，莎莉过去将她牵了过来，并且抱起她将她放在了座位上。
　　等坐到蕾米的对面，芙兰还没反应过来。
　　“呐，母亲大人，我们快开始吧！”
　　看着迫不及待地嚷嚷着快开始，嘴角还渗出了一丝亮晶晶的蕾米莉亚，芙兰这一刻突然悟了。
　　大小姐的威严什么的，就像是她的身高一样雄伟，胸（雾）部那般博大呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑥节 靠想就能无敌的蕾米莉亚！
更新时间2012-2-29 13:07:13  字数：4081

　到了第二天——准确说是刚上完芙兰人生中第一节礼仪课，蕾米莉亚这只活泼的小LOLI就原形毕露了。
　　“唔，吃得好饱呀……”蕾米小脸上挂着愉快的笑容，一边抚摸着稍微突起的小肚子，一边眯着眼睛懒洋洋地道。
　　果然，威严什么的从一开始就不存在，蕾米突然变成大小姐模式，只是太过期待能够额外吃到点心，所以超水平发挥而已。
　　“姐姐吃得太多了啦，几乎全部都被姐姐吃下去了。”芙兰带点怨念地说道。
　　也许是因为变成了小女孩的缘故，以前对于甜食可有可无的芙兰，现在对于甜味特别敏感。只要舌头上沾到甜甜的味道，她的全身心都会被温暖的感觉包围，犹如畅游在幸福的海洋中一般。
　　虽然感觉这样太孩子气了，不过芙兰本身也并不讨厌甜食，所以并不排斥这样的感觉。
　　倒不如说还挺喜欢这样的感觉，所以她在不知不觉之中也喜欢上了甜食。对于将刚才母亲所准备的大部分点心全部扫光的蕾米，芙兰的小心思里还是有些忿忿不平的。
　　“哎，因为太好吃了嘛。”
　　看着小脸鼓鼓的芙兰，蕾米将食指放在了嘴唇边，大眼睛滴溜溜地转了转，然后双手背在身后拦在了芙兰的面前。
　　“呐，芙兰也很喜欢吃点心的对吧？”
　　这个问题芙兰倒没想要隐瞒，所以痛快地点了点头。
　　“嗯嗯，既然这样的话，只要芙兰答应姐姐一个条件，姐姐就将这个给你哦~”这么说着，蕾米不知道从哪里掏出一个小纸袋，然后摊开在芙兰的面前。
　　“咦，这个是……”在油纸袋上，芙兰赫然看到整整齐齐地摆放着两块香喷喷的小蛋糕。
　　蕾米莉亚，你到底要有多贪吃呀，不仅仅刚才如同扫荡一般将眼前的点心吃完，而且还能够偷偷藏起来两块。
　　虽然在内心里如此吐槽，但是芙兰并不知道，此时她自己也双眼亮晶晶地直盯着那两块精致的小蛋糕一眨也不眨。
　　“嘻嘻，只要答应了姐姐的条件，就像这两块甜甜的美味蛋糕给芙兰哦~”蕾米蛊惑道。
　　听着她那如同用棒棒糖诱惑小LOLI般的语气，芙兰这才反映了过来。吞下了口中不自觉分泌出来的液体，芙兰不由得翻了翻白眼。
　　“不要，姐姐肯定没安好心！”
　　“怎么会，芙兰怎么可以这样编排姐姐呢，明明特意留下来给芙兰的说。”蕾米假装伤心地用左手抚着脸颊道。
　　咦，蕾米什么时候也变得这么聪明了呢？
　　芙兰疑惑地看了看眼前毫不做作，似乎真的像是疼爱妹妹的姐姐，因为害怕妹妹没有吃饱，所以偷偷藏起点心，却被误解显得十分无助的蕾米莉亚，眨巴了下大眼睛，然后毫不犹豫地回绝。
　　“不要就是不要，而且那个附加条件太可疑了！”
　　“呃……”蕾米可疑地窒了窒，然后才一脸认真地说道：“那条件只是小事而已，对于妹妹的学习会很有帮助的，所以就不要在意那种细节啦，快答应吧~”
　　看着一脸雀跃的蕾米莉亚，芙兰总还是感觉十分可疑。
　　不过答应了她也没什么，她又没有什么把柄捏在蕾米的手里，只是吃她两块偷藏的点心也没什么大不了的，看到情况不对的话就反悔好了。
　　抱着这样的想法，芙兰点了点头道：“好吧，我答应姐姐的条件，不过不许是什么奇怪的事情哦！”
　　这里的“奇怪的事情”，是芙兰设下的小陷阱，什么样的事情是奇怪的，还不是她说了算。到时候她想要反悔的话，就拿这个当借口好了。
　　“那当然啦，对于学习有帮助的事情，怎么可能是奇怪的事情啦！”蕾米莉亚点了点头回答道。“既然答应了，点心就归芙兰了哦，不许反悔！”
　　“嗯嗯，我不会反悔的啦~”
　　虽然不知道蕾米能够提出什么对于她学习魔法有帮助的条件，不过既然已经留好了后路，那就没什么好担心的了，小孩子还真是好骗呢。
　　“呐，快点吃吧，一会午饭前还有父亲的魔法材料课呢。”蕾米将手中的纸袋递到芙兰的面前道。
　　“啊，那我不客气了！”
　　点心到手，芙兰迫不及待地一口咬在了小蛋糕上——虽然是小蛋糕，不过对于还处于幼女阶段的芙兰来说，一块也足够她咬半天了。
　　“唔，好甜~”捂着脸颊感受着甜味在口腔内化开，芙兰幸福得眯起了眼睛。
　　“呼呼~”一旁看着妹妹一脸幸福的可爱样子，蕾米莉亚不由得在心中偷笑，用自己才能听到的低语小声说道。“小芙兰还真是好骗呢~”
　　===============================
　　享用完蛋糕之后，姐妹两人便来到了红月城堡中的魔法材料准备室，艾伦德早已经在里面等候了。
　　“恩，看来你们在礼仪课上都吃饱了呢，很有精神哦。”看着两位可爱的女儿端正地坐在特别准备的矮桌旁，艾伦德满意地笑了笑。
　　“吃饱了就有力气学习了呢。”芙兰点头回答道。
　　“呵呵，芙兰真是认真的孩子呢。”艾伦德转过头看了看安静不到一会儿，又动来动去的蕾米，不由得感叹道。
　　“咦，我也很认真地学习的啦。”看到艾伦德看过来的眼神，蕾米不满地说道。
　　“是是~”艾伦德也拿蕾米的淘气劲没办法，或者说他也很喜欢这样活泼可爱的蕾米吧。
　　不过……
　　转过头再次看了看安安静静地坐着，小脸上满是严肃认真却显得意外可爱的小女儿，艾伦德满意地点了点头。
　　有一只活泼可爱的大女儿，同时还有一只安安静静喜欢学习，并且同样可爱的小女儿，这一生都赢了呢——他不由得这么想着。
　　“好了。”
　　摇了摇头将这些杂念抛开，艾伦德拍了拍手继续道：“昨天我们了解过了施放元素魔法的主要材料——晶石，今天就来学习下晶石的制作过程。”
　　“咔嚓咔擦……”
　　似乎听到了奇怪的声音，艾伦德停顿了下，不过还是继续往下说道：“由于制作晶石的时候，要为它注入魔力，这是为物品附加魔法的基础，所以一会要认真地看我的演示。”
　　“咔嚓咔擦……”
　　“唔。”轻轻地皱了皱眉，艾伦德摇了摇头，选择了不去理会那奇怪的声音继续道：“一定要注意好了，因为为物品附加魔法是十分重要的，因为成为魔法使的关键——‘舍食魔法’，也是一种附着于自身的魔法。”
　　“咔嚓咔擦……”
　　艾伦德抬起头来看了看。
　　由于提到了‘舍食魔法’，因此芙兰正满脸期待，用可爱的大眼睛一眨也不眨地看着他。同时，她的手中似乎还在做着笔记。
　　为了回应可爱的芙兰的期待，他决定再次无视掉刚才的杂音。
　　“因为人体的组成是再精妙不过的，所以在学会了复杂的‘舍食魔法’之后，还要做到对自身完全了解，并且将魔法控制得丝毫不差，才能够成功施放，而从简单的为物品附魔开始练习的话，就能够在日后为成功施展这类魔法打下基础。”
　　“咔嚓咔擦……”
　　“蕾咪！你在做什么！”
　　再次听到这样的杂音，艾伦德已经出离愤怒了。由于刚才看到芙兰是很认真听讲的，因此会在他讲课的时候做小动作的只剩下蕾米莉亚了。
　　“唔……”
　　蕾米发出了艰难吞咽的声音，然后毫不犹豫地回答道：“在吃饼干呀！”
　　这么说着，她再次低下头，如同小松鼠般捧着手中的奶油饼干，一小口小口地快速啃着。
　　“咔嚓咔擦”的声音就是她这样啃的时候发出来的。
　　自从使用了几次“装作告发芙兰吃点心转移视线”战术失败后，蕾米莉亚已经开始完全不加掩饰地在父亲的魔法教学课上吃点心了。
　　“蕾咪……”艾伦德在心里叹了口气，对于这只活泼可爱的大女儿，他实在是说不出多重的话来，这也是导致蕾米莉亚再也不加掩饰的原因之一。
　　“你看看芙兰，自从半年之前她赶上了你的学习进度之后，已经将你抛下越来越远了呀。”这么说着，他走过去，将芙兰那记得密密麻麻的小本子放到了蕾米的面前。
　　“唔……”
　　虽然上面的文字蕾米都认识，但是组合成的奇怪词语和复杂公式，让只看了一眼的她眼睛都打起了转来。
　　“这样下去的话，以后你就比不上你的妹妹了哦。”
　　艾伦德试图打算用激将法来唤起蕾米的好胜心。
　　谁知道听了这句话之后，蕾米莉亚却完全没有任何反应。
　　“完全比不上妹妹的没用姐姐呢~~”艾伦德不由得加重了语气道。
　　“那是不可能的啦。”蕾米对着父亲撇了撇嘴，然后用自信的语气说道。“即使我不认真学魔法，芙兰也不可能赢我的！”
　　“咦？”
　　艾伦德和芙兰都同时将惊疑的视线递向了蕾米莉亚。
　　“难道……”艾伦德停顿了下，然后才缓了缓语气问道：“蕾咪那么有信心么？”
　　“那当然了！”蕾米莉亚挺了挺小胸脯，如同骄傲的小猫咪般回答道。
　　那自信的样子，让芙兰不由得侧目，同时心中不由产生了些感慨。这样自信满满的大小姐，不仅不让人感到过于傲慢，反而有一种让人不自主臣服的气概。
　　如果要她说的话，那就是“威严满满的大小姐”这句话才能形容了吧？
　　“呵呵，蕾咪的自信从哪里来的呢？”艾伦德温和的笑了笑问道。
　　“嗯，只要我想的话，就可以赢过妹妹了哦！”蕾米莉亚毫不犹豫地回答道。
　　这句话却将芙兰吓了一跳。只是想就能够做到！
　　凭借她对大小姐的了解来看，那不就是可以主动去操纵命运的能力了么？
　　还没有变成吸血鬼，蕾米莉亚就已经拥有这种程度的能力了？这让芙兰心中突然升起一股挫败的感觉来。
　　完全比不上呢，不管她之前如何地努力，以她现在的实力，想要赢过拥有这种能力的蕾米莉亚，实在是不可能的。这让她不由得对于自己的信心产生了动摇。
　　“哦？是么？”
　　艾伦德虽然不知道蕾米莉亚拥有的能力，不过还是明白了什么似的点了点头，接着问道：“那么，蕾咪能够形容下是什么样的感觉么？能够让你胜过芙兰的能力。”
　　“哎？能力？”
　　不过对于艾伦德的问题，蕾米莉亚却疑惑地眨了眨眼睛，然后歪着小脑袋回答道：“没有什么特别的能力啦，因为我是姐姐呀，姐姐一定要保护妹妹的，只要我想保护妹妹，那一定就会比妹妹厉害了~”
　　“咳咳……”
　　艾伦德和芙兰同时剧烈地咳嗽起来，虽然原因也许不一样，但是确实都是被蕾米莉亚的话给呛到的。
　　“你们怎么了？”蕾米满脸疑惑地问道。
　　“不，没什么……那个，姐姐……”
　　刚才蕾米莉亚那句话确实很让人感动，让芙兰想要开口说一声“谢谢”，然后姐妹两只深情对望……
　　本来应该是这样的。
　　不过真的说不出口啊，前面芙兰胡思乱想那么多，又是感慨又是失落的，然后却听到了蕾米这样的一句话——不管这句话本身如何让人感动，但是放在那种环境下，她完全没法感动得起来呀！
　　把我的挫败感还回来！把我的失落还回来！把我的动摇还回来啊！
　　芙兰在内心里大吼着。
　　“嗯……这样啊……”艾伦德也一脸微妙的表情，似乎也被蕾米的话雷得不轻的样子。
　　“对呀，所以说，只要我想的话，我就一定能够赢过芙兰了哦！”似乎不明白为什么父亲和妹妹的表情都这么奇怪，不过蕾米还是用与刚才同样的表情和动作说道。
　　不过，这次芙兰却只是感到哭笑不得而已。
　　呼，这只LOLI，该不会以为靠想就能够无敌了吧？
　　PS.似乎比平时晚了些，不过真的在追看的又有多少呢？另外，会不会太拖剧情、太无聊了？要不我们直接突入幻想乡？不过那样有很多就会看不明白的了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 踏上复仇之路（雾）的少女
更新时间2012-3-1 14:58:46  字数：3818

　不管怎么说，被蕾米的行为雷得不轻的艾伦德，为了纠正她的人生观，因此不得不在芙兰遗憾的目光中终止了课程，对大女儿进行了长达两个小时的教育。
　　本来这应该是很严肃的情景，不过对于边复习笔记上记录的内容边旁观的芙兰来说，这场景怎么看怎么好笑。
　　父亲艾伦德这边倒是没有什么问题，不仅用各种大道理摆明事实，而且还用各种比方来循循善诱，希望大女儿可以放弃“靠想象就能无敌”这种不切实际的想法——大概是这样吧？
　　不过蕾米这边就完全不一样了。
　　小LOLI完全没有理会父亲的意思，依然固我地捧着饼干如同小松鼠般“咔嚓咔擦”地啃着，连头都不抬起来一下。
　　“蕾米莉亚！你给我听好了，再不好好上课的话，以后的点心就全部取消！！！”
　　终于，出离了愤怒的艾伦德，咆哮着喊出了这句话。
　　“哇……”
　　似乎被父亲大人突然的大吼吓到了，蕾米莉亚反射性地蹲了下来，小小的身子缩成一团，双手抱在了头上仿佛怕被打一般。
　　不过，似乎是反应过来父亲刚才那句话对她来说意味着什么，抱头蹲下的小蕾米颤抖地抬起头来，眨巴着泛着泪光的闪亮大眼睛，撇着小嘴用弱弱的声音道：“父亲大人，坏人！”
　　艾伦德突然沉默了下来。
　　喂，那个难道就是大小姐的终极秘技——蹲防加卖萌么？
　　芙兰嘴角不自然地抽了下，无语地看了眼完全被击沉的父亲大人，又转过头看向了卖萌中的蕾米。
　　“呜……”
　　恰好正在芙兰看过去时，蕾米那泪汪汪的大眼睛也转了过来，用求助的目光看向了她。那一瞬间，芙兰仿佛被利箭贯穿了心脏般，连呼吸都变得困难起来。
　　这是犯规的啊，卖萌加蹲防什么的……
　　不过，大小姐你赢了！
　　“那个，父亲大人。”芙兰在内心里叹了口气，然后出言向父亲提醒道。
　　“已经到午饭时间了，再不过去餐厅的话，就要害母亲大人等咯。”
　　“哦啊……”
　　似乎才回过神来，艾伦德回头看了看一脸平静的小芙兰，然后又回头看了看依然蹲在地上抱着头，从垂下的发丝间偷偷瞥着自己的蕾米，莫名地升起了负罪感。
　　“咳咳……”
　　艾伦德深深地吸了口气，努力将不由自主生出的负罪感赶出脑海，然后点了点头道：“好吧，今天就到这里……”
　　“哦~吃午饭去咯！”
　　艾伦德的话还没说完，蕾米就已经欢天喜地地向外跑去。
　　“等等，如果下次上课再吃点心，就惩罚你三天不许吃蛋糕哦！”
　　看着已经跑到门口的蕾米，艾伦德大声喊道：“听到了没有啊！”
　　“是是~”
　　这样轻快地回答后，蕾米蹦蹦跳跳地跑了出去。
　　不管蕾米的回答是不是敷衍，不过艾伦德也只能无奈地摇了摇头，牵着小芙兰跟了上去。
　　总之，这天之后连续几天的魔法课上，蕾米再也没有偷偷吃点心了，这让艾伦德颇感欣慰。
　　不过芙兰却知道，那只是因为蕾米在之前母亲的礼仪课上已经吃够，为了午餐而留着肚子而已。
　　这几天的礼仪课，芙兰一直都在学习关于进餐的各种礼节。
　　也许是因为第一节课的时候蕾米将大部分的点心一扫而光吧，为了调动芙兰的学习积极性，母亲将各种点心的数量都提高了一倍。
　　因此，蕾米所吃到的点心数量也直线上升——当然，芙兰自己也没有少吃。
　　不过不管怎么样，经过几天的努力，芙兰还是成功地制作出了第一颗魔法晶石。
　　看着面前实验台上那颗火红的细长八面体晶石，芙兰不由得满意地点了点头。
　　按照其颜色分类的话这是火系的晶石，使用它为媒介可以施放火元素魔法。
　　只要等父亲测试过这颗晶石，芙兰便能够拿它去试验元素魔法的施放了。
　　“呼，自从学会第一个魔法之后到现在也半年了呢，总算又有进步了。”
　　虽然这样自言自语着，不过芙兰还是对于这样的进度有些小小的不满。
　　从一年前接触魔法开始，到完成第一个魔法用了大概半年的时间——虽然那只是最简单的魔法弹。
　　不过由于父亲的限制无法多加练习，因此到现在为止那个魔法的具体威力尚是未知之数。
　　之后学习魔法材料的处理和制作，到现在成功制作出元素晶石又用去了半年。
　　结果整整一年时间过去了，芙兰拿得出手的魔法一个也没有。
　　不过总算能够开始独立试验，不用再被父亲限制住，之后的进度应该会快很多。
　　想到以后的美好情景，芙兰不由得抿嘴笑了笑。
　　“小芙兰~我来找你了哦~”
　　正想得出神的芙兰，突然被从身后抱住了。
　　从那贴上来的娇小柔软身躯，还有那清脆活泼的嗓音来看，绝对是她的姐姐蕾米莉亚无疑。
　　“咦？姐姐不是去找母亲大人了么，怎么突然来这里了？”芙兰疑惑地侧过头问道。
　　实际上，由于今天蕾米在礼仪课上吃得太多了，因此午饭变得有些食欲不振，所以午饭过后例行的甜点就没有了她那份。
　　不满的小LOLI就腻在了母亲大人身边，想要讨些点心吃。
　　“唔，不行呢，不管什么招数都用了，母亲大人都只是温暖地对我笑，我都开不了口讨点心了。”蕾米苦劳地撇了撇嘴道。
　　“呃，真不愧是母亲大人呢……”
　　也许父亲大人确实是一家之主，不过他完全拿两只女儿没辙，同时也很尊重妻子，所以地位在家里是最低的。
　　不过母亲丽莎则不同，她对于女儿的爱护更甚于艾伦德，所以不管女儿淘气还是卖萌，在莎莉看来都只是她女儿可爱的一面而已，不过生性温和的她很少明显地将这种关爱表现出来。
　　所以不论蕾米怎么撒娇打滚，也不可能在母亲的手上讨到便宜。
　　这应该算是一种另类的天然黑吧？
　　因为女儿永远都是那么可爱，所以不管怎么卖萌，对于莎莉都是没有效果的，但是对于蕾米来说却是不折不扣的打击。
　　不过，芙兰却不觉得有什么大问题。
　　因为还不习惯卖萌，所以有求于母亲的时候，芙兰都是直接跑去和母亲商量。疼爱女儿的母亲大人总是有求必应的。
　　当然，如果像是要拒绝上礼仪课啦，穿一些朴素一点、简便一点的衣服啦这类要求，则会迎来母亲大人长达一上午或者一下午的“淳淳教导”，直到她去指挥仆人准备午或晚餐为止。
　　“啊咧，姐姐要带我去哪里？我还要做实验啦！”
　　由于在思考这些有的没的，芙兰完全没发现自己正被蕾米拉着向前走。
　　“咦，小芙兰前几天不是答应了我条件么？现在就是履行的时候了哦。”听到芙兰的问题，蕾米回过头来一脸神秘地说道。
　　“唔……”看到蕾米的表情，芙兰不自主地缩了缩脖子疑惑地问道。
　　“不是说好了是对学习有帮助的事情么？为什么不就在实验室里提出来？”
　　“跟过来就知道了！”蕾米不答，却拉着芙兰加快了脚步。
　　芙兰被拉得向前跌跌撞撞了几步才站稳，然后小跑着跟上了蕾米的步伐，不过她心里总有不详的预感。
　　“呛呛……”
　　蕾米拉着芙兰来到了自己的房间门口，然后嘴里发出得意的声音，一边打开了门将她拉了进去。
　　“呃……”
　　这不是芙兰第一次进蕾米的房间了，由于红月城堡相当之大，所以作为四位主人之一的大女儿蕾米莉亚的房间理所当然地也相当宽敞。
　　一看就很柔软的红色镶金线地毯，各种由红木细心雕琢如同艺术品般的衣柜和梳妆台，还有相对于蕾米那娇小的身子十分宽大的公主床。
　　与芙兰自己房间的装饰都是由母亲一手包办不同，蕾米的房间被她自己找来的各种饰物和娃娃装点得很可爱。
　　不过这些都不是重点，问题是现在摆放在床边的数排架子，将原本宽敞的空间占去不少，在这些架子上则放着各色的服装，还有各种搭配用的饰物。
　　“姐姐？说好了不可以是奇怪的条件的，这是……”虽然心里有了答案，但是芙兰还是战战兢兢地向着蕾米问道。
　　“呵呵，我的条件就是，小芙兰作为我的娃娃来让我好好打扮吧！”蕾米双眼闪闪发亮地看着芙兰道。
　　“呃……这还不是奇怪的事情！？”芙兰满头大汗地问道。
　　“不是哦，这样可以让小芙兰学会怎么打扮自己嘛。”蕾米笑眯眯地回答道。
　　“这就是对学习有帮助？”芙兰悄悄地后退了一步，思考着怎样逃走。
　　“没错哦，对于让小芙兰学习如何成为淑女很有帮助呢！”蕾米笑嘻嘻地回答道，同时用力拉住了想要逃走的芙兰。
　　由于相差了5岁，而且芙兰并没有学过任何能够强化身体的魔法，因此比力气的话，她远远不是蕾米的对手。所以她轻而易举地就被蕾米拉进了房间，扔在了床上。
　　“碰”
　　随着大门关上的声音，芙兰的娇小身子不由得抖了抖。
　　“姐姐……我们商量一下吧，换个条件如何？不如我每次都藏些点心留给姐姐如何？”
　　“不行！”
　　“那么，下次魔法课上我帮你拖住父亲大人，让你可以偷偷吃点心怎么样？”
　　“驳回！”
　　“那……那……哇！不要啊，呜……”
　　“问答无用！”
　　在交涉无法达成的时候，芙兰认为能做的就只有反抗了！
　　不过，还是那句话，蕾米毕竟比她大了5岁，所以力气上有着不小的差距，她理所当然地被蕾米按在了床上。
　　“哇，小芙兰的皮肤好好哦，滑滑的摸着好舒服……还有还有，身上也好软，嘻嘻……”
　　确实，虽然只有两岁，不过这具身体的素质十分不错。
　　不仅仅皮肤十分光滑白皙，而且除了脸上还带着点婴儿肥之外，身体已经成长得相当纤细，已经是标准的身娇体软LOLI一只了。
　　“别脱光了呀……唔，不要……那里不行呀！好痒的……啊……哈哈……咯咯咯咯……”
　　“呼呼，接下来就是要换上这件衣服了呢，好可爱的说……”
　　大……大意了呢……
　　一边做着无谓的挣扎，芙兰的心里无比地懊恼。
　　没有想到蕾米莉亚小小年纪，已经如此聪明了。
　　不仅能够将她的小陷阱破于无形，而且还将身体的优势发挥得淋漓尽致，果然大小姐不只是卖萌而已。
　　啊，那是猫耳套装？谁能告诉我16世纪初的时候哪里来的猫耳啊！
　　还有还有，那是什么？给一只2岁小LOLI换上裸.体围裙真的大丈夫？
　　唔，被丝袜紧缚的感觉好怪异啊，我不要……
　　可恶，算上出生没多久的那次调.戏的话——芙兰还记着那件事呢，这次更加过分，已经算得上是羞.耻PLAY的级别了吧？
　　两次加一起，这不是你卖下萌就能蒙混过去的了，蕾米莉亚·斯卡雷特！
　　我一定要报复！
　　以此身之名，芙兰朵露·斯卡雷特起誓，我一定要成为母亲那样的天然黑，每天都欺负你这只大小姐一万遍啊一万遍！
　　PS.今天相当晚呢，因为很累呀，所以写的时候脑袋总是转不过弯来，抱歉了。还有，开了个调查，有空就去点点吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 梅林出现了，阿尔托莉雅在哪？
更新时间2012-3-2 16:21:52  字数：3597

　那天下午，或者说从那天下午开始一直到第二天早上，芙兰都一直处于昏昏噩噩的状态中。
　　这种状态一直持续到了魔法课上，她才在魔法知识的吸引之下回过神来。
　　虽然清醒了过来，不过关于不到一天之前发生的那件事情，芙兰是永远也不想要再回想起来的。
　　但是关于如何成为天然黑这一点，她思来想去都没有半点的头绪，因此也只能不了了之了。
　　接下来的日子里，蕾米莉亚倒是还找了几次机会打算再将妹妹当作洋娃娃好好玩.弄一番。上了一次当的芙兰又岂会再次轻易如她所愿呢？
　　不过也因为经历过了这次的“换装地狱”，芙兰已经能够做到熟练地穿上那些可爱的裙子，并且习惯了佩戴一些简单的饰物。同时，因为身体上经过了蕾米莉亚的各种“调.教”,让她更有了作为女孩子的自觉——这算是幸运还是不幸呢？
　　由于能够开始进行各种魔法的实践，所以芙兰将这件事暂时搁置到了脑海深处，沉浸到了神奇奥妙的魔法世界之中去，静等复仇之日的到来。。
　　站在魔法实验场地中央，芙兰深深地呼出了一口气，平复了下将要第一次施展攻击魔法测试其威力，而产生的激动与紧张。
　　“……”
　　再次确定了眼前的圆形标靶的方位之后，芙兰不发一言地将魔力注入了手中包着粉末的小纸包中，然后将精神完全集中到了目标上。
　　并没有繁杂的咒语，因为咒文早已在制作粉末的时候注入了魔法材料之中，只需注入魔力就能激活融于材料中的咒语。
　　“碰”
　　小纸包在半空中发出一声轻响，耀眼的白色椭圆光球拖着长长的流光，一瞬间便射到了圆形的标靶之上。
　　轻微的爆响过后，显露出的是毫发无伤的圆形标靶。
　　由于是由特殊材料制成，并且附上了咒文防御的实验用标靶，因此尚算初学者的芙兰并没有能够将它击毁。
　　不过这不代表就无法测量出刚才她施放的魔力弹的威力。
　　“嗯嗯，我看看呀……”
　　一直在旁观的蕾米似乎比芙兰更加迫不及待，首先冲到了标靶的下方。
　　实验用的标靶是固定在墙壁上的，在这面墙壁的右下方有一个带着刻度的表盘，上面能够在一定范围内显示出攻击在标靶之上的魔法的强度。
　　“恩，数值是18呢，妹妹比我厉害好多啊！”蕾米惊讶地叫道。
　　“哦，倒是个不错的数字呢，已经能够完全发挥出魔法弹的威力了。”艾伦德也赞叹道。
　　唯一没有什么表情的只有小芙兰了，现在她的心里可谓相当之复杂。
　　谁能告诉我，为什么16世纪的时候就有这么先进的检测手段了口牙！
　　那个表盘先不说，为什么魔法的攻击力已经能够量化了啊，这也太奇怪了吧！虽然说在弹幕格斗游戏里确实有显示出技能的具体伤害数值，不过这是现实不是游戏啊喂！
　　从各种意义上来说，芙兰都认为自己已经彻底输掉了，输给这个有如此先进的测量器械，能够量化魔法攻击力，甚至出现了猫耳套装等各种现代COSPLAY用服装的16世纪了！
　　“对了，父亲大人，我一直有个疑问，不知道能不能现在提出来呢？”芙兰一脸乖宝宝的样子，向着艾伦德问道。
　　“哦？是关于魔法方面的么？”艾伦德一边检查刚才受到攻击的标靶是否有损伤，一边回答道。
　　“恩，父亲大人在第一天教导我们魔法的时候曾经说过，施放魔法是需要媒介的，如果失去媒介的话魔法就无法成立，但是……”
　　因为接下来的话有质疑父亲的嫌疑，所以芙兰在这里停顿了下。
　　“呵呵，芙兰很努力地学习呢，看了不少书吧？”艾伦德听出来她想问什么，不过却没有在意，转而问起了这个问题。
　　“恩，因为城堡的地下图书馆里有着不少的藏书，所以我大致挑了些最新的魔法基础书籍翻看了下。”
　　芙兰点了点头，然后继续提出自己的疑问：“书上说，除了施放大型魔法外，许多魔法都能够直接使用咒语施放，并不用借助特殊的材料，所以我想知道直接施放的魔法和借助材料施放的魔法有什么不同呢？”
　　“嗯……“
　　艾伦德沉默了一会儿，突然问道：“芙兰知道魔法这种力量是怎么来的么？”
　　“哎？”
　　虽然突然被问到这个问题有些惊讶，不过芙兰还是按照书本上看到的知识回答道：“书上说，魔法和妖怪，都是受到了古代月亮所散发出来的魔力与狂气的影响才逐渐产生的，不过现在我们看到的月亮已经不是古时候的那个月亮了呢。”
　　“没错，不过虽然月亮发生了改变，但是影响还是有的哦。”
　　艾伦德笑着摸了摸无聊地趴在旁边的蕾米的小脑袋，然后才继续道：“这种改变虽然不明显，但是依然在持续进行着，经过千百万年的积累，这种变化也已经明显的表现了出来。”
　　“就是说，一定程度以下的魔法，已经可以不依靠魔法材料来施放了么？”芙兰点了点头了然地道。
　　“呵呵，芙兰真聪明呢，只是提示了下就想明白了。”
　　艾伦德点了点头，然后换上了严肃的表情问道：“不过，芙兰呀，你知道父亲为什么一定要先让你们从魔法材料学起么？”
　　“嗯？”歪着小脑袋思考了一会儿，芙兰带着不确定的语气回答道：“是不是因为这是基础，所以比较重要？”
　　“对了一半。”
　　看着小芙兰听到自己的回答后皱着小脸的困惑表情，艾伦德好笑地继续道：“不用苦恼，虽然说只是对了一半，不过作为基础这点却是最重要的，不过芙兰并没有真正理解什么是基础。”
　　将旁边因为听不懂而趴着睡着的小蕾米抱了起来，艾伦德才轻声继续道：“很久以前，在月亮的魔力与狂气仍然影响着这颗星球的时候，最先获得魔法的并不是强大的神明，也不是现今已经迁居月球的月人，而是大自然！”
　　“啊……”第一次听说这样的事情，芙兰可爱的大眼睛都开始闪亮起来。
　　不过并不是因为能够知道魔法的来历而高兴，而是能够了解到这个世界她所不知道的“黑历史”而感到兴奋起来。
　　用俗语来说的话，那就是她的八卦之火已经熊熊燃烧了！
　　“各种蕴含着奇异魔力的晶石，各种受到魔力洗礼的珍贵植物，甚至是从自然的循环中诞生的各种妖精，都是最先掌握魔法的力量的。”
　　艾伦德停顿了下，然后笑着补充道：“当然，这并不代表大自然只拥有魔法，自然本身就是一种强大的力量，或者说存在的规则。”
　　“哦，好像懂了，不过还不是很清楚……”
　　芙兰皱了皱眉道，虽然明白大自然的伟大，不过还是有点理不清这点和让她先学会如何使用材料施放魔法有什么联系。
　　“我们从自然之中取得了各种材料，根据它们所蕴含的各种奇特的效果相互作用，再注入咒语将这种能量的变化具现出来，就能够成功施放魔法了。不使用材料而施放魔法，则是因为在月亮的魔力持续影响下，大自然也具备了与魔法材料一样的特性，只要使用咒语就能够从自然中具现这种现象来了。”
　　艾伦德停顿了下，才继续道。
　　“所以，我们学习魔法，最好的方式不是来自长辈的教导，甚至由顶尖的魔法使们亲自教导，也并非是最优效的方法。”
　　“难道说……”
　　听到艾伦德的话，芙兰的眼前一亮，似乎抓住了关键点。
　　“对！最好的方法，就是直接向最古老，也是最强大的大自然学习。”艾伦德欣慰地点了点头继续道。
　　“魔法从来都不是一成不变的，只是从前辈和书本上学会咒语施放魔法，充其量也不过是个会点小把戏的魔术师而已，真正的魔法使必须懂得如何改进魔法，并且创造出属于自己的魔法体系来。”
　　听到这里，芙兰虽然很有些心潮澎湃，不过还是不得不在心里吐槽，难道不是走出属于自己的魔道么……
　　“那么，想要更好地改进咒语，就要从咒语如何引发魔力的变化开始研究，最直观的方法就是对魔法材料的成分进行更改，创造新的魔法。”
　　艾伦德最后总结道：“这就是向大自然学习，也是我这样教导你们的目的。”
　　“唔，谢谢父亲大人的教导，我以后会好好地学习使用材料施法，并且争取早日能够对魔法进行改良！”芙兰衷心地鞠了一躬道谢道。
　　“呵呵。”看着认真的女儿，艾伦德不由得起了点坏心思道：“不过也不是不能够去接触直接施法这种方式啦！”
　　“哎？那不会对学习有影响么？”芙兰惊讶地问道。
　　“我可没有这么说过哦，只要心里懂了我刚才说的话，这么方便的方法为什么不用呢？”艾伦德狡黠地笑道。
　　“呃……”
　　确实，使用材料来施放魔法以及直接使用固定的咒语来施放魔法，不就像是科研和实用化的区别么？
　　刚才她似乎被父亲严肃的长篇大论误导，钻了牛角尖了。
　　“嗯，这样吧，正好有个对于这些实用的魔法很有研究的朋友过几天要来拜访，到时候就让他给你和蕾咪上一课好了。”艾伦德思考了会后说道。
　　“啊，可以么？”
　　小手在胸口上方互握，抬头仰望着父亲的芙兰满眼期待地问道。
　　满脑子里都是魔法的她，并没有发现自己不知不觉间已经学会卖萌了，该说蕾米的“调.教”果然厉害么？
　　“当然可以啦！”
　　艾伦德伸手摸了摸可爱的小女儿那柔软的浅黄短发，微笑着回答道：“梅林那家伙也是父亲送你那件生日礼物的制造者哦。”
　　“啊，是那件魔导器么？”
　　魔导器这种东西，其实和魔导书的原理相差不大。
　　不同的是，魔导书只能由最少与原作者的魔法知识水平，相同或以上的魔法使来阅读与使用；而魔导器则是只需要有充足的魔力，任何懂得魔法的人或非人都可以激活所注入的咒语的方便道具。
　　不过等等，那家伙的名字叫……
　　“梅林？”
　　父亲他该不会还认识只呆毛吾王，叫阿尔托莉雅的吧？
　　“恩，梅林……雾雨梅林，十分出色的魔法使和道具制作大师哦！”
　　啊，这么看来应该不会是传说中的那个白胡子老头了。
　　因为雾雨这个姓氏，太有东洋特色了。
　　哎？
　　雾雨？！
　　PS.今天超级晚呢……请见谅……另外，乱入什么的完全没有的，死心吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨节 畅想，传说中的必杀技
更新时间2012-3-3 15:35:37  字数：4915

　说起由普通人修炼而成的魔法使，一般来说都应该是白发苍苍的老年人形象才对。
　　对于一般人来说，魔法并不是那么容易学习的。光是要记忆的咒文和各种魔法材料，如果记录成书籍来计算的话，那是最少也可以摆满一整排3米高10米长的书架的程度。除了要有过人的学习能力之外，还要有刻苦的毅力，一点一滴地从药剂中摄取魔力，逐渐积少成多才能够支持施放魔法的消耗。
　　所以想要成为魔法使，关键还是依靠长时间的积累。如果要用一个比较通俗易懂的词来形容的话，那就是要足够“宅”。
　　只要天赋不错，忍住寂寞宅上个数十年，终归还是能够成为魔法使的。
　　不过，成为魔法使的关键“舍虫魔法”，是依靠停止身体的继续成长和老化，来实现长寿的目的的。因此，普通人经过数十年修行成功之后，尽管不会再衰老下去，不过样貌却早已经变老。所以大部分普通人修炼成的魔法使，都是年老的样子。
　　不过，芙兰的父亲艾伦德的这位朋友明显是其中的个例。
　　“初次见面，两位斯卡雷特家的小姐。”
　　站在客厅里由艾伦德亲自引进来的，是一位穿着奇特服装，年龄介乎于青年与中年之间的黑发男子。
　　那身奇特的服装形似东洋的武士服，不过袖摆与裤筒都略窄，上衣左半为蓝色右半为黑色，由绘着蓝底白色波浪条纹的宽阔交领分开，领襟处向下延伸被宽阔的黑色布带束住，稍敞的领口能看到里面黑色的单衣。从腰带的下方延伸出前窄后宽开口的黑色下摆，将里面同样蓝色的绑腿长裤显露了出来。
　　他就是艾伦德回答芙兰的问题时，所提到的对于只使用咒语施法以及魔法道具都十分有研究的朋友。
　　同时，他也是由普通人修炼成的魔法使——雾雨梅林。
　　芙兰总感觉这货越看越和某个看上去很弱，同样对于道具颇有心得的白发半妖大叔十分相似。
　　不过怎么说也是父亲的朋友，而且对方也已经问候过了，再观察下去礼貌上就过不去了。
　　“梅林叔叔好！”
　　芙兰跟着蕾米一起提了提裙摆行了淑女礼，然后同时用娇俏的声音向这位大叔问好。
　　“怎么样，我的女儿们。”艾伦德带着炫耀的语气问道。
　　“呵呵，很可爱呢。”梅林笑呵呵地称赞道。
　　说着，他思考了一会儿后，在腰际挂着的军绿色小腰包里翻找了下，然后将两件东西拿了出来递到了芙兰和蕾米的面前。
　　“初次见面，虽然不是什么贵重的东西，不过在施放魔法的时候，能够对控制魔力有着不错的辅助作用，能有效防止魔法失控，就送给你们当作见面礼吧！”
　　从他手中接过礼物后，芙兰才看清楚那件东西的全貌。
　　那是一件圆顶的浅粉色睡帽，在帽檐上绑着红色的缎带，而缎带的一侧还扎着红色的蓬松蝴蝶结。
　　看着眼前这熟悉无比的帽子，芙兰已经不知道从什么地方开始吐槽好了。
　　原来不单只她手中那把猎奇的魔导器，连帽子也是出自这位大叔之手？该说他不愧是姓雾雨的么，拿出来的道具都这么有“特色”。
　　“哇，好可爱的帽子哦。”
　　另一边的蕾米已经迫不及待地戴上去，然后向着芙兰问道。
　　“呐呐，芙兰，这帽子好可爱哦，快带上去给我看看吧~”
　　“啊，好的。”
　　不管样式多么特别，不过这帽子外形看上去倒是相当可爱，而且还带有不错的辅助效果，芙兰并不讨厌。
　　“呵呵，还不谢谢梅林叔叔。”看着喜笑颜开的两只女儿，艾伦德笑着提醒道。
　　“谢谢叔叔！”
　　“啊，刚才失礼了，谢谢梅林叔叔。”
　　依旧爱不释手地把玩着帽子的蕾米，还有乖巧懂礼貌的芙兰，两只小LOLI看上去都是一般的可爱，让艾伦德再次炫耀似的看来梅林一眼。
　　“哈哈，我现在倒是有些羡慕你了，看来等过段时间，我也要考虑下回老家结婚呢。”梅林对于朋友的炫耀颇为无奈地摇了摇头道。
　　一旁听到这句话的芙兰撇了撇嘴，心里为这位不知不觉就竖起了死亡flag的魔法使大叔默哀。
　　“好了，蕾咪还有芙兰，你们去那边喝点茶吃几块点心，我和你们梅林叔叔谈会儿话之后，就让他为你们上一堂魔法课。”艾伦德双手分别摸了摸蕾米和芙兰的小脑袋后笑着道。
　　“啊，吃点心去咯！”
　　一听到有点心吃，蕾米立刻拉着芙兰向着另外一边的圆桌跑去。
　　对于这位食欲旺盛的姐姐，芙兰已经彻底习惯了，因此任由她拉着跑过去，不过小耳朵却竖了起来，将注意力转向了大人们的谈话。
　　因为刚才她似乎听到了个不得了的名词。
　　“这次过来，是想要问一问你，关于那位妖怪大贤者所设下的结界，还有她的计划，是否有什么详细的情报？”
　　双方在客厅的沙发上相对而坐后，梅林率先问道。
　　也正是“妖怪大贤者”这个词语，让芙兰的心中一动，不自觉地注意起了他们的谈话。
　　“‘虚幻与现实的境界’是那个结界的名称，能够帮助远离或无法触及‘那里’的妖怪们，通过这结界到达‘那里’”艾伦德简单地解释道。
　　“原来如此，无法触及的是为‘虚幻’，能够触碰的就是‘现实’，只要有这个结界在，那就能够进行‘虚与实’的转换，让远离‘那里’甚至是不知道‘那里’的妖怪能够到达。”梅林点了点头道。
　　“还真是一如既往的大手笔呢。”艾伦德为梅林和自己都倒了杯茶感叹道。
　　“确实，如此一来的话，很多妖怪都会直接通过结界到达‘那里’呢，那么艾伦德你是怎么考虑的呢？”梅林看了眼杯中的琥珀色液体，小声地询问道。
　　“嗯……”
　　父亲的话实在说得太轻，因此芙兰并没有听清楚，不过就只是以上的几句话，却在她的心中掀起滔天大浪。
　　如果没有记错的话，她和姐姐变成吸血鬼正好是在八云紫的妖怪扩张计划开始之后数年内。现在得到了“虚幻与现实的境界”这道结界建立的消息，这证明留给她的时间似乎已经不多了。
　　但是现在的她所掌握的，大多都只是理论上的知识，真正能够使用的魔法，只有最基础的魔法弹一个，如果发生什么意外的话……
　　她的心里不由得忐忑起来。
　　“咦？芙兰怎么不吃了呢？”
　　看到妹妹突然沉默了，蕾米将手中才咬了一小口的松脆奶油饼干递过去道：“呐呐，给妹妹吃哦，很好吃的~”
　　“嗯，谢谢姐姐……”
　　看着小蕾米灿烂的笑容，芙兰的心中的阴云似乎都被驱散了般变得澄澈了起来。
　　虽然很孩子气，而且还变着法子地想要捉弄自己，但是果然姐姐还是十分疼自己的妹妹的。
　　就算是为了这样的姐姐，她也要打起精神来。
　　不管时间怎么紧迫，至少现在她还有机会，最少也要能够保护蕾米莉亚……
　　“呵呵，点心吃得差不多了，我们去魔法实验室吧。”
　　艾伦德的到来打断了芙兰的思绪，他笑着摸了摸似乎有些无精打采的小女儿，笑着开解道：“芙兰，打起精神来哦，我让梅林一会儿教导你们一些实用的魔法，如果你有疑问的话，也可以尽情地问，最好能让他回答不上来。”
　　“哈哈，好歹我也算是个魔法使，魔法这方面还是颇有心得的。”梅林附和着说道。
　　“嗯。”
　　乖巧地点了点头，芙兰展颜笑了起来。然后她拉上了不舍得点心的蕾米，率先向着魔法实验室走去。
　　“不使用材料来施放魔法的话，由于不能够将咒语预先注入材料之中，因此在施放之前还要念动咒语，这在实际应用的时候会遇到各种问题。”
　　宽敞的魔法实验室里，梅林站在正中央，对着在一旁的矮桌旁就坐的两只小LOLI说道。
　　至于艾伦德，他则站在梅林身后不远处微笑地看着认真听讲的蕾米和芙兰——由于是父亲的朋友讲课的关系，芙兰使用强硬的手段将蕾米手中偷偷藏着的点心没收了。现在小蕾米还时常用怨念的目光瞄向她。
　　不过芙兰没理她，而是认真听梅林的讲解，现在她必须抓紧每分每秒的时间来吸收知识增强实力。
　　梅林讲的是对于魔法运用的一些心得，这些正好是她需要的。
　　“有一种最直接也最简便的方法，可以让我们省略咒语来直接施放这些魔法。”
　　梅林停顿了下才继续道：“由于不需要用魔法材料，所以只要将咒语注入一些随身携带的物品之中，就可以做到时刻都能方便地激活了。”
　　“当然，由于是简单的魔法，所以作用和威力都会比较小，所以只能作为一种辅助手段。”梅林最后总结道。
　　“那么，梅林老师，我们有没有办法提高这些魔法的威力呢？”芙兰举着小手问道。
　　“恩，倒也不是完全没有办法。”
　　梅林犹豫了一会，然后回头看了下艾伦德。
　　似乎明白梅林犹豫的是什么，所以艾伦德点了点头示意他可以说下去。
　　“这是我最近才研究出来的一种新型魔法道具，本来不应该在你们这么小的时候就告诉你们的，不过既然艾伦德同意了，那么就告诉你们好了。”
　　看到他说得这么庄重，本来只是抱着可有可无心态的芙兰立刻被提起了兴趣，连一旁的蕾米都不由得稍微认真了点。
　　“根据从你们家的资料记录来看，在妖怪贤者带领着众多的妖怪们入侵‘里之月’的‘第一次月面战争’时，月之住民曾经使用过一种叫做光炮的武器，那是将纯粹的能量转换成光和热发射出去的超大威力武器，不少大妖怪都曾被这种武器打伤过……咳咳……”
　　看到两只小LOLI都犹如在听故事般听得津津有味，梅林不由得咳嗽了下提醒她们注意接下来的话。
　　“看到这些记载的时候，当时的我相当感兴趣，众所周知，魔法是由各种魔法材料所蕴含的特意魔力互相干涉、融合才能够起效的，但是正因为是如此复杂的变化，所以魔法产生作用的时候，魔法的威力会远远小于由魔法咒语引动的魔力。”
　　说到这里，他停下来思考了会，才下定决心道：“但是，如果有类似这种，能够将全部魔力转换过来的装置，省略掉这些魔力相互影响的过程，直接变成光与热发射出去形成光炮的话，那样就能够在使用相等魔力的情况下，数倍甚至数十倍地提升魔法的威力。”
　　呃，那不就是魔炮么？
　　说起来，似乎制作迷你八卦炉的霖之助曾经在雾雨道具店工作过呢，难道是从雾雨家学得的手艺？
　　“好像好厉害的样子……发射光的魔法，一定很漂亮吧？”蕾米满眼小星星地问道。
　　“呃……嘛，也可以这么说啦……”听到她的问题，梅林偷偷抹了抹头上的冷汗回答道。
　　“那么，梅林老师可以教我们这种魔法么？”芙兰大眼睛一闪一闪地问道。
　　这可正是她最需要的呢，魔炮什么的，简单易用、效果显著、安全环保（？），实在是居家旅行、以炮交友必备技能呀！
　　“艾伦德你认为呢？”梅林没有直接回答，而是转身再次向着好友询问道。
　　“唔，教给芙兰的话倒是没有什么问题。”艾伦德沉吟了下回答道。
　　“唔，父亲大人偏心~”小蕾米听到自己不能学，委屈地撇了撇小嘴巴道。
　　“姐姐……给你点心……”看到姐姐失望的样子，还记得刚才她安慰过自己的芙兰，马上将刚才抢过来的点心还回去安慰她。
　　“嘻嘻，还是芙兰最好了~”
　　然后小LOLI马上就没脾气了，芙兰感觉她似乎已经找到了调.教蕾米的套路呢。
　　“那好吧，我找找看。”
　　得到艾伦德的同意，梅林再次伸手在腰包里翻找起来。
　　话说，你是多啦O梦么？怎么总是在肚子前面掏东西出来，芙兰皱了皱小鼻子在心里腹诽着。
　　“恩，这个还有这个……”
　　这么说着，梅林将四件一模一样的东西拿了出来。
　　啊咧？四件？
　　难道说这种道具已经可以量产了么？
　　“因为刚做出来的时候发现效果不错，所以顺手做了很多，不过就是还没取名字就是了。”
　　说着，梅林将手中的东西放在了芙兰面前的桌子上。
　　那是四颗颜色各异的细长八面体晶石，看上去与芙兰之前制作的属性晶石相差不多，很难想象这东西的效果听上去会和迷你八卦炉差不多。
　　他将其中一颗拿起来道：“这件道具只要注入魔力，就可以随着使用者的意念自由地漂浮，只要提供魔力就能够将魔力转化成光和热向着想要的位置施放出去。”
　　说到这里，他放开了手掌，本来在他手中的蓝色晶石便漂浮了起来。
　　“恩，当然，如果再施法之前能够在晶石之上撒上一些特质的魔法粉末的话，可以提高魔法的威力。”
　　哦哦，和迷你八卦炉的功能倒是相差不多，不过就是不知道威力如何。
　　“我试验过，只是直接注入魔力的话，威力大概在烧开一壶水和烧穿一面半米厚的大理石墙之间。”
　　听上去倒是比迷你八卦炉的威力厉害了一些，芙兰若有所思地点了点头。
　　“当然，如果能够放上合适的材料的话，那么直接烧毁两座山都不是问题！”梅林最后自豪似的说道。
　　啊啊，威力听上去基本可以达到迷你八卦炉的两倍呢，不过似乎不能预先储存魔法材料进去这点需要改良下，芙兰暗自思考着。
　　“不过因为这样做太危险了，所以我不会将材料的制作方法告诉你的！”梅林看着满脸渴望的小芙兰狡猾地笑道。
　　“唔……”
　　芙兰听到他的话后只能无奈地叹了口气，谁让她还只是只2岁小LOLI呢。
　　“恩，因为实验得不多，所以不知道耐用性如何，索性就将四个都送给你吧。”
　　啊咧？一次就送4个？
　　疑惑地歪了歪小脑袋，芙兰恍然大悟似地点了点头。
　　原来是这样啊，4个呢……
　　这么明显的暗示我居然现在才想起来。
　　如果配合“四重存在”的话，会不会能够用出传说中的必杀——“禁忌「八重究极火花」”来？
　　P.S.似乎，让我直接写幻想乡的居多呢……我在观察两天再做决定吧，话说只有33人参与，有点少呀，难道看的只有33个人？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑩节 芙兰朵露的忧郁
更新时间2012-3-4 16:49:39  字数：3286

　尽管获得了发射魔炮用的专属装备，不过可惜也仅仅只是装备而已，现阶段的芙兰却没有办法使用它发出具有威力的魔炮。
　　没有经过特殊处理的魔法材料，根本无法引导出其中蕴含的力量，偏偏这关键的地方芙兰因为年龄问题并没有在梅林那里学到。
　　如果仅仅只是运用自身的魔力来攻击的话，也只是达到能够在一瞬间将水烧开的程度罢了——前提还是要在靠近水面上使用才能有效。
　　不过对于穿越者来说，这种时候就是所知道的“剧情”发挥作用的时候了。
　　因此，在她在红月城堡的地下藏书间一连待了数日，查阅了各种记载魔法材料的书籍后，终于从某本叫做《异国东方边境趣闻》的奇怪薄册子里找到了她所想要的信息。
　　然后她兴冲冲地找到了父亲，将其中某种材料展示了给他看。
　　“啊，那不是梅林那家伙煮的汤里放的奇怪蘑菇么？”
　　艾伦德接过薄册子看了会儿，恍然说道：“听他说是从家乡带出来的食材，因为带了很多，因此每餐都会放些到汤里调味，原来这种蘑菇还有致人精神错乱的特殊效果啊。”
　　“呃……梅林叔叔也经常吃这种蘑菇？”
　　似乎听到了不得了的消息，芙兰小心翼翼地问道。
　　“嗯，听他说似乎是家传的秘方呢，原来是这么奇怪的东西。”艾伦德满头黑线地回答道。
　　听到父亲的回答，芙兰无语地翻了翻白眼，原来魔理沙吃恋菇是家传的么？这还真是了不得的黑历史呢……
　　对，没错！
　　芙兰想要找的正是魔理沙原版的魔炮所使用的材料——恋菇。
　　“说起来，那家伙还硬塞了一包给我，还好一直没动过，一会儿就吩咐让人把它扔掉吧。”艾伦德摇头苦笑道。
　　“啊，我们家里也有？”
　　听到这里，芙兰赶紧拦住了父亲问道：“那么父亲大人可以将它们交给我么？正好想要用它们做些试验。”
　　“倒是没问题，不过芙兰不能够乱吃那种东西哦，吃多了说不定会变成坏孩子，然后走上犯罪之路呢。”
　　艾伦德点了点头，不过最后还是告诫道。
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　芙兰忙不迭地点头答应道。
　　但是走上犯罪之路什么的……
　　恋菇虽然也有刺激和混乱精神的效果，不过应该不会上瘾吧？和那种能够引诱人犯罪的致幻的东东可扯不上关系。
　　不过，魔理沙似乎曾经从职业魔法使转职成小偷，那应该也算是犯罪吧？
　　那难道是恋菇的关系？
　　还有，父亲大人呀，难道现在已经存在能够引人踏上犯罪道路的某种致幻的东东了么？
　　不管芙兰在心里面是怎样吐槽的，魔法材料恋菇还是成功拿到了手里。
　　接下来，她就是要试验看看将恋菇作为材料放出的魔炮威力如何了。
　　理想是美好的，现实是残酷的。
　　芙兰又一次充分地理解到这句话的含义了。
　　即使使用的是相同的材料，不过魔理沙的魔炮，可是经过了无数次的尝试，在别人看不到的地方默默努力无数昼夜才取得的成就。
　　迷你八卦炉什么的，终归只是她手中的道具，她的魔法是通过她的努力而获得的。
　　因此，不管芙兰使用何种方法来处理恋菇，所得到的结果也只是能够在10米范围内将湿木点燃的程度罢了。
　　她想要凭借对“剧情”的了解，一夜之间获得强大力量这种想法，果然还是太甜了呢。
　　于是事情又回归了原点，想要获得力量，还是要努力学习，一步一步熟悉魔法，脚踏实地地创造出适合自己的魔法体系。
　　当然，这次的实验也不是毫无成果的，起码让她掌握了一种比魔法弹强大许多的攻击手段。而且芙兰也相信，未来通过各种实验，这种攻击终将进化成魔炮。
　　虽然她这样安慰自己，可是本来以为的外挂完全没有产生应有的效果，她还是没办法做到不失落的。
　　表面上也许看不出来，不过芙兰自己还是能够感觉到，她对于魔法的热情在不知不觉之间开始慢慢减弱。
　　学习虽然仍在继续，但是她已经感受不到刚接触魔法时的激动与兴奋了，难道是进入了学习的厌倦期？
　　碰上这种事情的时候，一般来说她都应该试着做点别的转换下心情。可是心中对于未来的担忧和心中的紧迫感，无时无刻不提醒着她不能放松。
　　幸好她这具身体的学习能力十分优秀，即使只是随意翻看书本，也能够轻松将里面的知识都全部记忆下来，只要稍事思考就能够开始将书上的知识用到魔法试验中去。
　　也幸好并没有遇到实际上的难题，因此热情虽减，但是她倒不至于因为这种类似厌倦期的心情感到压力。
　　不过另外一件事情，却让芙兰感到迷茫，甚至由此产生出了浓浓的疑惑。
　　“那么，我们现在就出门了，赶在晚饭前就会回来。”
　　客厅的门前，艾伦德伸手摸了摸小女儿那日渐长长的浅黄色头发，带着歉意的表情道：“芙兰要好好看家哦，我们回来会给芙兰带礼物的！”
　　“艾伦，还是……”
　　母亲莎莉欲言又止地顿了顿，最后只是无奈地叹了口气道：“芙兰，我们会很快回来的，自己一个在家里千万小心啊。”
　　“嗯，我没关系的，只要看书的话，不知不觉时间就会过去了哦，说不定父亲和母亲回来之后我还在看呢。”
　　芙兰眯着可爱的大眼睛笑嘻嘻地说完，转过去对着蕾米道：“姐姐，要玩得开心点哦！”
　　“嗯……芙兰不能一起来真可惜，不过我会帮芙兰挑选喜欢的礼物的哦！”小蕾米拉起了芙兰的小手认真地说道。
　　“呼，好了，我们该出发了，不然晚饭前就赶不回来了呢。”
　　艾伦德默默地看了会两位女儿互相告别，然后无奈地笑了笑道：“很快就会回来的，蕾咪不是一直想到普通的城镇里去看看么？该出发了哦。”
　　“是，知道了啦，芙兰再见哦，我很快就会回来的！”蕾米的眼珠子转了转，然后放开了妹妹说道。
　　“小芙兰要乖哦，蕾米我们走吧。”
　　母亲过来牵过了蕾米的小手，向着芙兰摆了摆手，而后才跟着艾伦德向着门外走去。
　　“父亲，母亲，姐姐，一路顺风！”
　　呆呆地目送着三人的背影，一直到他们消失在了前庭的尽头，芙兰才回过神来。
　　虽然父亲和母亲都没有明说，也尽量没有表现出来，但是她如果没有猜错的话，她似乎被禁足了？
　　不久前，小蕾米在书上看到了城镇的描述之后，感到万分好奇的她吵闹着要出去玩，没办法拗过大女儿的艾伦德和莎莉只好答应了她的要求。
　　表面上看似乎与她的猜测不相关，毕竟想要出去的只是蕾米，父母亲不想让比蕾米小5岁的幼小女儿出去，怕发生意外倒是情有可原。
　　不过从父母的语气和那不经意流露出的黯然神情来看，他们也是想要带着芙兰一起出去的，但是最后他们依然没有那么做。
　　那么就是说有着让他们不得不将她留下来的理由，而且这理由是他们无法向芙兰说出口来的。
　　究竟是什么原因呢？
　　因为她的魔法资质太好，怕别的魔法使对她下手？
　　确实有些魔法使是会干出拐带拥有优秀资质孩童的事情——虽然最后这些孩子都成为了魔法使们的徒弟。
　　不过如果只是一般的魔法使的话，芙兰不认为她的父亲会应付不来。
　　虽然不知道父亲的具体实力如何，使用的是哪种类别的力量，但是从他和梅林平时的交谈看来，他的实力确实在梅林之上。
　　她的魔法资质虽然十分出色，但还没到逆天的境地，世上资质与她相近甚至超越她的并非没有。实力到了梅林那种程度的魔法使，想要找到像她这样资质的徒弟并非难事。
　　一边思考着，芙兰抱着手中的厚皮书来到了中庭。
　　挑了一颗树下的石椅坐下，将手中的书本随意地放在了旁边的石桌上，芙兰仰起头透过浓密的树叶间闪烁的阳光。
　　父亲母亲无疑是非常疼爱她的，不管她提出什么样的要求，他们都会回应她的期望。
　　甚至如果这次她哭闹着也要出去的话，他们也一定会带上她。虽然不知道他们为何将她留下，不过至少这一点她是可以肯定的。
　　难道除了学习魔法的资质之外，她还有什么特殊的地方么？
　　说起来，在学习魔法的时候，父亲曾经提到过他不是魔法使——也就是说他既不是完全的魔法使，也不是未修炼成的魔法师族；她的母亲也明确表态过并不会魔法。从父亲母亲两方来看的话，他们家并没有魔法使的血统。
　　那么她那天生的魔力以及异乎寻常的魔法学习速度又是怎么来的呢？
　　低下头疑惑地看了看自己尚带着点婴儿肥，但却开始显露细长轮廓的白皙小手，她轻轻地皱了皱眉头。
　　总感觉，似乎在这双手之中，还握有着她完全不了解的力量。
　　不对，她连自身到底拥着什么都完全没有了解，也没有去了解过。她所知道的，也仅仅只有“芙兰会成为吸血鬼，然后获得难以想象的力量，之后被幽禁495年”这样的“未来”而已。
　　不知为何，当她想到这里的时候，心中突然涌起了一股莫名的迷茫来。
　　双手撑在石椅上，悬于过高的椅子旁的两条纤细白皙小腿自然地晃荡着，她仰起头来细细感受着透过绿油油树叶，安静地洒落在她面庞上的温暖阳光，一时间出了神。
　　“猜猜我是谁？”
　　柔软微凉的小手突然遮住了芙兰的眼睛，清脆娇俏的声音让她马上就回过神来。
　　“哎？姐姐？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 蕾米莉亚是……？
更新时间2012-3-5 15:51:15  字数：3856

　“姐姐？不是出去玩了么？为什么会在这里……”
　　根本不需要回头，那清脆的嗓音芙兰无比熟悉，正是属于她姐姐蕾米莉亚的。
　　“啊！芙兰好厉害，一下子就猜到了是我呢！”
　　蕾米挤到了芙兰身旁，在石椅上与她并排坐下，揽住了她纤细的腰肢惊叹着说道。
　　“嗯，一般来说要别人猜的话，也要先设法改变下声音才对吧？”
　　对于小LOLI的这种亲昵举动，芙兰倒没有什么特别的表现。毕竟是从很小时候开始就被她抱过了，直到了现在这种姐妹间的亲热早已成为习惯。
　　当然，被这只可爱的小LOLI抱住居然不会感到不好意思这点，芙兰表示她依然感到万分纠结。
　　不过不管她理智上怎样抗拒，感情上却已经完全接受了姐姐不时的亲近。
　　“咦？是这样啊，第一次和芙兰玩这样的游戏，完全不清楚呢。”
　　蕾米自然地将小脑袋靠在了妹妹的肩膀上，眨巴着大眼睛似乎在思考下次应该如何做才能骗过妹妹。
　　“话说回来，姐姐为什么会在这里？不去镇上玩了么？”
　　芙兰侧过头瞥了姐姐一眼，然后闭着一只眼睛挪揄地说道：“难道是因为太淘气被父亲和母亲赶回来了？”
　　“才不是呢。”
　　蕾米状似委屈的撅了撅小嘴，然后用力将芙兰抱紧，侧过头在她那光滑白皙的小脸上蹭了蹭道：“唔……当然是因为芙兰在这里，所以我就回来陪你了哦！啊，芙兰的脸好滑好滑，蹭起来好舒服呀！”
　　“唔……好了啦，姐姐别再蹭了，都不能好好说话了啦！”
　　虽然对于蕾米特意回来陪她这点很感动，不过被她这样紧拥在怀里不停地蹭着脸颊，芙兰还是感觉浑身都不对劲。
　　“对了，姐姐，父亲大人和母亲大人没有回来么？”
　　经过了一阵无意义的挣扎，芙兰才被心满意足的蕾米放开。但是等她四处打量了下后才发现并没有父亲和母亲的身影。
　　“嗯~”
　　蕾米歪了歪小脑袋，将食指放在了嘴唇下面思考了一会儿，才开口回答道：“没有啦，我和父亲母亲说要回来陪着小芙兰，他们就说既然已经出门了，就想要到附近给我们买些礼物回来。”
　　“这样啊，不过……”
　　轻叹了口气，芙兰无奈地说道：“一开始说想要出去的是姐姐，现在突然又要回来，这样不是给父亲大人和母亲大人添麻烦么？”
　　“但是没办法呀，谁让父亲母亲不让小芙兰和我一起去玩。”
　　蕾米小脸鼓了鼓，带着点生气的语气道：“如果因为我们都走了，让芙兰寂寞了怎么办？”
　　“姐姐，真是的……”
　　芙兰偏过头，用那比蕾米略长的刘海将眼睛挡住，然后拿起旁边的书本心不在焉地翻看起来，并没有继续这个话题。
　　“哦，芙兰一直都在看书呀？”
　　一旁的蕾米并未注意到芙兰的异样，只是再次凑到了她的旁边，好奇地伸过小脑袋看向了她手中的书本。
　　“咦？难得芙兰没有在看魔法方面的书籍呢。”
　　蕾米像是发现了新大陆般惊奇地叫道。
　　“嗯，偶尔也要看看别的书，开阔下自己的视野，为魔法的提高打下更坚实的基础。”
　　实际上，在发现厌倦期一直没有结束的征兆后，芙兰终于相信了欲速则不达的至理，因此暂时将注意力转移到了各种纪实书籍上。
　　这是为了增加对于这个世界的了解，更是为了解开她心中的那个疑惑。
　　“唔，结果还是学习呀。”
　　蕾米无趣地撇了撇小嘴道：“还以为芙兰终于不再专注于学习了呢。”
　　“专注于学习不是一件好事么？”
　　稍微恢复了点的芙兰抬起头来，对着淘气的姐姐无奈地翻了翻白眼道：“姐姐你也差不多要开始认真学习了吧？不然以后真的会被我比下去的哦！”
　　“怎么会，我以后一定会比芙兰厉害的！”小蕾米挺了挺平平的小胸脯，不服气地反驳道。
　　“是是，因为你是姐姐，所以一定比妹妹我厉害嘛。”芙兰好气又好笑地接话道。
　　同一时间，在某处城镇陪伴着妻子逛街的艾伦德，突然升起了一种想要泪流满面的冲动。
　　疑惑的他并不知道，他那时候对小蕾米的2小时说教算是完全白费力气了。
　　“好啦，芙兰也不要再呆在这里看书了。”
　　蕾米劈手夺过了芙兰手中的书本，满不在乎地将它扔回了石桌上，随即拉起了她的小手。
　　“知识什么的，做成点心吃下去就好了，现在我们还是去玩吧！”
　　淬不及防下被蕾米将书抢走，被拉起来之后，突然听到她这句话，芙兰差点一个踉跄摔倒。
　　将知识做成点心然后吃下去……
　　幽幽子也没有过这种想法吧？原来蕾米你其实比她还厉害么？
　　“姐姐，这是去那里？”
　　紧跟着蕾米的脚步，芙兰发现四周的建筑开始变得陌生起来，不由得疑惑地问道。
　　“所以说啊，芙兰一天到晚都在看书试验什么的，连自己家里都不认得了！”蕾米回过头批评道。
　　“唔……”
　　这一点芙兰无法反驳。以前还小的时候倒罢了，自从开始学习魔法之后，她大部分时间基本都耗费在了魔法实验室以及地下藏书室中，红月城堡又这么大，很多地方芙兰确实从来没有去过。
　　即使是某个睡衣魔法宅女，至少也对自己住的图书馆十分熟悉。
　　就某种程度上来说，她似乎可以赢过姆Q了？
　　这样看来，蕾米是一只吃货，而她自己则是个深度宅女，这可以算是斯卡雷特家的不幸么？
　　“小心哦，到楼梯啦！”
　　特意回头看了一眼，蕾米发现芙兰似乎在发呆，因此出声提醒道。
　　“啊，好的。”
　　经过蕾米的提醒，芙兰才发现蕾米拉着她来到了一幢空旷的大屋里。屋内除了墙壁上挂的油画还有她眼前的楼梯外，就没有其它的物品了。
　　虽然看上去简单，但是仔细观察的话，就会发现这里的华贵之处。
　　地板是程亮的白色大理石铺成，从门口延伸到楼梯处还有红色的镶金边绒毯。楼梯的栏杆和扶手处都雕刻着精美的花纹。
　　“啊，看上去好高呢。”
　　走在楼梯上，抬起头来的芙兰这才发现楼梯是一直呈四方形向上延伸的，从中间的空洞可以看到上面的情况。就以她的目测来看，那至少有10层楼的高度。
　　对于看到这么高的建筑，她的观感已经变得相当平淡，不会再像看到量化魔法攻击力啦，魔法攻击力测试器啦，猫耳装啦什么的，那时候那样吃惊了。
　　虽然看上去很高，但是等蕾米拉着芙兰到达顶层的时候，她们都没有感到任何的疲劳，甚至连气喘都没有。
　　芙兰是一直走到一半的时候才发现的。
　　在她们站在楼梯上后，就会有若有若无的微风开始承载着她们，将她们本来就没有多少的体重减轻许多。行走的时候，这风还会为她们提供一定的助力，因此两只小LOLI走上来之后完全不觉得累。
　　这算不算是16世纪的魔法版自动扶梯？芙兰终于还是忍不住这样想着。
　　“到了到了，就是这里了哦。”
　　蕾米却没有去思考这个问题，而是献宝似地将她们面前的华贵木门打开。
　　“当当~这就是我想要带芙兰来的地方哦！”
　　“啊……”
　　完全没有想到，在红月城堡之中还有这样的地方。
　　木门之后与门的这边，似乎处在完全不同的两个世界中一般。
　　如果说门的这边是正统的豪华大屋的话，那么门之外就是一片绚烂缤纷的海洋——花的海洋。
　　那是一座芙兰从没有来过的空中庭院，整座庭院被不知何处引来的清澈泉水分隔成三个部分，分别由红砖砌成的小拱桥连接着。
　　最外侧的部分是一个宽敞的露台，边上用白色的石料做成的围栏围起。在露台的最右侧有一座用完全透明的水晶石砌成的小屋。如果坐在里面的话，既不怕被风吹，又能眺望远方的美景。
　　中间则是几座被小径分隔开的花圃，花圃之中种满了各色的花朵，芙兰更发现其中不乏一些珍贵的魔法材料。
　　中间的部分也是最大的部分，因此从大门里出来之后，印入眼帘的便是这片花的海洋。
　　而最靠里的这部分，却并非是露天的。
　　透明的晶石从头顶的天花板处向外延伸，到了与那装饰华贵的天花板一样的大小后，便折成斜面，一直落到了花圃的旁边。其中的一条小溪便是在这晶石的遮盖下流过的。另一座透明的大门则开在跨过小溪的桥的另一边。
　　当然，在这美妙的房间里不可或缺地放着一些休憩用的桌椅。
　　如果白天的话，能够在这里尽情地享受温暖的阳关；到了晚上则能够在这里欣赏炫丽的星空。
　　“嘻嘻，很漂亮对吧，芙兰别发呆了哦，跟我来这边！”
　　蕾米说着，拉着一直没有放开的小手向着外面跑去。
　　“怎么样，这里是我最喜欢的地方哦！”
　　一直将芙兰拉到了露台上的小室内，蕾米得意地指着并没有被围栏遮挡住的透明墙壁问道。
　　“好厉害啊！”
　　这是芙兰唯一能够说出来的话语，因为她已经完全被眼前的景色所吸引住了。
　　如果说她的身后的美景是精致的庭院的话，那么现在展现在她眼前的，就是大自然那壮丽的绝景了。
　　高低起伏的山峦，延绵看不到尽头的森林，广阔湛蓝的天空……
　　这一切交织在一起展现在她的面前，让她不自觉的心潮澎湃起来。
　　“呵呵，看着这里的景色，心情就会马上好起来哦。”
　　蕾米调皮地眨了眨右眼，拉着芙兰的小手笑道。
　　“啊……”
　　终于从最初的震撼中恢复了过来，芙兰不好意思地用食指点了点自己的小脸道：“姐姐看出来了呀？”
　　“当然，虽然表面上什么事都没有，不过我知道的哦，芙兰的心里一直都在压抑着什么。”
　　这时的蕾米莉亚，用和平时那淘气包般完全不同的表情看着芙兰。
　　“呵呵，真难得呢，蕾米居然也会有这么严肃的时候。”
　　芙兰抿嘴笑了笑，转过头端详起现在的姐姐来。
　　不过还没等她将这样的蕾米莉亚印入心中，小蕾米就马上被打回了原形。
　　“嗯，因为芙兰都不和我抢点心吃了呀！总是一个人吃完感觉好没意思哦！”
　　“哎呀呀，姐姐希望我抢你的点心么？”芙兰挪揄地笑着问道。
　　“绝对不行！”
　　在这点上，蕾米毫不犹豫地否决了。
　　“嗯，那么为了报答姐姐让我的心情好了起来，今天晚饭后的点心我就让给你一半好啦！”芙兰好笑地提议道。
　　“啊，芙兰最好了！”
　　这样说着，小蕾米露出了天真烂漫的灿烂笑容，如同温暖的轻风般，吹散了芙兰心中最后一点抑郁的阴云。
　　果然，大小姐的威严什么的还是丢掉好了，蕾米莉亚只要做一只治愈系LOLI就完全OK了！
　　芙兰在心里这么暗暗决定着。
　　P.S.总是很晚呢，今天跑去研究了下AGTH和ITH的特殊码啥的，我才不会告诉你们是为了新出的众口糟糕物没有特殊码所以想自己破解呢！……求高手指点……投票看上去真是难分难解啊，看来只能采取折中的办法了，第二篇照样写，不过就让幻想乡的人们多多出场吧，而且还要在不影响剧情的情况下减少下篇幅呢，嗯嗯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 蕾米莉亚的爱好
更新时间2012-3-6 17:09:50  字数：2953

　自从跟随蕾米去过那座精致的空中庭院，看到了从来没有看到过的风景后，芙兰就将这里加入了她每天的行程之中。
　　说到底，从前作为一只宅的她，已经习惯于守着自己所了解的一亩三分地了，所以不了解的地方从来都不会被她加入行程之中。
　　刚好这段时间芙兰在魔法方面的学习稍微放缓，因此她也乐得能够在这么漂亮的风景之间看书。
　　不过还是有一点不好的地方，那就是如果在昏暗沉闷的地下藏书间看书的话，很少会有人打扰到她，不过在这里嘛……
　　“大小姐，您要的点心。”
　　说话的是一位穿着女仆长裙的女孩，一头漂亮的长直金发整齐地披散在背后，清秀可爱的娃娃脸显得十分弱气，让人看了就想欺负她。
　　女孩体型娇小，不过那已经完全发育成熟的身材无论怎么看，都无法让人相信她的实际年龄只有不到12岁。
　　这只弱气受的童颜巨X小LOLI，就是芙兰和蕾米的父亲和母亲带回来，送给她们的“礼物”了。
　　实际上第一次收到这样的礼物，芙兰当场就震惊了，随之而来的是各种各样乱七八糟的胡思乱想。
　　“这孩子是在镇外的道路旁发现的，似乎是因为战乱的关系失去了父母，之后被拐卖来到了这里，好不容易逃了出来后，正好碰到了我们。”
　　艾伦德是这么说的，不过芙兰发现父亲说这些的时候，旁边的母亲大人的表情相当之诡异。
　　如果要芙兰来形容的话，应该说像是混杂了吃惊和哭笑不得的情绪吧。
　　再说了，这么老套又狗血的身世是怎么回事呀！
　　“所以我们就把她带回来了，她似乎想不起来自己的名字了，所以就叫她希娜好了，以后就是专门负责照顾你们的女仆了，要和她好好相处哦！”
　　总之，不管这只小LOLI的来历如何，斯卡雷特家的两位小姐们就这样有了专属的女仆。
　　“二小姐，这是你要的红茶。”
　　弱弱的声音打断了芙兰的思绪。
　　回过神来后，她看着旁边小心翼翼的小女仆点了点头道：“好的，放在桌子上就好了，辛苦你了，希娜。”
　　“啊……不，不辛苦的！”
　　听到了芙兰的话后，小女仆慌张地摆着手道：“能够照顾大小姐和二小姐，这是我的荣幸，何况在这里能够穿这么舒适的衣服，还能够每天都吃饱，所以……”
　　“所以？”
　　芙兰疑惑地歪了歪脑袋问道。
　　“所以……这些工作都是我分内的事情！”
　　小女仆说的这句话本来应该是很坚定的，不过由于她着急想要表达这份心情的缘故，脸上的表情却看上去像是要哭了似的。
　　“嗯……你这么觉得，对我倒是还好啦，不过……”
　　说着，芙兰向着正在幸福地吃着点心的蕾米瞄了眼才继续道：“那边，真的辛苦你了。”
　　这次小女仆是真的哭了出来了。
　　似乎是因为芙兰总是看书学习的关系，蕾米没有多少玩伴，因此好不容易到来的小女仆就变成了她玩闹的对象。
　　当然，她所玩的游戏就是从前对芙兰做的那样，将小女仆当作洋娃娃来打扮。
　　小女仆虽然年纪并不比她们大几岁，不过身材倒是发育的相当不错了。因此穿上那些服装之后，大多数情况都比芙兰那近乎幼女的体型看上去顺眼许多，这让蕾米变得乐此不疲。
　　姐姐呀，为什么你会突然多出这么奇怪的爱好呢？
　　还是说，让某个杀人鬼做你的女仆长，真的是为了让她穿上女仆装，来满足你的这个兴趣？
　　芙兰好笑地摇了摇头，将刚才突然冒出来的念头赶出脑海，然后向着旁边的小女仆道：“希娜也忙了好久了，坐下来休息下吧。”
　　“哎……可是……”
　　虽然刚成为女仆，但是希娜还是明白和主人同坐是不礼貌的行为。
　　不过由于还不会做点心和泡茶的缘故，她在厨房里跑前跑后找了不少人才将小姐们想要的准备好，之后又急匆匆地送了回来。因此年岁尚小的她确实已经很累了。
　　“没关系哦，希娜才刚成为女仆没多久，这次就原谅你的冒犯啦。”
　　芙兰对着小女仆眨了眨右眼道：“以后更努力地工作补偿回来就好了！”
　　“是……谢谢二小姐。”
　　“希娜，来尝尝这个点心，很好吃哦！”
　　一旁的蕾米似乎终于从与点心的奋斗中回过神来，看到还站着的小女仆，自然地招呼道。
　　“啊，大小姐，点心的话倒是不用……”
　　还未坐下的小女仆听到蕾米的呼唤，不由得马上站直了回答道。
　　“咦？希娜站着不累么？”
　　似乎才发现小女仆还站在那里，蕾米疑惑地看了她一眼。
　　之后她向旁边挪了挪，拍了拍腾出的空间道：“希娜来这里坐吧！”
　　“呃……我就坐这边好了……”
　　似乎蕾米的身边有着什么可怕的东西，听到她吩咐的小女仆身体不自然地抖了抖，然后颤声回答道。
　　唔，难道说是因为被姐姐“玩.弄”过几次后，产生了心理阴影？
　　芙兰虽然心里暗暗腹诽着，但是还是帮小女仆解围道：“这里的椅子不算宽敞，如果挤一起的话，吃点心的时候会很难受的。”
　　“嗯……芙兰说的对呢。”
　　蕾米将视线转向了她坐着的椅子，再坐下一个人的话，确实就会变得异常拥挤。
　　看到蕾米终于点头，小女仆不由得松了口气。
　　“呐呐，快坐下来吧！”
　　这次蕾米指了指桌子对面的椅子道。
　　“是的，大小姐。”
　　小女仆这回倒是干脆地坐了下去。
　　“对了，下次给希娜换什么衣服好呢？”
　　看着对面的小女仆，蕾米突然提出了这个话题。
　　“哎？”
　　对此颇有心理阴影的小女仆马上就将身子缩了起来，小心翼翼地问道：“还要……还要换那些衣服么？”
　　“当然。”
　　蕾米果断地回答道。
　　“唔……”
　　一边思考着什么时候可以逃走的小女仆，一边带着侥幸心理问道：“那么，什么时候去呢？”
　　“当然是吃完点心后啊！”
　　蕾米理所当然的回答，彻底击碎了小女仆最后想要逃跑的妄想。
　　不管近乎石化掉的小女仆，蕾米自言自语似的说道：“恩，这次先试试那套兔儿套装好了，好像很可爱的样子，猫耳装也不能够不重温下呢，不过到底那条尾巴应该怎么用呢……”
　　“哐当！”
　　“哎？芙兰你怎么了？”
　　突然听到响动的蕾米抬起头来，看到芙兰正吃惊地站了起来。她本来坐着的椅子则被带起摔到了一旁，刚才的声音明显是椅子摔倒弄出来的。
　　“姐姐，尾巴是什么？”
　　芙兰没有理会蕾米的疑问，而是疾声问道。
　　“那个啊，就是猫尾巴呀，毛茸茸地摸上去很舒服，不过尾巴连着个硬硬的东西，不知道有什么用呢~”
　　虽然不明白芙兰为什么那么着急，不过蕾米还是据实回答道。
　　“我得去找父亲大人一趟！”
　　芙兰无奈地翻了翻白眼，然后转身向着不远处的木门走去。
　　“对了，之后我会直接回实验室的，姐姐就不用等我了。”
　　留下这么一句话后，她便急匆匆地离开了。
　　“芙兰怎么了呢，走得这么急……”
　　当然，蕾米不会知道，她的妹妹之后直接闯进了她的房间，然后将某些东西“借”了出来。而后芙兰便满脸天真纯洁地将这些东西交给了父亲。
　　最后那些奇奇怪怪的东西，则理所当然的被某暴怒的父亲轰得连灰尘都没有剩下。
　　这之后，蕾米的兴趣终于还是没有向着更奇怪的方向发展，芙兰从各种意义上来说都松了口气。
　　当然，这样悠闲的日子并没再持续多久，在这件事过去两个月后，芙兰终于将精力重新放回到了学习魔法上。
　　经过了一段时间的调节，她确实能够以更轻松的心态继续魔法的实验。而她由于所谓穿越者的“金手指”没有发挥作用的那点抑郁，也早就一扫而空。
　　这段时间以来更广泛的知识摄入，让芙兰对魔法有了更深刻的理解与认识，就连艾伦德都夸赞她的基础已经相当牢固了。
　　因此，重新开始魔法的实验后，芙兰在保持原来魔法材料研究的基础上，加入了对于魔法道具及其注入咒语的学习。
　　有着之前研究梅林送的几颗晶石的经验的她，在魔法道具的制作和使用方面进步神速。因此在肯定了她这段时间所获得的成就后，艾伦德终于将那把没收的猎奇魔导器还给了她。
　　“呼，那么就让我来看看，这把形状猎奇的魔导器，究竟有何作用？”
　　P.S.这章很乏味，不过考虑了很久之后还是决定就这样吧……之后还有一章的样子，就要开始蓄谋已久的展开了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 不一样的视界
更新时间2012-3-7 16:29:19  字数：3056

　“姆Q？”
　　嘴里发出意义不明的词语，芙兰歪着小脑袋大眼睛一眨不眨地看着眼前的情景，大脑一时间处于完全空白的状态。
　　至于为什么会突然发出这种声音，那是因为她最近一直在将自己的“宅”的程度，与某只香草宅女作比较。因此，一时间不经意芙兰就学了她的口癖，以表达现在自己被阵阵天雷轰顶以致思考不能的感叹。
　　事情的起因，还要从芙兰开始试验那件猎奇魔导器的时候说起。
　　这件魔导器与一般的魔法道具不同的是，在其内铭刻的咒语不是如同魔法道具那般直接从外部以魔力注入，而是以特殊的材料和制作工艺将咒语直接铭刻在内部。
　　前者由于本身就是以魔力注入的咒语，因此只要简单的激发就可以使用出其内的魔法。而后者本身并没有包含魔力，所以必须由使用者注入足够激活咒语的魔力，才能施放出魔法。
　　虽然有着这样的不便，但是比起保存时间和使用时间都十分短暂的魔法道具，魔导器只要材质没有损坏，几乎可以永久有效。
　　当然，从这方面来看，它与同样能够方便地施放魔法的魔导书也是大不相同的。
　　虽然魔导书需要具有超过制作者的魔法知识才能够使用，不过它本身就具备储存和恢复魔力的效果，因此只要激活记载的咒语，魔导书就能够施放出魔法来。
　　而且魔导书和魔导器一样，同样具有只要材质不被损毁，便能够永久有效的特性。
　　似乎有些扯远了，还是让我们将视线重新拉回芙兰开始试验那把猎奇魔导器的时候吧。
　　想要通过魔导器来使用魔法，只要能够提供足够的魔力进去就可以了。
　　对于她现在所拥有的魔力，是否能够激活里面的咒文这点，芙兰心里还是没底的。毕竟，不久前她发出的魔炮，还只达到能够将水烧开的程度而已。
　　怀着忐忑的心情，芙兰小心翼翼地将自身的魔力输入其中，仔细地观察着手中的魔导器，不放过一丝一毫的变化，结果……什么都没有发生。
　　停下了魔力的输入，芙兰若有所思地点了点头。
　　从输入少量魔力，却没有让魔导器产生半点反应来看，似乎这里面被铭刻上的，是相当高级的咒语，甚至不排除是大型魔法的可能。
　　想到这里，芙兰的兴趣完全被调动了起来，迫不及待地开始提高输入其中的魔力。
　　随着魔力注入的提升，芙兰终于从魔导器上发现了一丝微不可查的光芒。不过这丝光芒十分微弱，如同风中的残烛般摇曳着，似乎随时都会熄灭一般。
　　希望就在眼前，芙兰拼命压榨着自己所能感受到的每一丝魔力，将它输入到手中的魔导器中，但是……
　　当手中魔导器上的微弱闪光摇晃的速度渐渐变快，终于归于平静后，努力了半天依然毫无成果的芙兰，不由得失望地叹了口气。
　　虽然没有成功，但是通过这次的试验，她基本已经能够确定，这把魔导器里铭刻着的咒语应该是相当强力的魔法，不过还不能算是大型魔法。
　　也对，据她所知，大型魔法的施放通常来说不仅需要使用种类繁多的魔法材料，还要复杂无比的大型魔法阵辅助，光靠咒语的话是很难成功的。
　　如果我能够有更多的魔力的话，那就好了……
　　本来这只是她失败之后，脑海中一闪而过的抱怨，不过事情的发展往往就是因为这些无心之举，然后开始各种狗血的展开的。
　　这一丝念头刚刚升起，芙兰便感觉到了异常。
　　这种感觉她似乎十分熟悉，有些像是第一次凝聚出魔力的时候的感觉，但是又有着许多的不同。
　　热，难以想象的灼热，身体仿佛被点燃了一般，但是脑海却并没有因为这灼热感到迷糊，反而变得格外地清晰。
　　全身的血液都如同沸腾般的灼热，这种灼热让她感到了莫名的兴奋与悸动。
　　然后，如同当初凝聚魔力时一样，另外一股热流在沸腾的血液催发下开始奔腾起来。
　　对于芙兰来说，这股奔腾的热流正是她熟悉而又陌生的魔力。
　　那熟悉的感觉正是她的魔力，不过现在它们对于她来说又是如此的陌生。因为这股奔腾般涌出的魔力难以想象的庞大，而且其间似乎起了些她所不了解的变化。
　　下意识地，芙兰将这股突然喷涌出来的魔力，一股脑地全部输入到了手中的魔导器中。
　　这一次，这把被芙兰认为形状猎奇的魔导器，终于发生了明显的变化。
　　原本微弱的光芒，现在变成了闪耀的白色光辉，只是一瞬间的功夫，这光辉便将整间魔法实验室淹没，让芙兰犹如身处于白光的海洋之中一般。
　　自从知道这件东西其实是魔导器之后，芙兰便对它究竟能够施放出什么魔法来感到十分好奇。
　　如今终于能够满足这好奇心，让她不由得忘记了身上的灼热感，带着期待与紧张的心情，观察起魔导器的变化来。
　　究竟会是怎样的魔法呢？
　　按照理论上来分析的话，这把魔导器应该是能够产生火焰的能力，这样的话就能够与“未来”二小姐的那张符卡——禁忌「莱瓦丁」，相呼应了。
　　不过现实永远都是那么狗血与坑爹的，出现在她面前的，并不是猜测的那把燃烧着熊熊火焰的大剑。
　　恩，至少芙兰就从没有想过原来这把猎奇的魔导器，施放的居然是这个魔法。
　　当眼前这一片白茫茫的世界开始逐渐减淡、模糊，芙兰才发现这些光芒开始在她的身周汇聚。
　　当所有的白光都消失之后，出现在她面前的是两个漂浮着的蓝白色光团。
　　不，那并不是单纯的光团，仔细观察之后，芙兰发现每个光团都从其中延伸出了四条对称的细小光柱，这些光柱细长如剑，正好以光球为中心组成了十字架的形状。
　　原来如此呢，怪不得她总觉得这把猎奇的魔导器样子那么像是时钟的指针，原来施展出来的魔法，就是这个啊——禁弹「将过去铭刻的时钟」。
　　虽然不知道这魔法的具体威力如何，不过将她刚才输入的那么庞大的魔力，完全压缩成只有成年人的拳头般大小，四条剑形的光柱也只有手指的粗细，想必其穿透力和切割能力都是十分可怕的。
　　芙兰毫不怀疑，如果她随意地将其中一个魔弹扔到测试用标靶上，只能承受数值为600以下魔法攻击的标靶会被切成两半，然后被爆发出来的魔力轰成粉末——当然，连带着这件防御充足的魔法实验室也会变成废墟。
　　还真是危险的魔法呢，话说将这样的魔导器送给只有一岁的幼女真的没问题么？
　　怪不得之前父亲将它没收了——也不对，按照她现在的魔力量来说，如果不是发生了之前的意外，是根本不可能有足够的魔力驱动这样的魔法的。
　　啊咧？是不是从刚才起就忘记了什么？
　　芙兰刚想到这里，本来被她忽略掉的灼热感，突然铺天盖地般将她淹没了。
　　和刚才不同的是，这次这股灼热感让她感到无比难受，逼人的热气让她似乎连呼吸都无法办到。
　　“呼……呼……呼……”
　　不管她怎么用尽全力地去呼吸，那股让她最痛苦的窒息感都无法得到缓解。
　　窒息感和这股渐渐转变的炽热，让她的脑海变得昏昏沉沉，似乎随时都可能昏迷过去般。
　　然后她便陷入了恍恍惚惚的状态好一会儿，当她再次清醒过来的时候，难受的感觉依然消失了。
　　或许是随着时间消退了，也或者是已经习惯了，反正芙兰出了感觉血液依然在沸腾外，并没有什么别的感觉。
　　之后呈现在她眼前的，是被扭曲了般的世界。
　　虽然所有东西仍然保持着原有的形状，但是它们都被覆盖上了各种颜色，如同用不同的色彩拼凑而成的色块，或者说是被人随意涂鸦的扭曲世界。
　　这就是让芙兰目瞪口呆，脑筋一瞬间转不过弯来的景象。
　　这是，什么啊……
　　难道是魔女？
　　虽然小时候也有过“成为魔法少女之后，就去狩猎QB”这样的想法。不过QB这种猎奇的野生动物，在这个世界应该是不存在的吧？
　　况且这里又没有出现使魔，这是哪门子的魔女嘛！
　　稍微回过神来的芙兰，在心底里狠狠地吐槽着。
　　不过，一开始没有察觉到，但是处在这个扭曲的涂鸦世界稍久后，突然而来的晕眩感让芙兰眼前一黑，差点就此昏迷过去。
　　好难受啊……这到底是什么？
　　啊咧，那个是……
　　在这扭曲的色彩掩盖下，芙兰发现似乎还有别的什么东西存在。
　　这些小光球，难道是……
　　正在这时，那股灼热突然退去，还未反应过来的芙兰眼前一黑，终于还是带着深深的疑惑，真的昏了过去。
　　P.S.就这样，又是过渡段落，差不多要开始正戏了呢……不过在那之前，明天有点事情要忙个通宵，也许会请假一天，所以请大家做好心理准备……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 算是幸运么？
更新时间2012-3-9 16:04:42  字数：4029

　虽然印象已经有些模糊，不过芙兰觉得自己如果没有记错的话，这样颜色完全被扭曲的世界，她应该曾经见过。
　　那时候的她同样感到了浑身的灼热，然后也看到了这样的世界。
　　当然，这一次并没有很清晰地看到那些小光点——如果不是模糊的记忆之中曾经看到过的话，她甚至以为失去意识前看到的那些小光点，只是因眩晕所产生的幻觉。
　　明确地知道“未来”的芙兰朵露将会有何种能力的她，自然能够猜到那些小光点是什么东西。
　　她所看到的小光点，应该就是所谓的“目”了。
　　“目”是所有事物最重要的部分，只要加力与这点，就能够轻易地将事物破坏掉。芙兰朵露就是拥有能够随意将“目”转移到自己的手上，然后施力于它将事物毁坏的能力。
　　这是一种无法抵挡的可怕能力。
　　更可怕的是，在芙兰的印象中，那只495岁的LOLI吸血鬼，根本不懂得克制使用自己的能力，经常随心地将东西全部都破坏掉。
　　也因此，她被关在地下室里，蹲小黑屋一直蹲了495年。
　　因为清楚地了解到自己获得了怎样强大的力量，本来她应该感到很高兴才对。
　　可惜实际上这突然觉醒的力量，只给她带来了深深的不安与困惑。
　　虽然一直以来，她都在学习着以前无法想象的魔法，心底里也有着一股莫名的紧迫感。但是这些依然没有现在突然觉醒的能力那样，让她感觉这个世界是如此的真实——真实得让人害怕。
　　是的，不管她以前如何自信，但是现在的她十分害怕因为无法控制这种力量，将身边所有珍爱的东西都毁灭殆尽。换句话说，她对于自己的能力感到了恐惧。
　　她还真没有想到，她这么早就已经觉醒了这能力。虽然她知道最终的结果，但是过程始终都是难测的。
　　这是第二次，世界用残酷的现实告诉她：“先知”这种金手指，从一开始就不存在。
　　果然，想要正确地掌控未来，只能依靠自己手中握有的力量。这么看来的话，她觉醒了能力也可以算得上是一件好事了吧？
　　既然能力已经觉醒，这一事实也不会发生任何的改变。所以她现在必须要做的，是尽快地摸清这种能力的底细，然后彻底将它掌控。
　　虽然这么说，不过清醒过来的芙兰发现，世界又重新变回了原来的样子——那么清新而美好，让她一度以为之前所看到的奇特世界只是梦境。
　　当然，那也只是因为突然的场景变化，让她一时间搞不清楚状况而已。昏迷之前明明是在魔法实验室里，等醒来之后却发现已经回到自己的房间里了。
　　“芙兰？感觉如何了？怎么突然在实验室里睡着了？”
　　温和醇厚的男声响起，问话的是芙兰的父亲艾伦德。
　　抬起头来看了看四周，芙兰发现不仅仅是父亲，就连母亲和蕾米都围在了她的床边。
　　当然，我们不能指望淘气的小蕾米能够乖乖地站在一旁。
　　她现在整个人都挪到了床上，说是躺在了芙兰的旁边都不为过。
　　而且，那迷蒙的眼睛和嘴角的不明液体是什么？
　　难道，大小姐这家伙居然在妹妹昏迷的时候在旁边睡着了？！
　　“啊，我没事的，可能只是使用魔力过度了而已。”芙兰连忙回答道。
　　“是这样啊，你应该是去使用那把魔导器了吧？”
　　艾伦德叹了口气道：“早知道就不这么早将它还给你好了，以你现在的魔力想要激活里面的咒文还太早了。”
　　“所以说，你就不应该送小芙兰这种东西的。”
　　一旁的莎莉抱怨着丈夫道：“看吧，现在害得女儿出事了。”
　　“啊，本来只是听梅林说那把魔导器有辅助控制魔力的效果，并不清楚里面还铭刻了那样的咒文。”
　　艾伦德小声的争辩了一句，不过看到妻子慢慢转黑的脸色，连忙摆了摆手道：“我知道了，我马上将它收起来好了。”
　　“哎？”
　　如果没有记错的话，由那把魔导器施放出来的魔法威力可是十分可观的，芙兰还想再继续研究下那个魔法呢。
　　突然又要被没收去，那她的计划不就搁浅了么。
　　“那个，不用没收也可以啦……”
　　顶着母亲大人射过来的凌厉视线，芙兰弱弱地说道：“我想我在昏倒前，应该已经成功激活了那里面的咒语了……”
　　“是这样么？”
　　并不是第一个发现芙兰的莎莉，并不清楚具体经过，因此将疑惑的视线转向了艾伦德。
　　“嗯……”
　　稍事沉吟，艾伦德点了点头道：“从当时现场的魔力残留来看，确实曾经有施放过了相当了不得的魔法的痕迹。”
　　“芙兰的魔力，已经到了那种程度了么？”
　　由于担心芙兰的原因，莎莉也再一次重新检查了一遍那把魔导器，自然知道要激活里面铭刻的魔法，需要拥有怎样程度的魔力——那是现在的小芙兰所无法做到的。
　　“这个嘛，我也不是很清楚了。”
　　同样疑惑地摇了摇头，艾伦德将视线扫向了小女儿。
　　“那个……我也不知道是怎么回事啦，只是在注入魔力的时候，突然感到全身发热，然后魔力就源源不断地涌出来了。”
　　被两位大人看得心里有点发毛，芙兰只好硬着头皮据实回答道。
　　当然，她将自己觉醒了能力的事情隐瞒了下来，关于这点连她自己也说不清是什么原因。
　　“原来如此……”
　　艾伦德和莎莉这时候对视了一眼，然后同时点了点头，之后艾伦德道：“既然这样，那么暂时就不将它没收了，不过芙兰以后千万不能勉强了，不然会禁止你再试验魔法的哦。”
　　“是的！”
　　听到终于不用将那把猎奇魔导器交出去后，芙兰顿时松了口气。
　　“唔，小芙兰醒了么？”
　　似乎刚清醒过来的小蕾米打了个哈欠，迷迷糊糊地问道。
　　“嗯，姐姐早上好。”
　　“早就已经不是早上了啊，天都快黑了呢。”
　　小蕾米撇了撇嘴，似乎对自己妹妹搞不清状况的话相当不以为然。
　　原来你也知道不是早上了呀，还睡得这么香，芙兰翻了个白眼在心里腹诽着。
　　“既然蕾米已经醒了，那么芙兰，你是不是忘记了什么？”
　　说着，莎莉向着疑惑地眨巴着眼睛的芙兰使了个眼色，然后环顾了下四周。
　　随着母亲的目光看去，芙兰发现她的房间里不仅仅只有父亲和母亲，还有这只刚睡醒的小LOLI而已。
　　在父亲母亲的身后还站着一直负责辅助母亲打理城堡的女仆长，还有躲在半开的大门后面缩头缩脑的小希娜。
　　“啊……”
　　看到这么多人都在，芙兰不好意思地笑了笑道：“那个，对不起，让你们担心了，父亲大人、母亲大人，还有姐姐和大家。”
　　“我为什么是最后呀，明明是我先发现小芙兰的说……”
　　对于将自己放到最后这一点，小蕾米撅着嘴巴相当不满地说道。
　　“呵呵，好了，晚餐也快差不多好了，蕾咪快起来吧，芙兰需要再休息会么？要不要我让人将晚餐送过来呢？”
　　莎莉坐到了床边将小蕾米抱了起来，然后微笑着向芙兰问道。
　　“不用了母亲大人，现在我感觉精神很好呢。”
　　芙兰这句是实话，之前与其说是昏迷，还不如说是身体为了适应新得到的力量而短暂的沉睡更妥当。
　　因为她不只是获得了能力而已，伴随着这能力而来的还有海量的魔力，这些魔力足够她施放3次一共6个那种十字形光弹都绰绰有余了。
　　因此，完全适应了的身体现在感觉精力充沛，就连精神都十分不错。
　　当然，芙兰还有些迫不及待地想要去试着控制那种能力，只有尽早熟悉她才能够早一点安心。
　　“啊，吃饭去！”
　　一提到吃，小蕾米马上就变得神采奕奕起来，完全没有了刚睡醒的迷糊劲。
　　这只大小姐，怎么可能那么吃货呢？
　　芙兰在心底里深深叹了口气。
　　让芙兰稍感安慰的是，通过接下来的日子里的研究，她发现这种能力似乎不像是印象中那样可以随意施展出来。
　　每次都只有在她心中有着强烈的意愿的时候，她才能够再次感受到那种血液完全沸腾起来，然后视野内再次出现那个彩色扭曲的世界。
　　而且除了第一次见到这些涂鸦般的颜色的时候没有太大感觉外，之后每次看到的时候，那扭曲的色彩无一次例外，都会让她感到难言的眩晕。
　　这种眩晕经常令她无法集中精神，然后就迷迷糊糊地陷入了昏睡的状态。
　　如果不是因为第一次意外之后有所准备，之后每一次都在自己房间的床上试验的话，估计又要让家人担心了。
　　一直试验了很长一段时间，芙兰才做到在忍受这种眩晕的同时，观察到那些色彩中掩盖住的小光点——也就是“目”。
　　只要对着这些“目”轻轻一碰，就能够将它所代表的物体完全摧毁。
　　值得庆幸的是，芙兰的能力不仅不能随意运用，而且在她处于使用能力的状态时，还无法做到将“目”转移到自己的手上。
　　换句话说，只有主动靠近并碰到“目”之后，她才能够将事物破坏掉。就这点来看的话，她就像是初获得了“直死之魔眼”一般。
　　这让她彻底安下心来，如果能够有一个过程逐渐熟悉这种能力的话，相信凭借她从学习各种魔法知识时所锻炼出来的理性，应该可以控制得住这种能力的。
　　当然，这段时间里，芙兰并没有停止在魔法方面的学习。
　　因为意外获得了庞大的魔力，这股魔力在那次之后也伴随着时间缓慢增长着，所以她在魔法上的进步也不容小觑。
　　从一个只会施放魔法弹，并且依靠道具才能施放两个魔法的学徒开始，芙兰只用了不到2年的时间，就已经掌握了能够强化身体的魔法。
　　到了这一步后，只要能够成功为自己加持“舍食魔法”，她就能够成为魔法使中的一员了。
　　虽然距离魔法使只有一步之遥，不过芙兰还是乖乖地停下了魔法研究。
　　因为这几天有一件十分重要的事，这件事比起成为魔法使来还要重要的多。
　　那就是，我们天真可爱的蕾米莉亚·斯卡雷特大小姐，将要迎来10周岁的生日。身为妹妹的芙兰，即使再迫切地想要变强，也没有理由会错过这样的日子。
　　因为是可爱的女儿的生日——不管是大女儿还是小女儿的，这次的生日宴会依然十分隆重，整座红月城堡都沉浸在了喜庆的气氛之中。
　　穿着红色调的可爱洋装套裙，芙兰提着裙摆小心翼翼地走上了楼梯。
　　“姐姐在看什么呢？”
　　芙兰走的楼梯位于下方宴会大厅的左侧，上到二层后向左可以通往换衣间，右侧是可以清楚地看到下方大厅的露台。
　　“是小芙兰呀，在看哪里有好吃的点心呢！”
　　躲在露台角落偷看着下方，蕾米轻笑着回答道。
　　“点心可没有那么快呢，大人们还要叙旧谈事情，食物还要等一会的。”
　　随意地回了句，芙兰看着下方衣冠楚楚的大人们，酒红色的大眼睛中闪过了不可查的红光。她正用另一种视界观察起了他们。
　　不知道是不是错觉，芙兰能够感觉得到那些侵染上事物的颜色，似乎隐隐暗含着什么规律。因此她开始喜欢上观察所有东西的颜色，然后对比他们的区别这样的感觉。
　　或许，这些大人们都没有发现，有一只LOLI用像是打量物品的目光，饶有兴趣地观察着他们之间的不同吧？
　　获得这种能力对她来说，究竟是幸运还是不幸？
　　或者说，她成为芙兰朵露·斯卡雷特，究竟是幸运还是不幸呢？
　　P.S.说好的剧情展开……结果还是只能过度，不过这也算是主线剧情了吧，最少不算日常啥的了……话说，就东方来看，这本书是不是有点扑？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 果然吃货的大小姐
更新时间2012-3-10 17:35:42  字数：3621

　“呵呵，小芙兰今天真的很可爱呢。”
　　侧头细细打量了会旁边的妹妹，蕾米笑嘻嘻地说道。
　　由于身体的素质不错，发育得也比较早，现在5岁的芙兰，已经完全脱离了幼女的范畴，真正成为了一只可口的小LOLI。
　　不过心里有底，知道自己不可能成长为少女的她，最终还是将心里那一点点的小纠结收了起来。
　　言归正传，5岁的芙兰身高已经和10岁的蕾米相差不多。
　　她刻意将头发蓄长，浅黄色的柔顺长发一直延伸到后背，头上并没有戴上那顶“睡帽”，而是用大红色的绸带，在左侧发梢上绑上了蓬松的蝴蝶结。加上那身红色调点并缀着褶皱花纹的洋装，酒红色的大眼睛灵动有神，让她看上去显得相当可爱。
　　当然，平时打理那头长发——包括穿上这身繁琐的裙装，还有很多生活上的小事都是由小希娜负责的，芙兰并不需要为此费心。加上仪态方面总是会被母亲拉去谆谆教诲，无数遍的洗脑教育，让她时刻都不自觉地注意着纠正自己的表情和动作。
　　这些林林总总地加起来，总算没有让曾经是宅的她，在生活习惯上变成一只“月咏小萌”。
　　“呵呵，姐姐今天才是全场最可爱的呢！”
　　已经10岁的蕾米依旧留着一头蓝色的短发，同样酒红色的双眸纯净无垢。
　　一身白色的束腰公主裙将她刚刚开始发育的玲珑身段凸显出来，配上小女孩的天真活泼，这才是一只真正标准的萌LOLI呢——最少芙兰是这么认为的。
　　“不对哦，妹妹要比姐姐可爱，这是常识哦！”
　　如果芙兰没有猜错的话，下一句一定会是“姐姐一定比妹妹厉害”了，所以她果断地转移了话题。
　　“对了，姐姐有看到梅林叔叔么？哪里都没有发现他呢，难道他没来参加姐姐的生日宴会么？”
　　经过芙兰这一段时间来的研究，她发现梅林送给她的那4颗晶石看上去似乎很厉害，实际上只不过是半成品而已。
　　根据其效果，芙兰推测应该是以后某只看上去很弱的半妖所制作的“迷你八卦炉”的核心，或者是核心的原型。
　　尽管威力确实不凡，不过在稳定性和消耗上就比正牌货差得远了，因此她想要自己研究出真正完整的成品。
　　在这方面如果能够向原作者的雾雨梅林请教一下的话，一定会对她实验十分有帮助的。
　　“咦？芙兰不知道么？父亲说梅林叔叔已经回老家结婚了哦！”
　　“啊……哎？！梅林叔叔便当掉了？”
　　听到蕾米的话，芙兰当场就震惊了。
　　“便当？那好吃么？”
　　看到妹妹反应这么大，蕾米疑惑地歪着小脑袋问道。
　　“啊咧，回老家结婚是什么意思？”
　　看到姐姐淡定的样子，芙兰不由得小心翼翼地问道。
　　“嗯……父亲说梅林叔叔的家在什么极东之地上，因为按照他们的习俗结婚的话要长辈在场，所以就回去了哦，不过实在太远所以赶不回来参加宴会了呢。”
　　“哦……这样啊……”
　　听到蕾米的解释，芙兰暗中松了口气。
　　原来所谓的“回老家结婚”只是字面上的意思而已，不是便当掉了呀。
　　“不过话说回来，姐姐不知道便当是什么么？”
　　刚才由于太过惊讶没注意，不过回过神来的芙兰却发现，蕾米刚才似乎回了句相当不对题的话。
　　那不是重点，“便当”这个词虽然应该相当古老，不过芙兰确定蕾米确实不知道这个词的意思——当然也是字面上的意思。
　　那么，为什么蕾米问好不好吃，而不是问能不能吃呢？
　　“为什么姐姐知道便当是能吃的呢？”
　　“直觉哦！”
　　然后蕾米毫不犹豫地这样回答道。
　　“啊，点心似乎上来了呢，我先过去了，芙兰也快点过来哦，不然我就全部都吃光了！”
　　芙兰向着下面的大厅看去，注意到女仆们已经将食物摆了出来，等她回过头想回答的时候才发现，蕾米早已不知去向了。
　　无奈地翻了个白眼，芙兰突然明白了过来。
　　直觉什么的，果然是吃货的直觉么？
　　伴随着食物摆放完毕，斯卡雷特家的大小姐——蕾米莉亚·斯卡雷特的生日宴会，伴随着厅堂中艾伦德的宣布正式开始了。
　　不过说实在的，这样的宴会对于大人们来说是拉关系的大好机会，不过对于孩子们来说就显得相当无聊了。
　　你看身为主角的蕾米，现在却坐在角落里不停地往嘴里送着点心。芙兰亦百无聊赖地捧着一杯果汁坐在她的身边，有一口没一口地喝着。
　　在这种无聊的时刻，唯一能让芙兰提起点兴趣的，也只有通过能力来观察旁边经过的每一个人了。
　　说实在话，人们身上的颜色与一般的物品确实有着很大的不同。
　　通常来说，物品的颜色都是杂乱的。比如芙兰手中捧着的水晶杯。
　　虽然平常看上去是剔透明亮的样子，不过换成这彩色的视界后，芙兰眼中的水晶杯就是由褐、黑、蓝、白、黄等一共8种混杂的颜色拼凑而成的。
　　但是人们——或者说生命体的颜色，则不单单是由混杂的颜色组合而成的。
　　他们一般都有一种占据最大部分的底色，“目”就隐藏于这一片底色之中。
　　在场的人们——包括他们一家人和大部分的宾客，其底色都是鲜艳的绯红色。
　　在这些底色之上，会有如同瓷片般堆砌上去的其他色彩。
　　比如她的父亲艾伦德，就有蓝色、浅黄色和一些并不明显的零碎颜色镶嵌在底色上。
　　当然，与物品的最大不同是，在生命体的周身会被一团单色的雾气所包裹。这层雾气的颜色并不明显，但芙兰却能够清清楚楚地看见。
　　虽然并不明白这些色彩代表着什么，不过这不妨碍芙兰以观察他们的差别来取乐。况且，这样做对于她熟悉能力也很有帮助。
　　“咦？这不是斯卡雷特家的小公主们么？生日快乐呢，小蕾米！”
　　“哦呀，是佛拉德爷爷家的米路查哥哥呢。感谢你的祝福咯！”
　　不知何时，蕾米已经变成了慢条斯理地品尝点心，和刚才不停往嘴里塞的样子真是天壤之别。
　　看来一直被母亲大人耳提面命的不仅仅只有芙兰呢，蕾米看上去也经过了不少的洗脑。这种瞬间变成优雅模式的功力，应该是在长期被母亲大人抓包的情况下锻炼出来的吧？
　　至于蕾米刚才提到的佛拉德爷爷，就是芙兰所知道的那位神秘的公爵大人了。
　　公爵大人似乎比她们的父亲辈分上要高一些的样子，所以她们称呼他的孙子米路查为哥哥倒是合情合理的。
　　不过实际情况是，这位“哥哥”不仅看上去比她们的父亲还要年长，而且还在唇上蓄着一抹胡子，看上去更像个大叔——我是说中年人。
　　当然，按照蕾米和芙兰这两只小LOLI的年龄来说，叫他大叔也没什么不对的。
　　“米路查‘哥哥’好……”
　　为了显得有礼貌，芙兰也不得不打了个招呼。
　　不过使用着这样萌萌的LOLI音叫别人“哥哥”，还是让她感觉压力很大的。
　　“啊咧，跟在米路查哥哥旁边的这位是……”
　　蕾米不知何时已经放下了手中的餐叉，向着米卢查身后扫了眼问道。
　　“哦，忘记介绍了呢，这位是我的朋友，你们叫他托瑞德就可以了。”
　　站在米路查身后的，是一位银发的年轻人。
　　苍白但英俊的面孔，还有那文弱的气质，如果不注意到他的喉结的话，会让人以为他是以为少女。
　　换句话来形容的话，就是一位与前面的中年大叔完全不同的美少年。
　　“你们好，美丽可爱的小公主们。”
　　他的笑容相当温和，不过一直看着他的芙兰却微不可查地皱了皱眉头。
　　当然，如果你们认为芙兰这是在嫉妒别人可以是美少年，而自己则变成了小LOLI的话，那就大错特错了。
　　现在的芙兰正以那异常的视界观察着身边的一切，管他是萌LOLI和美少年，也只不过是大小的差别而已。
　　真正让芙兰皱眉的，是这位年轻人身上那异常的颜色。
　　底色依然是红色，但是与在场人们的绯红不同，那是深沉的黑红色，又带着一些粘稠的感觉，如同半凝结的血浆般让人作呕。
　　不仅如此，在那黑红色上的同样不是鲜艳的色块，而是死气沉沉的灰黑色。这些灰黑色分作大小相同的数十块，如同病斑般附着底色上。而包裹着这些色彩的，则是给人不详感的昏暗灰白雾气。
　　这样恶心的色彩，即便在芙兰眼中那涂鸦般色彩扭曲的世界中，都显得如此异常，让她从心底里产生了莫名的厌恶。
　　“初次见面呢，你好，托瑞德先生。”
　　米路查算起来还是熟人，不过这位美少年蕾米就不认识了，因此她只是不远不近地称呼他。
　　“呵呵，蕾米莉亚小姐是第一次见我，不过以前我倒是看到过您几次了呢。”
　　文弱的少年笑眯眯地说道。
　　“是么？但是我没有什么印象呢……抱歉了。”
　　蕾米眯着眼睛想了想，最后实在想不起来他们是否见过面，所以只能按照一般程序道歉。
　　“当然，我也只是在拜访公爵阁下的时候远远看到伯爵大人带着蕾米莉亚小姐来拜访而已，不过这位恐怕是真的第一次见面呢，难道您就是伯爵大人家的二小姐芙兰朵露小姐么？”
　　少年将话锋一转，看向了一旁的芙兰问道。
　　“是的哦，大哥哥好呢，大哥哥叫我芙兰就好啦！”
　　歪着小脑袋，小芙兰装作天真地说道。
　　这个人给她的感觉相当不好，因此能混过去就混过去好了，芙兰并不像和他有什么交集。
　　文弱的少年眯着眼睛打量了下芙兰，然后笑着摇了摇头道：“那可不敢当呢，我只是区区一介艺术家，这样称呼二小姐就显得僭越了。”
　　说完这句话后，文弱少年向着她们躬了躬身道：“那么，我和米路查阁下就此告辞了，祝您生日快乐，蕾米莉亚大小姐。”
　　“感谢您的祝福，再见，米路查哥哥，托瑞德先生。”
　　蕾米无可挑剔地点头回礼道。
　　“再见咯，‘哥哥’们~”
　　“结果，这两个家伙是做什么来的呀，浪费我的点心时间。”
　　刚才还是完美大小姐模式的蕾米看到人走远后，马上鼓起了小腮帮子来抱怨道。
　　“呵呵，谁知道呢？”
　　将能力收起，用平常的视界目送着两个身影离去，芙兰皱了皱眉头。
　　是错觉么？
　　那不详的气息……
　　P.S.呼，其实这两张都不是啥过渡啦，不管你信不信，反正我是信了……至于扑啥的，那只是自我感觉而已，我是个谦虚的人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十⑥节 能吃么？
更新时间2012-3-11 18:46:48  字数：3193

　蕾米莉亚满10周岁的生日宴会，在喧嚣中一直持续到了午夜时分。
　　虽然这次宴会可以说举办得十分盛大，宾客们也都满意而回。
　　不过本来应该身为主角的蕾米莉亚，也只是在切蛋糕等活动的时候才出现了寥寥数次，别的时间，都只是躲在角落的某处吃点心而已。
　　当然，这怎么说也是蕾米的生日，身为妹妹的芙兰还是一直陪伴在姐姐的身边的。
　　整场宴会下来最闲的也许就是她了，除了跟着蕾米去卖了几次萌外，基本都只是陪着她坐在角落里，偶尔锻炼下自己的能力而已。
　　不管怎么说，这场对于两只小LOLI来说显得太过无聊的宴会终于还是结束了。
　　一直忙于招待宾客的艾伦德和莎莉为了补偿大女儿，在第二天的晚上，办了一场温馨满满的家宴。参加者只有红月城堡的四位主人和一众女仆而已。
　　接下来又是一段平静的日子，芙兰也再次投身于魔法的研究中。
　　不过，尽管她的基础打得很牢靠，但是学习魔法的时间依然还是太短了，很多魔法理论都不能做到融会贯通。
　　结果她对于“舍食魔法”还是完全没有头绪。
　　换句话来说，现在的芙兰遇到了瓶颈期。
　　幸好有了厌倦期那时的经验，芙兰果断暂时停止了魔法研究，将精力重新放回到了各种奇闻轶事上，以开拓自己的思路。
　　所以在地下藏书间里翻找出了一本感兴趣的书籍后，芙兰这次一个人来到了空荡荡的空中庭院。
　　找来了桌椅坐在了外侧露台上，她迎着下午轻柔的微风，懒散地翻看着手中的厚皮书。
　　不过有句话说得好：读万卷书，行万里路。
　　对于一直都只在家里看书的芙兰来说，再想要在书中获得灵感还是有些勉强的。
　　不过她已经默认了父母不让她出门这点，父母也没有向她特意提起这事。如果她现在再贸然提出来的话，只会让他们感到困扰而已。
　　况且就在前不久，她的父亲和母亲说有要事需要出门一段时间，现在的她根本没有办法找到他们。
　　至于自己偷偷溜出门这个念头，只是刚冒出来就被芙兰否决掉了。
　　虽然一直没有弄明白父亲和母亲不让她出去的原因，不过总之不会是想要害她，而是在担心着什么。
　　她还没有愚蠢到会将这种担心无视，最后置自身于险境之中。
　　揉了揉有些酸涩的眼睛，抬起头来后她才发现，静谧的庭院中不知不觉已被染上了一层薄薄的金色。
　　自从来到这个世界后，已经过去了5年呢，这样平静的日子还能持续多久呢？
　　芙兰眺望着远处缓缓西沉的太阳，感叹地想着。
　　“呵呵，魔法实验室里没有看到小芙兰，果然是跑来这里了呢。”
　　宁静的氛围被打破，活泼的小蕾米的到来，似乎让庭院的空气都欢快了起来。
　　“是姐姐呀，这次不玩‘猜猜我是谁’那游戏了么？”
　　伸手将耳旁被吹乱的浅黄色发丝撩到耳后，芙兰安静地将手中的书本合上捧在手中，侧过头向蕾米问道。
　　“那个不好玩啦，每次都被芙兰猜到的说。”
　　蕾米蹦蹦跳跳地绕到了芙兰的面前后，向着她做了个鬼脸道。
　　“因为家里会和我玩这个游戏的就只有姐姐呀，不用猜也知道是谁了呢！”
　　芙兰一边将捧着的书本放在旁边的桌子上，一边轻笑着回答道。
　　“还不是小希娜啦，怎样都不愿意和我一起玩。”
　　蕾米撇了撇嘴不满地嘀咕了下，而后转而问起了另一件事：“芙兰知道父亲和母亲这次是做什么去了么？”
　　“不清楚呢，父亲大人和母亲大人都没有提起过，只是说要离开一段时间而已。”
　　仔细回忆了下后，芙兰轻轻摇了摇头道：“不过这次没有带上姐姐去，应该是有正经事要办吧？”
　　“哦……”
　　蕾米应了声便没了下文，芙兰不由得抬起头来看向了姐姐。
　　看到她似乎皱着眉头在想什么的样子，芙兰好奇地问道：“怎么了么，姐姐？”
　　“那个呢……”
　　稍微犹豫了一下，蕾米最后还是开口问道：“那个芙兰……你有没有觉得，父亲和母亲总是故意不带你出去呢？”
　　问出来后，蕾米开始小心翼翼地观察起妹妹的表情来。
　　“啊咧？”
　　芙兰像是突然看到月球人似的，用惊奇的眼神上上下下地打量起蕾米来。
　　“什么啊，那种惊讶的表情，难道你一直都没有发现么？”
　　看到她那惊讶的样子，蕾米翻了个白眼问道。
　　“没有啦，其实我早就发现了，只是没想到姐姐也会察觉到而已。”
　　芙兰收回了惊讶的眼神，笑着回答道。
　　“哼，我可不是笨蛋，每次都只带我出去而将小芙兰留下，5年来都是这样，不察觉到异常才怪吧？”
　　你不是笨蛋，你只是单纯的吃货而已，芙兰在心里嘀咕着。
　　“那么，芙兰不会觉得生气么？”
　　蕾米绕回了芙兰的身后，从后面将她娇小的身躯抱住问道。
　　“哎？那倒没有啦，我知道父亲大人和母亲大人这样做，一定是有原因的呢。”
　　芙兰摇了摇头，靠在这只小LOLI温软的怀抱里回答道。
　　总之小蕾米也到了发育的时候了呢……
　　芙兰在心里悄悄地鉴定着。
　　“嗯，但是我总觉得这样的话芙兰好寂寞啊，难道不会对外面的世界感到好奇么？”
　　对于芙兰的想法蕾米有些不解，不过这并不影响她对于妹妹的关怀。
　　“外面的世界么？”
　　说她一点都不好奇那是不可能的，毕竟是生活在21世纪的宅，对于16世纪的世界——尤其这里还是国外，还是相当有兴趣的。
　　更何况这个世界并非只有常识的世界，还存在着各种各样的非常识，她还是很想亲眼看看这些新奇的事物的。
　　不过前面也说过了，她可不想置自身于险地，因此只能将这些好奇埋在心底。
　　况且摆在她眼前的魔法，就已经足够她去探索的了，没有必要一定要去外面的世界看看。
　　当然，这也只是现在的想法而已，她并不确定自己愿意一直待在这里，永远也不出去。
　　所以她应该尽早控制好自己的能力，免得被关进小黑屋里。
　　等以后她有了足够的实力，并且能够自如地控制自己的能力，总会去看看这个精彩的世界的。
　　“还好啦，不过我觉得待在家里看书也不错呀。”
　　但是，为了让姐姐能够安心，芙兰最后还是如此回答。
　　“这样啊……”
　　本来还想怂恿妹妹偷溜出去玩的蕾米，失望地摇了摇头。
　　“啊，芙兰快看，是落日呢！”
　　太阳早已西垂，就在两只小LOLI谈话的功夫，夕阳已经开始沉入群山之中。
　　从这半空的露台看出去视野十分开阔，因此不仅是那暗黄的巨大光球，就连被那最后昏黄的光辉映照的漫天金霞，都能够被她们轻松地收入眼底。
　　“好漂亮哦！”
　　不知何时已经放开了芙兰，趴到了露台石质围栏上的蕾米感叹道。
　　“嗯，确实很漂亮呢。”
　　在芙兰的眼中，回过头来的蕾米沐浴在这金色的光芒之中，似乎就连她自身也散发出了光晕。让她显得圣洁而美丽。
　　“呐，既然芙兰只能一直待在家里的话，那么我也一直待在家里好了。”
　　回过头的蕾米灿烂地笑着。
　　“约定好了哦，我和芙兰，姐姐和妹妹，要永远待在一起。”
　　“是！
　　看着那比阳光还要灿烂的笑容，芙兰感到心里似乎被什么填满了似的。那暖暖的感觉让她也展露出了温暖的笑容。
　　“嘻嘻，果然芙兰笑起来最可爱了！”
　　蕾米蹦跳着来到了芙兰的面前，对着一直安静地坐在椅子上的妹妹伸出了手。
　　“到晚饭时间了哦，一起去吃饭吧！”
　　“好的，姐姐。”
　　将右手放进了蕾米递过来的小手中，芙兰站起来的时候顺便将桌子上的书本拿了起来，捧在了左手中。
　　“芙兰，吃完晚饭就不要回去看书了啦，今天我们去赏月吧~”
　　察觉到妹妹的动作，蕾米突然建议道。
　　“哎？但是满月才过去呢，今天大概看不到吧？”
　　对于姐姐的突发奇想，芙兰哭笑不得地回答道。
　　“嗯，说不定哦，晚上吃完饭就去看看！”
　　不等妹妹再说什么，蕾米蹦蹦跳跳地拉着她向餐厅跑去。
　　对于姐姐突然的任性，芙兰只好无奈地在心里叹息了。
　　虽然说决定吃完晚饭就去赏月，不过两只LOLI的食量都不算大——蕾米这只一天到晚补充点心的吃货，晚餐也理所当然地吃得很少。
　　因此，父母不在家的晚饭时间很快就结束了。现在这个时间天还没黑透，并没有到能够赏月的时间。
　　趁着这段时间，芙兰正好去地下的藏书室将刚才看完的书放回去，顺便找一找接下来的读物。蕾米自然没有兴趣跟着妹妹去看书，只好无聊地散步到了中庭。
　　不过，刚来到中庭的蕾米突然停下了脚步。
　　在昏暗的天色下，中庭浓密的树荫之下突然走出了一个陌生的身影。
　　“哦呀，突然闯进来失礼了。”
　　那是醇厚的男子声音，并不高大的身影开口说话之后，却带给了蕾米莫名的压力。
　　“请问，小姐你是魔女么？”
　　“魔女？”
　　疑惑地歪了歪小脑袋，蕾米满脸天真地回答道。
　　“那是什么？能吃么？”
　　P.S.终于写完，完全不在状态呢，之后的要怎么办啊喂！……嘛，总之剧情就这样展开了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 不只是卖萌的大小姐
更新时间2012-3-12 20:53:54  字数：3770

　魔女，字面上拆开来看的话，可以是“魔法使族的女性”。
　　因此，魔女通常用来作为修炼成完全的魔法使的女性的统称。
　　不过此时由男子说出的“魔女”这个词，还代表着另外一种含义。
　　一般来说，普通人想要修炼成魔法使并不容易，而且不是每一个人都有足够的资质或者寿命，能够支撑他们成为长寿的魔法使的。
　　因此，对于临近死亡、恐惧死亡的人类来说，不择手段地成为魔法使就变成了他们唯一的出路。这种人无疑是可怕的，无论在别人看来怎样邪恶的事情他们都做得出来，称其为“恶魔”也不为过。
　　而且，魔法这种东西从来都不是廉价的。
　　不管对于天生的魔法使还是修炼而成的魔法使，各种魔法材料的消耗从来都是他们需要头疼的问题。
　　对于一直宅在家里的大多数魔法使们来说，想要通过正规手段获得材料是非常困难且耗费时间的。所以很多魔法使都使用不正规的——包括偷、抢、骗等手段，来获得魔法材料。
　　久而久之，魔法使族在普通人的眼里就成为了邪恶的象征。
　　既然是邪恶的，那自然就是自诩正义的人们消灭的目标了。
　　男子正是代表正义的其中一员——一名教会的正式神父。他所说的“魔女”，就是代表着异端，神的使者所需要审判的对象的意思。
　　虽然不知道情报到底是从哪里来的，不过他确实收到了将这里的魔女消灭掉的命令。
　　但是从笼罩着这整座城堡的结界来看，搞不好对方出乎意料地强大。
　　众所周知，如果贸然闯入魔法使的领地的话，闯入者的结局总是凄惨无比的。并不想审判邪恶不成反被消灭的他，只好借助手中圣灵的力量，千辛万苦地潜入了城堡内探查。
　　说起圣灵，那是天父从天堂之中遣下的圣徒之灵，依附于神圣的物品之上——通常是杯子或者十字架，帮助信徒沟通神明。
　　每一位虔诚的信徒都可以获得这样的物品，只要每天向着它们祈祷，天父就会感受到信徒的信仰，从而将力量赐予圣灵们。信徒则可以通过圣灵来使用这股力量，引发各种不可思议之力。
　　这种力量有些像是魔法，但却比魔法更加多样和全能。比如刚才帮助他悄悄地穿过城堡外的魔法结界的，就是圣灵无效化魔法探测的特殊能力。
　　不过幸好进来之后并没有发现什么特别强大的守卫，如果是偷袭的话他还是有自信能够对付这种程度的魔女的。
　　理论上来说，越虔诚的信徒能够获得的力量越强大。
　　虽然只是在小城镇上一座不起眼的教堂里担任神父，但是他的虔诚可是曾受到主教层次的大人物赞赏的。
　　所以他的圣灵所拥有的力量也十分可观，这也是他自信的来源。
　　不过没有想到，在这里还会碰到这么可爱的小女孩呢。
　　“魔女可不能吃哦，那是些无恶不作的坏人，像是你这样的小孩子的话会被吃掉的哦！”
　　突然冒出来的小女孩看上去十分可爱，而且那娇小的样子看起来也没有半分威胁，所以他不禁生出了逗逗她的想法。
　　不过这里毕竟是魔女的“巢穴”，他可不会因此就放松警惕。
　　“咦？可是我一直住在这里呢，为什么没有被吃掉呢？”
　　蓝色短发的小女孩困惑地歪着小脑袋，咬着食指的前端苦恼地问道。
　　“是么？撒谎可不是好孩子哦！”
　　他眯了眯眼睛，仔细地观察起了这只可爱的小LOLI。教会关于异端的情报总是特别准确的，因此他不由得怀疑起眼前的小女孩来。
　　“哎？可是我们家真的没有‘魔女’这种东西嘛！”
　　小女孩似乎看出了面前穿着朴素黑色布袍的男子在怀疑她的话，因此她鼓起了小脸来不满地说道。
　　“是么？哼哼，不听话的孩子可是要接受惩罚的哦。”
　　说着，他抬起手来作势欲打。
　　虽然不知道对方有什么阴谋，不过男子还是决定姑且陪她玩玩。
　　“呜哇！”
　　但是小女孩的反应却出乎他的意料——或者说她的反应实在太正常。正常得让一直以为她在演戏的男子措手不及。
　　似乎被吓到的小女孩如同条件反射般蹲了下去，娇小的身子缩成一团。两只小手颤抖着抓住了头顶的睡帽，不过还是坚定地护在了头上，似乎怕下一瞬间就会被打似的。
　　面对这样的情况，男子提在半空中的手彻底僵住了。
　　似乎发现预料中的疼痛没有到来，小女孩颤巍巍地抬起小脸来，弥漫着水雾的大眼睛委屈地看着男子，小嘴撇着似乎下一刻就会哭出来似的。
　　看着小女孩那泫然欲泣的表情，不管男子怎样在心底提醒自己这只LOLI很可疑，但是那深深的负罪感，还是让他的脸一阵红一阵白。
　　“呃，对不起，我只是和你开个玩笑而已，啊哈哈……”
　　将僵硬着的右手收到了背后，男子打着哈哈道歉道。
　　“大叔是坏人！”
　　小女孩带着哭腔，用那清脆的嗓音喊出了残酷的话语。
　　“大叔……”
　　听到这个称呼，男子的脸马上黑了下来，大声争辩道：“我才不是大叔啊！我今年才20岁，是教会里最年轻的神父呀！”
　　“哎？可是看上去明明是大叔呀！”
　　小女孩疑惑地歪着脑袋，表情困惑地问道。
　　某个声音和面相都显老的神父泪流满面：那不是老呀，只是成熟罢了……
　　“既然是坏人，那就要接受惩罚哦！”
　　就在男子还在纠结的时候，异变突起。
　　蓝光突然亮起，在半空中留下了蓝色的轨迹，划破了昏暗的树荫直向着男子射来。
　　虽然之前一直提醒着自己要小心，不过刚才他依然还是不自主地松懈了下来。看着迎面而来的数点蓝光，男子的瞳孔微微放大，心里暗暗为自己的不成熟叹息。
　　碰！
　　一层淡薄的金色光幕突然出现在了男子的面前，蓝色的光点击在光幕之上发出了沉闷的撞击声，之后便归于平静。
　　幸好知道潜入魔女的“巢穴”是十分危险的行为，所以男子一直维持着圣灵布下的对魔法用防御。
　　这样的防御在这千钧一发之际，救下了他的性命。
　　悄悄在心里抹了把汗，男子看向了突然发动攻击的小女孩。
　　“果然，你就是我要找的魔女么？”
　　“这个是什么呢？居然挡下了我的攻击呢。”
　　小女孩没有回答他的问题，只是饶有兴致地打量着他面前渐渐消失的光幕。
　　“装成小女孩的样子耍得我团团转，果然不愧是邪恶的魔女么？”
　　警惕地看着依然一副人畜无害模样的小女孩，男子谨慎地试探道。
　　“说别人邪恶什么的，太失礼了哦~”
　　小女孩无辜地眨了眨那酒红色的大眼睛，然后回敬道：“特别是像你这样突然闯到别人家里来的无礼之徒。”
　　“对于你这样的异端来说，讲礼貌什么的就太浪费了吧？”
　　男子不屑地撇了撇嘴道。
　　“异端？是指魔女么？可惜我不是呢。”
　　小女孩轻提裙摆屈膝一礼，嘴角挂着无可挑剔的微笑道：“初次见面，我是蕾米莉亚·斯卡雷特，这座红月城堡的主人之一，顺带一提，虽然我会魔法，但是我可不是魔女哦。”
　　听到小女孩的自我介绍，男子一下子就沉默了。
　　并非他听过她的名字，也不是确认对方确实是人类，仅仅是因为名字不符而已。
　　小女孩那带着贵族特有骄傲报出名字的样子，证明着她完全没有撒谎，也不屑于在自己的名字上撒谎。
　　难道，是情报出错了么？
　　男子深深地皱起了眉头。如果情报没有出错，那么眼前的小女孩就真的不是魔女。那他应该如何做呢？
　　“闯入者先生，现在是否可以请你离去呢？”
　　蕾米看着陷入沉思的男子，带着不满的语气驱逐道。
　　“抱歉，我必须完成任务才能回去呢。”
　　深深地吸了口气，男子苦笑着回答道：“所以说只要将魔女在哪里告诉我，等我完成任务之后就会马上离开的，难道这样不行么？”
　　“这里可没有什么魔女哦。”
　　蕾米无奈地叹了口气道：“既然你执迷不悟，那就只好让我亲自动手将你赶走了呢。”
　　说完这句话后，她突然向前扔出了不知何时拿在手中的小瓶子。
　　瓶中所装的魔法材料早已被注入了咒语，刚才注入魔力激活之后，被扔出去的瓶子在半空中爆炸开来。
　　湛蓝的幽光随着爆开的瓶子而绽放，一瞬间便形成了六棱锥形的光弹。
　　早有准备的男子立刻在身前竖立起了金色的光幕，这次的光幕比起刚才一直维持的那个显得更加厚实。
　　男子有自信就算对方这次的魔法能够强上十倍也能轻松挡住。
　　因此他的右手紧扣着十字架，开始沟通寄托在里面的圣灵准备发动攻击。
　　六棱锥形的光弹虽然看上去比刚才的光点大许多，但是在速度上却更胜一筹。
　　还未等男子的攻击准备妥当，光弹已经撞在了光幕上。
　　噗！
　　如同气球被刺破的声音响起，本来信心满满的男子惊愕地看到，那尖锐的光弹轻而易举地将厚实的光幕刺破。
　　魔法弹这种魔法，通常都是学徒级的魔法使就可以学习的简单魔法。它通常都不会有多大的威力，只是能够当作骚扰和牵制的小把戏。
　　这样的魔法居然轻易将他自信的防御攻破，这让他如何不感到混乱。
　　不过现在的他已经无暇再理会这混乱的心情了。
　　突破了防护后，六棱形的光弹已经近在眼前。与刚才那次的有所准备不同，这次是真正地让他感到了不断逼近的死亡。
　　咻！
　　然后，男子的表情从惊恐慢慢转变成为了惊愕。
　　魔法弹居然从他的耳旁飞过，并没有如同他想象的那样将他的脑袋如同西瓜一样打爆。
　　打歪了？
　　惊愕地看着眼前一脸随意样子的小女孩，并没有在她的脸上看到失望的表情。
　　“好危险好危险，身上差点就被开了个大洞呢。”
　　突兀响起的低哑声音让男子浑身一颤，不可置信地转过头来。
　　在他的身后是被打穿了一个孔洞的大树，以及……
　　在那颗大树上他的影子里，如同从水中冒出一般缓缓显现的黑袍身影。
　　“所以说啊，没有礼貌的闯入者，要全部都赶出去呢。”
　　蕾米看着全身都笼罩在黑暗之中的身影撇了撇嘴，无奈地说道。
　　“呵呵，神父先生好像很惊讶呢。”
　　低沉而沙哑的声音带着浓浓的调侃意味。
　　“感谢蕾米莉亚小姐的手下留情吧，不过如果她知道了你这个神父的目标之后，会否还能够留手呢？”
　　听到他的话，蕾米不由得蹙了蹙眉头。
　　同样皱眉的还有刚回过神来的神父，他似乎感受到了浓浓的阴谋的味道。
　　“他的目标——也是我们此来的目的……”
　　说到这里，树荫之下影影绰绰地多出了许多的身影。
　　“叫作芙兰朵露哦！”
　　P.S.所以说，大小姐可不仅仅是卖萌的，至于她还会卖什么，那就下次再说好了。明天可能依旧会很晚，我要不要考虑干脆更改下更新时间，或者干脆停一次调整下时间呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 蕾米的魔法
更新时间2012-3-13 19:53:23  字数：3650

　姐姐要保护妹妹，姐姐一定会比妹妹厉害。
　　以前的某一天她似乎说过这样的话，这种信念一直持续到今天依然没有任何改变，也不想有任何改变。
　　但是后来她还是慢慢理解到，仅仅只拥有着这一份信念，那也不过是美好的梦想罢了。
　　眼睁睁地看着妹妹开始翻看她无法理解的书籍，看着妹妹开始摆弄她不认识的各种材料，看着妹妹日渐施展出更强的魔法，蕾米深刻地体会到了她和妹妹间的差距。
　　不是没有嫉妒过妹妹那超过自己太多的天赋，不过每次看到妹妹那对着自己微笑的可爱脸庞，她的心里总会变得平静起来。
　　仔细想想的话，其实妹妹能够获得这样的成就，也并非只依靠天赋，至少她看到的是这样的。
　　在她开心地吃着点心的时候，妹妹在认真地做着笔记；当她在饶有兴趣地在红月城堡内探险的时候，妹妹则在安静地看书；当她跟随父亲母亲去探索外面的世界的时候，妹妹留在家里小心地做着魔法实验。
　　不知从何时起，她也开始想要在魔法这方面努力一下，至少要能够保护好妹妹。
　　父亲似乎曾经说过，只要能够创造出属于自己的魔法，就能够算得上真正厉害的魔法使了呢。既然她没有办法做到妹妹那样博学的程度，那么她只要精通其中几样就足够了吧？
　　不理解太高深的魔法，那就从最简单的魔法弹开始好了。不管失败几百次、几千次甚至是几万次，她坚信着最简单的魔法弹，一定会被她改变成具有强大攻击力的魔法的。
　　然后，她便学会了能够轻易将魔法攻击力测试器击穿的魔法弹，那也是刚才她用来攻击眼前的神父的魔法。
　　不过没有想到他的目标居然是妹妹呢，刚才是不是应该直接攻击他的身体更好？
　　嘛，还是算了，将他抓起来交给父亲母亲处理好了。
　　那样的话，问题就只剩下突然冒出来的这些了。
　　“你们是谁？”
　　蕾米眯着眼睛打量着中庭树下的阴影，在这些因为天色逐渐转暗而无法看清的角落里，有着某些灰暗的身影在不断晃动着。
　　“在下只是区区一介使魔，只是为主人来送信的，蕾米莉亚小姐无需对在下如此警惕。”
　　低沉沙哑的声音从黑色的斗篷下传来，不过他——或者说它，并没有露面的意思，甚至现在依然将自己的一半身体藏在影子里。
　　“使魔？也就是说是恶魔咯。”
　　一直在旁观的神父松开从刚才起就一直皱着的眉头，低沉地笑道：“哼哼，藏头不露尾的家伙，是藏在我的影子里，然后利用我的圣灵偷溜进来的吧？区区恶魔也敢利用身为神父的我呢，我可会毫不留情地将你干掉哦！”
　　“哦呀，这样好么？明明是来这里消灭魔女的哦~”
　　这次开口的并不是一开始出现的黑袍，而是从林间传来的尖锐的男声。
　　“先干掉你再去消灭魔女，这不是一样的么？”
　　神父不屑地撇了撇嘴道。
　　“送信？如果是使者的话，为何不走大门呢？”
　　并未理会旁边在她看来大放厥词的神父，蕾米疑惑地看着面前的黑袍身影问道。
　　“自然是怕打扰到伯爵阁下咯，要知道他现在可是在前线呢，如果贸然打扰到他的话，不是对战局很不利么？”
　　黑袍的使魔似乎并没有要隐瞒的意思，直白地透露出它来自与艾伦德同一阵营的信息。
　　“信呢？”
　　蕾米面无表情地开口问道。
　　“只是简单的口信，我家主人想要请芙兰朵露小姐过去小住一段时间，等日后……”
　　黑袍的使魔的话还没有说完，便被打断了。
　　数点淡蓝色的寒光划破黑暗，轻松穿透过黑袍的使魔之后，再次在后方的树木上开了几个小洞。
　　被穿透的黑袍使魔自然再也无法说出话来，它的身体如同胶体融化一般逐渐变形，最后变成一堆黑泥般的物体重新融入了地上的阴影之中。
　　发动攻击的自然是蕾米，她只是吃货又不是蠢货，听到前半句就知道对方的目的是想要抓住她的妹妹。
　　那边刚才叫嚣着的神父是来消灭她的妹妹的，这边这群不明身份的使魔是来抓她妹妹的，两边似乎都不是好人呢。
　　那么就将他们全部都抓起来好了，父亲和母亲一定知道怎么处理他们的。
　　心里打定了主意，蕾米从腰带的夹层里——从前她就是用这里藏的点心，拿出了几包粉末来。
　　“嘛，蕾米莉亚小姐为什么要突然攻击呢？害在下白白浪费了一具分身呢，回去之后可是会被主人责骂的。”
　　伴随着这阵温和的男声出现的，是数量多到几乎数不清，占据了整片林荫——包括树枝上和依附于树干的阴影处，与刚才的黑袍身影一模一样的众多身影。
　　“我又不是白痴，怎么可能会相信你的说辞呀！”
　　对着它们做了个鬼脸，蕾米的心里却暗暗发急。
　　这种数量的话，短时间内她根本没有办法都抓住呢，万一耽误了和妹妹的赏月时间怎么办？
　　在吃饭的时候已经约好了到时间后，直接在那座庭院里碰面，所以她倒不担心妹妹会突然跑出来被抓住。
　　蕾米很肯定他们可以很轻易地将她的妹妹抓走。因为她妹妹在魔法上的造诣确实相当深厚，不过造诣并不等于实力。
　　这些家伙一拥而上的话，能够轻易将妹妹那小胳膊小腿完全束缚住，让她没有准备魔法的时间。
　　但是她是不同的，跟随着父亲出门的她并不是从来都没有遇到过危险。至少在这样的情况下，她还有能够应对的办法。
　　不动声色地将手中的粉末洒在了周围的地面上，蕾米警惕地看着自从出现之后就没有丝毫动作的黑袍使魔们。
　　“那么，神父先生也要和我们动手么？”
　　之前出现过的尖锐的声音问道。
　　“那不是当然的么？”
　　如此回答后，一直紧扣在他手中的十字架上突然亮起了金色的光芒。
　　从那光芒之中汇聚起星星点点的光斑，这些光斑如同被金光滋养般迅速变大，最终形成了金色的光弹。
　　“神术：光临！”
　　密密麻麻的光弹随着他的话音落下，铺天盖地般向着中庭树荫下的空地覆盖了过去。
　　对付数量庞大的敌人，使用弹幕来进行牵制可以取得不错的效果，因此神父先生一出手便是大范围的覆盖攻击。
　　从金光中不断地产生光斑，光斑再形成光弹，这一过程说来分两步，其实只需一瞬间就能够完成。
　　当前面的光弹才发射出去，后面的光弹也已经准备完成。连续不断的光弹形成了一片金色光辉组成的浪潮，正如这攻击的名字“光临”一般，照亮了整座庭院，不放过任何一片阴影。
　　被突然的光芒刺激到，蕾米眯了眯眼睛，毫不犹豫地发动了刚才准备好的魔法。
　　浅蓝色的光芒在她的脚下亮起，在她刚才洒下了粉末的地面上凭空构成了圆形的魔法阵。法阵并不复杂，只是简单的同心圆与六芒星的结合，除此之外再也没有别的图形或是符文。
　　这就是蕾米的风格，既然没有办法做到像是妹妹那样施放复杂而强大的魔法，那就只使用简单的魔法，然后将这种魔法的效果发挥到极致就好。
　　随着魔法阵变得稳定，蓝光也开始逐渐变得耀眼起来——虽然没办法压过那一片灿烂的金色，但也是不可忽视的光华。
　　两条冰蓝色的锁链从蓝光之中延伸开来，带着尖锐三角形前端的锁链速度越来越快。从出现到快速将整片金光覆盖的区域包围起来，也不过用了数秒的功夫。
　　这之后锁链也没有停下，而是相互交缠错落，组成了一张铺天盖地的大网，将整片空间都封锁了起来。
　　既然前面已经有这么强力的攻击，那就将敌人全部困在里面，承受下所有的攻击就好了——这就是蕾米现在的想法。
　　她刚才放出锁链，是由最简单的冰冻魔法转变而来。
　　不仅能够直接使用锁链的前端攻击敌人，还能够使用锁链本身将敌人困住。目标如果接触到锁链，会触发组成锁链的冰冻魔法，将其冻住。
　　这是她经过无数努力研究出来的牵制用魔法。
　　恩，或者像是现在这样在一定的范围内布置上锁链网，如果敌人想要逃跑的，就会触发冰冻魔法被冻住。
　　确认已经将整片空地包括那几颗大树完全封锁了起来后，蕾米不由得松了口气。
　　毕竟不像妹妹那样拥有庞大到夸张的魔力，刚才的魔法是完成后，她体内的魔力已经基本消耗得差不多了。
　　之后就剩下那个神父大叔了呢，蕾米向着远处的神父看去，正好迎向对方看过来的目光。
　　粗略估算了下体内剩下的魔力，得出还能施放两发普通魔弹和一发加强魔弹的结论，蕾米开始暗暗计划起来。
　　另外一边，圣灵的力量虽然也很强大，但也不是无穷无尽的。
　　对着被封锁的区域持续轰炸了将近一分钟后，神父先生喘了口气将攻击停止了下来。
　　果然如同他和蕾米所料般，被炸得一片狼藉的空地上早已没有了黑袍使魔的身影。
　　幸好中庭只有几株普通的大树，如果是在那座美丽的空中庭院的话，蕾米才不会放任这个大树这样轰炸。
　　空地周围还散落着一些冰块的碎片，那应该是想要跑开的家伙不幸被锁链冰冻住后，再被光弹的攻击打成碎片所留下的残骸。
　　“那么，最后就轮到这边了呢。”
　　神父转过头来看向了小女孩，缓缓地踏前一步道：“虽然刚才还合作过，而且也不知道目标是你的什么人，但是任务我是必须完成的呢。”
　　“哼，你的任务注定无法完成了。”
　　酒红色的大眼睛转了转，随时准备再次发动魔法的蕾米轻笑着回答道：“因为你会被我抓起来，交给父亲和母亲来惩罚哦！”
　　“做得到的话，你就……”
　　神父先生后面的话怎样也无法再说出口了，突然袭来的寒意转瞬间就将他冻住，身体已经完全不听他使唤，将他后半句话硬生生截断。
　　“怎么了？”
　　看到神父突然僵硬的奇怪模样，蕾米疑惑地歪了歪小脑袋问道。
　　然后，突然从她身后传来的声音让她的瞳孔急剧收缩。
　　“噢呀，你们不会以为我那么轻易就被消灭了吧？”
　　P.S.便当什么的，本来准备了好多好多好多啊，不过前面写了不少欢乐的日常，所以为了避免被人说是爱的战士，避免被说报复社会，只好全部留下来了……不过，为了防止剧情暴走，一些特殊的处理手段还是必须的，不过便当就免了。嗯，最后收到了扮演“树”的龙套演员的抗议，他表示中枪两次了，那就将剩下的便当全部都发给他好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十⑨节 鲜红的蓝月
更新时间2012-3-14 8:36:32  字数：3898

　听到身后突然传来了意料之外的声音，蕾米反射性地想要回头去看。
　　但是她明白，如果她真的这样做了的话，那么之后就什么机会都没有了。
　　因此她硬生生地压制住了这种冲动，选择向前跳去。
　　托终日砰砰跳跳的福，虽然她的身体力量不怎么样，但是灵活上还是不错的。
　　因此她只是向前一跃后，脚尖轻巧地在地面一拨，便飞快地离开了原来的位置。
　　“蕾米莉亚小姐似乎很戒备在下呢。”
　　使魔依然笼罩在黑袍之中，身上那一尘不染的袍子显示它刚才并不在刚才的范围攻击之内。
　　“是在攻击开始前就逃掉了么？”
　　蕾米用余光瞥了眼另一边的神父，发现他依然一副僵硬的模样杵在那里。不过从他发青的脸色来看，他似乎并不是无法行动那么简单。
　　不过仔细观察过后，蕾米还是从他那边发现了些有意思的状况。
　　“没有哦，不过毁掉的分身确实很可惜呢。”
　　这次声音依旧突然从蕾米的身后响起，将刚刚拉开距离放松了心神的她吓了一大跳。
　　正在她想要故技重施跳开的时候，一股莫名的寒意侵袭了她的身体，让她浑身都变得僵硬起来，躲闪自然被中断。
　　现在蕾米终于明白，为什么神父先生的脸一直都是青色的了，因为被这股寒意侵袭而僵硬的身体，连呼吸都变得很困难。
　　长时间处于几乎窒息的状态中，他的脸色不发青才怪呢！
　　不过通过刚才对神父的观察，蕾米大概掌握了这只使魔让她们不能动的原因。
　　正是这个时候，蕾米的脚下突然亮起了刺眼的蓝色光芒，将四周的所有阴影全部都驱散。
　　“呼，幸好猜对了呢，你是通过影子来让我们无法动弹的，恐怕那些所谓分身也是用影子来操控的吧？”
　　刚才蕾米正是注意到了神父身后影子异样的蠕动，所以才在手中扣上了能够激发强光的魔法材料。
　　当对方的声音再次出现在她的身后的时候，在躲避的同时毫不犹豫地将之扔到了脚下。
　　当强光将她和神父的影子暂时消去之后，通过影子来定住她们的使魔的能力自然也失效了。
　　“神术：辉煌！”
　　十二颗闪耀着太阳般耀眼光辉的圆球，随着神父的宣言从他手中的十字架中喷涌而出，眨眼间飞向了中庭的六个方位，分上下错落排列将她们所在的空地围住。金色的耀眼光辉毫无死角地照射在这一片空间中，将这片空地彻底转化成了金色的光域。
　　这个神术本来能够释放出二十四颗巨大的光球，将整片区域转化成只有圣灵才能够使用力量的领域。不仅如此，那些光芒对于无信仰者来说也具有不错的攻击力。
　　不过可惜，经过刚才将近一分多钟的无差别轰炸，神父的圣灵所剩的的力量已经不多了，因此只能放出耀眼但毫无攻击力的十二颗光球。
　　不过这样就足够了，他的目的本来也只是想要制造一片无阴影的区域而已。
　　“呼呼……这样的话，你就无法逃走了吧？”
　　虽然力量是来自圣灵，不过使用圣灵的力量还是相当消耗体力的，因此神父有些气喘地说道：“恐怕你的能力是有距离限制的，不然你就不会在这里和我们浪费这么多时间，早就溜进去找到目标了吧？”
　　如果蕾米没有猜错的话，这只使魔的能力的作用范围相当之小，不然刚才就不是对他们偷袭，而是真的跑进去找芙兰了呢。
　　“呵呵，还真是了不起，不管是神父先生，还是蕾米莉亚小姐。”
　　无声地拍了拍手掌，在这片光域之中唯一仍然笼罩在黑暗中的使魔，用那温和的声音继续道：“本来只是想要控制住你们就去寻找目标，不过现在看来，如果不让你们躺下的话，我很难离开了呢。”
　　“到最后躺下的，肯定是你！”
　　最先出手的是叫得最欢的神父，数枚光弹随着他的话语从十字架喷射出来。
　　他的圣灵的力量虽然所剩不多，不过按照对方刚才，曾经被旁边的小女孩用最简单的魔弹秒杀来看，现在的他的攻击应该也能够做到才对。
　　不过现实与理想总是有差距的，不管神父心里考虑过多少种情况，但是眼前这种肯定不在他的考量之中。
　　他发出的光弹攻击，居然被黑袍使魔单手接住了，而且对方还毫发无伤。
　　那是一只苍白、枯瘦的手掌，从皮肤上看似乎是年轻人的肤质，不过从那枯槁的形状来看却更像是属于行将就木的老人。
　　没料到会发生这种情况的神父，一时之间彻底呆住了。
　　一旁同样看到这场景的蕾米，也不由得瞪大了双眼。
　　这只黑袍使魔一直给她们的印象，只是数量庞大而已。它们的单体战斗力除了能够通过影子施展诡异的能力外，并没有别的出色的地方。
　　给他们这样印象的它，居然这么轻易地空手接下了神父的攻击，这让她们一时之间完全无法理解。
　　“咦，看你们那副惊讶的表情，难不成你们一直以为我很弱？”
　　说这句话的时候，男子不知何时已经出现在了神父的身后。
　　“听说教会的成员对于任务从来都不会放弃，如果让你将目标消灭掉就糟糕了呢，所以在这里躺下吧。”
　　啪！
　　没有给神父任何反抗的机会，黑袍使魔同样用那只接下了他攻击的手，看似漫不经心地在他的后颈敲了一下，却发出了重物击打的响亮声音。
　　那之后可怜的神父果断翻着白眼瘫倒了下去。
　　蕾米的瞳孔微微一缩，刚才她虽然没有看清楚，不过确实有捕捉到一瞬间的残影的感觉。如果不是她眼花了的话，那代表对方并不是使用某种能力移动到那里，而是完全凭借着本身的速度。
　　面对这种连眼睛都几乎捕捉不到的速度，她连哪怕一丝的胜算都没有。
　　“之后轮到你了呢，蕾米莉亚小姐。”
　　黑袍使魔并没有急着攻击她，而是慢条斯理地说道：“本来不想使用暴力的，如果你能够乖乖地将你妹妹交出来那该多好啊。”
　　“才不会将小芙兰……将妹妹交给你这样的家伙！”
　　蕾米抬手之间将数道淡蓝色的魔法弹射出，同时从腰带里拿出了小瓶子握在了手中。
　　对这曾经将它一具分身瞬杀的魔法弹，黑袍使魔只是无奈地摇了摇头，甚至根本不见它有何动作便轻易地躲了过去。
　　蕾米深深地皱起了眉头，现在无论是魔力还是材料，她所会的攻击力最强的魔法，都只能施展一次了。
　　她想要凭借这个魔法赢对方的话似乎有些困难。
　　不过不管如何困难，蕾米从来都没有打算过放弃。
　　因为姐姐要保护妹妹，不能让妹妹受到伤害。
　　因为不久前才约定好的，要一直在一起……
　　“还想要反抗呢，不愧是伯爵大人的千金。”
　　正在蕾米想要找机会用最后的魔弹将对方打败的时候，温和的声音不知何时再次在她的后方响起。
　　就算不回头，蕾米也能清晰地听到那记手刀所带起的“呼呼”风声。
　　啪！
　　同样的声音响起，不同的是在那千钧一发之际，蕾米向前倾斜了身体，所以对方只是打在了她的后背处。
　　忍住后背火辣辣的疼痛，蕾米反手便将手中的瓶子向后扔了出去。
　　早已被蕾米将最后剩下的所有魔力都注入的瓶子，在脱离她的手中后立刻爆开。半空中爆发的闪耀蓝光中，激射出了细长的六棱锥形魔法弹。
　　这种魔法弹不单只是蕴含的魔力强大而已，那奇特的外形赋予了它无与伦比的穿透力。
　　“还是挺能干的嘛，让我受伤了呢。”
　　让回过头看过去的蕾米绝望的是，对方依然只用那只手就挡住了她的攻击。
　　虽然那只手上，这次多出了个涌动着黑泥般恶心物质的小洞，不过黑袍的使魔身上却并没有受到半点的伤害。
　　“到此为止了，何必呢……”
　　蕾米的眼前一花，温和的声音伴随着叹息，第三次在她身后响起。
　　还未等她有任何动作，胸口突如其来的剧痛，瞬间就抽空了她所有的力气。
　　蕾米瞪大着眼睛向着剧痛传来的地方看去，在她胸口正中突兀地刺出了漆黑的利刃。本来白色的漂亮裙子心口的位置，被鲜红慢慢侵染。
　　过了好一会儿她似乎才明白过来，那似乎是从背后刺穿了她的……
　　“呜……咳咳……”
　　剧烈的疼痛让她的呼吸都变得十分困难，那并非仅仅是窒息的感觉，还有那慢慢变得虚弱的身体，和那逐渐模糊的意识。
　　“放心好了，只是让你无法动弹罢了，并不致命。”
　　漆黑的利刃被抽出，连同蕾米的浑身力气也全部都消失掉，让她不由自主地瘫倒在了地上。
　　“血一会儿就会止住的哦，所以不用担心会失血而死呢，我可不想被失去两个女儿的伯爵大人追杀。”
　　黑袍使魔说完这句话之后，蕾米隐隐听到了逐渐远去的脚步声。
　　每一步都比前一步的声音小一些，虽然只有一丝，但是那对于现在的蕾米来说，却是遥远的距离——它每踏出一步，似乎就代表着妹妹离自己远了一步。
　　我是姐姐，所以只要我想的话，就一定可以保护妹妹的！
　　不知道为什么，在那逐渐朦胧的意识里突然回响起的是这句话。
　　结果，事实证明这句话是错的呢。
　　仰躺在冰冷的地面上，感受着那随着血液的流逝渐渐变冷的身体，蕾米的心里充满了苦涩。
　　不过，即使到了现在，我还是坚定地相信着这句话——哪怕已经证明它是错的！
　　啊咧？今天看得到满月呢，是不是从另一方面证明我说对了呢，芙兰？
　　在满月的时令之外呈现在空中的满月，是被叫作“蓝月”吧？
　　这还是芙兰教我的呢。
　　芙兰应该还在庭院里等我吧，那个寂寞的孩子……
　　并不是因为父亲和母亲不让她出去才觉得她寂寞，而是因为她一直都只沉浸在自己的世界里。
　　在那可爱的笑脸里，掩藏着只有姐姐才能够读懂的寂寞。
　　所以看到那样的笑脸，心里就会变得柔软起来，无法对那样的妹妹产生不好的情绪——一定是这样的吧？
　　蕾米莉亚，你才是对的哦，就像预言到今晚是赏月的好时机一般。
　　那句话，也一定是对的吧？
　　突然觉得，好热呢……
　　明明流了那么多血的话，身体应该是觉得冷吧？
　　不知道为什么，已经感觉不到血有在流出去了呢，是已经麻木了么？
　　但是，明明能够感到血液在身体里流动的，那么快速，那么灼热……
　　好热！就好像要沸腾了一样。
　　咦？月亮为什么慢慢变成了红色呢？
　　好红呢，就像血一样的鲜红……
　　啊啊，身体似乎能动了，果然蕾米莉亚你是对的哦！
　　那么，既然能动了就起来吧，一定要保护妹妹……
　　“啊咧？你还在这里呀？”
　　蕾米看着突然顿住的黑袍使魔，轻笑着说道。
　　“嗯，刚才你的身体抖了一下呢，是害怕了么？”
　　眯着眼睛停顿了下，蕾米才继续说道：“嘛，害怕也是理所当然的吧，因为我看到了哦！”
　　看到了你被我撕碎的未来！
　　P.S.本来，这里应该写得更鬼畜一点的，不过考虑到接受的问题，还是将他给简化了吧……所以说，大小姐不只是卖萌，还会卖便当（给上一章的龙套“树”君），还有卖糖浆的！今天这章早点发了，明天更新时间还是不定……好吧，我去找找节操这种东西。
　　咳咳，最后，这章应该没有人看不懂吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 赤色幼月的飨宴
更新时间2012-3-15 11:05:53  字数：4161

　接下来的战斗，对于蕾米来说不再困难，应该说是相当轻松。
　　原本无法看清的速度，对于现在的她来说不过是随意散步就能做到的程度；原本让人绝望的防御，在现在的她看来是如此地不堪一击；原本那么诡异的能力，现在她却觉得是那般简单和无趣。
　　她并不知道为什么会产生这种变化，只知道等她重新站起来之后，视野中的一切都变得一片赤红。
　　从沸腾的血液之中涌现出了似乎无穷无尽的力量，这股力量不仅让她感觉魔力变得用之不竭般，就连之前受到的伤都已经痊愈，身体的力量、速度甚至是强度也产生了变化。
　　另外，还有一些别的她无法说清楚的感觉，比如之前她所说的看到了那只黑袍使魔的未来。那并非是真的“看”到了，而是她不知不觉就知道了，那样的事情是一定会发生的而已。
　　“挣扎也只到这里么？真让我失望呀。”
　　双手随意地环抱在胸前，轻闭着一只眼睛斜懱着面前，被赤红的锁链紧缚的黑袍使魔，蕾米带着不满的语气说道。
　　“呵呵，还真是杰作呢。”
　　即使被她轻易抓住，黑袍使魔那温和的声音里依然听不到一丝的慌乱。
　　“蕾米莉亚小姐是怎样发现我的呢？我自认为我在影子里藏得很严实的呢。”
　　“因为我看到了啊，所以就知道了呢！”
　　蕾米歪着小脑袋想了想道。
　　“这样啊，应该是种相当稀有的能力吧？不愧是伯爵大人的大女儿呢，比起您妹妹只怕也相差不远了。”
　　“这就是你的遗言了？”
　　敢将主意打到自己妹妹身上，甚至差点就让它得逞，蕾米不打算再磨蹭下去了。
　　只是一只使魔而已，干掉也没有关系的吧？
　　“最后一句话了，我的主人似乎对于蕾米莉亚小姐也有了相当的兴趣呢，主人让我转达给您，不日将亲自到访。”
　　“就让他来好了，反正你的终末，也将是他的结局！”
　　说完这句话，蕾米毫不犹豫地伸出了细白的小手，然后就这样凭空在身前轻轻一握。
　　如同接收到命令一般，缠绕在黑袍使魔身上的锁链，突然闪耀起了绯红色的光芒。随着光芒的亮起，锁链宛若拥有生命一般开始慢慢缩紧。同时，蕴含于锁链之中的魔力也被引发了出来，开始切割它的身体。
　　这股魔力不仅强大到让它无法抵御，同时还带有着十分可怕的腐蚀性。
　　仅仅只是一眨眼间的功夫，黑袍使魔的身体便已经被分成了数份，而后在越来越亮的绯红光芒之中消融，直到最后什么都没有剩下。
　　黑袍的使魔如同蕾米所预见的那样，就这么轻易地被她撕碎，甚至连渣滓都没有剩下。
　　“呼，一醒来就看到了这样冲击性的场面，这样看来我的任务是无法完成了。”
　　神父先生正好在这时候醒来，如此快就能清醒过来，恐怕就连下手的黑袍使魔也无法预料到吧——当然，现在已经彻底消失的使魔也无法再惊讶就是了。
　　这也是圣灵的作用之一，能够祝福持有者的身体，让他们的恢复能力变得更强。
　　“我倒没打算也这样对待你，不过将你抓起来让父亲母亲发落是必要的。”
　　现在的蕾米有着十足的把握可以轻松地将神父抓起来。
　　“所以说这次的任务基本无望了啦，不过……”
　　说到这里停顿了下后，神父收起了笑容严肃地问道：“蕾米莉亚小姐，你究竟是谁？或者说，你究竟是什么？人类可没有办法在身体素质上胜过恶魔呢。”
　　“嘛，谁知道呢？”
　　自己也不明白这力量是怎么回事，蕾米模棱两可地回答道。
　　“哈，算了，即使能够知道这点，那对于现在的我来说也没有意义了。”
　　已经有着沦为阶下囚觉悟的神父叹了口气，无奈地转移话题道：“我留下来倒是无所谓啦，但是由于我是潜进来伺机偷袭的，所以还有同伴留在外面，看在他们并没有踏入这里的份上，是否可以放他们一马呢？”
　　“已经不用了，他们已经闯进来了哦。”
　　笼罩着红月城堡的魔法结界虽然庞大，但只是起到侦察示警和隔绝普通人的作用而已，如果对方之中有神父这样持有圣灵的家伙的话，硬闯进来也并非不可能。
　　“啊咧？”
　　听到蕾米的回答，神父惊讶地转过头顺着她的视线看了过去。
　　“大人，您没事真是太好了！”
　　从前院有一条小路可以绕过前厅到达中庭的位置，一群大约有十数人的队伍正是从这条小路上闯进来的。
　　“我说，你们就这样跑进来了？这里可是有魔女的啊！魔女懂不懂？那是一百个你们这样的家伙都能用一根小手指捏死的存在！”
　　看着稀稀拉拉跑过来的人影，一直都表现得十分温和的神父彻底爆发了。
　　“可是，大人您进来这么久了还没有消息，我们想要来支援您……”
　　领头的是一位面相憨厚的大个男子，他穿着皮质的衣甲，上身还套着链甲，背后挂着一把带有锯齿的双手十字剑。
　　跟在后面的那一群人里，似乎还有几位和他作同样打扮的男性，应该都是属于那什么教会的护卫。
　　至于另外几位女性，看那装扮则毫无疑问是修女了。
　　“蠢货，明知道我拥有如此强大的圣灵，怎么可能需要你们这些只会三脚猫功夫的家伙支援，一群愣头青！”
　　说这句话的时候，某位神父先生似乎忘记了他自己也不过是个20岁的“大叔”而已，完全可以归类到他所说的“愣头青”的范畴里。
　　“所以呢，他们现在也闯进来了，是不是都抓起来好了？”
　　蕾米不耐烦地打断了他们的谈话。
　　天色已经不早，月亮也早已升至空中，芙兰恐怕已经等急了，所以她现在想要快一点结束这边的事情，然后去和妹妹赏月。
　　“嘛啊，虽然还是希望能够将他们放走。”
　　神父无奈地叹了口气回答道：“我一个人留下来不可以么？”
　　“咦，难道大人这次的目标就是这样的小女孩么？”
　　还未等蕾米回答他的问题，刚才和神父交谈的男子便已经抽出了挂在背后的大剑。
　　“就由我们来协助大人审判异端吧！”
　　“喂！等一下！”
　　可怜神父的话根本没人听，一群热血的年轻人在头领的带领下，纷纷拿出了自己的武器冲向了蕾米。
　　“结果，最后还是只有将他们全部都抓起来呢。”
　　无奈地叹了口气，蕾米打算尽快将这些家伙都解决，然后赶去庭院那里找妹妹。
　　看得出来，这些还处在头脑发热年纪的护卫和修女们都经受过严格的训练。
　　向前冲锋的战士能够很好地用身体将后面的修女们挡住，这样做除了能够让敌人无法直接攻击身体较弱的修女们外，还能够起到遮挡住修女们动作，从而影响敌人判断的效果。
　　不过这些对于如今的蕾米来说完全没有意义，这些冲锋的战士在她的眼中犹如蚂蚁在爬般缓慢。而那些修女们的动作她甚至不用去看，就能够自然地反映在她的脑海之中。
　　“住手，你们是不可能赢得了她的！”
　　亲眼看到蕾米将那只让他绝望的使魔消灭的神父，焦急地大喊了起来。
　　可惜，在这群一心想要在他的面前立功的新人们看来，只要不给对方施法的机会，应该可以起到压制对方的作用。
　　那之后他们的上司神父大人一定可以轻易将这个魔女解决掉——这也正是他们平时训练的内容。
　　侧身躲过了冲在最前面的憨厚大个子的竖砍，蕾米在他错愕的目光中跳起，伸出纤细的小手看似轻巧地敲在了他的后颈上。
　　这一招是蕾米现学现卖，学的那只黑袍使魔所用的招数。对比刚才神父的昏迷时间调整过力度后，她有自信能够让对方就这样趟一个晚上。
　　碰！
　　巨响过后，大个子理所当然地翻着白眼瘫软了下去。
　　瞬间确认他被拍到的部位并没有受到什么不可恢复的伤势后，蕾米跃跃欲试地将目光瞄向了紧随而来的其他战士身上。
　　轻而易举地将眼前的战士都敲晕过去之后，蕾米正要将目标转向修女们时，突然感觉身后又有利刃破空的声音响起。
　　蹙着眉头侧身躲过了这一记横砍，蕾米惊讶地发现，攻击她的是第一个被她敲晕的大个子。
　　“怎么可能……”
　　随后蕾米更惊讶地发现，之前那些被她敲晕的战士们也同样陆陆续续地站了起来。
　　“哼哼，我们可是有修女们在加持祝福，怎么可能那么容易就被打昏！”
　　这样得意地咆哮着，大个子战士再次向着蕾米发动了攻击。
　　还真是笨蛋呢，自己就将原因说了出来，让蕾米不由得翻了翻白眼。然后她就果断将目标转向了那些一直没有移动过的修女们。
　　“我们可不会让你过去哦！”
　　像是知道了蕾米的打算，配合默契的战士们立刻将她团团围住，让她无法轻易冲过去对修女们出手。
　　“你们好烦啊，就不能乖乖地躺下去么？”
　　本来想要速战速决的蕾米烦恼地皱紧了眉头，恨恨地说道。
　　“你乖乖被我们消灭那不就好了么？”
　　这次回答蕾米的是那群战士中的某位，他的话也得到了围着蕾米的战士们的认同。
　　对于这些纠缠不休的家伙，蕾米的心里实在是厌恶到了极点。如果不是因为不想要伤害到他们的话，她大可以下重手让他们知道厉害……
　　这么想着，蕾米躲过了攻击之后，反射性地挥出了手刀，却不自觉地在手中附上了那从血液中涌出的奇特力量。
　　绯红色的光芒一闪而过，而后猩红的液体冲天而起。
　　“啊咧？怎么了？”
　　感觉到周围的人都突然停了下来，蕾米疑惑地环顾四周问道。
　　没有人回答她的问题，所有人都被这意外的状况惊呆了。
　　他们的眼中都只剩下那具缓缓倒下，缺少了某个重要部件后，还在喷涌着红色液体的身躯。
　　“咦？这是什么？”
　　由于视野中本来就变得一片通红，所以这红色的液体在她看来与普通的水并没有什么区别。
　　“好香的味道呀，难道是什么新的点心？”
　　歪着小脑袋这样疑惑地自然自语着，蕾米发现她体内本就沸腾的血液似乎燃烧起来了一般，一股莫名的渴望从心底深处涌现了出来。
　　她伸出小手将溅到了脸上的这种温温的液体轻轻抹下，然后自然地将它送入了嘴里。
　　好甜！好好吃哦！
　　比以前吃过的所有点心都好吃呢！
　　蕾米原本酒红色的眼眸中开始浮现出赤红的光芒，本来漂亮的瞳孔亦开始逐渐变形。
　　嗤啦！
　　似乎是布帛撕裂的声音，而后她突然察觉到背后多了些什么。
　　不过现在的她并不在意这件事，她现在想着的是——
　　甜甜的点心，还想要更多呢……
　　“恶魔么？还是高位的吸血鬼，这算是玩脱了么？”
　　一直想要阻止他们的神父看到小女孩的异变，不由自主地苦笑了起来。
　　不要说现在力量还未恢复的他，就算是全盛时期的他也不敢挑战这样的存在。
　　能够自己觉醒的都是天赋极高的恶魔，尤其是其中的吸血鬼。
　　它们所拥有的力量，是只有大城市中守护教堂，接受整座城市的信徒祷告的圣灵才能够抗衡的。
　　以他现在这样的状态，恐怕今天要交代在这里了吧？
　　“我……不客气了哦！”
　　发出进餐前的宣言，小女孩的身影突然消失。
　　之后，在场已经没有任何人可以阻止得了她了。
　　所以当蕾米心满意足地停下来时，四周只剩下十数具干枯的尸体以及遍地的鲜红。
　　“嘻嘻……真的好甜呢！”
　　抬起头举起右手，将纤细的手掌置于鲜红的圆月之前，蕾米伸出了粉嫩嫩的小舌头，就着月光将手上滴落的液体接到了嘴里。
　　细细品味着那在嘴里化开的甜美，蕾米发出了愉悦的笑声。
　　“……姐……姐？！”
　　P.S.后半段才是本体……嘛，其实我已经将前面的扩充，后半段缩减了的，不然就只是咬头什么的就已经够猎奇的了，再之后的就更不用说了，所以我还是一笔带过好了……现在这样，应该不会觉得猎奇了吧？
　　另外，这次一次性发出去了好多便当呢……不过那群龙套只是拿来做背景的而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 芙兰的现实
更新时间2012-3-16 21:24:50  字数：3665

　满月的光辉之下，一片狼藉的中庭空地中，鲜红的液体铺洒在地面上，十数具干枯的残骸横七竖八地错落排列着。
　　以此凄惨的情景为背景，蓝色短发的女孩双眼之中闪烁着危险的绯红光芒，背后舒展开了漆黑的恶魔之翼。
　　这幅残酷而又唯美的画卷中，明显不是人类的女孩原本白皙可爱的脸蛋上，缓缓滚落着红色的液体——那是未干的血液还是泪水？
　　距离那时已经过去了数日时间，蕾米依旧无法分辨出那是什么。
　　或者说，在看到芙兰之后的事情她几乎都已经不记得了，除了一件事……
　　不过没想到她突然就变成了这样，并且还了解到了许多以往不知道的事情。
　　比如父亲和母亲是吸血鬼，再比如眼前这位沉默寡言的女仆长艾露娜，实际上是作为吸血鬼的父亲的下仆。
　　恩，也可以算是吸血鬼，艾露娜是这样告诉蕾米的。
　　吸血鬼，是超自然能力的具现，以人类的鲜血为主食。
　　它们在拥有着可怕的身体能力的同时，还有着庞大到看不到尽头的魔力。
　　力量大到足够用单手轻易地举起千年之树，速度远超越常人肉眼极限；身体恢复能力同样出色，头部以外的伤害只需要一晚上就能完全恢复；庞大的魔力能够轻松召唤出大量恶魔使役。
　　除此之外，它们甚至还拥有各种特殊的能力。
　　当然，拥有如此可怕力量的都是其中的佼佼者，它们被称为吸血鬼中的贵族。
　　如同蕾米这般自然觉醒成为吸血鬼的，才属于这其中的一员。
　　不过与它们所拥有的强大力量相对的，还有着许多缺点。
　　首先怕日光，白天只能在阴影处躲着；也无法弄净身上的水，雨天也只能安份待在家里，并且过不了河；无法接近沙丁鱼头和柊枝；最后被炒豆掷中皮肤会烧伤
　　如果是非自然觉醒成为吸血鬼的，一般来说就都是贵族的下仆了。它们虽然也有着一些吸血鬼的特性和力量，但是更多的是像活死人般的存在，这也是普通人将吸血鬼归类于亡者的原因。不过实际上，吸血鬼是属于高等恶魔的一员。
　　所谓恶魔，是指与神为敌者。并不一定真的会和某个神明过不去，只是因为诞生于神明之后，却拥有着足以与神明相抗衡的力量，被神明们所忌惮着，所以才被如此称呼。
　　当然，称呼这些强大的种族为恶魔，本来就没有带着什么善意就是了。
　　“大小姐，这几天吃的点心相当少呢。”
　　艾露娜的话语打断了蕾米的思绪，让她将注意力重新放在了面前的餐桌上。
　　“嗯，不知道为什么没有胃口呢。”
　　蕾米显得有些心不在焉地回答道。
　　“大概是因为突然换了主食，所以有些不习惯吧？”
　　艾露娜将装满了红色液体的杯子放到了蕾米的面前，笑着安慰道：“等习惯之后，就不会再计较普通食物和主食的区别了。”
　　“嗯，那样的话就最好了。”
　　特意不去看那鲜红的颜色，蕾米将杯子捧在了手中。
　　那件事之后的第二天早上，蕾米的视野中已不再是一片绯红，而能够正常地分辨颜色了。艾露娜告诉她，那也许是因为满月的原因。
　　“不过话说回来，大小姐这几天主食也吃得很少呢，比起那晚来说……”
　　艾露娜想起了这件事，带着一些担忧问道。
　　“啊哈哈，还好啦，可能是那晚喝得太多了吧？”
　　蕾米干笑着找了个借口搪塞了过去。
　　“这样啊，果然还是不习惯吧？我本来还担心城堡里的存货会不够用呢。”
　　艾露娜并未深究，只是笑着抱怨了句。
　　“妹妹她，还是那样么？”
　　沉默了一会儿后，蕾米带着点期待的语气问道。
　　“哎，还是和前几天一样，将自己锁在房间里，吃的东西也很少。”
　　艾露娜叹了口气，然后向蕾米问道：“大小姐不去看看二小姐么？”
　　“我的话，暂时还是算了吧……”
　　听到她的问话，蕾米有些失神地怔了下，然后摇了摇头道。
　　“这样啊……”
　　对于两姐妹因为那件事所产生的隔阂，艾露娜也没有什么更好的办法。
　　“那么，我还要去厨房为二小姐准备食物，就先告退了。”
　　看着心不在焉的蕾米，艾露娜打算让她自己独处一会儿平静下心情。
　　“嗯，一会儿我喝完之后就去休息了，白天感到困还真是奇特呢。”蕾米笑着回应道。
　　“那么，失礼了。”
　　深深地看了蕾米一眼，艾露娜转身走出了餐厅，随后轻轻将门带上。
　　等到确认对方已经离开后，蕾米这才低下头来，看着手中鲜红的液体露出了一丝苦笑。
　　那天晚上的事情最后究竟如何她虽然记不清了，不过那一幕是怎么都不可能忘记的吧？
　　每当她看到这猩红的液体时，眼前不自然地便会回想起那时候妹妹的脸庞。
　　从一开始的错愕，然后转变成了不信和惊慌，最后是深深的恐惧，每一丝每一毫的变化蕾米都记得清清楚楚。
　　最难忘记的是那双本来明亮剔透的眼眸中，最后所透露出的绝望。
　　那一幕，让她再也无法品味出原本的甜美，剩下的只有浓浓的苦涩。
　　不过不吃是不行的吧？
　　毕竟现在是依靠这个维生了呢，已经没有办法回到过去了么？
　　忍着苦涩将杯中的液体轻啜入口，蕾米无奈地苦笑起来。
　　那时候看着妹妹转身离去的背影时，她脸上那湿湿的感觉，究竟是血还是泪呢？
　　那应该是，眼泪吧？
　　似乎害得姐姐哭了呢……
　　我也有这种时候呀，芙兰苦笑着自嘲地想着。
　　一直以来，她都明白她或许会成为吸血鬼，而且也清楚地知道吸血鬼这种生物到底是什么样子的。
　　但是再也没有比那天晚上她所看到的情景，更能清晰地展现吸血鬼的姿态的画面了。
　　也正因为是如此的清晰，芙兰才终于发现，其实一直以来她想要获得力量，那是因为在害怕。她害怕成为那样非人的怪物，内心深处隐隐想着要改变那种未来。
　　但是等她亲眼看到那晚的一幕后，心里隐隐明白过来。这种未来似乎无论她如何努力，也不会有丝毫的改变。
　　叩叩……
　　敲门的声音突然响起，芙兰叹了口气后，有气无力地喊道：“进来吧，这次门没有锁哦。”
　　开门的声音响起，然后清脆悦耳的声音传入芙兰的耳中。
　　“二小姐，艾露娜大人让我将饭菜送过来了。”
　　进来的是蕾米和她的女仆希娜，这几天的饭菜似乎都是由她送来的。
　　“恩，先放在那边吧，等会儿我会吃的。”
　　芙兰仍旧将娇小的身子缩在被子里，闷声闷气地回答道。
　　“那个……”
　　听到希娜欲言又止的声音，芙兰终于将头从被子里钻了出来，叹了口气问道：“有什么想说就说吧，吞吞吐吐可不像希娜你哦。”
　　“那个，二小姐不去看看大小姐么？她这几天看上去好消沉哦！”
　　希娜犹豫了会儿后，最终下定决心问道。
　　“姐姐她……这样啊……”
　　听到希娜的话，芙兰突然感觉到心里似乎被什么堵上了似的，变得异常难受。
　　这么看来，这次她将姐姐伤害得相当深呢。
　　不过也对呢，芙兰到现在也还记得那时候姐姐流露出的悲伤表情。
　　一定以为妹妹在害怕她吧？
　　明明她害怕的只是自己而已，却连累姐姐也承受了痛苦。
　　结果她犯下了如此错误，最后还跑掉了——之前她们明明还约定好要一直在一起的。
　　“再过一段时间吧，等我调整好了一定会去和姐姐道歉的。”
　　现在如果她看到姐姐的话，恐怕还是会想起自己的事情，然后再次露出惊慌的表情的吧？
　　结果那样只是会让她们之间的误会加深而已。
　　“这……这样啊，那么我去和大小姐说哦，说二小姐很快就会去看她的。”
　　希娜得到了芙兰的回复后，带着些期盼地看着她道。
　　“暂时还是算了吧，这种事情还是等我亲自去说更好。”
　　她也不知道自己究竟何时才能够调整好心态，所以如果让蕾米等太久的话，只会让她胡思乱想而已。
　　“好，好的，只要二小姐没有生大小姐的气那就好！”
　　希娜将双手互握置于胸前那发育良好的硕大前，看上去十分开心地道。
　　“话说回来，希娜是怎么看姐姐觉醒成吸血鬼这件事的呢？或者说，如果希娜知道自己会变成吸血鬼，会怎么样呢？”
　　之前已经从艾露娜的口中知道了详情，芙兰才知道有些事情注定了，是无法改变的。
　　“哎？变成吸血鬼么？这个啊……”
　　希娜用右手食指点着下唇，歪着小脑袋想了好一会儿才道：“一般来说应该会害怕吧？毕竟变得要去吸别人的血，以人血为生，总感觉好恐怖的说。”
　　“嗯，也是呢，普通人一般都会这么想的吧？”
　　芙兰点了点头，而后向着小女仆问道：“希娜没有别的事情要做么？在这里待了好一会儿了呢。”
　　如果她没有记错的话，艾露娜曾经说过由于蕾米变得讨厌水，所以一般都是由希娜来负责为她擦身的。
　　现在天已经亮了好一会儿了，按照吸血鬼的习性，蕾米大概要睡觉了吧？睡前如果不清理干净的话，她应该会睡不好的。
　　“啊，惨了！大小姐应该还在等着我呢！”
　　这样惊呼着，希娜连忙向着外面跑去，不过在出门之前还是回过头来向芙兰道：“二小姐记得好好吃饭哦，我一会儿会回来收盘子的！”
　　“是是~”
　　微笑着回答了希娜的问题，看到她将门带上之后，芙兰才默默地再次钻回了被子里。
　　普通人都会害怕么？
　　这么说来，其实从一开始她就已经在害怕了吧——因为她所知道的那个“未来”。
　　所以她才会拼命地去学习魔法，想要去改变。
　　不过现在看来，她什么也没有能改变，最后她终究还是会成为吸血鬼。
　　很多事情，不是努力就能够有结果的，其实她早已从无数的现实中知道了这一点。这些年来一直沉浸在魔法中的她，果然只是在自欺欺人而已吧？
　　既然成为吸血鬼这一事实是无法改变的，那么芙兰朵露·斯卡雷特的“未来”，是不是也已经被确定了呢？
　　她以后，会是什么样子呢？
　　继续维持着穿越者的心态，逃避这残酷的世界？
　　再次沉浸于魔法的世界，一直这样欺骗自己下去？
　　安心地变成吸血鬼，享受这非人类的未来？
　　还是，到最后变成她印象中的那只495岁吸血鬼LOLI？
　　P.S.好累啊，结果这章写出来感觉还是粗糙了点……嘛，也没啥精力修改了。总之，还是将前面的一些坑给填上了，也交代了一些事情，继续挖了些坑啥的。
　　对了，明日的更新有些悬呢，太累了也许会写不出来？暂时就先装作明天请假吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 预料之内的危机
更新时间2012-3-18 11:58:09  字数：3291

　这座宏伟的城堡，似乎将要迎来一场狂猛的风浪。
　　那种山雨欲来风满楼的压抑气息，即使是一直都将自己关在房间里的芙兰，都能够清晰地感受到。
　　芙兰安静地站在落地窗之前，透过完全透明的水晶窗户默默地看着外面的情景。月色之下，女仆们匆匆而过，忙碌于收拾东西。
　　这样的情景已经持续了好几天，虽然她不明白具体原因是什么，不过恐怕不会是什么好事。
　　叩叩……
　　轻巧的敲门声响起，光听声音芙兰就知道来人是谁。
　　“进来吧，希娜。”
　　随着芙兰的吩咐，推门而入的果然是小女仆。
　　这段时间芙兰难得没有学习魔法也没有看书，只是静静地呆在了自己的房间里。难得的空闲让她突然对于一些细小的、平时从未在意的事情开始注意起来。
　　比如这敲门时发出的声音。
　　小女仆希娜敲门的声音很轻，如果不是因为房里很安静的话，只要一不注意可能就会被人忽略掉。另外还有艾露娜敲门的声音则很有节奏，让人能够注意到有人在门外，却又不会显得太过唐突。
　　当然，这段时间只有小希娜和艾露娜两个人来过她的房间，因此她能分辨得这么清楚也并不奇怪。
　　至于姐姐蕾米嘛，虽然她这几天都没有来过，但是芙兰还是能够想象得出来的——那家伙进妹妹的房间是从来不敲门的。
　　“打扰了，二小姐。”
　　小女仆进来后偷偷四处张望了下，然后用期待的眼神看向了芙兰。
　　“呵呵，晚餐我有好好吃的啦，盘子都放在那边呢。”
　　向着角落的小桌子指了指，芙兰好笑地说道。
　　“啊，我马上就去收拾！”
　　看到已经空了的餐盘，小女仆兴高采烈地跑过去收拾起来。
　　好笑的摇了摇头，芙兰心里不由得带上了一点歉意。
　　从那天开始，她似乎每天都吃得很少，这大概让小女仆和艾露娜担心了。不过她们应该不会告诉姐姐吧，毕竟那样会让蕾米心里更难受的。
　　“话说回来，希娜知道她们为什么要这样做么？”
　　之前虽然也有注意到，但是由于她的心情不是太好所以没有过问。现在感觉舒缓了很多，因此她向希娜问起了这个问题。
　　“哎？我没有和二小姐说么？”
　　小女仆转过头来露出了困惑的表情，过了好一会儿才恍然道：“啊，好像确实没有说过呢，艾露娜大人说是有特殊的客人可能会在近期来拜访，所以让女仆们将家里的东西都收拾一下。”
　　“这样啊……”
　　虽然说是收拾，不过在芙兰看来那更像是将贵重物品都收藏起来，免得被破坏的样子。这么看来，所谓的“客人”恐怕是敌人才对吧？
　　“对了，父亲大人和母亲大人还没回来么？”
　　对于父母亲这次究竟去做什么，芙兰一点头绪也没有。一直以来，他们如果有事外出都会告诉她和蕾米究竟去哪，这次却丝毫未提。
　　不过幸好她没有什么不好的预感，所以倒不用太担心。
　　“恩，艾露娜大人说近期老爷和夫人就会回来的，所以二小姐不必担心。”
　　希娜确认芙兰确实将所有食物都吃完后，将餐盘端起向着她躬了躬身道：“那么，我先将这些放回厨房，失礼了，二小姐。”
　　“嗯，好的。”
　　向着希娜点了点头，芙兰回头望向窗外时忽然叫住她道：“对了，希娜放好之后可以回来一趟么？”
　　“咦？有什么事么，二小姐？”
　　诧异地停下了脚步，小女仆回过头来疑惑地问道。
　　“嗯，倒没有什么特别的，只是有些事情想让希娜帮个忙而已。”
　　芙兰笑着摇了摇头，然后吩咐道：“虽然不是什么急事，不过希娜可不要让我等太久哦。”
　　“啊，是的，我马上就回来。”
　　如此回答着，小女仆慌慌张张地跑出了门外。
　　“又是一个满月呢。”
　　仰望着空中的明月，芙兰如此喃喃自语着。
　　“又到了满月呢。”
　　坐在修复后的中庭的石椅上，蕾米同样仰头看着天空中绯红的圆月，发出了如此的感叹。
　　“自从大小姐觉醒到现在，差不多已经过了半个月了吧。”
　　侍立在旁边的艾露娜轻声回答道：“不过半个月的时间还是太短了，如果对方挑这个时间袭击的话，恐怕会对我们很不利。”
　　“没关系，不管是半个月也好，还是只有一天也好，他们既然将主意打到了小芙兰的身上，我都不会放过他们的。”
　　蕾米的眼眸中闪耀起了血红色的光芒，毫不客气地回答道。
　　自那晚以来，她都在全力适应这新获得的强大力量。到了今天为止，她不仅已经能够熟练地运用强悍的身体战斗，还学会了不少实用的魔法。
　　有强大的魔力支持，很多以前她由于魔力不足而不得不放弃的想法都得以实现。
　　虽然就魔法知识方面来说还是远远不及妹妹，但是论战斗力的话却远远超过了。当然，她同时也从艾露娜那里学到了不少实用的魔法。
　　比如这种役使役魔的方法。
　　蕾米伸出小手，将那只从天际飞落的暗红色小蝙蝠接到手里。这只暗红色的小蝙蝠有着圆滚滚的肚子，加上身上披着细短的绒毛，让它看上去十分可爱。
　　它一落到了蕾米的手中之后，便慢慢变成了红色的光芒缓缓消散。
　　这是一只侦察用的役魔，蕾米不久前刚将它放出去，没想到那么快就回来了。
　　歪着小脑袋整理着从它那里得来的信息，蕾米苦笑着看了艾露娜一眼道：“真的被艾露娜说中了呢，在西北方向发现了可疑的人影，看行进方向应该是冲着城堡的正门来的。”
　　“啊啦啦，还真是不得了呢，打算从正门突破的话，那里可是魔法结界最强的地方哦。”艾露娜摇着头说道。
　　“不过，人数似乎相当多呢。”
　　蕾米皱了皱眉头继续道：“和上次偷偷摸摸不一样，这次是打算明抢么？”
　　“我们需要去迎接一下客人么，大小姐？”
　　艾露娜向着蕾米鞠了一躬问道。
　　“嗯……这么快就来了么？”
　　蕾米还未回答她的问题，天空之中便突然传来了玻璃碎裂的声音——那是只有拥有魔力者才能够听到的声音。
　　这声音的响起，意味着笼罩着整座红月城堡的魔法结界即将破裂。
　　“恐怕有魔法使的存在呢，不然这座魔法结界应该能够撑更久才对。”
　　艾露娜表情有些失望地摇了摇头道。
　　“如果动静太大被小芙兰注意到就不好了，我们还是亲自去迎接他们吧。”
　　蕾米皱着眉头看了看天空之中不自然地延伸开来的裂痕后，站起身来道。
　　实际上，在天空中突然响起奇异的声音之后，芙兰就已经注意到了异常。
　　作为距离魔法使也只有一步之遥的魔法少女，芙兰关于魔法的知识和对于魔力的感应都是蕾米所无法想象的。
　　当然，这些都不可能全部换算成战斗力。再加上她也没有什么使用魔法战斗的经验，所以不要说现在的蕾米，也许就连女仆长艾露娜都可以轻易将她打败。
　　她自己也不是不明白这一点，但是之前她却从来没有想过办法去弥补。
　　所以说这5年来努力学习魔法，究竟是为了什么呢？
　　突然闲了下来之后，就变得空虚起来，她果然还是没有弄清楚自己究竟想要做的是什么吧？
　　然后她明白了过来，其实她一直以来都没有什么特别想要做的事情。学习魔法也只是因为无事可做，所以随便为自己找了个借口，然后她就沉浸在那从未接触过的世界里了。
　　总感觉，一切都是那么虚幻而不真实。
　　苦笑着摇了摇头，她呆呆地看着慢慢布满了裂痕的天空，思绪一时间不知道飘到了何处。
　　“二小姐，我回来了。”
　　“是希娜呀。”
　　听到小女仆的呼唤，芙兰才回过神来。
　　“请问有什么吩咐么？”
　　看着小女仆那一脸认真，似乎为了完成任务就算赴汤蹈火都在所不惜的表情，芙兰无奈地摇了摇头。
　　“刚才也说过啦，不是什么大不了的事情，所以不用那么严肃也可以的。”
　　“可是，就算不是什么大事，但毕竟是二小姐的吩咐，所以还是要认真完成的好。”
　　小女仆伸出了握紧的小拳头，似乎是为自己打气似的回答道。
　　“为什么，要这么认真呢？”
　　看着这样的小女仆，芙兰似乎明白了点什么。
　　她学习魔法的时候，劲头未必会比现在的小女仆差。但是她的学习总是沉闷的，少了一股锐意进取的生气。
　　“哎？因为我是大小姐和二小姐的女仆啊，所以当然要认真了。”
　　小女仆并不明白她为什么这么问，不过还是照实回答道。
　　“只是这样么？”
　　并未得到满意答案的芙兰侧过头来看着小女仆，轻声问道：“那么，希娜抛开女仆的身份的话，又会如何呢？”
　　“抛开女仆的身份？”
　　疑惑地歪了歪脑袋，小女仆莫名其妙地回答道：“希娜就是女仆啊，为什么要抛开这个身份来说呢？”
　　“唔，也是呢……呐，希娜认为，我是谁呢？”
　　“哎？当然是二小姐啦。”
　　小女仆毫不犹豫地回答道。
　　“还是不明白呢……”
　　芙兰困扰地将一缕发丝捏在手心里，然后将它一圈圈地绕到了手指上后又将它松开。
　　“对了，希娜还是先帮我准备些东西吧。”
　　过了好一会儿后，想不明白的芙兰叹了口气，然后转向小女仆吩咐道。
　　“是的，二小姐！”
　　P.S.所以这算是过渡了，然后就是正戏了呢……总感觉状态好差，怕写不好呀，悲哀……
　　嘛，总之昨天还是请假了……果然一勺恋菇粉还是太少了么？要不要直接加个100勺进去，然后直接轰到月球去呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 家长来了，怪叔叔就退散吧！
更新时间2012-3-19 13:42:25  字数：3830

　虽然笼罩在红月城堡之外的魔法结界防御力并不出色，不过这么快就被破坏掉还是有些出乎蕾米的意料。
　　当她刚来到前庭的时候，天空之中已经布满了无数裂痕的结界，在一阵清脆的破碎声中变成了无数碎片，四散的碎片只一瞬间便变成魔力重回天地。
　　红月城堡前庭的视野性当开阔，这里只有几个用低矮的绿色灌木围起来的花丛和草坪。所以当魔法结界完全消失之后，不速之客们便出现在了蕾米和艾露娜的面前。
　　“真的没有想到呢，这次来的‘客人’里居然有你。”
　　嘴里说是没有想到，不过蕾米的表情却没有一丝惊讶的样子
　　“你说是吧？米路查堂兄？”
　　“可是蕾米你看上去一点也不惊讶呢，果然刚才那只役魔是你放出来的吧？”
　　虽然现在是夜晚，但是对于吸血鬼来说，满月之下的夜晚比人类在白天时的视野还要更好。
　　所以只是扫了一眼，蕾米就看清当先走来的一共有三人，除了其中走在左侧的米路查之外，还有右侧的托瑞德也算是她认识的人。
　　至于走在最中间的，则是个全身都笼罩在灰色的袍子里的家伙。虽然无法看到他的相貌，不过从那微微佝偻着的身躯看来，应该是位上了年纪的老人。
　　不过蕾米可不会认为米路查和托瑞德会因为尊敬老人而让他走在中间，恐怕他才是领头的家伙吧？
　　“那么，虽然大家心里都明白是怎么回事，不过我还是照例问一声。”
　　一直站在旁边的艾露娜眯着眼睛，嘴角挂着皮笑肉不笑的笑容问道：“‘客人’光临红月城堡，究竟所为何事呢？”
　　“如果不知会主人家一声的话，就显得太没礼貌了。”
　　托瑞德脸上依然挂着看上去真诚的温和笑容，笑眯眯地回答道：“我们来到这里，当然是为了来邀请贵方二小姐阁下到我们的城堡作客……”
　　稍微停顿了会儿，他依然用那已成不变的笑脸继续道：“……时间是永远哦！”
　　“当然，如果能够顺带上蕾米你就更好了。”
　　米路查在一旁补充道。
　　“你们以为我会答应你们么？”
　　听到他们看似客气实则咄咄逼人的说辞，蕾米不屑地撇了撇嘴道：“带着这么一大群人过来，谁都知道你们不怀好意吧？”
　　说着蕾米扫了眼跟在三人身后，一直从前庭中央延伸到了大门外的队伍，粗略估计怕不下有百人。
　　这个数量的敌人，即使只是有一部分冲过了她和艾露娜的封锁，恐怕都会对城堡里其他几乎和普通人无异的仆人们造成很大的伤害。
　　再加上面前实力很强的米路查，还有实力不明的托瑞德和更厉害的黑袍人，想到这里的蕾米不由得皱了皱眉头。
　　这次她似乎有些太过自大了？
　　他们带来的这些随从的实力不明，不过如果里面有一两个能够和那晚的使魔匹敌的家伙，那么她的妹妹就有危险了。
　　想要在不惊动妹妹的情况下将麻烦解决，所以她并没有将具体情况告诉妹妹，现在再去通知恐怕也来不及了。
　　即使这些随从的实力都很普通，但是在妹妹不知情的情况下偷袭的话，还是有很大的可能可以抓住她的。
　　她这算是作茧自缚么？
　　蕾米不由得在心里苦笑起来，面上却不敢表露出分毫来。
　　“依靠两个人将我们全部都挡下来，你是这么想的吧？”
　　但是对面似乎一眼就看穿了她的想法，托瑞德笑眯眯地揭穿道。
　　“那是行不通的哦，我们这次带来的仆从和使魔都是些终日活在厮杀中的家伙，可不是那么好对付的。”
　　米路查接着劝说道：“所以如果反抗的话，恐怕不仅你们会受伤，这座城堡也会被摧毁呢，所以还是乖乖地跟我们走吧。”
　　本来米路查光看样子就像个大叔，现在满脸笑容的他在蕾米眼中，也就只差手中多一根棒棒糖，便是妹妹曾经特意对她描述的，那种专门诱拐小女孩的怪叔叔了。
　　“我拒绝！不管你们说什么，我都绝对不会将妹妹交给你们这些家伙的！”
　　不管有多么困难，她都不会放弃的。就像是那晚一样，即使变得被妹妹讨厌，她也想要保护妹妹。
　　蕾米莉亚想要保护妹妹的话，就一定可以做到的——这个信念从来不曾从她的心中消失过。
　　不过，正在这时……
　　“说的好，不愧是我的女儿呢，即使经验还差很多，不过确实成长了呢！”
　　突然响起的温和男声，并不属于在场的任何人，让与蕾米和艾露娜都露出了惊喜的神色来。
　　“父亲大人，母亲大人！”
　　“主人，主母！”
　　看着突然出现在面前，将她挡在了身后的父亲和母亲，蕾米的眼睛似乎都变湿润了起来。那是找到了依靠的激动，也是她这些日子所受委屈的发泄。
　　这段时间里，她先是莫名其妙地受到了袭击，然后在危机中觉醒成吸血鬼。紧接着就将她想要保护的妹妹吓得疏远她——她是这么认为的。这之后还要担心那事件的始作俑者再次袭击，让她拼命地努力适应新获得的能力，一直都没有休息过。还有她那突然变得陌生的生活习惯等等。
　　对于还只有10岁的蕾米来说，这些都太沉重了。不过为了妹妹，她只能用那小小的身躯将所有都背负起来。
　　但是，现在看到了可以依靠的父亲和母亲，这让她小嘴一撅差点哭出声来。
　　“抱歉，我们回来晚了，蕾咪。”
　　作为母亲的莎莉回过身来，心疼地将女儿揽进怀里，轻柔地抚摸着她的小脑袋道。
　　对面的米路查和托瑞德都皱起了眉头，他们身后的队伍里也产生了一些骚动。
　　斯卡雷特家的现任家主，这座红月城堡的主人，被称为“红月之王”的艾伦德·斯卡雷特，正有这样的威名，能够让知道他的人光听到他的名字便感到战栗。
　　更不用说，当本人站在他们面前的时候，还能够感受到那股像是更高位个体对于他们的威压了。
　　“哎呀，艾伦德叔叔这么快就赶回来了么？”
　　米路查心里虽然也有些发憷，不过他们的计划已经开始——虽然现在除了一些小差错，但是成败在此一举，他们没有现在才退缩的道理。
　　想到这里，他不由得侧过头看了眼至始至终都保持着沉默的灰袍人，心里多少平静了下来。
　　“我们本来以为伯爵大人还会再晚上一点的……”
　　说到一半停顿了下，托瑞德意味深长地一笑后才继续道：“应该要处理好伤势再来的嘛。”
　　“什么？父亲受伤了？”
　　听到他的话，蕾米马上从母亲的怀里抬起头来，用还带着些雾气的大眼睛担心地看向了艾伦德。
　　“呵呵，看到这么可爱的蕾米，一些小伤马上就好了哦。”
　　回过头给了大女儿一个爽朗的笑容，艾伦德摆了摆手说道。
　　“别担心，虽然他们人很多，不过都是些杂鱼而已，看父亲我挥挥手就将他们收拾掉~”
　　说着，艾伦德回过头去，用那双不知何时已经转变为竖瞳的眼睛看向了对面。
　　“啊哈哈，我们是杂鱼还真是对不起呢，伯爵阁下。”
　　相比起忐忑的米路查，托瑞德倒显得相当轻松的样子。
　　“呵呵，看你的样子相当自信嘛，但是不知道一会儿还能不能这样轻松呢？”
　　说到这里，艾伦德话锋一转看向了米路查道：“那么，米路查阁下，‘穿刺公’现在可是重伤昏迷哦，你在这里晃荡可不合适呢，为何不现在就回家去呢？看在我与公爵阁下还有些关系的份上，我可以让你现在就离开。”
　　有那么一瞬间，米路查确实动摇了，不过只是片刻之后反而完全平静了下来。
　　“艾伦德叔叔，我想不用了，爷爷的伤势想必也没有什么大碍，况且……”
　　深深地吸了口气，他才接着道：“我这样做，自然也有我的目的，所以无需再多言了。”
　　“既然如此，我也不杀你，就将你抓回去让公爵大人发落好了。”
　　失望地摇了摇头，艾伦德缓缓地抬起了双手。
　　“看吧，这迷人的红月！”
　　磅礴的魔力开始朝着他伸出的双手中汇聚，原本洁白的圆月随着那魔力的增加，慢慢变成了红色。
　　并非是像蕾米那样视野中所有的一切都变得绯红，而是月亮本身变成了红色。
　　之所以会变成这样，那是因为这片区域之内月亮所散发出的魔力全部都被艾伦德汇聚了起来，只剩下了狂气的月亮自然变成了红色。
　　这便是艾伦德的能力，操纵一切能量程度的能力。
　　虽然这能力是有极限的，但是他依然能够凭此操纵一定范围内的日与月的力量。这也是他可以抱着蕾米和芙兰晒太阳的原因。
　　又因为他出手的时候通常都是在夜晚，所以每次他汇聚了月的魔力之后，天空都会呈现出红色的月亮，所以他才被称为“红月之王”。
　　艾伦德的魔法水平之所以不高，那是因为不需要。
　　能够通过能力汇聚起让人颤栗的魔力，只需要按照最简单的魔力运用方法将它使用出去，便能够造成极大的破坏。当然，他本身的力量不算太强，无法自如地控制这些汇聚起来的魔力也是原因之一。
　　“还真是可怕的能力呢，不愧是‘红月之王’。”
　　一直保持着沉默的灰袍人这时候突然开口说道。
　　“呵呵，很快你就会切身地体会到这种力量了哦。”
　　嘴角勾起一丝微笑，配上那双散发着血红光芒的眼睛，让原本温和的艾伦德显得狰狞而又邪魅。
　　“毕竟是通过能力来汇聚的魔力，而不是你本身拥有的，所以破绽很大哦。”
　　从灰袍的袖口之中伸出了一只干枯却显得有力的手掌，黑色的圆球在一刹那间形成，而后被灰袍人扔向了艾伦德。
　　黑色的圆球在半空中滴溜溜地饶了个圈子，躲过了艾伦德面前正在汇聚的魔力，从他的后背像他激射而去。
　　啪！
　　眼看着光球就要撞在他的背上，一只修长白皙的纤手突然出现在了圆球旁边，然后轻巧地将它握住，之后圆球便这样无声无息地消失了。
　　自己刚才随手发出的魔法虽然威力并不怎样，不过他却附着了些很特殊的能量在上面。所以看到对方如此轻易就将它接下，他不由得感兴趣地问道：“哦哦，那也是什么特殊的能力么？”
　　“呵呵，我才不会像艾伦德那么笨，将自己的能力到处乱说呢~”
　　不知何时放开了蕾米来到了艾伦德身后的莎莉，笑嘻嘻地说道。
　　“唔，这么看来，之前费劲千辛万苦所作的准备应该没有白费呢。”
　　干枯的手掌将斗篷的兜帽除下，露出了意料之中的老人的面孔，他悠然地从斗篷之中取出了一颗紫色的晶石。
　　“不管你之前有什么准备，先试着能不能接下我这一击再说吧！”
　　终于完成了魔力的聚集，艾伦德将双手中的银色光球向着对面扔去。
　　啪嚓！
　　同一时间，老人也将手中刚掏出来的紫色晶石捏成了粉末……
　　……
　　P.S.算是揭晓了前面的一些问题吧，总之这段主线也算是蓄谋已久了，所以很多地方在前面的日常里也能够看到影子的……嗯，就是这样……
　　没啥状态真的不好写啊，现在头晕晕地了，幸好放假，一会就去睡觉去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 你就是我，我又是谁？
更新时间2012-3-20 13:36:41  字数：4233

　接下来，就是双方最强者所施放的魔法的碰撞，围观的所有人都做好了迎接魔力碰撞后产生的狂风的准备——本来应该是这样的。
　　不过灰袍老人显然没有想要，和能够控制能量的艾伦德硬碰硬，因此他所施放的并不是攻击类型的魔法。
　　艾伦德扔出的巨大银色光球飞到一半的时候，突然如同没入了水中一般，在半空之中溅起一道道肉眼几不可见的波纹，从前而后地慢慢消失。
　　聚集了这一片区域月亮所散发的魔力的攻击，居然就这样消失了，让艾伦德和莎莉都惊讶地瞪大了眼睛。
　　就在艾伦德和莎莉惊讶的时候，老人抓住这一瞬间的空隙，从怀中掏出一本黑色封皮的古旧厚皮书来。
　　虽然不知道他究竟想要做什么，但是老人对面的敌人可不会让他如愿以偿。
　　吸血鬼的速度何其之快，在老人刚将书本拿出来的时候，回过神来的艾伦德和莎莉就已经冲到了他的面前。
　　同一时间，反应仅仅比他们慢上了一拍的蕾米，也已经向着老人冲去。
　　但是在场的可不仅仅只有老人独自一人而已。在他身边的两人在他拿出魔法书的那一刻，也马上开始了行动。
　　一直在“红月之王”面前都表现得轻松自如，实力未明的特瑞德拦在了艾伦德和莎莉的面前，而作为公爵嫡孙的米路查则拦住了蕾米。
　　米路查可以挡住蕾米这点倒很正常，毕竟他也是吸血鬼之中的贵族，而且他觉醒成为吸血鬼的时间比蕾米长得太多了。所以他看上去很轻松地就抓住了蕾米的肩膀，将她停在离她刚才所站处不到十步远的距离。
　　另外一边的托瑞德就显得有些狼狈，被艾伦德和莎莉一直撞退到了老人的面前时才停了下来。不过他的右胸处明显凹了下去，左手也已不自然的角度扭曲着。
　　尽管如此，他还是将艾伦德和莎莉都拦住了。从这点来看的话，他的实力恐怕远在米路查之上。
　　“哦呀呀，果然不愧是‘红月之王’么，还有伯爵夫人也是，你们都相当厉害呢，差一点我就挡不住了。”
　　似乎对于自己身上的伤势毫不在意，他笑眯眯地继续道：“不过毕竟是被我挡住了哦，所以再继续前进也已经晚了，而且这里的距离也正好……”
　　“什么？”
　　还想要继续前冲的艾伦德和莎莉惊讶地停下了脚步。
　　并非是因为对方的话才停下，而是因为他们三人不知何时已经被半透明的紫色光幕所笼罩。
　　“结界已经完成，那边就靠你了托瑞德。”
　　老人整理了下被魔力流动产生的风吹乱的白须，慢吞吞地道：“至于这边……米路查你的动作要快一点，我可不想在我的魔力消耗完之后你还未达成目的。”
　　“放心吧，达斯贝斯先生，我会努力将伯爵大人和夫人多留一会儿的。”
　　丝毫没有一点要对上对方最强两人的觉悟，年轻人依旧挂着微笑回答道。
　　随着他的话音落下，本来半透明的光幕颜色慢慢变深，从淡薄的半透明紫色到浑浊的深紫也不过眨眼间的功夫。之后在光幕里的景象便被这深沉的紫完全掩盖，最后这深紫再次缓缓变淡。不过这一次并没有变回之前的半透明光幕，而是随同其内的一切一同消失了。
　　“放心，我会尽快解决的。”
　　用另外一只手按在了不安分的蕾米的头上，米路查回头吩咐道：“你们全部都进去，将我们的芙兰朵露小姐请出来吧……呜……”
　　趁着他转头的一刹那，一直在挣扎的蕾米看准机会，毫不客气地一脚踩在了他的皮鞋上。
　　即使吸血鬼拥有着强悍的体质，但是并不代表他们受到同等级别力量的攻击后，也可以毫发无伤。所以脚面突然传来的剧痛让他不由自主地皱起了眉头，同时手上一松让蕾米逃了开去。
　　“你们，将我父亲和母亲怎么样了！”
　　因为刚才并没有跑出很远的关系，所以蕾米并没有被刚才的光幕所笼罩。不过眼睁睁地看着父母突然不明不白地失去了踪迹，这让她感到相当愤怒。
　　“能够隔绝空间的结界，这么说的话蕾米你也应该能够明白吧？”
　　米路查并未急着对蕾米出手，而是好整以暇地对着身后的队伍挥手示意，然后慢条斯理地解释道。
　　只要不是让他直接面对“红月之王”的话，他还是很有信心的。
　　蕾米皱着眉头看着缓缓越过她和米路查的黑袍们，并没有鲁莽地出手阻拦。从刚才和米路查短暂的交锋来看，如果光凭体术恐怕是无法胜过对方的。
　　她唯一的希望是利用她那攻击力强大的魔法，将对方压制住，让他无法抓到她，也无法腾出手去抓芙兰。
　　至于这些吸血鬼仆从和使魔嘛……
　　蕾米向着因为刚才转瞬间发生的一切而反应不过来的艾露娜道：“艾露娜，那些家伙就交给你了，不能让他们找到芙兰。”
　　为今之计也只能尽全力保住妹妹了，至于仆人们和城堡本身就只能看运气了。
　　“啊，是的大小姐，我一定会保护好二小姐的！”
　　说着，艾露娜急急忙忙向着城堡里面跑去。
　　看着女仆那慌慌张张的身影，蕾米只能在心里无奈地苦笑。
　　那个严肃认真的女仆长，居然还有这一面呢——虽然在这种危机时刻那很要命就是了。
　　“那么，要交待的应该已经交待完了呢，我要来抓你咯，小蕾米。”
　　一直笑呵呵地看着她们对话的米路查，等到艾露娜离开后才说道。
　　“呵，我可不会被你抓到哦，怪叔叔……”
　　也不会让你碰妹妹一根头发！
　　而被他们惦记着的芙兰，此时却相当悠闲地坐在房间里的梳妆台前。相对于这座豪华的城堡，芙兰房间里的梳妆台可以称得上是简单了。
　　“嘛，没想到希娜的手艺相当不错呢。”
　　“嘻嘻，是女仆长大人教我的啦，自从来到城堡里之后，不知不觉我也学会了很多东西呢。”
　　听到了二小姐的称赞，小女仆乐滋滋地说道。
　　“嗯，边沿这里是特意剪得零碎的吧？这样看上去很好看呢。”
　　芙兰端详着镜子中的自己，满意地点了点头道。
　　刚才她吩咐希娜做的事情不是别的，只是为了为她剪剪头发而已。
　　将那头本来已经长到了腰际的浅黄色头发剪短，仅留下左侧的一束，用绸带将它们束住然后绑上宽松的蝴蝶结。
　　浅黄色的披肩短发，还有用蝴蝶结扎住的侧马尾，这个发型就差不多了呢。
　　越看越满意的芙兰对着镜子里的自己眨巴了下大眼睛，然后得意地笑出声来。
　　“恩，最后就是这个了呢……”
　　将梳妆台上放着的睡帽拿起，芙兰看着这形状奇特，但却意外地显得很可爱的帽子，一时间有些出神。
　　“怎么了么？二小姐？”
　　看到芙兰突然发起呆来，希娜疑惑地问道。
　　“嗯，倒没有什么啦……”
　　被小女仆惊醒，芙兰带着温柔的笑容问道：“呐，姐姐总是喜欢戴着这样的帽子，究竟是为什么呢？”
　　“唔，大概是因为像主母大人用来垫着点心的纸垫吧？”
　　小女仆歪了歪小脑袋，用不确定的语气回答道。
　　“呵呵，确实呢，如果不是希娜提起的话，我还发现不了。”
　　轻笑着摇了摇头，芙兰将手中的帽子戴在了头上，然后小心地将它整理妥当。
　　“嗯，这样就完美了！”
　　站起身来原地转了一圈，看着镜子中穿着红底白丝边连衣裙的可爱女孩，她满意地点了点头道。
　　“嗯，这样的二小姐也很可爱哦，或者说比以前更可爱了！”
　　站在一旁的小女仆双眼闪亮闪亮地道。
　　“咦？是这样么？只是换了发型和衣服而已啦。”
　　芙兰摇了摇头，对于小女仆的奉承不以为然地道。
　　“嗯，怎么说呢……”
　　感觉有些难以表达，所以小女仆将食指放在了嘴唇下方，思考了好一会儿后才继续道：“因为现在的二小姐变得活泼有生气了，所以变得更可爱了——这样的感觉吧？”
　　“啊咧，以前的我太沉闷了么？”
　　仔细想想确实如此，总是一个人安静地看书，躲藏在魔法知识的世界里的那个她，给人沉闷的感觉也并不奇怪。
　　“啊，也不能说沉闷啦，应该说是冷静、理智和知性的，并不是不好的感觉……”
　　对于芙兰贬低自己的话小女仆看上去相当气愤，所以她挥舞着小手臂辩解道。
　　“嗯，是这样么？”
　　歪着头仔细想了想，芙兰还是很难将小女仆的形容和印象中的自己重合起来。
　　“也许吧……”
　　重新在椅子上坐好，她凝望着镜子中那熟悉而又陌生的自己，思绪似乎又有些飘远了。
　　从刚才笼罩整座红月城堡的魔法结界碎裂开始后，她的心里隐隐有一个声音告诉她，她选择的时候已经到了。
　　如果她在这时候什么都不做的话，那么未来究竟会如何她不清楚。但是有些事情就一定会发生——比如她那从未在“未来”里看到过一点痕迹的父母亲。
　　那么，她想要选择的究竟是怎样的自己呢？
　　如果想要改变未来，首先要的是力量。
　　这句话从来都没有错，错的只是因为她所拥有的力量太弱了而已。
　　看着眼前这只十分熟悉的可爱LOLI，她努力地催眠自己想要的就是这样的……
　　但是果然还是不可能呢，她的心里的迷茫没有因为这努力有丝毫的减少。
　　但是时间恐怕已经不多了，所以她要用更极端一点的办法么？
　　“呐，希娜，我是我么？”
　　“那当然啊！”
　　这个问题小女仆想都没想就回答道。
　　“之前那个沉闷的我，也是我么？”
　　“所以说啊，那时候的二小姐只是安静而已，并不是沉闷啦！”
　　小女仆弱弱地争辩道。
　　“我可能会变成吸血鬼，那样的我还是我么？”
　　“是呀，大小姐不还是大小姐么？那么二小姐也一定还是二小姐的吧！”
　　小女仆考虑了了好一会儿后发现不知道怎么回答，最后她只能举例道。
　　“嗯，那么最后。”
　　芙兰轻笑着指着镜子里那个可爱的小LOLI问道：“她也是我么？”
　　“哎？镜子里的当然是二小姐了啦，真的很可爱哦！
　　小女仆在旁边嚷嚷着说道。
　　“那么现在明白了呢……我到底是谁这点。”
　　凝视着镜中那双同样酒红色的漂亮大眼睛，芙兰的嘴角牵起了一抹纯真的微笑。
　　“这些都是我啊！”
　　随着这句话，芙兰突然感觉镜中的自己似乎动了起来。那身影渐渐脱离了镜面，缓缓与坐在梳妆台前的她重合在了一起。
　　那熟悉的血液沸腾的感觉再次袭来，那沸腾的灼热比以往任何一次都要炽烈，但却没有让她感到丝毫的难受。伴随这股灼热带给她的是无比的舒畅，还有另一种莫名的渴望和冲动。
　　这似乎就是她想要的感觉呢……
　　闭上双眼感受那股不断涌出，仿佛深不见底的力量，芙兰缓缓地睁开了散发着绯红光芒的双眸。
　　镜中，她的身影已经消失，代表着她已经成为了非人的存在。
　　“啊，二小姐你……”
　　一旁的小女仆这时候才发现了异状，惊讶地喊道。
　　“呵呵，只是找到了‘我’而已，并不值得惊讶。”
　　将放在旁边的魔导器拿起，转过身来到窗户旁边，芙兰转过头来对着希娜吩咐道：“希娜就呆在这里哪里也不要去哦，不然会有危险的。”
　　“是的，二小姐。”
　　反射性地鞠躬回答后，小女仆才发现眼前的小女孩已经失去了踪影，剩下的只有打开的窗户和被风吹拂起来的窗帘。
　　“唔，用翅膀飞是这样的感觉啊。”
　　衣服的后领在不露出肩膀的前提下开得很低，所以伸展开的恶魔之翼并没有撕裂她的衣服。
　　“那边似乎已经打起来了呢，我也要快一点了，不然会赶不上呢。”
　　静静地漂浮在半空中，芙兰突然低下头来看向了中庭的方向。
　　从那里似乎跑进来不少穿着黑袍的家伙，从前厅的窗户还能够看到里面一片狼藉的景象。
　　“啊啦，这么被他们破坏下去的话可不行呢，看来一开始就只能用这个了。”
　　她眨了眨眼睛后，自言自语似地道：“嗯，虽然感觉现在这样做其实挺傻的啦，不过果然先宣言的话，还是蛮帅气的，那就这样做好了！”
　　“禁忌「四重存在」”
　　PS.恩，看到标题应该就明白这章的重点应该是什么了，你们懂的……那么，“一人卖四份萌”技能习得，可喜可贺啊可喜可贺……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 芙兰的四重存在
更新时间2012-3-21 14:36:15  字数：3070

　这个世界的一切，都很脆弱呢。
　　当芙兰完全觉醒成为吸血鬼的那一刹那起，她眼中的世界便自然而然地转换成了那扭曲的彩色。
　　唯一与她以前所看到的不一样的，是那些散布在这些色彩之中的小光球——也就是“目”。
　　当然，能够如此清晰地看到“目”这点，她也早有预料。不过和以往练习能力的时候不同，现在的她只要稍微集中一些，那被她注意到的“目”会在不知不觉间跑到她的手中。
　　如果她不经意间那么轻轻一握……
　　看着下边那树状的绿与褐交缠的色块崩溃瓦解，芙兰即使看不到具体情况也能猜到，这株刚栽种到中庭里的树苗恐怕已经灰飞烟灭了吧？
　　其实她并没有特意用力捏下去，只是小手在移动的时候“不经意”地触碰到了那颗小光球，它便这样轻易地崩碎消散了。
　　所以她才会发出如上的感慨。
　　只要注意力集中一点，就会不小心将东西破坏掉。
　　一直处在这种状态的话，恐怕就算是她有着成熟的心智，也会因为要时刻注意着自己不能太过集中精神而疯掉吧？
　　不过幸好她现在有另外一件事可以分散自己的注意力，所以倒还能够尽量不去注意周围的“目”，免得不经意间将什么重要的东西破坏了。
　　另外一件事，当然指的就是刚才她自认为很帅气，实则给人傻傻的很可爱印象的宣言后，所施放出来的另外一种能力——四重存在。
　　之所以说是能力，而不是魔法之类的东西，是因为从她觉醒成为吸血鬼之后，自然就明白怎样施展，而且也无需消耗魔力。
　　当她使用了这个能力之后，便拥有了四个不同的视角，甚至就连思维也分割成了不同的四个部分。这四份思维虽然本身是一个整体，不过当她们分裂开来后，就变成了不同的个体。
　　就好像一人分饰四角，还是同时进行的，这种情况下她的注意力当然不可能再集中到别的地方。
　　如果是普通人的话，这样的情况就是精神分裂了吧？
　　那是病，得治。
　　但是对于吸血鬼这种超自然的存在来说，处于这种状态中她倒并没有感到任何不适，只是感觉相当奇妙罢了。
　　虽然本来是一个整体，但是等她们分开之后，每一份思维却都变成了独立的个体一般。
　　第一份思维当然就是作为穿越者的芙兰。
　　那份记忆和经历，一直都保留在她的脑海里，从来都不曾遗忘。因为是普通人，所以表现在身体上的时候，就是少了那双漆黑的恶魔之翼——虽然眼睛依然是绯红色的竖瞳。
　　第二份思维，正是一直沉浸在魔法知识的世界里的芙兰。
　　虽然说那时候像是在逃避，但是仔细想想的话，她还是不能否认自己对于魔法的兴趣的。
　　所以作为魔法少女的芙兰，则理所当然地保留了之前的样子——酒红色的大眼睛、浅黄色的及腰长发还有那代替了睡帽，用绸带绑成的大大的蝴蝶结。当然了，她的身后同样没有那双恶魔之翼。
　　用另外三个视角这样看着那时候的她，芙兰还真感受到了希娜所说的理智、安静和知性的气质。
　　恩，要不要考虑换套睡衣COS下姆Q呢？
　　嘛，还是找副眼睛装装知识分子就好了。
　　接着第三份思维，则是成为吸血鬼的芙兰。
　　虽然十分害怕成为吸血鬼，但是当她知道这种变化已经无法避免的时候，内心深处不免也产生了接受的想法。
　　变成吸血的怪物确实很可怕，但是获得强大的力量和长久寿命的诱惑，对于还保有着普通人思维的她来说还是很有诱惑力的。
　　因此，她也不由自主地产生了渴望成为吸血鬼的念头。
　　由这念头最终转换而来的她，有着作为拥有强大力量的长生种的自信与骄傲。
　　她与之前的打扮和样貌都没有变化，那原本可爱的样子现在虽然依旧娇小，但却变成了高贵而优雅的身姿。
　　至于最后的第四份嘛……
　　作为普通穿越者的芙兰转过头来，看着拉着自己的裙角，用如同小宠物般依赖温顺的眼神看着自己的小LOLI，深深地叹了口气。
　　喂，这样算是对自己卖萌吧？这样真的没问题么？
　　等等，在这之前……
　　我居然被自己萌到了？！
　　“呐呐，一会儿去玩弹幕游戏么？一定要带上我哦！”
　　绯红色的竖瞳，浅黄色的披肩短发和长长的侧马尾，还有那身红底白丝边的连衣裙，这些一模一样的装束不是重点。
　　最重要的是她背后那双形态奇异，两边各缀着七颗不同色彩的晶石，闪耀着七色不可思议光芒的翅膀。那件形状猎奇的魔导器，也理所当然地拿在她的手里。
　　没错，最后这第四份思维，正是芙兰一直以来认知——或者说想象中的“未来”的自己，真正的恶魔之妹！
　　“你们先过去吧，我这边还有一些要准备的东西。”
　　魔法少女的芙兰拿出了四颗晶石，正是梅林送给芙兰那四颗类似“迷你八卦炉”核心的东西。
　　“原来如此，那么我和她先去将那些闯进来到处破坏的家伙都清理掉吧。”
　　普通人的芙兰拉过了一直抓着她裙角的小LOLI，轻叹了口气道。
　　“啊，侵入者的话，就是说全部都可以尽情的拿来玩，玩坏了也没关系咯？”
　　小LOLI牵着她的手，大眼睛里闪耀着期待的光芒问道。
　　“呃，大概没关系吧？不过不能把城堡也破坏掉哦！”
　　虽然很清楚这只恶魔之妹的习性，不过身为普通人，她还是对于随便将别人玩坏这种事情感到有些无力。
　　“嗯，那我就去看看我亲爱的姐姐现在正在做些什么吧~”
　　吸血鬼的芙兰双手环抱在胸前，闪动着绯红光芒的双眼中流露出了期待的神情，看向了前庭的方向。
　　“我说，我们这样自言自语感觉好怪异。”
　　魔法少女的芙兰看着交谈的三人翻了个白眼道。
　　“有什么关系嘛，虽然说本身是一体的，而且大家想什么都能够清晰地感觉到，但是性格上毕竟还是有差异的，算作是不同的个体不是更有趣么？”
　　吸血鬼的芙兰朝她眨了眨眼睛，兴趣十足地说道。
　　“嘛，不管你们了，现在我还是想想怎样在最短的时间里将这件道具改造好，不然我可没有什么战斗力。”
　　作为一位准魔法使，在没有任何准备的情况下战斗基本都是找死的行为，她这么说倒没什么错误。
　　不过在场的都清楚，在身为魔法使之前，她也是货真价实的吸血鬼，如果真的以为她很孱弱那你就死定了。
　　“对这句话我就不予置评了。”
　　普通的芙兰不知道该说她太过认真好还是入戏太深好了，因此她只有牵着小LOLI向着下方的中庭落去。
　　“总之，你尽快吧……”
　　吸血鬼的芙兰留下这句话之后，便失去了踪影。
　　“我只是个魔法使而已啦……”
　　说出这句连自己都不信的话，她只能苦笑着摇了摇头，回头向着魔法实验室的方向飞去。
　　就在四重存在的芙兰们还在讨论的时候，中庭里正进行着一场胶着的战斗。
　　艾露娜身为艾伦德的仆从，自从近百年前她成为吸血鬼后，也曾经经历了大大小小数十场的战斗。她的经验虽然不能说丰富，但也不是什么空有力量而无战斗力的菜鸟。
　　不过对方的人数实在是太多了，从一开始她还能够强攻入人群之中杀掉敌人，到现在只能疲于奔命地躲闪敌人的攻击，时间也不过经过了区区十多分钟而已。
　　看着越来越多冲入中庭的黑袍，她的眉头不由得深深地皱了起来。
　　对方的力量虽然不强，但是胜在人数众多和拥有一股一往无前的气势。不管她的力量比对方强上多少，但是她终究只有一个人，现在的她似乎已经接近极限了。还挤在后面的敌人似乎还不少，等他们都冲进来之后，她还能阻挡么？
　　至少，她要撑到主人和主母将对方打败，不然的话二小姐会很危险的。
　　“哇，好多人的样子！”
　　刚想到二小姐，艾露娜就听到了她的声音。这让面对着众多虎视眈眈的敌人的她，差点以为自己出现了幻听。
　　“确实，看上去密密麻麻的呢，用你的弹幕应该能够很快就将他们清理干净吧？”
　　明明是同样的声音，但是这声音似乎在对话，这让艾露娜感觉一头雾水。
　　然后她便被眼前的景象震惊了。
　　对面一直被她挡住的黑袍们之中，突然闪现出了星星点点的七彩光芒。
　　这些彩色的光点缓缓汇聚，然后如同夜空中的星辰般组成了美丽的星云，将整座中庭都照亮。
　　而后，天空的星辰似乎也被这美丽的星云魅惑，朝着这片星云坠落。
　　不对，那并非是真正的星辰，而是数不清七色的魔法弹！
　　七色的魔法弹组成了如同虹霞般的光幕从天而将，将所有的黑袍们淹没。
　　“禁弹「星弧破碎」”
　　P.S.明天也许可能大概会有事，所以也许可能大概要请假，请各位做好心理准备……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十⑥节 吸血鬼姐妹
更新时间2012-3-22 14:06:14  字数：3167

　另一边，蕾米莉亚一如之前所料般陷入了苦战之中。
　　不管是身体的力量还是速度，都完全被对方所压制。看他那轻松惬意的样子，显然还未尽全力。
　　反观她自身，白色的连衣裙不知何时已经沾满了灰尘，蓝色的短发也被剧烈运动时带起的狂风吹得凌乱。虽然她身上没有什么伤口，不过这并不代表她并未受伤，只是因为强大的恢复能力痊愈了而已。
　　之所以能够坚持到现在还未败落，只是因为她那直接有效的魔法攻击罢了。
　　右手之中凝聚魔力，绯红的光球在她的手心里成型，然后拉长成为一柄手臂长的暗红色光枪——这是她唯一能够伤害到对方的魔法。
　　之前她使用的魔法，不管是加强了穿透力的魔弹，还是灵巧多变的锁链，都无法伤到对方分毫。
　　不过蕾米也明白，这两种魔法虽然都很实用，不过充其量不过是由最低等级的魔法改良而成，还无法对吸血鬼造成什么伤害。
　　吸血鬼的体质强悍不仅表现在力量和速度上，还包括了难以攻破的防御以及不可思议的恢复能力。
　　更何况眼前的这家伙也不是普通的吸血鬼，而是真正的贵族，大名鼎鼎的“穿刺公”佛拉德的孙子，觉醒成为吸血鬼已经近百年的家伙。
　　使用锁链阻止他前进，然后用魔法弹来牵制他的动作，最后用手中这把，曾经在一开始时贯穿了他手臂的光枪直接攻击他本身，这就是蕾米一直坚持到现在的战术。
　　趁着他被突然出现的锁链围困住的刹那，蕾米将手中的光枪瞄准他的头部用力投掷出去。
　　“啊，又打偏了么？”
　　看着暗红色的光枪从他的脸颊旁边擦过，蕾米发出了失望地叹息。
　　“呵呵，不用这么失望，蕾米妹妹的魔法虽然简单，但是不管威力还是使用的技巧，都相当了不起了哦。”
　　米路查看着满脸失望的蕾米，轻笑着说道。
　　他看上去一直都很随意的样子，那是因为现在他并不着急，着急的应该是蕾米才对，所以他才好整以暇不紧不慢地躲避她的魔法，偶尔才凭借速度优势拉近距离进行攻击。
　　蕾米确实明白她不可能一直拖延下去。
　　虽然她的体力和魔力还能够继续支持相当长的一段时间，但是那群黑袍的家伙冲进去也很久了，单凭艾露娜是无法歼灭他们的。
　　不，也许想要阻挡他们一段时间也相当的困难，到那时候她的妹妹就会面临被抓住的危机。
　　当然，她也不是没有尝试过直接攻击那个灰袍的老人，将失去踪迹的父亲和母亲找回来。可惜她和米路查在速度上确实相差不少，因此就算她使用魔法牵制住了他，也无法靠近那边一步。
　　冷静下来，蕾米莉亚，你一定可以做到的！
　　在心里如此为自己打气，蕾米收拾好心情，再次快速地在心里计划起了之后的攻击。
　　“啊啦，姐姐似乎玩得相当尽兴呢，我来得太不是时候了么？”
　　突然响起的清脆声音，带着调侃的语调说道。
　　“这个声音是……”
　　听到那熟悉的声音，蕾米顾不得眼前的敌人，急忙回过头向着声音传来的方向看去。
　　满月的光辉之下，不知何时出现的小女孩以优雅的姿态，凭空坐在了半空之中。
　　“芙兰？你怎么到这里来了，这里很危险啊，快回房间里去！”
　　“哎呀，姐姐没有发现么？”
　　将双手撑在身侧那并不存在的椅子上，小女孩身后宽大的恶魔之翼调皮地扇了扇，绯红的竖瞳之中满溢着笑意道：“这个姿态究竟代表着什么~”
　　“这个样子……怎么会……”
　　蕾米对于妹妹最深刻的印象，从那晚开始便一直定格在了那惊惧的苍白面庞上。她怎么也无法将那样的印象，和现在这个笑眯眯地向她炫耀着吸血鬼身姿的小女孩联系在一起。
　　难道因为那晚的刺激太过了，致使妹妹的精神失常了？
　　越想越觉得可能，蕾米不由得深深地自责起来，看向妹妹的眼神也越发的轻柔。
　　“哎呀，姐姐还真是失礼呢，我可没有你想象得那么脆弱哦。”
　　似乎一眼就看破了蕾米的心思，芙兰轻笑着摇了摇头道。
　　“咦？但是芙兰突然就变成吸血鬼什么的……”
　　虽然明白与自己有着同样血脉的妹妹，一定也会变成和自己一样的存在。但是现在这件事发生得实在是太突然了，所以蕾米一时之间有些无法接受。
　　“呵呵，太突然了么？”
　　芙兰了然地点了点头，脸上带着笑意道：“但是呢，我想着如果只有姐姐变成吸血鬼不是太寂寞了么？”
　　“芙兰……”
　　这段时间一直以为自己被妹妹讨厌了，骤然听到这样的话，让蕾米心里暖暖的十分感动。仿佛这段时间她一直积郁的所有负担，都被一扫而空般，心情理所当然地变得舒畅起来。
　　“不过话说回来，城堡很多地方都被破坏得一塌糊涂了，姐姐却在这里玩得相当开心呢。”
　　环顾了下四周一片狼藉的前庭花园，芙兰无奈地摇了摇头道。
　　“啊……”
　　听到妹妹的提醒，蕾米这才想起来还有敌人正在眼前。
　　“放心好了，我可没有想过要偷袭。”
　　看到蕾米回过头来用警惕的眼神注视着他，米路查轻松地耸了耸肩道：“因为目标全部都在这里了呢，我更不用着急了，你说对吧，芙兰妹妹？”
　　“唔……被你这样的大叔喊妹妹还真是让我相当难受呢~”
　　芙兰的大眼睛眨了眨，然后毫不犹豫地将以前的想法说了出来。
　　“呃……大叔？”
　　错愕地瞪大了眼睛，米路查失笑道：“按照辈分来说，我是你们的堂兄，叫你们妹妹应该没有什么问题吧？”
　　“问题可大了呢，随便将别人家里破坏得一塌糊涂，这算是哪门子的堂兄呀！”
　　抬起细嫩纤长、留着鲜红尖锐指甲的食指，芙兰满脸认真地说道：“况且不管是样子还是年龄，我们称呼你为大叔可不过分哦！”
　　然后她像是突然想到这么似的抬起头来看着夜空，像是自言自语一般，却用在场的所有人都听得到的声音继续道：“不对哎，你的年龄超过大叔级别太多了吧？难道叫老爷爷更好？”
　　侧过头斜眼观察着满脸纠结的米路查，芙兰的嘴角勾起了一抹魅惑的微笑。
　　“嘛，这个先不管，你们还是乖乖被我抓住吧，继续动手的话我可不知道会不会伤害到你们哦~”
　　吸了口气将纠结的心情压下去，米路查深深地看了一眼芙兰后，用低沉的语调说道。
　　“我早就说过了吧，不会让你碰到妹妹一根头发的，所以你还是别痴心妄想了！”
　　刚才一直旁观着芙兰戏弄米路查的蕾米叹了口气，收起了脸上憋笑的表情后，毫不畏惧地迎上了米路查同样扫过来的目光。
　　说完这句话之后，蕾米的手中早已凝聚起了暗红色的光枪，随时准备迎接对方的攻击。
　　“芙兰难道不做好准备么？还是说，你认为光靠蕾米一个人就能够赢得了我？”
　　米路查并未马上开始行动，而是好奇地看着一直都优雅地端坐在半空中的小女孩问道。
　　“咦？当然不是啦，虽然姐姐刚才玩得很开心，不过是不可能打得过你的啦。”
　　听到他的问题，芙兰思考了会儿后回答道。
　　不过接着她又疑惑地问道：“但是我为什么要准备呢？”
　　“那不是当然的么？既然要战斗，那当然要攻过来啦。”
　　米路查点了点头道。
　　“哈？为什么要攻击你呢？”
　　芙兰认真地盯着他看了好一伙儿，才用诧异的语气问道：“你不会认为我没有看出来吧？”
　　“哦呀，看出来什么？”
　　听到她的话，米路查的眼睛眯了眯，表情严肃地问道。
　　“不管是刚才和姐姐战斗的你也好，还是现在站在这里的你也好，都不过是分身而已，并不是本体哦！所以即使将你打败也起不到什么作用呢~”
　　芙兰的双眸之中闪动着绯红色的光芒，在她眼中的米路查身上，完全没有生命特有的雾气和色彩。
　　“哎？”
　　听到她的话，最惊讶的不是被说破的米路查本身，而是旁边一直戒备着的蕾米。
　　“怎么会，一直都不是本体？”
　　这样一来，她刚才那么艰难地坚持下来究竟为的是什么？
　　“哎呀，被发现了么？”
　　米路查看上去相当无奈地摇了摇头，最后叹了口气道。
　　“这么说，刚才一直和我战斗的真的只是分身而已咯？”
　　看到他的表情，蕾米基本可以确认妹妹说的是真的了。
　　她突然感受到了深深的挫败感。
　　不仅是因为她一直都没有弄清楚敌人并非本体在战斗，而是因为看妹妹那样子，似乎从来到这里就看出了这一点。
　　结果，她依然还是落在了妹妹的身后么？
　　“你这家伙，是在愚弄我么？”
　　这股挫败感最后转化成了对于戏弄她的敌人的愤怒，绯红的眼眸中透出了危险的红光。
　　“哎呀，姐姐生气了呢。”
　　芙兰眨巴了下眼睛，然后再次满脸认真地看着米路查，用打商量的语气问道：“可以把你弄坏掉让姐姐消气么？”
　　P.S.啊咧，说好的请假呢？好吧，请假条什么的还是先留着，哪天心情不好就用上……还有，差点忘记说了，突然发现读者印象那里，似乎出现了什么奇奇怪怪的东西？？！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 大小姐的威严和二小姐的玩具
更新时间2012-3-23 11:02:16  字数：4460

　“我可不是什么易碎品，恐怕没有那么容易弄坏呢！”
　　面对芙兰的提议，米路查微笑着拒绝了。
　　“不过这么悠闲地聊天真的好么？我们的下仆可是已经跑到了城堡里面哦，如果造成什么不可挽回的损失那就不好了……”
　　轰！
　　米路查的话音刚落下，从中庭的方向突然响起了巨大的轰鸣声，让他收起了脸上的笑容，转头向着声音响起的方向看去。
　　听到这声巨响，芙兰并没有回头去看，也无需回头去看——因为那可以说正是她自身所为。
　　因此她只是笑眯眯地看着脸上僵住的米路查说道：“呵呵，看来那边也已经开始了呢。”
　　“呼，是援军么？还是我们所不知道的底牌？”
　　收回看过去的目光，米路查回过头来，看着优雅娴静地端坐在空中，脸上挂着莫测微笑的芙兰，脸色严肃地说道：“看来是我这边不能悠闲了呢，只能尽快将你们都抓住了，受伤了的话，我可不负责哦！”
　　“是么？这么看起来你相当有自信呢。”
　　听到他的话后，芙兰脸上表情不变，依旧轻笑着问道：“还是说，你认为我的水平也不过如此呢？”
　　“唔，好歹我也是觉醒成为吸血鬼有将近百年的前辈了，这种自信应该还是有的。”
　　米路查轻巧地耸了耸肩回答道。
　　“呵呵，是对于自己那老爷爷年龄的自信么？”
　　笑嘻嘻地说出这句话之后，芙兰在身前摊开了雪白细嫩的小手，然后轻轻一握。
　　“那种自信，还真是有够肤浅的呢！”
　　伴随着她的话音落下，没有特别的声光效果，也没有哪怕一丝细微的声响，米路查的身影突然就变得模糊起来，最后变成了一团白雾缓缓消散。
　　“这……这是……”
　　蕾米看到这超越了认知的一幕，就连刚才刚才的巨响都没有分心的她，再也顾不得刚才心里产生的愤怒。
　　她将一直愤怒地注视着米路查的目光移开，可爱地张开了小嘴瞪大了双眼，吃惊地看向了芙兰。
　　妹妹是怎么做到的？将一直轻松应对她攻击的那个分身，一下子就……
　　但是那团白雾还未完全散去，在那里旁边不远处，米路查的身影从模糊到清晰，再次出现在蕾米和芙兰的面前。
　　满脸阴沉地看了看原来位置那渐渐消散的雾气，米路查转过头来眯着眼睛看向芙兰问道：“那是什么能力么？”
　　“嘻嘻，你认为我会告诉你么？”
　　芙兰可爱地眨了眨绯红色的眼眸，轻笑着反问道。
　　听到了她的回答，米路查并没有什么不满，不过还是不由自主地皱了皱眉头。
　　虽然只是一具分身，但是他刚才还是能够清晰地感受到，在消散前一刻并没有任何魔法或者力量的波动。
　　看芙兰刚才握手的动作，那应该是某种通过这个动作来达成的能力。
　　是通过某种未知的压力将他的分身瞬间碾碎？还是直接将他的分身捏碎掉？
　　不管怎么说，看刚才芙兰发动能力时候的样子，似乎要有个握手的动作，那就是他可以抓住的破绽。
　　想到这里，米路查毫不犹豫地以最快的速度向着芙兰冲去。
　　只要能够在她握手之前控制住她，那么不管她的能力是什么都没有发动的机会了。
　　以前就曾经说过，作为真正的贵族，觉醒成为吸血鬼已经接近百年的米路查，实力相当可怕。全力爆发之下他的速度，根本就超过了蕾米反应的极限。
　　眼睛只能勉强看到残影，就如同那一晚她觉醒吸血鬼之前面对黑袍的使魔时一样，这之后在她脑海中只剩下一个念头——妹妹有危险！
　　光只是这个念头刚刚升起的那一刻，她浑身的血液都如同沸腾了起来一般，双眼之中的红光愈加炽烈。
　　然后，米路查那本来完全看不清楚的身影开始渐渐变得清晰，她的身体也自然而然地作出了反应——以她以前无法企及的速度向着他冲去。
　　不过虽然她突然爆发出了与米路查全力几乎相等的速度，不过还是启动慢了一步。当她才跑出没有几步的距离，米路查的手已经伸向了芙兰。
　　再快一点啊！芙兰要被抓到了！
　　在内心里如此呐喊着，但是她毕竟才刚觉醒没多久，能够提升到如今这样的反应与速度已经是极限。
　　她只能焦急地看着敌人将手伸向了，呆呆的似乎还没有反应过来的妹妹。
　　最后，她眼睁睁地看着米路查的手穿过了妹妹的身体……
　　啊咧？穿过去了？
　　惊愕地停下了脚步，蕾米愣愣地看向同样满脸错愕和不解的米路查，正好他也侧过头来看向了蕾米。
　　一时间他们两个大眼瞪小眼都呆住了。
　　“哎呀呀，你是想只要能够在我的手握住之前制止我的话，我的能力就使用不出来了吧？”
　　清脆的声音在米路查的身后响起，他面前的芙兰慢慢变成了虚影然后消失掉了。
　　真正的芙兰不知何时已经与他互换了位置，在他原来站立的地方依然保持优雅的姿态，娴静地端坐于半空之中。
　　“可是我的速度可比你快很多哦，所以又一次再见啦~”
　　用欢快的语气如此说着，她那白嫩的小手毫不犹豫地在身前一握。
　　依然保持着满脸震惊的米路查，再一次无声无息地变成了白雾消散。
　　“还有哦，姐姐居然这么关心我呢，我好开心哦~”
　　芙兰转向了蕾米，然后展露出了灿烂的笑容，连那双绯红的大眼睛都可爱地眯了起来。
　　“唔……那个……姐姐关心妹妹不是当然的么？……”
　　蕾米别过头避开了妹妹可爱的笑脸，扭扭捏捏地说道。
　　“呼……”
　　再一次在白雾的旁边幻化出分身，米路查深深地叹了口气道：“果然不愧是被祖父和祖母称赞为吸血鬼中除了真祖外，有史以来拥有最高资质者，果然觉醒之后变得相当可怕呢。”
　　“啊啦，这么说的话，这就是你们的目的了么？我这资质。”
　　听到他的话后，芙兰收起了笑容，绯红的眼眸转回来看向了米路查道。
　　“呵呵，算是吧。”
　　不置可否地笑了笑，米路查换上了严肃的表情道：“既然芙兰如此厉害，那么我也不能不拿出我全部的能力了呢……”
　　随着他的话音落下，从他的四周凭空闪现出了密密麻麻的身影。每一个身影的身上都散发出了强大的气势，一如刚才将蕾米完全压制的分身一模一样。
　　“还真是多呢……”
　　芙兰挑了挑眉头，并没有因为对方数量众多的分身而动容。
　　另外一边的蕾米却变了脸色，一个分身就已经打得她毫无还手之力，如果是变成这个数量的话……
　　“呵呵，因为我的能力就是分身嘛……”
　　米路查得意地笑了笑，然后似乎好心地解释道：“这里全部都是分身哦，那么我的本体藏在哪里呢？”
　　他的本体在哪里，芙兰当然不知道，不过她确确实实曾经看到过。
　　之前两次她将他的分身消灭之后，新的分身出现之前那段时间里，他的本体都会一闪而过——对于使用那彩色的视界看着这一切的她来说，注意到他的本体并不困难。
　　麻烦的是他的本体总是一闪而过，在她还未能够将注意力集中到“目”上面的时候就已经消失了。
　　虽然由于思维分成四份导致注意力不可能太过集中这点，让她免于在不经意间破坏掉重要的东西。
　　但是在这样的战斗中，面对稍纵即逝的机会，她也失去了把握住的能力。
　　另外一边的蕾米，却有着另外一番的思绪。
　　在米路查解说的时候，她终于注意到了他和妹妹交谈的时候，曾经提到的一个词语——能力！
　　这种能力从何而来？
　　仔细回忆了下，她发现之前父亲好像也使用过某种能力吧？
　　他们的共同点，最明显的就是他们都是吸血鬼这一点了。
　　那么同样作为吸血鬼的她，是否也应该拥有着某种能力呢？
　　低下头来仔细观察着自己握着光枪的小手，蕾米似乎还未忘记刚才敌人将手伸向妹妹时，她心中那焦急与恐惧。
　　如果能够找到这种能力的话，是不是就可以保护好妹妹了呢？
　　能够找到我的能力就好了……
　　似乎是为了回应她的呼唤，在她暗红色的视野之中，开始浮现出了如同蜘蛛网一般，粗细各异的黑色“线”。
　　看着眼前被那模糊的“线”所占据的世界，蕾米疑惑地歪了歪小脑袋。
　　难道这就是她的能力？
　　嗯，感觉如果沿着这边这条线，将手中的光枪扔出去的话……
　　想到了这里，蕾米不由自主地将手中那一人高的暗红色光枪投掷了出去。
　　“哎呀，蕾米偷袭我呢，不过只是这种攻击可是打不中我的哦。”
　　距离蕾米最近的一个分身侧过身避开了光枪的路线后，回过头来向她笑了笑道：“刚才不是已经试过了……”
　　然后他的声音突然就顿住了，不可置信地低下头来，他的左胸突兀地贯穿了一个能够隐隐看到后方景物的窟窿。
　　“怎么可能？”
　　似乎感受到了这边的异状，所有分身都同时转过头来看向了这边。
　　“似乎，只要这样投出去的话，就可以贯穿你的心脏呢……”
　　蕾米的表情还有些迷迷糊糊的，喃喃自语般道。
　　“是光枪在飞行的途中转变了方向？”
　　看着被光枪贯穿了的分身变成白雾缓缓消散，他的另外一具分身皱着眉头道。
　　“哎呀呀……”
　　看到这一幕的芙兰却感觉突然眼前一亮，一个计划从心中浮现了出来。
　　刚才那个分身消散的时候，对方并没有露出本体，也就是说只有将所有分出来的分身都消灭掉，他的本体才会出现。
　　然后她用笑吟吟的目光看向了蕾米。
　　“姐姐还真是了不起呢，居然做到了呀。”
　　清楚地知道姐姐拥有着怎样的能力，根据刚才光枪突然改变方向的情况来看，她似乎已经掌握了一部分那个能力了呢。
　　“呐，米路查，其实你的分身被全部消灭之后，本体就一定会出现的吧？”
　　可爱地微眯起左眼，侧着头看向了米路查，芙兰笑嘻嘻地接着道：“就算你保持沉默，我刚才也已经确认了哦。”
　　“哎呀，我可什么都没说哦。”
　　米路查不置可否地耸了耸肩道。
　　“姐姐，刚才的那一枪，还能够用出来么？”
　　芙兰并未理会嘴角挂着高深莫测笑容的米路查，而是转向了蕾米问道。
　　“哎？刚才那样，倒是可以啦……”
　　蕾米歪了歪小脑袋想了想后回答道。
　　现在眼中依然可以清楚地看见，那些她根本无法触碰到如同虚幻般的“线”，如果按照刚才的感觉来做的话……
　　“嗯嗯，那我要进攻了哦，当我将这些分身都消灭掉的瞬间，姐姐就将枪按照刚才的感觉投出去吧~”
　　听到了芙兰的话，米路查所有的分身都不由得戒备了起来。
　　“虽然我代表着吸血鬼，依靠的是强悍的身体能力战斗，不过这并不代表我什么魔法都不会哦！”
　　双眸之中绯红的光芒大亮，芙兰将双手虚握，一前一后地置于身侧。
　　熊熊燃烧的火焰，在她虚握的手心之中开始燃烧起来。两股燃烧的火焰迅速连接，在她的双手中形成了细长的火柱。这细长的火柱迅速沿着她后方的天空蔓延，而后越变越粗，最终形成了通天的巨大火柱。
　　“莱瓦汀！”
　　作为骄傲吸血鬼的她，本来是不屑于使用任何魔法的。不过尽管凭借身体能力就足够应付一切敌人，但是或多或少还是受到那份记忆影响的她，还是觉得如果没有武器的话似乎有些掉价？
　　所以便将记忆中的这个魔法重现了出来——当然，虽然是这个名字，但是其实和她记忆力那个芙兰所用的有很大的差别。
　　这把只是单纯由火焰组成的巨剑而已。不过作为装点门面的玩具来说，还算是挺趁手的。
　　况且遇到了现在这种需要大范围攻击的时候，这招应该也不错呢。
　　这么想着，芙兰毫不犹豫地将巨大的火柱想着前方挥去。
　　“什么……”
　　一切都发生得太快，就算米路查的分身想要躲避，但是芙兰的这一击打击范围实在太大了，他根本没有办法逃出去。
　　蕾米眯着眼睛看着眼前一片火红犹如炼狱一般的场景，感受着那熊熊烈火炽热的温度，在心里再次感叹了下妹妹的强大。
　　不过她也知道现在不是感怀的好时机，因此等她突然注意到一条不知何时出现的“线”之后，她毫不犹豫地将手中早已凝聚好的暗红色长枪投掷了出去。
　　“目标是，你的心脏！”
　　P.S.这一章的题目，本来是“神枪和魔剑”的，不过后来想了想就改成了这样。
　　具体的寓意是这样的一个等式：投掷神枪=大小姐很有威严，放魔剑的吸血鬼二小姐=拿着装点门面的玩具，然后神枪=威严，魔剑=玩具，又神枪与魔剑都来自北欧神话，我们姑且将它们的意义画一个约等号，最后得出的结论是——大小姐的威严=二小姐的玩具，咳咳……
　　最后，话说读者印象什么的，我昨天果然还是不应该提出来的吧？这算是自作自受么？现在奇奇怪怪的东西都这么多人支持么？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 唯一无坚不摧的魔法
更新时间2012-3-24 13:04:00  字数：4556

　七彩魔弹组成的漫天虹光——禁弹「星弧破碎」。
　　蓝色与紫色的魔弹之中，混杂着同色的巨大光弹，在地面与墙壁之间来回弹动——禁弹「折反射」。
　　浅红的魔弹之间，巨大的蓝色十字如同齿轮般旋转——禁弹「铭刻过去的时钟」。
　　前不久才经过一次破坏刚修复没多久的中庭，再次受到了弹幕的洗礼。
　　看着被魔弹砸得坑坑洼洼，甚至不少地方的地面都被犁掉一层的中庭。站在两个小女孩身后，还没能从刚才激烈的战斗中恢复过来，喘着粗气的女仆长差点泪流满面。
　　“呃，对不起啊，艾露娜。”
　　一直都在看着似乎玩得十分开心的小LOLI，不经意间注意到眼角余光里女仆长那纠结的表情，身为普通人的芙兰转过头来带着歉意道：“为了尽快将这些闯进来的家伙解决掉，所以只能用激烈一点的手段了……”
　　“啊，二小姐不用道歉的，中庭这里本来被破坏后只是整理了一遍，还没有彻底修复，之后只要再次整理下就好。”
　　怎么说芙兰也是这个城堡的主人之一，由她来向仆人道歉这点，还是让艾露娜感到有些惶恐的。
　　“这样啊，那么之后就麻烦你了呢，艾露娜。”
　　回过头来仔细地端详了下被弹幕摧残得光秃秃的中庭后，她叹了口气道：“看上去还真不好收拾呢，幸好前厅那边没有被破坏……”
　　轰！
　　她的话还没有说完，中庭对面那幢高三层的华贵建筑，便突然被一片光弹的海洋淹没，伴随着四散的烟尘发出了一阵震耳欲聋的巨响。
　　看着烟尘散去之后，一半都倒在了残垣断壁之中的建筑，艾露娜的双眼一红，眼泪开始在眼眶之中打起了转来。
　　“对不起……对不起……十分对不起！”
　　呆了好一会儿后才反应过来，芙兰连连向着女仆长鞠躬道歉。
　　“没事……”
　　挥手擦去了掉下来的泪珠，艾露娜脸上带着僵硬的笑容道：“反正前庭那边也被破坏得差不多了，这样的话正好可以将这一片都重建。”
　　“真的十分对不起！”
　　再次向着艾露娜道歉后，芙兰转过头去，看向了一旁对着她吐了吐舌头装可爱的小LOLI，无奈地叹了口气问道：“他们跑进去的话，追过去不就好了么？没必要将建筑也破坏掉吧？”
　　“哎？但是，时间不是很紧张么？直接用弹幕砸过去的话更方便啊！”
　　小LOLI无辜地眨了眨那双纯净的大眼睛，撇了撇小嘴不满地道。
　　“好吧……”
　　看着她那可爱的样子……
　　啊，不对！
　　应该说，虽然造成了意料之外的损失，不过总算还是达到了目的，所以她没有再在这个问题上纠缠。
　　说到底，虽然她们四个的思维其实都是同一个人，但是由于某些特殊的原因，导致了这四份分出来的思维拥有了不同的性格，那么行事的方式也就有了偏差。
　　比如刚才的情况，她们两个都知道敌人躲进了前厅，但是普通人的芙兰想的是三个人一起冲进去，用最快的速度将他们解决掉；但是旁边这只LOLI则不管这么多，顺手就将弹幕砸了过去将他们全部消灭掉。
　　“这确实是最优的处理方案。”
　　艾露娜的表情虽然很正常，不过她的眼神却显得有些飘忽，像是魂游天外了似的。
　　“话说回来，为什么会有两个二小姐呢？难道是什么奇特的能力么？”
　　虽然她在问问题，不过感觉上更像是机械式地将刚才脑海里的疑问提出来。
　　“应该算是一种能力吧？”
　　芙兰模棱两可地回答完后，转过头看向了前庭的方向。
　　在那里，通天的火柱刚刚倾倒而下，这之后她的眉头突然微微一皱。
　　“看来，得快点赶过去了呢……”
　　前庭，地面被火焰灼烧得一片漆黑，腾腾的热浪在短时间内根本不可能散去。
　　这一切的始作俑者依然如同未动过一般，优雅地端坐在半空之中，绯红色的眼眸凝视着对面，那身穿灰袍默默无语的老人。
　　刚才她和姐姐蕾米莉亚合力一击，如果没有意外的话，最少也可以将米路查重创，至不济也能让他失去行动能力。
　　不过可惜在场的并不只有他一个人，眼前的这个身穿灰袍的老人正是他的同伙。
　　“还真是可惜呢，本来还想快点结束掉的。”
　　轻叹了口气后，她率先开口道：“忽略掉你的存在还真是抱歉了，不过刚才你救下米路查的那个，不会是空间魔法吧？”
　　刚才就在蕾米投出的暗红色长枪，即将要贯穿米路查左胸口那一刻——即使是吸血鬼，被贯穿了心脏也会受到重创的。他的身影突然消失，几乎同时出现在了灰袍老人的身边。
　　“米路查，你没有完成目标呢。”
　　老人并没有理会芙兰的问题，而是侧过头向着旁边惊魂未定的米路查道：“托瑞德那边进展得十分顺利……不，也许应该说出乎意料的幸运，伯爵大人和伯爵夫人的伤势比想象中还要严重。”
　　听到他的话，一直都优哉游哉的芙兰第一次皱起了眉头。
　　她回过头来看向了蕾米道：“父亲大人和母亲大人果然已经回来了么？怎么还受伤了？”
　　“对呀，不过我也不知道父亲和母亲为什么受伤了。”
　　蕾米还没从刚才那两次使用能力的奇特感觉中回过神来。
　　等她听到了妹妹的问话后，才突然醒悟了过来，焦急地喊道：“对了，父亲和母亲被他们不知道关在了哪里，难道他们有危险了么？”
　　“本来应该不会有多大危险的啦，毕竟是被称为‘红月之王’的家伙，而且莎莉阿姨也并不弱于艾伦德叔叔。”
　　终于缓过神来的米路查吁了口气后道：“不过如果伤势太严重的话，对上托瑞德那家伙可没有什么胜算哦！”
　　“这么说来，那个人是你们专门找来对付父亲大人和母亲大人的咯？”
　　听到这个名字后，芙兰回想起来了那次在蕾米10岁生日宴会上，那个给她十分不好感觉的家伙。
　　“还有，受伤是怎么回事？那不会也是你们的设计吧？”
　　“呵呵，我们可没有那个本事呢，艾伦德叔叔是在与教会圣城的守护圣灵交战的时候受的伤。”
　　米路查耸了耸肩，带着赞叹的语气说道。
　　“圣灵？”
　　记忆之中并没有关于这种东西的任何资料，芙兰不禁暗暗留意起这个词来。
　　“呵呵，只是些自欺欺人的东西，说到底也不过是亡灵的一种罢了。”
　　灰袍的老人这次回答了芙兰的问题，不过从他轻蔑的表情来看，似乎对于“圣灵”相当不屑。
　　“我们现在应该如何做呢？计划需要改变么？”
　　米路查似乎也知道“圣灵”究竟是什么，所以只是一笑过后，转过头去向着老人问道。
　　“只要等待就可以了。”
　　老人回答完问题后，便闭上了眼睛，再没有说话。
　　“哎呀，这样无视我和姐姐可不成哦。”
　　看着老人那比她还要悠闲的姿态，芙兰不满地撇了撇嘴道。
　　米路查笑眯眯地看着两个小女孩道：“芙兰和蕾米确实都很厉害，不过现在你们无论如何都不可能攻击得到我们哦。”
　　“哼，刚才差点被我打穿的家伙，可没有资格说大话！”
　　一旁的蕾米听到这句话之后，显得相当不满。这从她说完这句话之后，立刻在手中凝聚出了由魔力组成的暗红色长枪便可以看得出来。
　　“这一次看你们还能不能躲得开！”
　　同样遵循着刚才那两次使用能力时的感觉，蕾米将手中的长枪向着不远处站着的米路查投掷了过去。
　　然而对面两人面对飞射而来的暗红色长枪，都没有丝毫的动作。老人依旧如同入定了一般闭着双眼，米路查依旧笑嘻嘻地看着蕾米。
　　就如同投入了水中一般，光枪在距离他们还有二十来步远的时候，突然从前至后消失掉，只剩下了空中一圈圈被溅起的涟漪。
　　“什么？这个是之前将父亲的攻击挡住的那个！”
　　看到眼前这熟悉的场景，蕾米惊讶地道。
　　“虽然不是我猜测的空间魔法，不过应该是影响到了空间的结界呢。”
　　尽管以她的性格只依靠吸血鬼的力量战斗，不过并不代表她没有关于魔法知识那方面的记忆。
　　虽然她知道了那是个结界，也拥有着相关的知识，不过她是无法破解这种程度的结界的。
　　之前已经说过了，分出的这四份思维既是一个整体，也是四个独立的个体。这不光表现在性格和处事方法上，还会影响到记忆里的各个部分知识的应用。
　　就好像现在在这里的吸血鬼芙兰，她虽然也有相关的知识，但是却没有动手的能力——那些记忆虽然也可以说是她的，但是她却不能熟练地运用。
　　“麻烦了呢，时间还赶得上么……父亲大人和母亲大人那里……”
　　原来之前那股不祥的预感是出自这里啊，如果她不介入的话，恐怕他们就危险了——虽然现在的情况已经十分紧迫，但是……
　　“哎呀，久等了呢。”
　　专业的问题就要交给专业的来处理，正好专业的知识分子刚好准备完毕赶到了这里。
　　看着从不知何时倒塌了一半的前厅方向，轻飘飘地飞了过来的长发女孩，吸血鬼的芙兰眼中不由闪过了一丝笑意。
　　“哎！那个也是芙兰？怎么会有两个芙兰？！”
　　看清楚说话之人的样貌后，蕾米却笑不出来了。
　　那是她最熟悉的，一直安静地看书的妹妹的样子没错，那么她旁边这个又是谁？
　　“不是两个啦，姐姐……”
　　熟悉的清脆声音再次在她的身旁响起，蕾米愕然转过头去，然后瞪大了双眼。
　　“四……四个！……四个芙兰？！”
　　“嘻嘻，姐姐不用惊讶哦，这只是芙兰能力的一种而已~”
　　身后有着一双闪耀着七色不可思议的光之翼的小女孩，笑嘻嘻地说道。
　　“能力？啊哈哈……还真是厉害的能力啊……”
　　亲爱的妹妹突然变成了四个，作为姐姐的蕾米这时候，已经完全不知道自己的心情究竟是怎样的了。
　　“这些先放到一边，怎么样，那个结界有没有办法呢？”
　　一直都优雅地端坐在半空中的芙兰，向着轻飘飘的长发女孩问道。
　　“这结界还蛮复杂的样子，恐怕不是那么容易破解呢。”
　　虽然刚才已经借着另外的视野看到过这个结界，然而真正等她看到实物之后还是感到有些棘手。
　　“还真是厉害呢，拥有两种十分奇特的能力，我该说不愧是资质除真祖外的最高者么？”
　　米路查错愕地扫视了一眼四个芙兰，最后只能叹了口气道。
　　“唔，不用白费心机了。”
　　老人这时候也睁开了眼来，但是他并没有去关注芙兰变成了四个这种事情。
　　而是径直将目光盯向了那位长发飘飘的小女孩。
　　“你应该也是魔法使吧？虽然以你现在的年纪能够做到这一步可以说是相当了不起的，不过想要破解我的结界，那是不可能的事情。”
　　“呵呵，话可不要说得这么满哦，我也不是毫无办法呢。”
　　长发的小女孩嘴角勾起了一抹自信的微笑，直视着老人的双眼道。
　　“唔，那么你尽管试试好了，不过那也只是徒劳的罢了。”
　　老人眯起了眼睛，用不带一丝感情的声音道：“就让你好好认识清楚我们之间的差距吧。”
　　“嘛，所以说你太自信了啦。”
　　长发的小女孩不满地撇了撇嘴，然后叹了口气道：“所谓魔法结界这种东西啊，虽然能够起到各种奇特的效果，甚至可以将攻击都消于无形，但是它们本身只是存在的一层界线罢了。”
　　漂浮到了更高的空中，长发的小女孩舒展开了纤细的双臂，分别闪耀着红、黄、蓝、绿四色的四颗晶石，两左两右的漂浮在她的身侧。
　　“这个结界的界线虽然变成了不可触及，但是仍旧是存在的。”
　　四色的晶石开始闪耀起了耀眼的光芒，各自展开了三道前后小、中间大，与晶石本身同色的环形光带，光带之上还铭刻着密密麻麻的复杂纹路。
　　“只要存在，那么就有极限……”
　　如此说着，长发的女孩源源不断地将魔力输入到了四颗晶石之中。
　　虽然因为赶工的关系改造得有些仓促，只是加上了将放出的攻击集中起来的咒文而已，不过就效果来说她还是十分满意的。
　　“有极限的话，就会被打破！”
　　随着魔力的注入，四颗晶石上的光芒开始变得越来越亮，最后甚至连满月的光辉都被掩盖了下去。
　　随后，从晶石之中分别射出了四道细小的光束，正好位于前方三道圆环的圆心之中。
　　最后，当晶石的光芒停止了变亮后，四色的光柱宛如洪流一般，沿着细小的光束，向着下方因为这光芒眯起了眼睛的两人奔涌而去！
　　“禁忌「四重易结成的究极火花」！”
　　P.S.世界上最强大的自在法是“爱”，那么唯一无坚不摧的魔法就是“魔炮”了，因为“魔炮”某种程度也是“爱”的表现呢，不是有句话这么说来着——以炮交‘友’嘛……
　　人气开始提高我是很高兴啦，不过加更还是有些困难了。毕竟我不是职业的作者，写得也只是自己感兴趣的同人，所以除了三次元的很多忙碌的事情之外，还有不少二次元的东西要看……不过如果状态和时间都允许的话，写多一点也是可以的啦……所以这两天就写多了1K……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十⑨节 神隐
更新时间2012-3-25 16:07:36  字数：5077

　这是一处混乱而又昏暗的空间，天与地的境界暧昧不明，透过四方的结界看出去，只剩下一片混沌的深紫色
　　“你……究竟是什么怪物？”
　　原本还是一副文质彬彬的绅士模样，现在却已经变成了扭曲的形态，看到了整个过程的艾伦德皱着眉头问道。
　　“不是怪物哦，这不过是我的能力罢了。”
　　低沉而又沙哑的声音响起，在这片奇特的空间之中荡起了阵阵回音，让原本就难听的声音带上了几分诡异。
　　“变成怪物的能力么？”
　　莎莉翻了翻白眼讽刺道。
　　眼前的怪物除了上半身还勉强保持着人形——尽管皮肤已经完全变成了死灰色，下半身的部分已经和人形完全不沾边了。那是无数如同某种深海怪兽拥有的，那种软体的触肢，区别只是没有吸盘和那么粗大而已。
　　仅仅只是这些的话，拥有非常识而且尚算见多识广的艾伦德和莎莉，还不会觉得有什么太过奇特的。
　　但是如果加上他——现在应该用它来形容了，侧腰部延伸出了如同昆虫前肢般的锋利镰刀，后腰却延伸出了一双黑色的羽翼。
　　总之，这只怪物就像是用各种奇奇怪怪的东西杂糅而成一般，给人分外不协调的感觉。
　　当然，这只怪物不是别的什么，正是与艾伦德和莎莉一起被拉入这个奇特空间的特瑞德。
　　拉住妻子躲开了如同长鞭一般拍过来的触肢，艾伦德在心里承认，要和这样的怪物在这个不算宽敞的空间里玩体术接近战，还是有相当难度的。
　　“哎呀，似乎已经发现了？”
　　托瑞德继续用那低沉而又沙哑的声音说道：“从刚才开始就没有看到伯爵大人使用魔法攻击了呢！”
　　“一开始进入这个空间的时候，你的样子还很正常，但是随着我的魔法攻击变异成了现在的样子。”
　　艾伦德连连躲闪着触肢的追击，同时躲过了它本体的冲撞，到了不远处站定之后才回答道：“那么，之所以会出现这种变化，无非就是因为我攻击所释放的魔力而已。”
　　“猜对了呢，我的能力是可以随意地操纵使魔。”
　　托瑞德停下了攻击，挥舞着触肢似乎随时都准备攻击，随意地透露出关于它自身的信息：“虽然是个不怎么起眼的能力，不过如果我将自己的身体一部分变成使魔的话……”
　　在这里停顿了下，他才像是毫不在意似的说道：“就可以像现在这样随意改造哦，这是为了这次计划专门改造的身体，虽然没有蕴含任何能量，但是却可以通过吞噬能量不断成长呢！”
　　实际上艾伦德还猜出了一些对方计划里，它没有说明的另外一部分。
　　首先，这个被隔离开来的特殊空间里是不存在任何形式的能量的——或者说那些能量微弱到可以忽略不计的地步。
　　同时，对方的触肢接近他的时候，总会从他的身体里抽去一丝的魔力。
　　那丝魔力实在是太少，对于艾伦德这种总是开大招般，控制打量能量进行攻击的家伙来说，这丝魔力完全脱出了他能控制的范畴——恐怕这也在对方的算计之内。
　　如果在这种他们奈何不了对方，对方也奈何不了他们的情况下，魔力被一丝丝吞噬过去，而又无法得到补充的话，此消彼长之下他们很快就会落败。
　　不过这种情况现在倒是被制止住了，那当然依靠的是莎莉的能力——湮灭一切能量的能力。
　　正是托这种能力的福，他的妻子莎莉才无法施展，甚至学习哪怕最简单的魔法弹。她的体内无法保存丝毫魔力，所有的能量都会被湮灭掉。
　　那些无法触碰只能接近他们的触肢，抽出魔力之后中间还会隔着一段传递过去的距离。只要在这个过程中，由莎莉来将那丝魔力湮灭掉的话，对方便无法再从他们这里获得魔力的补充。
　　这样的话，至少敌人不会越变越强，也不会刚受伤就马上恢复，那么他们总能找到机会将对它击败的。
　　“伯爵大人现在一定是在考虑如何打败我吧？”
　　挥舞的触肢并没有找到一丝破绽，索性它就随意地向着艾伦德所在的方位拍打了过去。
　　“不过留给你的时间可不多了哦，如果将您两位可爱的女儿抓住了的话，那么你的努力就变成徒劳的了。”
　　“呵，就算蕾咪和芙兰被你们抓到了，我们也一定会将她们救回来的。”
　　艾伦德挑了挑眉头，并没有因为对方的话有丝毫的松懈，转而问道：“说起来，你们这样费尽心思地想要抓到我的女儿，究竟是为了什么呢？难道只是为了芙兰的潜力？”
　　“呵呵，虽然不算全对，不过也差不多是那样。”
　　看着艾伦德再次避开了攻击，它停了下来说明道：“她是被公爵夫人认定，自真祖消失后，我们吸血鬼里资质最高者，如果可以对她进行各种实验，然后以此为蓝本和别的素材进行比较的话，说不定可以制造出更多拥有这种资质的天才哦。”
　　“呵，我也不需要问你是何种的实验了，光看你的这幅尊荣就知道那不是什么好东西。”
　　听到它想要拿女儿做实验的话，艾伦德说不生气是不可能的，不过现在还是先想着如何战胜对方才对。
　　轻轻拍了拍妻子主动握住了他的手，艾伦德侧过脸去，用眼神向她示意自己还保持着冷静。
　　“当然啦，这还不是全部。”
　　托瑞德却并未去理会他们夫妻俩的小动作，更没有伺机攻击，而是用带着狂热的语气道：“如果以她为母体的话，说不定能够更简单地制造出那种天才哦！”
　　“呼，呵呵……哈哈哈哈……咳咳……”
　　不管因为牵动伤势的剧烈咳嗽，艾伦德双眼之中闪耀着危险的红色幽光，凝视着眼前的怪物用低沉的声音道：“你确实激怒我了呢，做得很不错哦，我决定了，即使拼着伤势加重睡上个几千年，甚至此身就此湮灭，也要将你消灭掉，一丝渣滓都不剩！”
　　“我支持你哦，亲爱的，打他！”
　　莎莉脸上挂着亲切的笑容，放开了拉住丈夫的手，用冰冷的语气说道。
　　“呵呵，终于不打算到处逃窜了么？我这边也等不及了呢……”
　　托瑞德那本来低沉沙哑的声音笑起来时，却像是金属摩擦般尖锐刺耳。
　　就在大战一触即发，艾伦德不顾伤势，想要变身野生凹凸曼打小怪兽的时候……
　　咯啦！
　　清脆的破裂声响起，那是结界开始碎裂的声音。
　　“什么？”
　　托瑞德愕然抬头，却看到结界上开始出现了一条条的裂痕，这些裂痕扩散得十分迅速，不一会儿便布满了整座结界。
　　“呵呵，似乎你们那边出了什么意外呢。”
　　艾伦德也被这突如其来的变化惊了一下，不过等他反应过来之后便压下了心里的怒火，向着对方笑着说道。
　　既然已经能够出去了，那么保证女儿们的安全才是他的最优先事项，至于之后想要怎么料理这些家伙都可以往后拖延了。
　　“可恶……”
　　在托瑞德不甘的眼神中，结界上的裂痕越来越多，直到终于碎裂开来。
　　就在结界碎裂的这一刻，轻柔悦耳的少女声音突然响起。
　　“啊咧？我怎么跑这里来了？”
　　……
　　另外一边，虽然不知道对方的最终目的是要对她做一些邪恶的事情，但是轻飘飘地飞在空中的女孩，还是毫不犹豫地选择了现阶段的最大火力输出。
　　虽然单一发的光柱也就勉强能够铲平一座山头的程度，不过四发的光柱的同时攻击却不是一加一只等于二那么简单。
　　从刚才得到的信息来判断，眼前的魔法结界能够将所有的攻击都吸收掉，或者转移掉。
　　魔法结界这种东西，并不像魔法那样灵活，如她之前所说那般是有极限的。不管魔法结界的效果如何，从展开的那一刻起，它本身的强度就已经是固定了的，即使不断输入魔力，也只能够维持它存在更长时间罢了。
　　当汇聚在一起的四道光柱，组成了一条光的洪流撞在了结界上的时候，如同水面波动般的波纹再次出现在空中。
　　不过这次的攻击显然已经远远超过了它的极限，道道黑色的裂纹从光柱沿着波纹向外蔓延。
　　说来话长，其实从光柱撞上结界，然后到结界破碎，只不过是一眨眼的功夫而已。
　　在那道洪流之前，一切的阻挡都是徒劳的，所以它仅仅被阻挡了一刻，便毫不停留地涌向了老人和米路查，似乎下一刻就会将他们吞噬掉。
　　轰！
　　当光的洪流贴着地面延伸向了远方后，才传来巨大的轰鸣声，就连地面都开始晃动了起来。
　　没有想到妹妹的攻击如此强大，这突如其来的晃动让蕾米差点没有站稳。揉了揉被那强光刺得有些酸疼的眼睛，她看向了光流所经过的地面——那里有一道一直延伸到了看不见的远方的深坑。
　　这样的话，应该已经将对方消灭掉了吧？不过父亲和母亲怎么办？
　　蕾米歪着脑袋这样想着，不过从另外一个方向传来的声音，提醒着她敌人并不是那么好对付的。
　　“不得不赞叹这种破解方法的简单和快捷。”
　　老人拉着仍然保持着满脸铁青的米路查，首次露出了笑容向着飘在空中的女孩道。
　　“呵呵，承蒙夸奖、不胜荣幸，不过该说不出所料么，虽然结界是被破坏掉了，不过却被你们逃掉了……”
　　在这里停顿了一下，女孩从上到下仔细地打量了老人一眼后，她才接着问道：“你是会空间魔法吧？不然不可能在那样快的攻击下逃开的。”
　　刚才的光流虽然远未达到光速，不过从它延伸到了远方后声音才传来这点看的话，至少也超越了音速。
　　以对方魔法使的反应速度而言，再联系他之前救下米路查时候的情况，她才做出如此推测。
　　“虽然只是略通皮毛，不过躲过这样的攻击还是绰绰有余的。”
　　老人虽然说得谦虚，不过脸上却挂着自满的微笑。
　　“所以，刚才那么精彩的攻击白费了还真是抱歉，不知道那种程度的攻击你还能进行几次呢？”
　　“呵呵，也许只能再来一发了吧？”
　　女孩笑眯眯地回答后，眼珠子一转道：“不过你不觉得你少了些东西么？”
　　“嗯？”
　　疑惑地低下头来看了看自身，老人确认自己丝毫无损，又回头看了看旁边脸色稍缓的米路查，确认他也没有受伤后，眯着眼睛向女孩问道：“什么意思？”
　　“这个意思哦。”
　　回答他问题的不是飘在天上的女孩，而是一直都优雅娴静地端坐于半空中的吸血鬼。
　　“你掉的东西，就是这个啦~”
　　用两根细白的小手指捻着一本破旧的黑色书本，吸血鬼的芙兰绯红的双眸之中满溢着笑意。
　　“那是……可恶……”
　　那本书正是他释放出将艾伦德困住那结界的媒介。恐怕刚才破解结界直接攻击他们是假，让那个速度极快的家伙将这本书偷过去才是真吧？
　　失去了他持续输入的魔力的话，那个结界恐怕很快就要崩溃了。
　　“我们走，米路查！”
　　一直关注着结界的老人，很明白刚才托瑞德在里面做了什么。
　　即使艾伦德和莎莉都有伤在身，但是面对暴怒的伯爵大人和依然不明底细的伯爵夫人，在这个充斥着月亮魔力的天空下，底牌基本用尽的他们没有丝毫胜算。
　　“可是托瑞德还在那里面，我们不等他么，达斯贝斯先生？”
　　米路查皱着眉头道。
　　“再不走就来不及了，难道你想面对暴怒的‘红月之王’么？”
　　老人抓住了米路查的肩膀，然后毫不犹豫地发动了转移魔法。
　　听到“红月之王”这个称呼，米路查马上就毫无抵抗地跟着老人离开了。
　　看着凭空消失的两人，并没有什么可以阻挡空间魔法的在场诸人，只能同时无奈地叹了口气。
　　虽然没有留下他们很遗憾，不过总算还有一个会被留在这里呢……
　　然后，正好就在他们两人的身影刚消失的那一刻，深紫色的圆球突兀地出现在他们躲避攻击之前的位置——现在那里已经变成了深坑。
　　深紫色的圆球开始慢慢变大，在变大的同时颜色也逐渐开始转淡。
　　当那浅紫色的光幕缓缓消失的时候，里面的情况也展露在了蕾米和芙兰的面前。
　　“呃，好恶心啊，这是什么呀？”
　　看着眼前这只怪物，一直保持着优雅姿态的吸血鬼芙兰厌恶地皱了皱眉头，率先开口道。
　　“似乎……是托瑞德那家伙？”
　　看到那虽然变成了死灰色，但是依稀可见的样貌，蕾米不确定地道。
　　“应该是吧？”
　　轻飘飘地从空中飞落下来，魔法使的芙兰也无法将眼前的怪物，和之前那个最少外表看上去很不错的年轻小伙子联系在一起。
　　“触……触手怪啊！”
　　身为普通人的芙兰则表示压力很大，特别是现在她还是一只粉可口的小LOLI！
　　“哎？它的样子好呆哦，好像看到了什么奇怪的事情？芙兰也想看看呢！”
　　唯一没有因为托瑞德那奇怪的样子惊叹的小LOLI，则满脸好奇地扫视那边，然后疑惑地问道：“父亲大人和母亲大人呢？”
　　“咦？这么说来，还真没有看到呢。”
　　飘在空中视野更好的女孩皱了皱眉头，疑惑地歪着小脑袋道。
　　“问问它好了。”
　　吸血鬼的芙兰看着那只怪物皱了皱眉头，然后硬着头皮喊道：“喂！和你这家伙一起被困进去的父亲和母亲呢？”
　　似乎被小女孩的喊声惊醒，托瑞德呆滞地转过头来看向了五位小女孩，然后愣愣地回答道：“好怪异的大阳伞……还有金发的少女……”
　　听到了它的话后，四个芙兰相互对视了一眼，然后同时叹了口气。
　　虽然是隔绝开空间的魔法结界，不过如果是她记忆中的那家伙的话……
　　她倒是能够依靠推理，想出后续的发展了。
　　“既然你也不知道父亲大人和母亲大人的下落，那么留着你也没有用了呢。”
　　吸血鬼的芙兰、魔法使的芙兰和小LOLI分散开来，同时伸出了双手。
　　“禁忌「四重易结成的究极火花」”
　　“禁弹「星弧破碎」”
　　“莱瓦汀！”
　　“啊咧？……”
　　捧着吸血鬼芙兰丢过来的破旧黑皮书，普通人的芙兰看看左边，再看看右边，最后又抬头看了看天上，然后泪流满面……
　　这么看来的话，她果然变成了打酱油的么？
　　普通人就不能有绝技么喂！
　　不过……
　　抛开心中的奇怪的思考，她的目光看向了东面。
　　或许，真要去那里一趟，找妖怪贤者大人去喝杯茶？
　　P.S.呼，第一卷终于结束了，这一章不容易呢，本来应该是鲜血的节末的说……不过因为第二篇大改，变得短了不少，所以为了承前启后啥的，于是这章果断就变成这样了……
　　嗯，一卷完结了呢，当然少不了要休息一天啦……话说，今天不知不觉就写多了2K呢，不过也累得动弹不得了，今天就下午开始睡觉吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一道 COSPLAY要适可而止！
更新时间2012-3-27 12:52:54  字数：3551

　大战之后必有恢复！
　　红月城堡的重建工作在有条不紊地进行之中，不过因为之前的战斗破坏掉的地方太多也太严重了，所以想要恢复之前的样貌将需要一段漫长的时间。
　　整座前庭变成了一片空地——那是因为蕾米和米路查战斗的时候毫无顾忌乱扔魔法所导致的结果。
　　当然了，之后芙兰的魔炮攻击不仅将还算气派的大门轰成了渣滓，还在地面上犁出了一道一直延伸到了远方山林里的深沟。
　　至于中庭的位置，则如同之前所说一般，被不知节制的小LOLI用弹幕炸得坑坑洼洼。那本来还剩下一半的前厅，则不幸地在魔炮产生的冲击风浪中完全倒塌了。
　　这样算下来，整座红月城堡还算完好的地方，就只剩下后方的卧室所在的主楼，以及后院以及在后院附近的钟楼和那座空中庭院了。
　　当然，位于主楼之下的地下藏书间，还有很少用到的地下室也都丝毫无损。
　　幸好在战斗开始之前，艾露娜就已经将所有的仆人都集中到了地下室里——包括一直乖乖呆在芙兰房间里的希娜在内，全部都平安无事，这也算是不幸中的大幸了。
　　因此，安然度过了这危险的一晚后，仆人们便在女仆长艾露娜的带领下，开始了这座城堡的重建工作。
　　不过毕竟城堡的两位真正主人失去了踪迹，两位小姐年纪也太小了些。所以女仆长在主持工作的同时，还要负责出去探听消息搜集情报，不可避免地拖慢了修复的进度。
　　“希娜，艾露娜还没有回来么？不知道她探听到父亲和母亲的消息没有……”
　　空中庭院的室内，蕾米靠坐在红木椅上，端着红茶心不在焉地问道。
　　“啊，是的，艾露娜大人还没有回来……”
　　刚才有些走神的希娜被蕾米的问题吓了一跳，惊呼了一声后才回答道。
　　“这样啊……”
　　蕾米叹了口气，将手中的茶杯轻放在了杯碟上，没有发出一丝的轻响。
　　这让蕾米不由得回忆起了母亲曾经对她的教导——以前光顾着吃点心的她哪里会去注意这些细节。为此她可没少被母亲说教过，不过现在等她能够遵守的时候，父亲和母亲却……
　　“那个，大小姐！”
　　小女仆双手在胸前握成了拳头，为自己鼓起勇气似的说道：“老爷和夫人肯定会没事的，艾露娜大人也会很快找回他们，所以请大小姐打起精神来吧！”
　　“嗯，我知道的啦，父亲和母亲那么强，一定会没事的。”
　　蕾米轻轻点了点头，将心里的惆怅收了起来，然后转过头看向了旁边的位置。
　　至少，只要妹妹平安无事地呆在她身边那就好……
　　“哎？这个红色的好甜好好喝哦，姐姐不喝么？”
　　似乎是注意到了姐姐看过来的目光，满脸天真的小LOLI抬起头来，可爱地扑闪着那双绯红色的大眼睛问道。
　　“呵呵，姐姐还不饿哦，芙兰喜欢就多喝一点吧~”
　　不自觉地抬手，将小LOLI嘴边挂着的红色液体抹去，蕾米满脸温柔笑容地回答道。
　　“哎呀，姐姐不是最喜欢吃点心的么？为什么这次吃这么少呢？”
　　坐在蕾米对面的，是有着一双与她相同的漆黑恶魔之翼的女孩，她优雅地将品尝甜点时用的叉子放回桌上，微眯着一只眼睛看着蕾米问道。
　　“嗯，还好吧，因为发生了很多事情……”
　　蕾米苦笑着摇了摇头，这个问题她还真不好回答呢。
　　即使现在她一直看着旁边这只小LOLI，满脸幸福地捧着那杯红色的东西，大口大口地吞咽着。但是在她的脑海深处，那张惊惧的脸庞总也无法抹消掉。
　　所以每当她看到那红色的液体，总会感到心里发苦，就连最喜欢的甜点都吃不下去了。
　　不过这样的事情她是绝对不会对妹妹说的，因为那只会让妹妹感到自责而已，这种自责的心情只有她一人默默品尝就足够了。
　　但是问话的女孩也不是那么好糊弄的，虽然不知道具体原因，不过姐姐的话里带着的未尽之意她还是能够感觉得到的。
　　与旁边本来安静地看着书，现在已经抬起了头来的长发女孩对视了一眼，她轻轻摇了摇头后，决定不在这个问题上纠缠下去。
　　“说起来，既然战斗都已经结束了，那么芙兰为什么还一直保持着分身的状态呢？”
　　蕾米也不想再继续刚才那个话题，免得被眼前这个精明的妹妹问出原因来。
　　“嗯，这点就由我来说明吧。”
　　合上了手里的书本，文静的长发女孩瞥了悠闲地端起了茶杯，显然不想回答问题的家伙一眼，然后接过话题回答道。
　　“因为我的能力十分特殊，只要注意力稍微集中一些，就很可能将看到的东西都破坏掉，因此不得不维持分身的状态。”
　　“唔，无法控制住不将东西破坏么？”
　　回想起那日妹妹轻松地将米路查的分身毁灭掉的情景，蕾米疑惑地眨了眨眼睛问道。
　　“那很困难呢，即使是将注意力分散成了四份，也能够轻松地使用这种能力，那么姐姐就可以推测出完整状态时，究竟如何简单就能将东西都破坏掉了。”
　　文静的少女叹了口气回答道。
　　“呼，不自觉就会将东西都破坏掉么？”
　　如果是那样的话，恐怕她连妹妹都不敢亲近了吧？
　　转过头来看了看身旁小女孩进食时可爱的样子，蕾米在心里叹了口气。
　　恐怕就连妹妹本身也会很痛苦呢……
　　稍稍想象了一下自己如果处于那种状态会如何，蕾米不由得打了个寒噤。
　　“说起来，芙兰是分身成为了四个的吧？还有一个呢？”
　　发现这个话题对于妹妹来说显得相当沉重，所以蕾米果断地转移话题问道。
　　她不久前才发现的，似乎从那天过后，除了吃饭的时候外，很少会看到四个芙兰聚在一起的情景。
　　对面这个一举一动都高贵优雅的女孩，还有旁边坐着的这个可爱的小LOLI，蕾米倒是能经常看到她们在城堡里闲逛——时间当然是在晚上。
　　另一边这个与她印象中极像，但看上去更聪明的芙兰，则只有在下午起来后的喝茶时间才会看到，别的时间都待在地下藏书室里整理书籍。听她说是想要将那里变成一座图书馆，这让蕾米不得不感叹她的能干，当然还有爱看书。
　　至于另外一位嘛，也就只有在吃饭的时候才能看到她了，这点让蕾米相当疑惑。
　　“恩，怎么说呢……”
　　因为是四位一体的存在，所以虽然不知道另外三人做事的方式，不过已经发生的事情却是能够了解到的。
　　不过了解到和理解还是有差距的，所以将茶杯放下的优雅女孩无奈地叹了口气道：“那天看到我们这里的三个都有自己的战斗方式，她认为她也要找到属于自己的独特战斗方式，所以就将自己关在房间里不知道研究些什么去了……”
　　“独特的战斗方式么？”
　　蕾米转过头看了看旁边的小LOLI，这个就是不管一切将大量魔法弹砸过去；然后她又看了看对面的家伙，已知她速度快得无法想象，应该是近身战斗为主；之后又看向了最后一位，这个的话很明显就是魔法了。
　　果然这三个的战斗方式都非常有特色呀。
　　“虽说都是我自己啦，不过我还是不明白为什么一定要规定战斗的风格呢？明明会的东西都一样，真正在战斗的时候发挥出的实力，也不会有什么差别。”
　　一旁的长发少女从旁边拿出一张折叠好的图纸，一边打开一边无奈地叹息道。
　　“啊咧？那个是什么啊？”
　　看到她手中的图纸上似乎写满了注释，蕾米奇怪地问道。
　　“这个么？”
　　将手中的图纸展开递到了蕾米的面前，她并没有开口回答，只是示意蕾米自己看。
　　“呃……扫把？！”
　　“嗯，能够长途飞行的扫把，现在还差解决一些防护和排除故障的设计，等完成之后就算坐着它飞过大海也应该不成问题的。”
　　之所以制作这种东西，当然是在为去找父亲和母亲做准备。
　　按照那天那只怪物的描述，满足“打着怪异的太阳伞的金发少女”这一点，并且出现在任何地方都不会让人感到惊讶，也只有那位能够随时出现又随时消失，有着“妖怪贤者”之称的境界妖怪八云紫了。
　　虽然因为有着“虚幻与现实的境界”这个结界的存在，所以想要去到那里找她的话，并不需要真的飞过去那么麻烦。
　　但是依靠近似传送的办法去到那里的话，那么芙兰的四个分身都会被一起传送过去——毕竟是四位一体的存在。
　　那么留着姐姐蕾米在这里怎么办？
　　那天逃走的两个家伙，不知道还会不会谋划些什么。如果留着蕾米一个人在这里的话，那就太危险了。
　　但是带上蕾米去的话，这座城堡又怎么办？
　　她们总不能连家也不要了吧？
　　不过如果她只让其中一个分身飞过去的话，那么就没有这么多的问题了。而且到时候她看情况还可以随时解除分身，轻松地回到家里。
　　不过，飞行工具的话，为什么一定要是扫把？
　　弄一块滑板什么的也比扫把要好吧？
　　扫把什么的，你该不会只是想要COS魔理沙吧？
　　优雅的女孩向着旁边的长发女孩投去了疑惑的目光。
　　清楚地知道她在想什么的长发女孩，笑着回答道：“对哦，就是你想的那样，姆~Q~”
　　如果要COS魔理沙的话，能不能先将现在这个口癖改掉，然后再把你身上那件浅紫色的睡衣给换掉？！
　　“哎？为什么，这件衣服很方便啊！”
　　看着无辜地向自己眨着眼睛的长发女孩，优雅的女孩无力地叹了口气。
　　算了，吐槽自己什么的感觉会彻底输掉的……
　　第二天早上，长发的女孩和优雅的女孩再次相遇了。
　　“哟！俺今天带了瓶酒来哦！灵梦，要一起喝一杯么？”
　　啪！
　　早有准备的优雅女孩从身后掏出了纸折扇，毫不犹豫地敲在了她的头上。
　　“给我适可而止啊，你这个冒牌货！”
　　P.S.于是，就这样回归了日常……
　　第二卷的主要内容也许有些稍短，也有可能会感到有些散乱，那是因为将那么长的时间缩短到一篇章里，然后又再次压缩的原因，所以请见谅。不过其实这篇会一直写到红雾异变之前为止的，所以香草啊、PAD长啊什么的都会在这篇里凑齐——我依旧还是感觉忘记了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二道 将欲取之，必先予之
更新时间2012-3-28 12:54:30  字数：3533

　叩叩！
　　“暗号？”
　　“我是幻想乡最强！”
　　“⑨……”
　　“我才不是笨蛋！你们全部都是笨蛋！”
　　“正确，可以进来了。”
　　门被打开了一道缝隙，全身都被黑色斗篷所笼罩的娇小身影，一闪身便从狭窄的缝隙中穿入，然后回身轻轻将门关好，没有发出一丝声响。
　　不用回头也知道她的动作，背对着她的长发女孩无奈地翻了个白眼。
　　“你来得早了。”
　　长发的女孩边揉着还有些迷蒙的眼睛边抱怨道。
　　即使她们的身体素质和拥有的力量是完全相同的，但是由于性格上的差异造成了她们不一样的生活习惯，所以她们的身体状态并不同步。
　　“不是我早了，而是你晚了，时间已经到了。”
　　进到房间里之后，娇小的身影依旧将面孔深深地埋在斗篷的兜帽里，用特意压得相当低沉的声音回答道。
　　“现在才下午两点哎，这种时候肯定是用来睡觉的呀。”
　　虽然自称为魔法使，不过实际上她确实是一只吸血鬼没错，所以白天睡觉算得上是最正常的作息安排了。
　　“哎呀！这个是最近完成的武器设计图么？果然不愧被称为‘武器商人里的贤者’！”
　　装作没有听到对方的回答，娇小的身影来到桌子旁看着摆在上面的图纸，啧啧称奇地问道。
　　“喂，能不能别再玩这种地下党接头一样的扮演啊，很无聊的哎！”
　　实在受不了她的长发少女，叹了口气点明道。
　　“什么嘛，明明今天早上你还玩扮演玩得很开心的说。”
　　无趣地将头上戴着的兜帽掀开，露出里面有着一头齐肩短发，左侧用红色的蝴蝶结扎着长长的侧马尾，有着绯红色的眼眸和精致白皙的脸庞，如同瓷娃娃般可爱的女孩。
　　从她那件虽然宽大，但是背后并没有突起的斗篷来看，女孩自然就是这些天一直宅在房间里，那个普通的芙兰无误了。
　　“而且首先提出说暗号的可是你那边哎！”
　　然后她看向面前面孔与她一模一样，但是有着一头瀑布般的浅黄色长发的女孩，可爱地鼓起了腮帮子不满地说道。
　　“那是因为你想要我这么问呀，所以姑且就迎合了下自己的愿望咯。”
　　长发的女孩叹了口气，然后想起早上的事情后用抱怨的语气道：“早上的时候只是因为想要开个玩笑而已啦，谁知道居然真的那么用力就敲下来了……”
　　明明昨天还在想着吐槽自己就输了，但是今天早上她只是想要开个玩笑的时候，那个一直保持优雅姿态的家伙，居然毫不顾形象地敲了下来，结果到现在她头顶还有些隐隐作痛。
　　“开玩笑什么的，你不应该先改改在藏书室这里睡觉的习惯，然后将身上那件睡衣换了，再说这句话么？”
　　将黑色的斗篷解下，身穿红色调哥特式连衣裙的女孩翻着白眼道。
　　“在这里睡只是为了看书方便而已啦。”
　　长发女孩叹了口气，然后无奈地辩解道：“而且我刚才也说过了吧，我在睡觉呢，睡觉的时候穿着睡衣有什么奇怪的么？况且这件睡衣也不是浅紫色，而是白色的啦！”
　　“唔，这里的光线太差，我没有看清楚而已……”
　　知道自己误会了的女孩，调皮地吐了吐舌头。
　　“感觉似乎我们都入戏越来越深了呢，现在已经可以将另一个自己当做别人，普通地进行日常的交谈了。”
　　明白对方确实知道自己错了，所以长发女孩也没有再在这方面纠缠下去。
　　“嗯，你说我们是不是使用一些特别些的自称比较好？那样可以区分开来我们到底谁是谁嘛。”
　　从旁边拉过了一张椅子坐下，女孩歪着小脑袋想了一会儿后突然提议道。
　　“所以说，不要总是这样突发奇想啦。”
　　虽然嘴里抱怨着，不过长发少女还是仔细思考了下才回答道：“也不是不可以，不过总觉得你会提出一些奇奇怪怪的称呼来……”
　　“比如说，你就用早上的那个吧，那个‘俺’什么的确实不错哦！”
　　“驳回！”
　　果然是这种奇奇怪怪的称呼，所以长发女孩毫不犹豫地拒绝了。
　　“还有，你究竟是为了什么而来找我的呀？怎么变成这个话题了？”
　　“哎呀，你不提起的话，我还差点忘记了呢。”
　　对面还在歪着小脑袋思考的女孩，被她的话惊醒了过来。
　　然后她从旁边拿过了斗篷，从口袋里掏出了一个纸包递到了长发女孩的面前。
　　“给你尝尝看，按照你找到的书里的处理方法做的哦。”
　　“那个方法真的能成，那就再好不过了。”
　　长发女孩接过了纸包，打开来之后愣了下道：“嗯？是姜饼呀？还真是普通的点心呢，而且节气也不对。”
　　“少罗嗦啦，这是成功率最高的作品了，况且提前吃这个怎么不行呢？”
　　不满地撇了撇小嘴后，女孩带着期待的目光看向了对面的长发女孩。
　　“快试试看吧，之前她们试过说还不错呢，现在就差你的意见了。”
　　虽然说到底她们是同一个人，不过性格上的差异也会影响到喜好的不同。
　　现在城堡里的吸血鬼也就只有她和姐姐而已，为了能够收集到对于自己作品足够的反馈信息，除她之外另外三个分身的意见，就变得十分重要了。
　　“嗯，带着姜的清香，而且也没有什么辣味，是很清爽的甜味呢，而且甜度也蛮合口味的。”
　　从纸包里挑出一块方正的姜饼，长发少女小心翼翼地咬了一口后，点了点头称赞道。
　　“不过还真是意外呢，你居然能够做出这么可口的点心。”
　　“呼呼，我这段时间可是一直都在研究怎么做点心哦！”
　　骄傲地挺了挺什么都没有的小胸脯，女孩面带得色地回答道：“学习制作点心就花了我不少功夫，更不要说后面按照你提供的方法处理了~”
　　“哦，原来这么长时间都在做这件事呀，姐姐知道了一定会很开心的吧？”
　　长发的女孩看着眼前得意的小女孩，嘴角忽然勾起了一丝玩味的微笑。
　　“那么，那天你向我要的书看过了没有？”
　　“咦？”
　　“哎呀，没看么？那么你的战斗方式怎么办呢？”
　　“啊咧？”
　　“不会是忘记了吧？刚才的暗号果然没有对错呢，你果然是一只⑨！”
　　“呜……”
　　女孩这时候才反应过来确实有这么回事。
　　“我才不是笨蛋！你们全部都是笨蛋！”
　　……
　　“啊啦，今天的点心是姜饼么？”
　　虽然不是什么精致的点心，不过对于现在的蕾米来说，这种味道清甜的点心正好合适。
　　或许今天她也能多吃几块呢。
　　“对了，希娜，今天怎没有准备血？”
　　看着旁边蹬着水汪汪的大眼睛，满脸期满地看着自己的小LOLI，蕾米向着站在另一边的小女仆问道。
　　“哎？二小姐说今天不用准备的……”
　　“呐呐，姐姐~姐姐~这个饼我之前有吃过的哦，很好吃的呢，姐姐也尝尝看吧~”
　　小LOLI虽然天真得很，但是明显不是笨蛋。
　　所以她明白其她三个自己的计划，也知道眼前的这满满一盘的姜饼可是特制的呢。
　　“哎？是这样么？那么我也试试看好了。”
　　发现自己似乎误会了这只可爱妹妹的意思，所以蕾米回过头来向着她歉意地笑了笑后，从眼前的盘子里挑了一块像是兔子形状的姜饼。
　　“嗯，那么……”
　　抬起头来后，蕾米意外地发现了除了旁边的这只小LOLI外，另外的三个妹妹都满脸期待地看着自己。
　　哎？其他的三个？
　　“今天的下午茶四个芙兰都到齐了呢。”
　　“呵呵，姐姐先试试看这个姜饼的味道如何吧，之后我们会作出说明的。”
　　坐在她对面的优雅女孩轻笑着回答道。
　　“嗯，既然你这么说了……那么，我不客气了！”
　　轻轻咬了一口手中的姜饼，感受着那在嘴里化开的清甜味道，蕾米不由得露出了幸福的笑容。
　　“唔，真的好好吃呢……”
　　这种品尝甜点的幸福感，对于蕾米来说算是久违了。
　　自从变成了吸血鬼之后，虽然也能够吃甜点，而且她的味觉也没有什么奇怪的变化，但是总觉得还是没有以前那么好吃了。
　　“嗯？不过这种特别的味道是……”
　　她手中的这个姜饼，除了那清爽宜人的甜味外，还带着些其他比较特别的味道。
　　这种味道她似乎很熟悉，但是却又忘了到底是在哪里尝到过。
　　“是那种红色的很甜的饮料的味道哦！”
　　在她旁边的小LOLI抢着回答了这个问题，然后笑着问道：“这个真的很好吃的，对吧~姐姐？”
　　“哎，是那个的味道啊……”
　　虽然每当看到那鲜红的液体的时候，蕾米就会不自觉地回忆起那晚的事情，这才导致了心里的苦涩反应到了味觉上。
　　不过如果看不到，而且也闻不到那种特殊的气味的话，只是单独是这种甜味，倒是很难让她联想到那晚的事情。
　　“真的很好吃呢，好久没有吃到过这么好吃的点心了！”
　　虽然没有说出来，但是蕾米还是稍微能够猜到一点，策划做这个点心的到底是谁。
　　“嘻嘻，如果姐姐觉得好吃的话，那么我这几天关在房间里的努力，总算是没有白费了呢。”
　　第一次出现在女孩们的下午茶时间里，普通人的芙兰笑嘻嘻地说道。
　　“呀，原来想要想出自己的战斗方式什么的是借口呀，只是不想让我知道这件事，给我一个惊喜么？”
　　蕾米满脸惊讶地问道。
　　“当然咯，啊哈哈……”
　　虽然之前那个确实不是借口，不过想要让姐姐能够重新吃上好吃的点心这点，也是她这几天来一直考虑的事情没错。
　　“虽然不知道具体原因，不过姐姐似乎对于喝血有着相当的抗拒心理，所以我们想着是不是用什么办法掩盖掉血液的气味和颜色，最后就做出了这样的点心呢。”
　　长发的女孩这时候说明道。
　　虽然之前只是依靠着对于“未来”的了解推测，她姐姐蕾米似乎不喜欢生血，所以才想到的这个办法。
　　不过现在看来，效果算得上是非常不错了呢。
　　“谢谢你，芙兰……”
　　“姐姐能够开心起来，那就最好了！”
　　P.S.姜饼什么的，其实还是有些特殊的寓意在里面的，当然这个看似怪异的题目也是有着一些别的意味，就看你怎么理解了……
　　这章依旧日常，不过这么看起来，495年难道我要写495X365章？……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三道 不玩个治疗么？
更新时间2012-3-29 12:21:12  字数：3521

　从那之后的数日时间里，成功制作出姜饼的普通人的芙兰，还继续研究出了不少其他点心的制作方法。
　　因此这几天蕾米又过上了以前点心不离手的幸福日子，可以说相当滋润。不过前段时间毕竟还是经历了许多事情，她倒没有变回以前那个整日都只知道啃点心的小女孩。
　　不过，可惜的是这种无忧无虑的开心日子，被之后艾露娜带回来的消息中止了。
　　即使现在她们的生活十分安逸和舒适，如果没有父亲和母亲在的话，不管对于蕾米还是芙兰来说，都不会真正地开心起来。
　　“是么？到处都打听不到父亲和母亲的消息呀？”
　　由于前楼仍然在修复之中，所以蕾米和妹妹在空中庭院这边聆听艾露娜的汇报。
　　与蕾米黯然的表情不同，芙兰则没有显得有多么失落。
　　因为她之前就已经猜到了主犯是谁。所以对于艾露娜能否打听到消息这点，她本来就不抱什么希望。
　　“而且还有个坏消息……”
　　看到不管是大小姐和二小姐都同时转过头来看向了她，艾露娜叹了口气后接着道：“几天前得到了佛拉德公爵阁下重伤不治的消息，公爵夫人因为伤心过度也……”
　　“是么？那个老爷爷和老婆婆都……”
　　小时候父亲曾经多次带她到老公爵家里去玩，蕾米对于他们还是有一些感情的。所以骤然听闻这个噩耗，还是不免沉默了下来。
　　“姐姐，吃点心……”
　　看到蕾米的表情突然变得哀伤起来，旁边的小LOLI这时候拉了拉她的裙角，然后将手中捧着的碟子递到了她的面前。
　　“嗯，谢谢你哦，芙兰，我没事的……”
　　擦了擦眼角不知道何时渗出的眼泪，蕾米接过了碟子后，向她露出了微笑。
　　“大小姐，不要紧吧？”
　　看到蕾米似乎哭了，艾露娜担心地问道。
　　“姐姐才不会那么脆弱啦，只是一时感怀罢了，对吧？”
　　坐在蕾米对面的女孩向着她眨了眨右眼，随后优雅地起身，为她空了的瓷杯里，重新注入了热腾腾的红茶。
　　“嗯，只是这样而已，还有什么消息没有说么，艾露娜？”
　　蕾米肯定地点了点头，随后向着艾露娜问道。
　　“嗯，随着这个消息来的还有传言，说是公爵大人和公爵夫人两人，都是被他们的孙子暗害的……”
　　艾露娜在这里停顿了下，才继续推测道：“就我个人的观点来看，这个信息还算是有理有据的，毕竟公爵夫人且不说，公爵大人身为吸血鬼，本身的自愈能力是十分强大的，尽管在之前与教会的战争受了重伤，只要不是当场灰飞烟灭，那么总会痊愈。”
　　“是米路查那家伙么？”
　　蕾米听到这里，微不可查地皱了皱眉头后道：“果然他们不可能善罢甘休呢，恐怕还会再来袭击这里吧？”
　　“这一点上我也同意姐姐的猜测。”
　　对面的优雅女孩重新坐好之后，点了点头道。
　　不过她在停顿了会儿后，突然向着艾露娜问道：“不过，艾露娜，之前你有提到战争？那是怎么回事？父亲大人和母亲大人就是在那个时候受伤的么？”
　　“没错，主人和主母，还有公爵大人都是在那时候受伤的，甚至连公爵夫人那么强大的魔法使也几乎耗尽了魔力。”
　　艾露娜点了点头，然后思考了会儿才继续道：“关于这次战争的起因，我倒是听主人提起过，似乎是因为近些年来教会式微，再也没有看到过他们的神明展示神迹，甚至连他们一直以来横行霸道的依仗——圣灵也逐渐减少，所以吸血鬼里一部分的成员提议和魔法使们联手，为以前遭到迫害的同族们报仇，主人和公爵大人他们本来是不同意的，不过……”
　　“不过主战的激进家伙们擅自与教会发生了摩擦，然后局部战斗的规模如同滚雪球般越滚越大，随着战斗的激烈，为了不让同族过多牺牲，所以很多原本不赞成的稳重派也不得不加入了战斗？”
　　优雅的女孩侧了侧身子，满脸无趣地道：“相当老套的情节呢，只是听了开头我就能够猜到后面的发展了。”
　　“不愧是二小姐……”
　　艾露娜不由得赞叹道。
　　不过对此，优雅的女孩只是无所谓地耸了耸肩，然后轻捻起眼前的瓷杯慢慢地品尝红茶的香味。
　　“原来是这样啊，不过现在情况怎么样了呢？我们这边和教会那边的……”
　　蕾米向着对面的妹妹投去了崇拜的目光，不过只是一瞬间就收了回去，然后同样端起茶杯来，想要掩饰刚才的表情。
　　不管怎么说，蕾米还是想要尽力维持住作为姐姐的形象的——虽然有时候她总感觉比妹妹差了许多就是了。
　　“总的来说，经过了主人和公爵大人都有参与的那场战役后，双方都损失惨重，不得不暂时停止下来休养生息。”
　　艾露娜摇了摇头叹了口气后，继续补充道：“我们这边不单只主人和主母现在失踪，公爵大人逝世，还有好几个强大的魔法使都暂时失去了战斗力，教会那边也差不多，损失了最强大的守护圣灵不说，他们的主要成员毕竟还是普通人类，所以丧生者不计其数。”
　　“也就是说，现在比拼的就是双方谁更先缓过劲来吧？”
　　一直都在安静地看书的长发女孩，这时候抬起头来分析道：“不过总的来说还是我们这边更加不利呢。”
　　蕾米看了看对面一脸了然的优雅女孩，然后又看了看旁边似懂非懂地点着小脑袋的小LOLI，最后悲哀地发现她已经完全跟不上妹妹的思维了。
　　似乎发现蕾米那困惑的表情，长发女孩轻笑了一声继续说道：“呵呵，因为教会那边损失的只是最强的圣灵而已，毕竟不是最高的领导者，别的损失几乎都只是普通人类，想要从基数庞大的信徒里补充战力十分简单，我们这边却损失了不少强大的战力——同时他们也是领头人，所以我们这方几乎陷入了群龙无首的状态。”
　　“而且还有那个‘亲爱’的堂兄在到处搞鬼，内部不团结的情况下，怎么可能会比对方先恢复过来呢？”
　　这时候优雅的女孩也开口接话道。
　　“确实如此，这么看来我们这里也相当危险呢，不单要提防米路查那家伙的袭击，而且从之前有神父来过这里这点看来，教会那边恐怕迟早也会再次找上门来。”
　　蕾米听完了妹妹的分析之后，沉吟着说道。
　　“喂，芙兰，你那是什么表情，我说出的话那么让你意外么？我也不是不清楚状况的啦！”
　　“哎呀，我可什么都没有说哦。”
　　优雅的女孩嘴角挂着神秘的微笑，轻轻摇了摇头道。
　　“唔，对了，那个……”
　　知道继续讨论这个，吃亏的只会是她自己，所以蕾米果断地转移了话题。
　　“这几天也只看到三个芙兰呢，剩下那一个又将自己关在房间里了么？难道是在研究什么新式的点心？”
　　“没有啦……”
　　简单地说了这三个字后，优雅的女孩无奈地叹了口气，但是并没有再继续说下去。
　　“那家伙这几天都在研究点心，前天突然感到腻了，所以就换了一个目标。”
　　一旁的长发女孩看到蕾米疑惑的样子，不由得开口补充道。
　　“新的目标？那是什么？”
　　“嗯，与其说是新的目标，不如说是回归正题了吧？”
　　长发女孩停顿了一会组织了下语言，然后才解释道：“之前不是说想要有自己的战斗方式么？所以她这几天又跑回去研究这个了。”
　　“是这样啊……”
　　碰！
　　蕾米的话还没说完，突然响起的推门声将她的话打断。
　　等她不悦地将视线看向了门口的时候，却愕然地发现推门进来的，正是她们刚才还在讨论着的女孩。
　　“我决定了！”
　　“噔噔噔”地来到了女孩们所围绕着的矮桌旁，女孩毫无形象地叉着腰大声宣布道。
　　“队伍里现在缺一个治疗，所以我决定要玩一个牧师！”
　　“哈？玩一个？”
　　被她没头没脑的话弄得莫名其妙，蕾米疑惑地歪着小脑袋打量着她问道。
　　“所以说，你到底认为战斗是哪款游戏啊？”
　　优雅的女孩无奈地翻了翻白眼道。
　　“给你，早就为你准备好的。”
　　另外一边的长发女孩倒显得相当淡定，面无表情地从旁边堆在空椅上的书本里抽出了一本，然后递到了她的面前。
　　“哦哦，这个是……”
　　下意识地接过了书本，女孩自动自觉地读出了上面的名字，为伸着脖子想要看过来的蕾米和艾露娜解惑。
　　“&lt;光明不会告诉你的事情&gt;？！不愧是博学的魔法使呢，居然已经将这种关键性的道具准备好了！”
　　然后女孩余光瞥过了满脸困惑的蕾米和艾露娜后，才恍然惊醒过来。
　　“……才怪！认为是哪款游戏的只有你吧！”
　　说着，她毫不犹豫地将那本一看就是假货的书本，扔回给了长发的女孩。
　　“所以说，你要玩一个牧师嘛，这是给小号准备的呀。”
　　长发女孩小手一抬，被砸过来的书本就这样轻飘飘地停在了半空之中，然后在她的指挥之下重新落回了书堆里。
　　“不对，我只是想要玩个治疗而已啦，通常来说只要不是很猎奇的奇幻游戏，说到治疗第一反应肯定就是牧师啊！”
　　女孩将书本扔回去后，还不断地嚷嚷道。
　　“结果还是游戏么？”
　　优雅的女孩实在看不下去了，不由得出声提点道：“你忘记自己到底是什么了么？”
　　“咦？啊咧！？”
　　“所以说，我们是吸血鬼啦，即使是治疗，也不应该是牧师呀！”
　　长发女孩看着傻掉的女孩，叹了口气接话道。
　　“唔……那么不用牧师了，我们讨论下黑暗治疗术什么的吧……”
　　“……而且……”
　　总算明白是怎么回事的蕾米，毫不客气地问道：“你认为凭着我们吸血鬼这样强悍的恢复能力，你去练习一些半吊子的治疗能力会管用么？”
　　“呃……”
　　P.S.所以，治疗什么的否决掉了，战斗方式什么的，还是不要按照下副本来分配的比较好。按实际情况好一点，比如即时战略什么的……不过，我用了那么多捏他，其实大家都看明白了的吧？这次用的这个超级明显的说……
　　关于日常，上一个PS只是玩笑，怎么可能真的写495年啊——我是说现实时间……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四道 这样的魔导书没问题么？
更新时间2012-3-30 10:44:09  字数：3278

　既然已经明白过来现实的战斗，是不可以依靠游戏里的思路去衡量的，所以普通人的芙兰果断地放弃了玩一个治疗的想法。
　　于是乎，她的问题仍然没有得到解决。
　　所以当她沮丧地离开了女孩们的茶会后，毫不犹豫地再次把自己关在了房间里。
　　在这里有一点不得不说明的是，虽然实际上四个分身都是同一个人。但是毕竟各自都有着不一样的性格和习惯，那么就不适合四个人住在一个房间里了。
　　幸好城堡的主楼并没有受到任何损坏，所以能够使用的空房间多得是，四个分身每一位都有属于自己的房间——喜欢看书的那位是直接把地下藏书间当成了自己的房间的。
　　回到房间里后，女孩深深地叹了口气，然后一头就撞到了柔软的大床里，将小脸深深地埋在了被褥里。
　　说实话，其实她自己也不明白为什么要执着于，一定要找出属于自己的特殊战斗方式，或者是研究出属于自己的绝技。
　　是出于普通人的那份自卑？还是因为想要在四个分身中找到自己存在的位置？
　　当然，也有可能是因为现在的她实在是太闲了。在这个古老的年代，能够用来娱乐的项目真的十分稀少，那些对于她来说也太过无趣。
　　其他三个分身也许或多或少都会有和她同样的感觉。不过魔法使的她是只要有书看就好，吸血鬼的她则很享受这种悠闲的日子，至于剩下的那只小LOLI则只要不是孤身一人就无所谓。
　　这么算起来，其他三个分身都能找到感兴趣的事情，唯独她最感兴趣的动漫和游戏在这里是没有的。
　　所以出于普通人的思维，太闲的话她当然想要找点事情来做。
　　不过那些现在都不重要，既然她的思路已经走进了死胡同，那么不如试着从别的方面来考虑看看。
　　这么想着，她不舍地从清香柔软的被褥之中爬起来，然后四下张望着似乎在找些什么东西。
　　“如果没有记错的话，那本书应该是放在……这里？”
　　自言自语地说完，她突然趴到了地上，然后向着床底看去。
　　“哈哈，真的找到了呢，房间里摆设很少，所以看不到的话应该就是藏在了床底下。”
　　从床底下掏出了那本古老的厚皮书，女孩拍了拍封皮上那并不存在的灰尘，笑嘻嘻地拿着它趴回了床上。
　　“嗯嗯，记得这是之前提到过的那本书吧？”
　　这本被藏在了床底下的古老厚皮书，正是那天她带着姜饼去长发女孩那里的时候，她们曾经谈到过的那本。
　　女孩才不会承认那天过后，她又把这件事情给忘记了，直到之前走投无路之下，才将它想起来呢！
　　“不过话说回来，这本书的封皮是黑色的呢，这个样子似乎是在哪里看到过？”
　　正在女孩疑惑地自言自语的时候，从她旁边传来了清脆悦耳的声音回答了她的问题。
　　“是那时候那个灰袍的老爷爷拿着的那本哦，记得是最后抢回来的吧？”
　　“啊，对了，我想起来了，确实是那个魔法使手上的那本书呢，好像那个困住父亲大人和母亲大人的结界，就是靠着这本书施展的？”
　　对于这突然响起的声音，女孩并不会感到多么惊讶。因为同样躺在床上侧靠着她的，那个娇小柔软的身体，正是她自己——或者说是她分身中的另外一个。
　　“既然能够施放魔法结界，那么应该是一本魔导书没错吧？”
　　女孩摩挲着那布满了褶皱的封皮，喃喃自语道。
　　“不知道呢，不过看看不就明白了么？”
　　旁边侧靠在她背上的小LOLI眨巴了下大眼睛，然后歪着小脑袋建议道。
　　将全身放松地趴在柔软的被褥上，女孩将书平放在床上，左手托着下巴，右手轻轻掀开封皮。
　　她心不在焉地看着扉页上那奇特的文字，疑惑地问道：“话说回来，为什么你会跟过来了呢？不陪着姐姐吃点心了么？”
　　“哎？”
　　听到了她的问题，小LOLI先是离开了女孩的后背，然后侧过身子换了个舒服的姿势在床上躺下，用不确定的语气道：“嗯，不知道为什么，被姐姐抱在怀里是很暖和很舒服啦，不过总有些虚幻不真实的感觉呢？”
　　“是这样啊？”
　　总的来说，虽然说四个分身都是实体，并没有哪个是虚假的存在，不过她旁边的小LOLI的情况却有一些特别。
　　她所代表的，是芙兰认知中的、不能确定是否会演变成的“未来”。
　　不过由于这只495岁的吸血鬼LOLI，在她的记忆中印象实在是太过深刻。而且如果没有现在的“四重存在”分散了注意力的话，恐怕她演变成这个“未来”的几率无限接近百分百。
　　所以，作为芙兰朵露·斯卡雷特，便不能够否认掉这个“未来”的495岁吸血鬼LOLI的存在，也因此就有了现在的这一个分身。
　　尽管如此，这个分身依然是处于想象或者说理想之中的存在，并非在她的经历里真实存在的个体——即使是吸血鬼的分身，从她成为吸血鬼的那一刻起就已经是她的真实经历了。
　　所以，只存在于记忆里的这个个体，认知上会与现实产生冲突这点也算是正常的。
　　“这样和姐姐亲密相处是真的么？大家都不怕芙兰是真的么？芙兰可以在这么大的城堡里游玩都是真的么？”
　　在她的认知之中，虽然姐姐蕾米莉亚其实很疼爱她，但是毕竟毫不留情地将她囚禁了495年，而她也寂寞了495年。
　　这份认知虽然没有任何真实的记忆，但是当她处在这种与那认知截然相反的状态里时，便因为这现实与认知的冲突，产生了一切都是虚幻的错觉。
　　“那么，在你的记忆里，难道姐姐对你不好么？难道大家都会畏惧你么？难道你曾经非自愿地被迫呆在某个地方么？”
　　“咦？这倒是没有啦，记忆里除了不能出去城堡外面这点有些无聊外，别的倒是都很幸福呢。”
　　毕竟她的记忆还是与别的分身共享的，所以她的过去也可以说是穿越成芙兰的这些年的生活，和那些在她认知里的完全不同。
　　“呵呵，这样的日子你也是很喜欢的吧？以后的日子也只要享受这些幸福，然后守护着这些幸福就好，并不需要去顾虑那些并不曾发生过的‘认知’。”
　　一边仔细地去辨认扉页上的字符，女孩一边轻笑着说道。
　　“嗯……”
　　小LOLI困惑地歪了歪小脑袋，最后还是摇了摇头笑着说道：“嘻嘻，虽然还是不怎么明白，不过感觉心情好起来了！”
　　“这样啊，心情能够好起来那就好了。”
　　虽然之后还准备了一大堆的说辞，不过既然小LOLI已经不再纠结这个问题，那么她也没必要再去提那些老生常谈了。
　　不过说起来，烦恼什么的，对于单纯的孩子来说，还真是来得快去得更快呢。
　　“那么，即使现在芙兰去找姐姐玩弹幕游戏的话，姐姐也不会生气的吧？”
　　小LOLI坐起身来，然后满脸期盼地看着旁边的女孩问道。
　　“咦？应该不会吧？”
　　对于这一点女孩倒不是很肯定，毕竟现在的蕾米怎么说也还只是小孩子，如果被欺负得太凶的话，也会哭的吧？
　　“嗯嗯，那么我马上就去找姐姐玩弹幕游戏去~似乎有种像是‘久违了’这样的感觉呢，这种感觉不错呀~”
　　说着，小LOLI迫不及待地跳下了床，趿拉着小皮鞋就向着门外跑去。
　　“等等，记得不要玩得太过分了啊，EXTRA难度就太过了，要记得用N难度以下的弹幕……”
　　等女孩反应过来回头大喊的时候，房门口早已空荡荡地没有了小LOLI的身影。
　　“嗯，她的精神状态完全没问题，所以不会暴走，而且能力现在也不会随便使用了，应该没问题的吧……大概……”
　　在心里默默地为蕾米祈祷了三分钟，女孩便重新低下头来看向了书上的符文。
　　不过那些与其说是符文，倒不如说更像是一些符号比较好，一般人根本别想解读出哪怕一个纹理所代表的含义。
　　不过记忆里有不少对应魔法知识的女孩，花了一番功夫后还是读懂了上面的意思。
　　“这个是‘攻略篇’的意思么？”
　　喃喃地将书上的符号念出，按照她的理解的话是这个意思没错了。
　　“看这本书的样子，至少也有几百年的历史了吧？那么早就有‘攻略’这个词了么？”
　　若有所思地点了点头，女孩翻到了下一页，看那排列像是目录的样子。
　　“嗯……我来看看啊，第一排这个是……”
　　从上往下，分别有四行字符，所以女孩猜测应该对应着四部分的内容。
　　“这个字符和这个符号放在一起，应该可以读成‘ATM’”
　　……
　　“那么，连起来读的话，分别是‘ATM的自我修养’、‘进阶沙包，教你如何不被触手吃一脸’和‘最终进化，教你吃别人一脸’，还有‘如何建造模型包V4.0’？”
　　“啊咧？好奇怪的目录啊，还有这种莫名的即视感是怎么回事？”
　　然后女孩果断地跳过了前面三个选项，直接将书翻到了最后一个部分。
　　“呃……‘友情客串的神绮妹妹教大家如何创造世界’？！”
　　然后女孩果断地将书重新扔回床底，光着白嫩的小脚丫跳到了地上，对着门口声嘶力竭地大吼。
　　“喂！搞错了吧！这种魔导书真的没问题么？！”
　　P.S.有人求鬼畜……不过现在还在日常里呢，所以日常鬼畜起来，就变成猎奇了……后面的话，我写一些各种卖糖浆的情节？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五道 传说与传说
更新时间2012-3-31 13:41:00  字数：4168

　“当然有问题啦！”
　　正是知道门外有人，所以女孩才会对着这个方向大喊的，不过没想到她却得到了意料之外的答案。
　　“啊？我就知道，那本魔导书有问题！”
　　“不对，我不是这个意思。”
　　来人推开本就没有关紧的房门走进来，那优雅的身姿正是吸血鬼的芙兰。也因为来的正是另外的分身，所以作为分身之一的女孩才能得知她的到来。
　　“话说，今天你们还真是有空呢，一个个都跑到我的房间来了，你难道也是来人生咨询的么？”
　　经过刚才那“惊鸿一瞥”，女孩已经对那本魔导书完全失去了兴趣，所以她饶有兴致地回身坐在了柔软的床上，晃荡着白嫩嫩的小脚，满不在乎地问道。
　　“当然不是，难道你认为我会有什么需要你来解答的烦恼么？”
　　微不可查地撇了撇嘴角，优雅的女孩也学着对方的样子坐到了床边，不过她双腿并拢向左斜放，一贯地保持着娴雅的坐姿。
　　“我是来把这个送过来给你的，这才是真正的魔导书哦，你刚才看的那本，只是某个喜欢看书的家伙的恶作剧罢了。”
　　“可恶，又被她耍了！”
　　从她的手中接过了和床底下那本一模一样的黑色封皮古旧厚皮书，女孩可爱地皱了皱小鼻子道。
　　“嘛，因为你之前按照游戏的设定，来考虑现实的战斗方式呀，所以那家伙就弄了一本攻略全书给你咯。”
　　优雅的女孩笑眯眯地说完，向着她抬了抬下巴又开口道：“哝，这才是正本来着，仔细研究一下吧。”
　　“这次应该不会再看到什么奇怪的东西了吧？”
　　掂量着手中的古旧厚皮书，女孩察觉到这本书似乎比它看上去轻了不少，也不知道是用的什么材料做的纸。
　　“应该……不会吧？毕竟是正经的魔导书来着。”
　　那只喜欢COSPLAY又喜欢恶作剧，偏偏看上去很文静的少女，这次再弄出什么幺蛾子也不会是多么奇怪的事情，所以她也有些不确定地回答道。
　　“嗯，大概不会出现什么诸如‘紫妹妹教你充满魅力的结界’啦，‘十进制教你怎么吃’啦，‘⑨教你怎么成为最强’啦，这一类奇奇怪怪的东西了吧？”
　　将小手放在了封皮上，女孩眨巴了下大眼睛，然后再次回过头对着身边的优雅女孩确认道。
　　“放心吧，那么奇怪的标题用在魔导书里就有些太过另类了，我觉得攻略什么的已经是极限了。”
　　优雅的女孩认真地盯着她的双眼沉默了数秒，然后才点了点头回答道。
　　“听你这么说，我的不祥预感更清晰了……”
　　翻开同样满布着褶皱的古老封皮，她依然在扉页上的同样位置看到了一段符文。
　　虽然和之前那本书上的纹路有着不少的差别，但是女孩在仔细地辨别后，还是能够弄明白其中的意思的。
　　“绯……色……之……书？
　　一字一顿地将上面的第一行读出来，女孩撇了撇嘴抱怨道：“虽然不是什么奇怪的东西是挺好的啦，不过这个名字还真是有够普通的。”
　　“嗯，而且封皮明明是黑色的，为什么要用绯色——也就是红色，来命名呢？”
　　旁边的优雅女孩听到她没有念出什么奇怪的东西，在心里悄悄松了口气，而后附和着说道。
　　说实话，虽然嘴里安慰着旁边的女孩，不过实际上她还是蛮担心的，她还真怕出现了女孩之前说的那几样东西呢！
　　“下面还有一段注释一样的文字呢，好像是‘卷十三其之六’……唔，这么看起来，应该是一套共十三本的魔导书呢，不知道具体是什么内容呢？”
　　“咦？！等一下，这本书的名字叫什么来着？”
　　捧着摊开的书本，女孩转过头来，看着原本十分优雅，现在却因为惊讶而丝毫不顾形象地蹦了起来的女孩，眨了眨眼睛疑惑地问道：“似乎是叫&lt;绯色之书&gt;的样子，怎么，这魔导书很出名么？”
　　“你不知道！？”
　　看她那相当不可思议的样子，就连女孩本身都以为自己应该是知道的了。不过等她仔细回忆了一会儿后，还是果断地摇了摇头回答道：“不知道！”
　　“亏那家伙看书的时候那么认真和仔细，不就是因为这样做可以让共享记忆的我们，可以和她分享她从书上面吸收到的知识么？还是说你完全没有注意我们的记忆？”
　　女孩整理好心情后，重新恢复了优雅的姿态坐回了床上，然后翻了个白眼问道。
　　“哎？没有啦，平时我大多也只是注意下你们在做什么，具体的内容是特意忽略掉的……”
　　女孩弱弱地说完，然后迫不及待地为自己辩解道：“那个……虽然我们是一体的没错啦，但是总觉得像现在这样，有着不同的性格、行为还有爱好和习惯的我们，已经算是独立的个体了吧？那么随便翻看别人的记忆不是很失礼的事情么？”
　　“果然是普通人的思维呢，对于我和那只小LOLI这两个吸血鬼，还有那个自称为魔法使的家伙来说，被自己——即使已经是不同的个体了，翻看自己的记忆，也并没有任何不舒服的感觉哦。”
　　优雅的女孩叹了口气，然后又补充道：“或者说应该相当新奇吧？因为可以和能够完全信得过的人，分享自己的记忆，也能够看到别人经历的事情，就好像多出了三份人生一般，感觉十分有趣呢！”
　　“哎？是这样么？嘛，我倒是不怎么理解啦……”
　　虽然她们都不介意，不过女孩还是不打算随意改变自己。
　　因为只有这样的她，才是普通人的芙兰嘛！
　　“不过，那个&lt;绯色之书&gt;到底是怎样的魔导书呢？”
　　这个话题已经没有必要继续，所以女孩回归正题问道。
　　“嗯，&lt;绯色之书&gt;只是资料里记录的名字，之所以闻名于世，那是因为它们还有着另外一个名字，叫作‘真祖之书’！”
　　优雅的女孩整理了下刚才因蹦起来而弄乱的留海，然后轻声解释道。
　　“唔……十三卷真祖之书么？该不会是真祖该隐，还有那十三个传说中的吸血鬼家族吧？”女孩撇了撇嘴猜测道。
　　“就是这点需要注意了，这里的传说和我们所知道的传说是完全不同的，为此那家伙还专门通宵了两个晚上，翻阅了不少藏书。”
　　她侧过头看了看满脸期待的女孩，然后才清了清嗓子继续道：“听好了哦，这个世界的吸血鬼真祖，可不是什么‘神之弃民’，而是能够与最强大的神明匹敌的存在，许多神明所畏惧的恶魔！”
　　“哇哇，听上去好厉害哎，那是谁啊？”
　　骤然听到这种秘闻，内心八卦之火熊熊燃烧的女孩，迫不及待地问道。
　　“是一只LOLI！”
　　优雅的女孩面无表情地回答道。
　　“哦哦，是……哎！？是一只LOLI？是叫爱尔奎德还是爱尔特璐琪？”
　　听到她的话之后，女孩感到十分吃惊，不过之后这种吃惊就转变成了兴致盎然。
　　“都不是呢……”
　　看着她兴奋的笑脸，优雅的女孩无奈地摇了摇头，然后继续说道：“她的名字并没有被记载，据说她从来没有透露过自己的名字，只知道她第一次出现的时候自称为吸血鬼，而且从那以后世间便多了吸血鬼这个种族，所以便称呼她为‘真祖’”
　　“难道是另一个穿越者？”
　　听到了她的说明后，女孩歪着小脑袋猜测道。
　　“也许是的，也有可能是这个世界，与我们所了解的那个不一样的地方。”
　　优雅的女孩摇了摇头，然后叹了口气道：“毕竟，在这个世界里，吸血鬼这种生物并不属于不死系，也并不害怕十字架，其起源自然也会有差别。”
　　“嗯，这么说来，我们原本所了解的那个世界，也不过是我们看到的那一小部分而已，有不知道的事情也并非不可能。”
　　女孩用指背托着下巴，仔细思考了会儿后猜测道：“也有可能是因为我们了解到的毕竟只是一个游戏的世界观，这里却是个真实的世界，这个真实的世界对于吸血鬼的背景，进行了某种的‘补充’？”
　　“我比较赞同后面一种推论。”
　　优雅的女孩幅度很小地舒展了下身体，然后将并拢的双腿换成了斜向右侧。
　　“吸血鬼这种生物出现的时间不超过千年，与那些动辄数千万数亿年寿命的种族相比，还只是不折不扣的小孩子，但正是因为‘真祖’那强大到神灵都惧怕的力量，所以所有的吸血鬼才会被当作高等恶魔中的一员来看待。”
　　“那么厉害呀，明明只是一只LOLI……”
　　还未找到自己的战斗方式，自觉战斗力不超过⑩的小女孩撇了撇嘴，羡慕地说道。
　　“呵呵，真的很厉害哦，有记载她第一次出现是什么时候，你知道么？”
　　迎着对方疑惑的目光，优雅的女孩轻笑着继续道：“是第一次月面战争哦！”
　　“咦！？”
　　女孩惊疑不定地转过头来看着她，然后不确定地问道：“是那个‘妖怪贤者’所发动的第一次月面战争？”
　　“没错，由于那次的事情，所以八云紫其实对吸血鬼还是有些好感的，应该不至于太过为难父亲大人和母亲大人。”
　　在这里停顿了下后，她才继续解释道：“那时候想要攻上里之月的妖怪们，虽然遭到了狙击，不过凭着八云紫的本事，怎么也还是能够将它们平安地带回地面的，不过可惜那时候她被一个同样可怕的家伙缠上了，那就是月之神——月夜见尊！”
　　“哦哦，然后那个时候‘真主’出现，然后救下了妖怪们？”
　　女孩点了点头猜测道。
　　“确实出现了，不过却不是救下了妖怪们，而是打退了月之神，让八云紫可以从容地破解‘月之贤者’的陷阱，然后将妖怪们全部平安地带回了地面。”
　　优雅的女孩点了点头，然后笑着说道：“传闻月夜见尊是出生于天照之前的月读姬，是日本神话中大神天照的姐姐，拥有操控时间的力量，不过那时候的月之神已经被盗取了力量，所以只是能够将她击退的话，这点倒并不能说明太多。”
　　“这么说的话，我们的‘真祖’小LOLI后面还有不少‘丰功伟绩’咯？”
　　女孩饶有兴致地问道。
　　“的确如此，传闻教会之所以如同现在这般衰落，那是因为自从几百年前开始，他们再也无法联系到天堂，神明也再未施展过神迹，就是因为那个神明被我们的‘真祖’大人重创。”
　　在这里稍微停顿了下，迎着身旁女孩满眼小星星的崇拜眼神，她继续说明道：“不过那一战之后‘真祖’大人也同样销声匿迹了，所以资料上记载说也许是两败俱伤，甚或是同归于尽了——要知道，那个神明可是能够创造出天堂的家伙，而且信徒众多，是十分强大的呢。”
　　“原来如此，虽然最后消失了这点有些可惜……”
　　女孩听完八卦后，一脸满足地点了点头道。
　　“好了，说了这么多我也渴了，还是回去喝点红茶吧，你要一起去么？”
　　优雅的女孩站了起来，向着旁边低下头去继续解读魔导书的女孩问道。
　　“嗯，我就不去了啦……”
　　回答到这里，她像是突然想起了什么似的问道：“对了，那只LOLI不会真的去找姐姐玩弹幕游戏了吧？用的是‘ETRA’的弹幕……难道是‘ULTRA’的弹幕！？”
　　看到对方摇了摇头，女孩马上就紧张了起来。
　　“姐姐没有哭吧？”
　　“没有哦，小LOLI回去后，就跳到了姐姐的怀里喝茶去了，没有提弹幕游戏呢……”
　　优雅的女孩向着她眨了眨右眼，然后轻笑着转过身，迈着小步向着房门走去。
　　“我也不打扰你看书了，晚上记得要来吃晚餐哦！”
　　“我知道了啦……”
　　若有所思地点了点头，女孩无奈地叹了口气。
　　“你们这算是都在表达对我的关心么？还真是奇怪的表达方式呢……”
　　“不过，还是谢谢你们啦~”
　　P.S.总感觉，这几章的日常之后，人气就开始涨的很慢了，是到了极限还是不怎么喜欢现在的这几章呢？嘛，应该很快就会进入正题的啦，不用着急的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六道 真亦或假？
更新时间2012-4-1 17:42:40  字数：3751

　虽然她还未决定，以后是否真的就使用这本魔导书来战斗。
　　不过普通人的芙兰自从那日听说了关于这本书的来历，以及吸血鬼真祖的故事之后，对于它的兴趣马上就被提了起来。
　　因此这几天她再次宅在了房间里，那当然是为了能够静下心来，好好研究一下这本“传奇级”的魔导书。
　　花费了一番功夫来解读，等她大概了解了下魔导书里记载的魔法后，才恍然间明白过来——恐怕那个灰袍老家伙的空间魔法，就是从这本魔导书上学来的。
　　当然，那个老家伙自然不可能将整本魔导书里的魔法都学全了，芙兰估计他最多也就学会了3个魔法而已。
　　因为魔导书上所记载的一共有七个魔法，而其中第四个魔法，正是那个困住了她父亲和母亲的结界。
　　如果他真的已经学会那个魔法的话，那么也不会只能依靠魔导书来施放这个魔法，从而给了她可趁之机了。
　　可惜的是，这本魔导书所记载的魔法，是还在寻求战斗方式的她十分感兴趣的，不过却没有办法施展这上面的魔法。
　　那是因为，这本魔导书里记载的确实都是空间魔法没错，不过这些魔法的施展都有一个大前提——能够熟练地掌握魔法结界。
　　一般来说，能够理解魔导书上记载的魔法的话，便能够轻易地激活这些魔法。不过这本魔导书却有一些不同之处。
　　就拿书上记载的第一个魔法，效果类似于瞬间移动的“空间置换”来说。
　　这个魔法是首先在施法者的周围，以及目标地点设定两个同样大小的特殊结界。这种结界有着完全密闭的特性，还起着提供类似“坐标”的定位作用。当两个结界结成之后，才会按照这两个“坐标”来发动空间的转换，从而达到瞬移的效果。
　　这样施展魔法的好处，是能够缩小空间魔法所影响的范围，从而减少消耗。同时，这种结界所提供的密闭空间，还能够起到保护施法者的作用——至少不用担心会有什么奇奇怪怪的东西，会跑到了自己的体内来了。
　　不过相对的，由于有着结界生成然后再置换这两个步骤，那么如果施法者对于结界的运用不够熟练的话，那很可能导致置换时的失误。
　　至于失误之后会有什么后果……
　　总之，最少也是造成内出血的结果，更大的可能是被放逐到未知的空间，永远也回不来了。
　　所以，对于大部分知识都只是闲暇时看书得来，却没有试验过施展魔法结界的她来说，贸然激活魔导书上的魔法是十分危险的行为。
　　遇到难题的时候，当然要去找知识分子来解决。
　　所以她合上了手中的厚皮书，将白袜套在了白嫩嫩的光洁小脚上，快速穿好红色的小皮鞋，向着对方经常呆的地方跑去。
　　“啊咧？怎么好像都跑这里来了？难道有什么事发生了不成？”
　　跑到了地下藏书间的入口时，她才发现似乎除了她和住在这里的那只知识分子外，另外两个分身似乎也向着这边赶来。
　　“已经到了啊，那先进来吧。”
　　就在她还在疑惑的时候，面前的大门打开，长发的女孩向着她点了点头道。
　　“所以说，果然是发生了什么事吧？不然怎么大家都跑这里来了？”
　　跟随长发女孩来到了里间，女孩撇了撇嘴问道：“还好我自己过来了，话说为什么不事先通知我呢？”
　　“因为我知道你有事找我，会自己过来的呀，所以就省下了那点麻烦。”
　　长发女孩回过头来面无表情地看着她，最后还是叹了口气道：“虽然你说不想随便知道别人的记忆，其实你还是都知道了的吧？所谓忽略掉，不过只是你在自欺欺人罢了。”
　　“但是这样更能代入角色不是么？”
　　女孩眨了眨眼睛，然后轻笑着说道：“不要忘记一直保持着四重存在，究竟是为了什么哦，如果能够代入好角色的话，那就等于将能力削减成了四分之一，这样可以更方便地掌控这种能力呢！”
　　“话是这么说没错啦，不过你研究出什么来了么？”
　　长发女孩翻了个白眼后问道。
　　“那倒还没有啦，哪里有那么快，你这边呢？”
　　女孩毫不在意地笑了笑，然后反问道。
　　“现在只知道‘目’是一种相当特别的具现，至于是什么的具现还没有弄清楚，更何况还有那些奇怪的颜色……”
　　“啊啦，已经到了两个了么？”
　　长发女孩的话还没说完，清脆悦耳的声音在她们身后响起，打断了她的话。
　　“啊，是姐姐啊，话说连姐姐都来了，看起来还不是小事呢。”
　　女孩回过头去，却发现某只小LOLI也牵着蕾米的裙角跟在她的身后。
　　不过，你们两个都用左手拿着甜饼，同样一小口接着一小口，用如同小松鼠般的动作在啃，这又是怎么回事？
　　“啊……只是刚才去找艾露娜的时候，她硬塞给我的啦……”
　　发现女孩用奇异的目光看着自己，蕾米撇过头去解释道。
　　嗯，大小姐有变回以前那个吃货的趋势，鉴定完毕！
　　长发女孩和身旁的女孩对视了一眼，然后心里同时浮现出了这句话。
　　也是在这时候她们两个才发现，艾露娜就跟在两只LOLI的身后，一言不发地皱着眉头，似乎碰到了什么难题一般。
　　三两口将手中的甜饼啃完，蕾米拉着小LOLI坐到了房间里那张大方桌旁边——平时长发女孩看书的时候，喜欢将一段时间内想看的书都堆在旁边，所以才有了这张大桌子。
　　“哇，你们都到齐了呀，看来我来得正是时候呢。”
　　就在蕾米刚刚正襟坐好的下一刻，优雅的女孩推门进来，看到聚集在桌子旁的几只LOLI和一个女仆后，轻笑着走了过来。
　　“咳咳，那么既然人都到齐了的话，艾露娜，将那封信拿出来吧。”
　　看着装作严肃的蕾米，直接或间接地观看了全过程的四个芙兰，相互对望了一眼，都能从其他三个分身眼中看到掩藏不住的笑意。
　　“是的，大小姐。”
　　回应了蕾米的话后，艾露娜将一张折好的信纸，还附带着简单的黄色信封拿出来，放在了LOLI们围坐着的方桌上。
　　“信？我来看看。”
　　优雅的女孩率先拿过了信纸，打开来后小声念了出来。
　　“致红月城堡，如欲知道伯爵大人与伯爵夫人所在，则速至随附地图标识处，署名是米路查？”
　　看到最后的名字，优雅的女孩眯了眯眼睛，鲜红的光芒一闪而逝。
　　“就是这样，所以我打算要去探查一下，看看他们究竟想要搞什么鬼！”
　　蕾米点了点头，挺了挺平平的小胸脯，用不容置疑的语气说道。
　　只不过，她那样子配上娇小的身躯，还有嘴角未擦去的几点芝麻，怎么看都只是让人觉得十分可爱而已，没有丝毫威慑力。
　　“大小姐，那样太危险了，还是由我去吧！”
　　旁边的艾露娜满脸焦急地道。
　　“话说，姐姐没有想过这会是他们的陷阱么？”
　　长发的女孩皱了皱眉头后问道。
　　虽然之前只是猜测，不过芙兰还是有着百分之八十以上的把握，能够确认造成父母亲消失的究竟是谁。
　　并且她更百分百地确定，这一定是对方设下的陷阱。
　　“芙兰，事到如今，我不得不抓住可能找到父亲和母亲的一切线索，所以即使是陷阱我也无所畏惧。”
　　蕾米轻叹了口气后，坚定地说道。
　　这时候的她，确实有了一个姐姐的样子。
　　“这样啊……”
　　之所以不告诉蕾米她的推测，是怕她在没有任何准备的情况下，跑去那里找上“妖怪贤者”。
　　虽然记载里说，那家伙对于吸血鬼还算蛮有好感的，不过她毕竟是让父母亲消失掉的凶手，肯定不会轻易将他们放回来的，到时候恐怕冲突也就无法避免了。
　　更何况，那个地方妖怪众多，本身就是一个十分危险的地方！
　　不过自己挖的坑，果然还是要自己来填呢……
　　“我看，还是由我去比较稳妥。”
　　优雅的女孩凝视着姐姐的双眼，绯红色的眼眸中再次透露出了一丝鲜红的光芒。
　　“那怎么行？我可是姐姐……”
　　被女孩盯着的蕾米，心里不由自主产生了一丝慌乱，连忙急声否定道。
　　她怕她只要慢了一刻，恐怕就会被妹妹夺去主动，那么她之前所下的决心不就没有意义了么？
　　不过，可惜的是她面对的可不只一个芙兰，而是有四个之多，所以注定了她今天只能败退。
　　“这个方法不错呢，你的速度很快，即使中了陷阱也可以轻松跑掉，而且还有大范围的攻击魔法，被围攻也可以轻松地突围，最重要的是，实力上要‘强’很多哦！”
　　“唔……”
　　虽然对长发女孩说的话感到十分不甘心，不过蕾米还是无法反驳。
　　“姐姐~姐姐~，你答应了这几天晚上都要陪芙兰睡的哦，难道你不要芙兰了么？”
　　小LOLI泪眼汪汪地跳了过去抓住了她的裙角，带着哽咽的声音问道。
　　“不，不是那样的！”
　　面对一副快要哭出来的表情的可爱LOLI，蕾米马上就慌乱了起来，手忙脚乱地将她抱到了怀里轻声安慰着。
　　“嗯，我最近又研究出了一些新的点心呢，需要的材料都剩下不多了，不知道姐姐回来还能吃得上么？”
　　最后的女孩则直接祭出了，对蕾米用的绝大杀器。
　　“咕嘟……”
　　艰难地咽了口唾沫，蕾米听到她的话后差点流出口水来。
　　“唔，知……知道了啦！”
　　面对四个妹妹的围攻，蕾米只能完败。
　　她抱住小LOLI站了起来，一边嚷嚷着一边向着门口跑去。
　　“你们想怎么样我都不管啦！随便你们吧！”
　　最后一句话，她几乎是用吼的喊出来的，那一瞬间看上去确实很有气势。
　　“啊，大小姐……”
　　看到蕾米嘟着嘴巴跑向了门口，一直站在她身后的艾露娜马上追了过去。
　　“那个……”
　　不过，当蕾米来到了门口之后，突然回过头来弱弱地说道：
　　“……芙兰，新的点心做出来之后记得送一点过来给我尝尝哦……我……我才不是特别想吃呢！”
　　碰！
　　说完这句话后，蕾米立刻拉着小LOLI和艾露娜跑了出去，最后还大力将门关上，发出了一声巨响。
　　“啊，姐姐傲娇了呢……”
　　“是傲娇呀……”
　　“居然傲娇了……”
　　三个芙兰同时说完，相互对视轻笑了出来。
　　“好了，那么现在让我们来猜猜看……”
　　笑过之后，长发的女孩从优雅女孩手中接过了信纸，微笑着说道：
　　“我们‘亲爱’的堂兄，这次的计划究竟会是‘引蛇出洞’还是‘调虎离山’呢？”
　　P.S.呼，这章过度一下，然后又有正剧了呢……
　　虽然之前已经在回复留言的时候提到过了，不过现在还是在PS里郑重说明一下，本书绝对不会有乱入的！
　　嘛，今天4月1号，所以有了这个标题——“是真的还是假的？”，那消息明显是假的嘛！那么我上面说的那句话是真的还是假的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七道 古怪的会面地点
更新时间2012-4-3 20:26:23  字数：3377

　一弯明秀的新月，悬挂于星光灿烂的高天之上。夜晚吹过的轻风中，带着一丝凛冽的寒意，昭示深秋已经到来。
　　某处远离人境的森林之中，耸立着一座不显眼的灰塔。从塔的外壁上那变得参差不齐的石块，还有爬满其上的不知名蔓藤来看，这座灰塔应该已历经了许久的岁月。
　　林中一株大树的枝干上，舒展着背后在黑暗中几不可见的漆黑双翼，女孩绯红色的眼眸中闪烁着微不可见的红光，凝望着眼前的灰塔。
　　女孩正是在数日之前，与其她两个分身商讨了一番后，独自拿着信件里附带的地图出发，代表着吸血鬼的芙兰。眼前这座灰塔，正是她此行的目的地，也是地图上的标志处。
　　隔着一块空地，仔细地打量了这座灰塔好一会儿，女孩并未发现它有何特意之处。不过正因为没有任何特意之处，在她看来才是真正的异常情况。
　　不过不管情况如何诡异，她手中的地图标着的目的地就是这里没错。所以不管前方会有何危险，既然她来到了这里，便不打算就这样退缩。
　　更何况她对于自己的实力还是蛮有自信的。最让她自豪的当然是那在吸血鬼之中，也依然能够称得上是少见的速度。
　　如同一阵微风拂过，前一刻还站在树林之中，一转眼间她便已经来到了灰塔之下，抬头仰望着眼前这座灰塔的大门。
　　虽然这座塔的外墙看上去十分古老，不过在她面前的这扇由不知名的银白色金属制作的大门，却并没有变得锈迹斑斑，反而在星月的光辉之下反射着蒙蒙的光辉。
　　仰头看着这扇最少有两米多高、一米多宽的大门，芙兰突然苦恼地皱了皱眉头。
　　这当然不是因为怕门太重她无法推开。而是因为站在这高大的大门下，她突然发现自己这小LOLI身体的身高就是个悲剧。
　　而且身为吸血鬼的她已经停止了成长，这种悲剧将会陪伴着她，一直持续到永远……
　　无奈地摇了摇头，将这些乱七八糟的思绪抛到了脑后，她重新将目光放到了眼前的金属大门上。
　　从这扇金属大门的光洁程度来看，这座外墙老旧的灰塔倒像是有人常驻的样子。
　　不过她倒没有感到十分奇怪，既然对方将地点定在了这里，那么说不定这里就是米路查那伙人的据点之一。
　　虽然见面的地点是在室内，她想要逃离的话恐怕会变得十分麻烦。
　　不过她还有一张王牌，那就是如果解除四重存在的话，那么所有分身都会回归到使用这能力时所在的位置，然后重新合为一体。
　　何况她此次来到这里的目的，可不光只是为了敷衍姐姐，准备见到了那些家伙之后就走的。
　　所以站在了大门之前的她并没有犹豫，用力推开了金属质的大门，踏着坚定的步伐走进了塔内。
　　门后展现在她面前的，是一处阴暗的房间。
　　房间并不算大，不过由于没有任何摆设和装饰，因此显得过于空旷。在房间的正中央处，有着一条不知通往何处的幽深阶梯。
　　之所以说是幽深，那是因为这阶梯并非向上通向塔的上层，而是往下通向了地下。
　　这么看来，外面的这座灰塔恐怕只是掩饰，所以它才显得如此破旧。
　　不过看着地上那黑漆漆的入口，芙兰不由得皱了皱眉头。
　　情况看上去比她想象中的还要复杂一些，因为如果只是在塔里会面的话，即使墙壁被施加了防护魔法，她也有把握可以将之击破。
　　不过如果是在地下的话……
　　到时候所处的位置不算深还好说，如果深入地下太多，并且再加上魔法防护的话，那么她怎么看都只能被困在里面了——如果忽略掉之前提到的那张王牌的话。
　　那么这次他们玩的是“引蛇出洞”的把戏的几率就高了不少。不过也还是不能排除，他们想要引出她们之中的最强战力，然后将她困在这里的这种计划就是了。
　　心里面想着这些有的没的，芙兰的脚步并不停留，也不理会身后缓缓合上的大门，径直沿着阶梯向下走去。
　　这段延伸到地下的阶梯，似乎比她想象中的还要长些。
　　因为不知道对方是否会在这狭窄的通道里设置陷阱，所以她并没有用上最快的速度。尽管如此，她的速度依然要比普通人行走的速度快上了数倍。
　　就算是这样，她还是用了最少十分钟才看到阶梯的尽头。
　　以这种速度和所用的时间，再加上阶梯的倾斜度来估算的话，芙兰估计她现在已经深入到了地下最少有二十米。
　　阶梯的尽头有着一扇与之前大门同样材质的金属门，不过却比那扇大门小上了一些，仅勉强足够一个成年人的身形通过而已。
　　当然，对于只是一只LOLI的芙兰来说，她那悲剧的身高依然只能够得到门的一半高处。
　　一边在心里叹息着，一边轻易地推开了金属大门，然后她便看到了后面那宽阔的空间。
　　四周是用一块块岩石砌成的石壁，空旷的房间目测最少也有三米多高、数十平方米宽，与阶梯之前的房间一样，这里也没有半点的摆设和装饰。
　　看着这空空如也的宽阔石室，芙兰轻轻地皱了皱小眉头，一边小心翼翼地向里面走去，一边暗自猜测着这里的主人建造这座石室的目的。
　　就在她踏入石室的那一刻，在石室中心突然亮起了黑紫色的不详光芒，让她毫不犹豫地退回了门外，警惕地向着光芒亮起的方向看去。
　　这时候她才发现，在石室的正中间并排刻画着六个相同的复杂魔法阵，那黑紫色的光芒正是从这些魔法阵中散发开来的。
　　仔细地观察了下这些魔法阵上的符文，然后对比她记忆中的魔法知识。不过遗憾的是，她并没有找到相类似的魔法阵。
　　但是她倒是能够根据魔法阵形状上的一些细节，确认眼前的六个都是属于某种召唤法阵。
　　当然，究竟是从哪里召唤，具体召唤出的会是些什么，她就完全没有一点头绪了。不过答案应该很快就会被揭晓，所以她一点也不着急。
　　如同她所预料的一般，黑紫色的光芒并未持续太久，被召唤出来的生物几乎同时在六个魔法阵之中显现。
　　不过等她看清了那东西的样貌时，不由得直皱眉头。
　　那是如同章鱼或者说乌贼般的软体生物，不过那些挥舞着的触须，无论是数量上还是形态上，都显得十分异常。
　　六只软体的怪物，从类似头部的椭圆形器官上，延伸下来无法数清的奇异触须，有的上面覆满了吸盘但却是圆柱形的，有的则形状扁平但是表面却十分光滑，更甚至有些触须上布满着一些圆形的凸起物。
　　芙兰甚至还在中间发现了一些，前端呈冠状、尖端有着不起眼小孔的触须。
　　“这……这是……”
　　看着眼前如同欢迎她一般，一边挥舞着这些恶心的触须，一边向着她蠕动着爬来的软体怪物。芙兰突然感觉心里升起了莫名的慌乱，胃里也不适地翻滚了起来。
　　“触……触.手怪什么的，最讨厌了！”
　　然后她的这些慌乱和不适，马上便转变成了滔天的怒火。
　　“把你们全部都烧掉！”
　　怒火中烧的女孩，毫不犹豫地在手中凝聚出了巨大的火柱，然后向着身前的怪物们用力挥去。
　　“莱瓦汀！”
　　熊熊燃烧的烈火，带着巨大的冲击力毫不留情地撞在了怪物们的身上，然后向着整座石室蔓延了开来。
　　整间高三米多、方圆数十米的石室内，完全被这炽烈的火焰填满，变成了火焰的世界。
　　“呼……也只是看上去恶心而已，简直就是不堪一击嘛。”
　　等火焰终于消散之后，看着只剩下一片焦黑的地面，女孩才叹了口气自言自语道。
　　然后她看向了石室内，进来的铁门正对着的方向，撇了撇嘴问道：“不过，你们这些家伙让我来这里，难道只是想要恶心我一下而已么？”
　　“哎呀，这不是那次抢了我魔导书的小女孩么？居然被你找到了这里来呢！”
　　随着她的话音落下，嘶哑苍老的声音突然在这间石室之中回荡。那正是与米路查同一伙的魔法使，那个叫作达斯贝斯的灰袍老人。
　　“找到了这里来？”
　　听到了他的话后，芙兰微不可查的皱了皱眉头，然后漫不经心地道：“我也只是偶然发现了这里而已，没想到居然可以在这里找到你呢，我的运气还真好呀！”
　　“呵呵，既然你送上了门来，那么究竟是幸运还是不幸，那就要看看你是否能从我手里逃走了哦。”
　　并没有在意女孩说这句话之前，那一瞬间的不自然，苍老的声音带着掩饰不住的愉快语气说道。
　　“那天一不小心就被你逃掉了，这段时间我也一直在想着怎样抓到你呢，现在居然被我找到了你，难道这还不是幸运么？”
　　女孩虽然微笑着说出了这句话，不过她的心里的疑惑却更深了。
　　按照对方的说辞来看，他似乎与那封信并没有关系。
　　这么看来，米路查难道背叛了他的盟友？或者他在计划着些什么？
　　还有一种可能，那就是那封信的内容还有署名，从一开始就全都是假的？
　　不过还不等她想明白这些问题，老人接下来的话却让她的呼吸都不由得一窒。
　　“哈，这里可是我的魔法实验室哦，闯进了一个魔法使的魔法领域之内，再说这样的话，难道不算是大言不惭么？”
　　P.S.这章很晚呢，因为状态真的不好，不仅仅是思路乱了，而且三次元这边确实也很忙，而且这本书从上周开始成绩就不断下滑，所以有些郁闷……这些全部加起来，写作状态还能好起来就怪了……不过总算还是将这个过渡写完了，之后也算是第二篇第一件大事吧？
　　嘛，这章我果断邪恶了下，不过不敢再描写得太仔细了，所以战斗场面就一笔带过吧！反正只是过渡章节而已啦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八道 魔法使的魔法领域
更新时间2012-4-4 19:55:29  字数：3181

　回过头去，看到来时的阶梯不知道何时已经消失，取而代之的是坚硬的石壁，芙兰无奈地叹了口气。
　　所谓魔法使的魔法领域，也并非是多么了不起的东西。
　　如果直白点来说的话，只是由各种陷阱组合而成的一个超大号陷阱而已。不过这种超大号的陷阱所具有的威力，却不是这样一句话就能够准确形容的。
　　有时候，魔法使们为了获得魔法材料，通常会将材料的拥有者骗入这些陷阱里面，然后胁迫他们交出，甚至直接强抢他们所拥有的东西。做出这种事的魔法使也会惹上不少敌人，那么将这些陷阱设置在自己的住所里，无疑也会方便他们抵御敌人的进攻。
　　当然，也有的魔法使只是单纯地为了住所的安全着想，所以才会去设置这些陷阱。
　　不过，不管是上面两种情况中的哪一种，魔法使们在研究魔法、发明新魔法的道路上，每有一些成果，总会将这些新的魔法设置成魔法阵或者制作成道具，加入到这些陷阱之中。
　　久而久之，这些陷阱会如同滚雪球般越来越多，威力也会越来越大，那便形成了魔法使的领域。
　　这种“领域”虽然不能让魔法使随心所欲，不过却有着困敌、阻敌、杀敌还有辅助战斗等多种功效。
　　在这种领域里战斗的魔法使们，通常可以很方便地借助陷阱里“设置”好的魔法阵或者道具，无需吟唱和准备就释放出魔法来。
　　而且既然是陷阱，那么很多法阵或者道具都是触发式的。魔法使本人对于这些当然胸有成竹，不过他们的敌人如果不小心的话，便会遭到毁灭性的打击。
　　后路已被封，芙兰现在只有两条路可以走。
　　第一条自然是现在就使用王牌，直接回归红月城堡。从之前的对话来看，对方明显并不知道那封信还有地图的事情。所以即使留在这里，她也并不能从对方身上获得情报。
　　不过既然已经来到了这里，而且那个魔法使确实参与了那日的攻击，就这样回去明显不符合她的性格。
　　尽管这样做可能会便宜了幕后黑手，不过家里面的战力充足，她并不担心那边会出什么问题。如果她能够在这里将这个魔法使干掉的话，说起来她们也并不吃亏。
　　所以她毫不犹豫地选择了第二条路——正面突破，凭借着她那卓绝的反应和速度，在触发的陷阱还未生效之前，冲到对方的面前。之后再凭借她那强悍的身体能力，在对方反应过来之前将他解决掉。
　　“确实，对于魔法使的魔法领域来说，采用直接突破的办法无疑是明智的，不过你认为那对我有效么？”
　　对方似乎猜到了她的想法，苍老的声音带着些调侃的语气问道：“或者说，你知道我现在究竟在哪里么？”
　　确实，从刚才开始，虽然芙兰能够听到对方的声音，也发现了一些不寻常的魔力波动。不过她并没有找到对方的踪迹，或者说她没有找到这间石室有任何的出口。
　　那么答案就很明显了，因为对方是一个会空间魔法的魔法使，所以进出这个房间并不一定需要通道。恐怕之前她所走的那道阶梯，也只是为了方便引诱“猎物”而特意设置的吧？
　　这种情况对于之前的她来说确实是无解的难题，不过对于现在的她来说嘛。
　　女孩嘴角浮现出了一抹不屑的微笑。
　　虽然才开始研究没多久，不过对于间接读到过那本《绯色之书》的她来说，只要按照“空间置换”这个魔法的描述，找到对方设置下的转移魔法，然后利用它到达对方的面前却不是难事。
　　不过，对方显然不会给她时间，让她可以悠哉游哉地寻找到设置转移魔法的位置。
　　“虽然很想马上就将你抓住，不过从那天你的表现来看，你的速度对于我来说实在是太危险了，那么我还是先消耗一下你的力量再说吧。”
　　随着他的话音落下，石室四周的墙壁上同时亮起了各色耀眼的光芒。
　　随着这些光芒的闪现，各种铭刻着复杂符文和纹路的魔法阵，密密麻麻地在墙壁上排列开来，将芙兰团团围在了中间。
　　皱着眉头看着这些突然出现的魔法阵，芙兰从它们的颜色上大概认出了其中大部分都属于元素类的魔法，其他的除了一些似乎属于诅咒类的魔法外，还有一些是不清楚效果的。
　　光从那魔力的浓度来看，这些魔法的威力如果只是单个，对于吸血鬼那强悍的身体来说，就显得有些不痛不痒了。
　　不过它们的数量实在是太多了。再加上这里是一座封闭的石室，如此数量的魔法全部都在这里释放出来的话——先不论这些魔法的特殊效果，光只是魔力之间的碰撞所引起的爆炸，就已经足够对她造成伤害。
　　而且在这样密闭的环境里，她的速度即使再快，也没有办法躲开这种覆盖式的攻击。
　　当然，这并不是说她就不能够使用魔法进行防御，然后将所有的攻击都挡在外面。但是如果她真这样做了的话，那不就正好趁了对方的心意，被损耗去了不少魔力么？
　　所以芙兰并不打算硬接下这些魔法，而是用普通人望尘莫及的记忆力和思考速度，眼睛快速地在所有的魔法阵之间扫过，寻找着她的目标。
　　从这些魔法阵亮起的那一刻起，她就注意到了之前一直留意着的那种特殊的魔力波动，也同样开始变得活跃了起来。
　　这样看来，墙壁上的这些魔法阵应该是一个整体，被激活之后连同那个转移用的魔法阵也同样被激活了——这也正是她的机会。
　　不过，她的注意力毕竟只有本体的四分之一，而且魔法知识她也不能百分百运用自如。所以尽管她已经用上了全力去寻找，依然还是没有能够第一时间就发现她的目标。
　　眼看着魔法阵中的光辉越来越亮，似乎无数魔法下一刻就会向着她砸来，女孩绯红色的眼眸中不由得闪过了一丝紧张。
　　终于，当魔法阵中的光芒停止了变亮，各种形态的魔法弹和奇异的光芒从法阵之中呼啸而出，铺天盖般将女孩的身影淹没……
　　“呼，倒是我失算了……”
　　另外一间稍小的石室之中，依然套着灰袍的老人幽幽地叹了口气。
　　这间石室虽然比之刚才那间小上了一半，不过从那些不仅覆盖了墙壁，甚至爬满了地面和天花板，纹路和符文都更复杂的魔法阵来看，这里所设置的魔法与之前的石室不可同日而语。
　　“哎呀，我也只是侥幸而已，不然恐怕现在也变得狼狈不堪了吧？”
　　在千钧一发之际，芙兰终于还是从密密麻麻的法阵之中，发现了一处不显眼的位置，唯一一个没有发动魔法攻击的法阵。
　　迅速地将这座法阵与记忆中的魔法咒文对比，得出了相似度在百分之七十以上的结论后，她毫不犹豫地冲向了那里。然后她按照所知道的魔法知识尝试激活法阵，终于还是在魔力的碰撞波及到她之前离开了石室。
　　之前老人所看到的那个被淹没的身影，只不过是她的速度过快所留下的残像而已。
　　“这么看来，那本被你们抢过去的书你们有好好看过呢。”
　　老人收起了显得有些失落的表情，然后低声问道。
　　“那当然啦，毕竟那可是鼎鼎有名的‘真祖之书’呢！”
　　芙兰毫不在意地点了点头，轻笑着回答道。
　　“呵呵，‘真祖之书’么？你也知道这个称呼呢。”
　　老人似乎想到了什么感兴趣的事情，连那原本苍白的脸色也泛起了红光。
　　“吸血鬼这种生物，不仅拥有着极致强悍的身体，同时还拥有着魔法使也难以匹敌的魔力，在战斗方面几乎没有弱点和死角，不过可惜的是还存在着害怕阳光等种种弱点……”
　　说到这里，他遗憾的撇了撇嘴，然后才继续兴奋地笑着道：“但是传说中的‘真祖’不一样，她不仅没有这些弱点，力量更是可以匹敌最强大的神明，如果可以研究这种美丽而又强大的生物的话，你不觉得是人间最幸福的事情么？”
　　“啊啦，听说我们伟大的‘真祖’阁下可是一只LOLI哦，你这个想要研究LOLI的变态~”
　　芙兰挑了挑眉毛，用如同看到了渣滓般的眼神看着眼前莫名兴奋的老人。
　　“不过可惜啊，她最后失踪了，我用尽了办法也没有找到她的踪迹，最后只找到了那本她留下的魔导书而已。”
　　老人叹了口气，收拾了下兴奋的心情后，话锋一转继续道：“不过虽然无法研究最强的‘真祖’，不过吸血鬼这种生物对我来说还是十分有魅力的，特别是像你这样优秀的素材。”
　　迎着老人那如同打量着试验品般的目光，芙兰厌恶地皱了皱眉头。
　　“你这种态度，还真是让我感到相当的恶心呢……”
　　绯红色的眼眸之中闪耀起了鲜红的光芒，女孩身后的恶魔之翼轻轻舒展了开来。
　　“……还是就这样把你撕碎好了！”
　　话音落下，把纤细白皙的手指映衬得分外妖娆的猩红尖锐指甲，在空中划过了五道红色的光芒，毫不留情地向着老人抓去……
　　P.S.状态这种东西，已经离我而去了……不知道什么时候节操君也会和我说拜拜呢？
　　嘛，总之我还是会努力更新的，虽然今天更新得还真是晚啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九道 预料中的黑幕
更新时间2012-4-5 21:35:22  字数：3553

　就在吸血鬼的芙兰和魔法使正面开战的同一时间，红月城堡内的芙兰们和蕾米都没有闲着。
　　“也就是说，那封信所给出的信息是假的咯？”
　　蕾米扫了眼对面空着的座位，轻啜了口杯中的红茶低声问道。
　　“从现在我们手中持有的情报来分析看，最少有九成以上的可能性是假的，也许这只是他们之间的内讧？”
　　坐在她右侧的斜对面，穿着一身红色哥特式连衣裙，浅黄色披肩短发加上长长的侧马尾，可爱的小女孩眨巴着绯红色的大眼睛分析道。
　　“也不能排除掉那封信的所有信息——包括署名，全部都是伪造的可能性。”
　　紧跟着她的话，坐在她对面的长发女孩瞄了她一眼后，接着说道：“也就是说，也许是第三方势力伪造的信件，毕竟那封信上只有署名，笔迹根本无法确认是不是本人，更没有证明身份用的印信。”
　　“啊，这么说来，不论是信封还是信的内容本身都显得太简陋了些。”
　　听到了她的分析后，蕾米皱着眉头回想了会儿后惊声道。
　　虽然说是吸血鬼中的贵族，不过对方所在的家族，在常识侧也是属于最上层的贵族了。既然已经在信的末尾署名了，那么他最少也应该附带上家族的标识。
　　“不过也只是可能而已啦，也不排除是不方便附上证明的情况，我们现在能做的只有静观其变而已。”
　　一开始说话的女孩听到了她们的分析后，耸了耸肩膀满不在乎地说完，转过头去向着侍立在她身后的小女仆问道：“希娜，我吩咐你烤的点心还没有好么？”
　　“真的十分抱歉，因为才刚刚放进烤炉里，恐怕还需要一段时间才能烤好。”
　　小女仆带着点慌乱的语气道歉道。
　　“唔，这样啊，不知道是不是能够赶上呢……”
　　听到了她的回答，女孩苦恼地皱了皱小鼻子说道。
　　“咦？难道又是新式的点心么？为什么会赶不上呢，难道要烤太长时间，所以今晚吃不成了么？”
　　一听到关于点心的话题，蕾米马上将手中的茶杯放下，带着点期待的表情看着斜对面的女孩问道。
　　“只是做了一些饼干而已啦……话说我们才吃完晚饭没多久吧？难道饭后的甜点姐姐还没吃够么？”
　　看着蕾米那一副差点流出口水的表情，女孩无奈地翻了翻白眼问道。
　　“咦？没……没有呀……”
　　似乎是意识到了自己刚才有些失态，所以蕾米慌忙解释道：“只是有些好奇为什么说赶不上了而已……”
　　“嗯，怎么说呢……”
　　女孩歪着小脑袋想了想，最后将求助的目光递向了她对面的长发女孩。
　　“好吧，我来说明好了。”
　　长发女孩向着她轻轻点了点头，然后转过头看着蕾米问道：“那么，姐姐认为，不论寄出这封信的人有何目的，它们要抓住的时机，应该是什么时候呢？”
　　“嗯，在信里面并没有约定具体的时间，只是说我们要尽快赶到，那么应该要抓住的是我们按照信里行动的这时候么？”
　　蕾米仔细想了想，最后点着小脑袋回答道。
　　“所以说，既然知道了发动的时机，那么地点也可以很容易推测出来了，不是我们这里的话，就是信上提供的目标地点，也就是那个魔法使的住所。”
　　长发女孩点头确认了她的回答后，继续说道：“不过不论它们选择的是两个地方中的哪个，我们还是要做好必要的警戒工作的。”
　　“所以你让我将役魔们都派遣了出去侦察？”
　　蕾米想到了晚饭前对方的要求后，用肯定的语气说道。
　　“那么，派出去的役魔们有带回来什么情报么？”
　　长发女孩紧接着问道。
　　“哎？没有呀！‘一切正常’，大概都是这样的信息……”
　　听到了她的回答后，长发女孩和坐在她对面的小女孩不禁对望了一眼，然后同时皱起了眉头来。
　　“是那些红色的小蝙蝠么？芙兰刚才有看到姐姐在命令，让它们去做些什么了哦！”
　　紧贴着蕾米旁边坐着的小LOLI，这时候插话问道。
　　“嗯，那是晚饭之后在吃甜点的时候的事情了呢，因为不知道究竟为什么要去侦察，所以在它们四处搜索了一段时间没有什么发现后，我就打算收回一部分。”
　　经过了一段时间的锻炼，蕾米已经可以做到远程感应役魔侦察到的信息了。虽然还不是很成熟，所以只有一个模糊的印象，不过那也算是了不起的进步。以后只要等她熟悉了役魔的控制后，那么役魔侦察时所见也就变成了她亲自看到的一样了。
　　不过也正是因为还不够熟练，所以在操纵役魔的时候她必然无法分心它顾，所以被一直粘着她的小LOLI发现也不是什么奇怪的事情。
　　“以姐姐现在对于役魔的控制力，还有役魔的飞行速度来看的话，它们应该已经回来有一段时间了。”
　　确认了蕾米确实打算收回役魔后，长发女孩继续分析道：“但是现在它们一只都没有回来，有很大的可能性是遇到了意外。”
　　“不会吧？虽然本来感应就很模糊，不过我还是能够大致确认它们都在往回飞了，只是速度有些慢而已。”
　　蕾米闭上了眼睛仔细捕捉着役魔们传递过来的信息，然后摇了摇头不确定地道。
　　“哎呀，这样的话我倒可以确认，对方的目标就是我们这里了呢，来的究竟会是谁呢？”
　　坐在她右侧斜对面的女孩这时候轻笑着说道。
　　“姐姐的役魔恐怕是被它们抓住了呢，能够屏蔽甚至欺骗役魔传递给主人的信息，那可是相当高明的手段呢……”
　　轻轻蹙了蹙眉头，长发女孩叹了口气说道。
　　“会不会是米路查那家伙又带人来袭击这里了？”
　　蕾米这时候满脸厌烦地问道。
　　“从它们屏蔽侦察役魔这点来看，是他的可能性反而很小呢……”
　　看到蕾米投过来的疑惑目光，长发女孩继续解释道：“就算屏蔽掉了使魔传递过来的信息，但是他应该清楚，我们迟早还是会知道有敌人已经到来的，既然他已经来过一次，必然知道我们会对他有所防范，所以与其花费力气去做这些吃力不讨好的工作，他还不如直接找上门来更快捷。”
　　“原来如此，所以应该是我们所不知道的敌人，为了防止我的役魔将它们的详细信息传递回来，所以才动手将它们都屏蔽掉了么？”
　　蕾米听到了她的解释后，恍然大悟地说道。
　　“而且恐怕这些人对于姐姐能够控制役魔到这种程度完全没有了解，所以它们到现在也许还以为我们被蒙在鼓里呢。”
　　坐在她斜对面的女孩笑着说完，然后才侧过头向着小女仆问道：“对了，艾露娜那边让仆人们都藏好了么？”
　　“因为是在晚饭之后才开始集合仆人们的，所以时间有些仓促，到现在可能还没有吧？不过我认为艾露娜大人一定可以尽快处理好的！”
　　小女仆前面弱弱地说完，最后却坚定地为艾露娜辩解道。
　　“呵呵，我和姐姐都是十分信任她的能力的。”
　　长发女孩笑着安慰了下小女仆，然后转过头来看着蕾米道：“那么，我们恐怕要主动出击去迎接一些这些‘客人’了呢，不然也许会误伤到仆人们。”
　　“呼，我知道了，就让这些不懂礼貌的‘客人’，好好了解下夜色之下我们的恐怖吧！”
　　蕾米轻呼出了口气，然后端起了茶杯将其中琥珀色的香甜液体一饮而尽。
　　“啊，不过话说回来，芙兰和那个魔法使那边的战斗没有问题么？”
　　咂了咂嘴感觉似乎还没有喝够，蕾米一边拿起茶壶又为自己满上了一杯红茶，一边侧着小脑袋向着旁边的长发女孩问道。
　　“完全没有问题哦，她现在玩游戏玩得正开心呢~”
　　“哈？玩游戏？……”
　　实际上，吸血鬼的芙兰现在正如长发女孩所说的那样，正在玩一款她记忆里相当“古老”的游戏。
　　不过却不像是她所说的那样玩得很开心，反而看上去显得相当不耐烦。
　　这款游戏的名字叫作——“打地鼠”！
　　没错，就是“打地鼠”这款相当“古老”，但是小孩子们仍然乐此不疲的有趣游戏。不过那也只是对于她现在的状况的形容而已，她可不是真的在玩游戏。
　　之前那一记无论速度还是力量都完美的爪击，并没有打中对方。
　　如果对方真的只是一名普通的魔法使的话，那么凭借着她的速度，那一击对方即使能够察觉，恐怕也不可能躲得开。
　　不过可惜的是，这家伙却是精通空间魔法的魔法使，在她的攻击到达的那一刻理所当然地打空了——对方利用“空间置换”这个魔法躲了过去。
　　与之前她从那间宽阔的石室传送过来这里，所利用的那个魔法阵不同。这次对方恐怕使用的是身上的某件注入了这个魔法的道具，所以她无法再次借用对方设置的魔法了。
　　当然，或许他还能够用一些防御手段来抵挡她的攻击。
　　但是芙兰的力量和速度也不是吃素的，他仓促间展开的防御说不定一瞬间就会被突破。然后她就会抓住他停下来施法时，那一瞬间的停顿给予他重创。
　　两方一方不敢停留，一方又不断追击。于是就变成了这样的状况，她不断地追击，然后对方却在别的地方出现，之后她又追击过去。
　　这种等对方不断冒头，然后她再“一锤子”打过去的状况，不是“打地鼠”又是什么呢？
　　当然了，她不仅仅只是在玩“打地鼠”，还在玩“躲避球”就是了。
　　那些密布与整座石室内的魔法阵可不是摆设，尽管对方没有办法再次使用之前那种覆盖式的攻击——如果他不担心自己一不小心也中招了的话。
　　不过由于这次的魔法攻击显然在质量上要高出许多，所以芙兰也不敢硬接那些一看就不简单的彩色光弹，还有碰一碰那些颜色奇怪的光雾。
　　所以说，难道她只能陪对方玩这种无聊游戏，然后一直等到对方魔力用尽么？
　　芙兰在心里无奈地哀叹着，同时不由得在心里腹诽着那只长发女孩。
　　居然敢说我玩得很开心，以后是不是也找她去玩玩“打地鼠”呢？
　　P.S.于是，今天比昨天又晚了一点，然后继续剧情没啥进展……嘛，只是揭露了阴谋的一部分而已……不，应该说已经揭露的差不多了，之后就是揭露对方的身份以及目的，然后就开战吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十道 巧胜
更新时间2012-4-6 21:00:16  字数：5033

　即使对于天真爱玩的孩童来说，“打地鼠”这种游戏虽然真的很有趣，但是如果玩太久的话，也必定会感觉到会腻烦的。
　　更何况现在完全不认为这个游戏有趣的芙兰呢？
　　虽然已经经过了相当长一段时间的追击，不过对于恢复速度强悍的她来说，这种程度的消耗还是算得上是无关紧要的。
　　然而她显然没有陪对方继续耗下去的打算。
　　不管怎么说，眼前的老家伙也是一个拥有相当程度魔力的魔法使。而且如果说在他的老巢里，没有任何可以为他源源不断恢复魔力的布置，芙兰是说什么都不会相信的。
　　更何况，虽然不久前她才收到了幕后布置这一切的家伙，真正的目标是城堡那边这样的信息。但是并不代表它们就一定不会将目光投放到这里来，也就是说她和老人的战斗不能够拖延太久，不然恐怕迟则生变。
　　最重要的一点是，只从之前那些“客人”完美地屏蔽役魔的手段来看，她也可以断定来的并非是什么简单的人物。
　　所以如果那边的情况确实危急的话，她也必须马上回援——虽然就这样放过眼前这个家伙，她还是觉得蛮可惜的。
　　现在最关键的问题在于，就算是一直保持着进攻姿态的她，也不敢轻易地停止攻击。如果现在停下来，设置于这整座石室之中的魔法阵所发出的魔法，将会毫不停留地向她砸来。
　　同时那也意味着她将给对手喘息的机会，有了空闲可以准备大型魔法的魔法使，所能爆发出来的威力是相当恐怖的。
　　想到这里，当她再次“举起了小锤子”，准备“砸向”某只狡猾的“地鼠”……
　　咳咳……
　　应该说，是再次用那猩红的尖锐指甲划向老人的时候，却突然半途中停下了动作手腕一翻，从她的手中射出了一柄匕首大小的血红色光剑。
　　反射性地激活了身上的道具，施展出转移魔法的老人突然一惊，然后便在魔法的效果下移动到了别的位置。
　　还未等他明白过来对方究竟做了什么，那扇动着与娇小身体不成比例的巨大恶魔之翼的恶魔，已经再次追到了他的面前。
　　虽然他对于女孩突然改变了攻击手段感到相当费解，但是幸好现在她们之间相持的局面并没有改变。
　　尽管吸血鬼的力量确实无可匹敌地强大，但是对于这一点深有研究的他，自然不可能没有任何的准备。
　　正如同芙兰所猜想的那样，他确实布置了能够源源不断地回复他的魔力的魔法阵。而且那可不仅仅是回复而已，那座法阵对于他的魔力也有不少的增幅效果。
　　更关键的是那座魔法阵并不在这间石室里，所以他可以安心地不断输出魔力激活手中的道具逃跑。
　　身在他的老巢里的女孩，却不可能会有同样的恢复手段。所以尽管很少，但是她的力量确实是被不断地消耗着的。
　　总的来说，他的打算是磨上个几天几夜，将对方累趴下了再好好收拾她——魔法使这种生物可是只要有魔力就无需进食便可以活下去的。
　　这也是由于女孩突然找上门来，他没有任何准备的关系。所以情急之下，他也只能使用这样近似无赖的手段。不然如果事先设置几个专门针对吸血鬼的大型魔法，他可以轻易地将对方抓住。
　　终日研究吸血鬼，他还是第一次被吸血鬼中的贵族打上门来，这也算是终日打雁却差点被啄瞎了眼睛吧？
　　他的想法确实蛮好的，不过很快他就发现了不对劲。对方放出的那些血色的光剑，看似只是进行无用的攻击，但显然不会是无的放矢。
　　从那些光剑射出的角度，以及他每次出现的位置来分析，她的目标似乎是……
　　看到老人突然惊讶地愣了愣，芙兰的嘴角不由得勾起了一丝笑意。
　　没错，她改变攻击方式的目的，正如老人所猜测的那样，是针对那些断断续续地向着她发动魔法攻击的魔法阵！
　　虽然对方猜到了她的目的，不过因为一直处于不断逃跑的劣势，老人拿她这种不断破坏魔法阵的做法也没有丝毫办法。
　　当然，想要破坏掉这些魔法阵也不是一件容易的事情，最少也要对于这些魔法阵的纹路走向有着一定的了解。
　　很不巧的是，和某个喜欢看书的知识分子共享着记忆的她，恰好拥有着不少的魔法知识，用来破坏这些魔法阵是绰绰有余的。
　　就这样，就在她们一追一逃之间，周围铭刻着的魔法阵开始慢慢减少。当女孩认为时机已经成熟的时候，终于停止了那毫无意义的追击。
　　“呵呵，现在你可没有任何攻击手段了呢，没有了这些魔法的干扰，我想要解决掉你就轻松很多了哦~”
　　老人沉默了好一会儿后，才叹了口气道：“始终还是准备不足，仓促间想到的办法果然还是很难完全奏效呀！”
　　“呵呵，排除掉这些干扰之后，我可要快一点结束掉这里的事情呢，还有下一个片场在等着我赶的说。”
　　芙兰轻笑了一声，绯红色的眼眸中却射出了冰冷的光芒，直射向了眼前的灰袍老人。
　　虽然不知道“片场”是什么东西，不过对方并没有将他本身的实力放在眼里这点，还是让老人皱起了眉头。
　　虽然魔法使在准备不足或者被近身的情况下，确实都是很脆弱的存在。不过这不代表他们就没有任何的底牌了。如果真的威胁到自己的性命的话，那么魔法使所使用的最后手段一定会让敌人终身难忘的。
　　眼前的小女孩身边似乎就有个实力不错的魔法使，应该很清楚这点才对，那么她的自信又是从何而来呢？
　　难道她以为，只是依靠吸血鬼那强悍的身体素质近身攻击，就真的能够将他击败？
　　“也许你很疑惑为什么我会如此自信，不过你很快就会明白了！”
　　并未理会老人那看傻子一样看着自己的目光，芙兰微笑着将双手在身前平摊开来。
　　“莱瓦汀！”
　　火焰凭空从她的双手之中出现，然后熊熊燃烧起来，形成了占据了整间石室一半空间的巨大火柱。
　　看着眼前耀眼的橘红色火焰，感受着那然人窒息的滚滚热浪，灰袍老人终于反应了过来，然后脸上彻底变了颜色。
　　“难道你想……”
　　“没错哦！”
　　点了点头再次确认了对方的猜测，芙兰嘴角上挑，绯红色的眼眸之中满含着笑意解释道：“你之所以不敢在这里进行覆盖式攻击，那是因为害怕误伤到自己，但是我可和你不一样哦！”
　　“你是想要在这间石室的狭窄空间里，使用无差别的攻击封锁所有我可能传送到的地方，然后利用我们之间身体强度上的差距来……简直就是两败俱伤的打法！”
　　只是转眼间老人便明白了女孩的意图，皱着眉头说道。
　　“真聪明呢，猜对了！所以好好体验这灼热地狱的温度吧！”
　　女孩满脸赞赏地点了点头，然后却毫不犹豫地将手中的巨大火柱向前挥去。
　　火柱一如之前一般，不仅只有熊熊燃烧的火焰而已。它还附带着能够形成火焰海洋之流的强劲冲击力。
　　在这样密闭的石室之中温度本来就容易上升，再加上这种强大冲击力产生的压力，简直就如同高压锅一般蒸烤着里面的一切。
　　在这种情况下，即使是施放魔法的女孩本人，拥有着强悍身体的吸血鬼，也不可避免地会受到不轻的伤害。
　　在这种灼热压抑的环境下，身体素质和普通人无异的老人，是不可能能够幸存下来的。
　　不过……
　　“不错的计划，不错的攻击，可惜……”
　　毫发无伤的老人站在熊熊烈焰之中，面无表情地看着对面的女孩，轻叹了口气道：“你不应该和我说那么多话的，不然我也没有办法施展这样的防御魔法。”
　　以老人为中心，在灼热的火焰之中空出了一片半圆形的区域。只要火焰一靠近这片区域，便会突兀地消失，只在空中留下了一道道水面荡漾般的波纹。
　　看上去狼狈不堪的芙兰满脸愕然地看着老人，原本笑意盈盈的双眸之中带上了一丝慌乱，还有恐惧……
　　“怎么可能……这样的防御，难道是……”
　　“没错，正是那次被那个小丫头破坏掉的结界，不过我想用它来抵挡这样的攻击，真是最合适不过了。”
　　老人缓缓点了点头，这次轮到他的嘴角挑起了一抹笑容。
　　“可恶……”
　　看着满脸不甘的女孩，老人突然注意到了她身上那件闪耀着光辉的洋服。看那在烈火中都没有被烧毁，只是有些泛黑的模样，上面应该有着不错的防御魔法吧？
　　他猜的倒没错，因为使用近身方式战斗的关系，所以芙兰身上的这件洋装是找某个知识分子特别加上了不少防御的，免得被破坏掉之后露出一些让人害羞的部位——虽然以她那小身板也没有可看的地方就是了。
　　虽然衣服没有多少损伤，但是从她那原本略显苍白，现在却被灼热的火焰烧得泛红的皮肤，还有一些焦黑的烧伤痕迹来看，她受到的伤害显然着实不轻。
　　本来占据着优势，然后想要以一点伤势来换取胜利；却没想到最后对方毫发无伤，自己却受到了不轻的伤害，局势反而突然就颠倒了过来。
　　想来现在她的心里一定相当后悔吧？
　　老人如此想着，然后从容地施展了“空间置换”的魔法。
　　有了他自己之前的失误，还有现在女孩这样伤人不成反而自己受伤，这两个前车之鉴在，老人还是觉得应该更谨慎一点为好。
　　所以他打算先离开这这间石室，免得刚受伤的女孩拼着伤势加重反攻，再次将形势逆转。
　　“那么，你就先留在这里好了，等我准备好之后会回来好好招待你的哦！”
　　老人微笑着说完，发动了已经准备好的魔法。
　　“不可能的……怎么可能被你跑掉……我居然失败了……呜……”
　　看着眼前明显处于崩溃状态的女孩，老人刚才被压制的郁闷心情一下子就好了起来。
　　但是……
　　“……才怪！骗你的~”
　　就在老人魔法发动的那一刻，原本还泫然欲泣的女孩突然就恢复成了原本笑嘻嘻的模样，原来还蕴满了泪水的大眼睛之中透射出了慑人的笑意。
　　之后她还做了一个鬼脸，向着老人吐了吐舌头，笑嘻嘻地说道：“永别了哦，笨笨的老爷爷~”
　　说这句话的同时，从她的手中射出了数道血红色的光芒，正是之前她用来破坏魔法阵用的血色光剑。
　　就在老人满脸错愕，还未从女孩突然的转变回过神来的时候，血色的光剑划过了他的身侧，击打在了他背后的石壁上。
　　打歪了？
　　等光剑划过之后，老人脑海之中想到的只有这句话。然后他的眼前一黑，剧烈的疼痛从身体的各处传来，但只是转眼间他便什么都不知道了……
　　“哎呀呀，没想到这样居然也成功了呢……”
　　看着眼前被空间割裂成了数个部分，然后消失不见的老人，芙兰的脸上挂上了掩饰不住的愉快微笑。
　　托之前某个急于学到绝技的家伙整日钻研那本魔导书的福，女孩其实对于老人所施展的结界和转移魔法都有了相当的了解。
　　结界这种东西，如果找到了弱点，那么无视掉它的防御效果，对躲在里面的家伙做些什么事情都将会十分方便。
　　然后就是关于转移魔法了，从魔导书上了解到转移魔法在发动之前必然会形成一个隔绝用的结界。
　　这种结界对于不明白原理的人来说，想要对它做一些改变确实十分困难。幸好这是魔导书上记载的第一个魔法，所以某人对它的研究可谓是相当透彻的。
　　所以利用对于这个结界的了解，在老人发动转移的那一瞬间，芙兰射出的那几把光剑刚好改变了结界的形态，让它内部的空间变得混乱，那么进行一对一置换的时候……
　　嗯，那样置换的时候包围着他本人的结界，和目的地的结界就变成不对应的了。也就是说会发生转移错位的情况，他的身体的某些部分转移错误的话，那造成的结果不吝于将他生生撕碎。
　　“还真是凄惨的死法呢，为他默哀三秒钟好了~”
　　芙兰带着笑眯眯的表情，毫无诚意地沉默了三秒钟，然后再也掩饰不住得意的心情，“咯咯”地笑出了声来。
　　从一开始，她就是故意在破坏掉魔法阵后，停顿下来以给对方准备的时间，然后才发动大范围的魔法的。
　　当然，如果对方就这样被烧成灰烬也没差。不过如果失败了的话，芙兰断定身为魔法使的他，肯定不会再留下来陪她耗下去的。
　　这间石室和之前的那间一样根本没有出入口，所以想要离开只能使用“空间置换”这个魔法了。
　　然后就是凭借她对于这个魔法的了解，将敌人轻松地解决掉。
　　当然，她身上的伤势也有大半部分是假的。既然她的衣服都没有被烧掉，身体自然也不可能真的受到了多大的伤害。
　　“呵呵……哎呀，现在得找找离开这个房间的魔法阵在哪里了呢……”
　　虽然大部分的魔法阵都被她破坏掉了，不过这间石室里的魔法阵何止数百个之多。之前那一会儿的战斗中，根本不可能全部都破坏掉，她也只是将里面几个魔力波动最大的魔法阵破坏了而已。
　　这次由于没有受到攻击的危险，所以她优哉游哉地找到了转移用的魔法阵，然后离开了这间石室。
　　“这里就是实验室么？还真是大到夸张呢……”
　　忽略掉在转移过来的位置上，那些打着马赛克的果冻，女孩一边不着痕迹地在旁边干净的地板上，将红色小皮鞋踩到的红色糖浆蹭干净，一边饶有兴致地打量着这片宽阔的实验室。
　　这间实验室的大小是之前最大的那间石室的十多倍大，也就是说最少也拥有数百平方米的面积，高将近有十多米。
　　能够在地下建造这样规模的实验室，看起来老人的魔法造诣应该相当不错才是。
　　“嗯，左边那里是书架呢，应该有不少资料……啊咧，那个像是屏幕一样的东西是什么？”
　　疑惑地走到了那片由白色的晶石制成，类似荧幕一般的石板之前，芙兰疑惑地激活了面前的魔法阵。
　　“这个是……之前那间大石室里的图像？咦，还有人来了呢……那是……”
　　简便的白色长袍，胸前佩戴的十字形华贵饰物，还有那貌似和蔼可亲的慈祥面容。
　　“难道说是……神父？……”
　　P.S.这章同样很晚……那是因为我顶着头晕码多了2000的结果……于是这章快5000了。我想大概3章左右就把这部分剧情结束掉吧，然后跳时间好了……
　　不少人想要直接幻想乡的样子……难道因为我开了这不上不下的第二篇，成绩才下滑的么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一道 来客
更新时间2012-4-8 23:12:53  字数：3826

　“这身打扮，是神父？你们是那个教会的人？”
　　独自沿着役魔出现了异常的方向赶来，蕾米诧异地看着出现在她面前的队伍问道。
　　一行十来人的队伍中，被全身都笼罩着铁甲身后背着十字长剑的卫兵簇拥着的，是一名一身看似简单却用料奢华的白袍，胸前佩戴着古朴十字架饰品的棕发男子。
　　虽然他的装束与那晚遇到的年轻神父稍有不同，蕾米还是一眼就确认他与那个年轻神父出身同一个地方。
　　不过从眼前白袍男子眼角的皱纹和掺杂斑白的鬓发来看，他的年龄显然应该要大上许多。但是他那看上去日渐衰弱的身体里，蕾米却感受到了比起年轻神父来还要强大磅礴的活力。
　　“哎呀，还真是可爱的女孩子呢。”
　　突兀地拦在了他们队伍前小女孩，有着一头浅蓝色的短发，还有精致白皙的面容，配上那顶可爱的睡帽，以及身上那套背后用红色缎带绑上了大大蝴蝶结的哥特式连衣裙，如同洋娃娃般可爱。
　　“不过，真可惜呢……”
　　像是碰到了什么令神父感到遗憾的事情，他轻叹了口气道：“明明是这么可爱的女孩子，为什么却要拥有如此丑陋的双翼呢？让人忍不住想要将你毁灭掉呢……你这种异族！”
　　听到了他那说是丑陋的评价，蕾米不由得扇了扇那与她娇小的身躯相比，显得太过宽大的翅膀，然后挑了挑眉头道：“虽然有时候不是很方便，不过我倒觉得这样还蛮帅气的呀！”
　　“呵呵，认为这种异常的东西帅气，还真是奇特的想法呢。”
　　神父原本和煦的笑容消失掉了，取而代之的是浓浓的不屑和讽刺。
　　“还是说，这就是邪恶异族的想法么？果然不是我们这些人类可以理解的。”
　　“虽然说是异族没错啦，不过用邪恶来形容还真是过分呢！
　　气呼呼地将脸颊鼓起呈包子状，蕾米不满地说道。
　　本来在父亲和母亲对她的教育里，就没有明确地提到过她是人类这个概念。所以在成为吸血鬼之后，被人类称为异族在她看来不是什么大不了的事情。
　　不过“邪恶”这个词语可是用来形容坏人的，对方居然认为她是坏人，这让小女孩心里感到相当地气愤。
　　“不管你如何狡辩，我们来这里的目的都不会有任何改变。”
　　神父不清楚也并不想理会小女孩生气的原因，他只是耸了耸肩膀后如此说道。
　　“目的？这么说来，难道你们来到这里，目的也和那个奇怪大叔相同么？”
　　“奇怪大叔？”
　　听到了她的话后，神父诧异地愣了好一会儿，然后才恍然道：“啊，你说的是那个失踪了的新人神父啊，他可是这些年来最优秀的圣灵持有者呢，我们本来确实只是打算探查他的下落的……”
　　说到这里，他的脸上重新挂上了温和的笑容道：“不过在探查的时候有了意外的发现——这里居然就是那个‘红月之王’的居所红月城堡，而且主人似乎还失踪了的样子……”
　　听到了他的话后，蕾米不由得皱了皱眉头。
　　之前收到信件的时候她还感到有些奇怪，那时候仓惶逃跑的达斯贝斯和米路查，应该不知道父亲和母亲失踪的消息才对。
　　不然已经过了那么长一段时间，他们为何没有趁着最强大的敌人不在的时候，再次袭击红月城堡呢？
　　现在看来，恐怕是教会那边在探查那个失踪年轻神父消息的时候，偶然注意到了在打听艾伦德和莎莉消息的艾露娜。然后他们凭此线索，推测出了红月城堡的所在，还有现在城堡的主人失踪的信息。
　　“你们废了那么大的力气布置下这样的陷阱，难道只是为了来消灭我们？”
　　“当然。”
　　神父肯定地点了点头，然后轻笑着继续道：“在之前的大战之中，我们对于‘红月之王’的强大印象相当深刻，所以难保在他的老巢里没有留下任何的王牌，这才定下了这个计划。”
　　“你们怎么知道，我们一定会将王牌派出去？”
　　蕾米听到了他的回答后，撇了撇小嘴问道。
　　“听说那个‘红月之王’的女儿还不满十岁，不管她的心理再如何成熟，骤然听到了失踪的父母的消息，恐怕也会将最强的战力派出去探查吧？”
　　神父眯着眼睛上下打量着眼前的小女孩，嘴角挑起一抹意味深长的笑容。
　　“呵，不用再看了，我就是‘红月之王’的女儿，你所描述的那个不懂事的小女孩。”
　　虽然蕾米的脸上在笑，但是她的内心里却已经相当生气了。这与之前的气愤可不同，那时候只是她心里感到有些忿忿不平而已。
　　不过现在嘛，蕾米决定必须给眼前的神父一个印象深刻的教训才成！
　　想到这里，蕾米的双手向着左右两旁虚按，暗红色的巨大魔法阵突兀地在她的脚下生成。然后被魔法阵所笼罩的方圆数平方米的地面，如同水面一般荡起了一圈圈的波纹。
　　随着红色的光芒渐渐变亮，从如水面般的魔法阵中，开始不断地向外涌出一道道黑影。
　　“役魔？”
　　借着暗红色的光芒，神父看清了这些黑影正是一只只黑色的小蝙蝠。这些蝙蝠从魔法阵涌出来后，便如同乌云一般将他以及数十人的护卫队全部笼罩了进去。
　　他扫了眼那些将他们全部包围的小蝙蝠，不屑地说道：“这种弱小的东西有什么用？”
　　说完这句话后，他的左手向着身旁一挥，然后在本来空无一物的半空中，突然出现了数个扑闪着翅膀的暗红色蝙蝠。
　　这些暗红色的小蝙蝠正是之前蕾米放出去的侦察用役魔。不过，无论这些小蝙蝠如何努力向前飞，它们依然还是停留在原来的位置，没有一丝一毫的挪动。
　　伴随着神父的左手再次一挥，一道金光笼罩了这些小蝙蝠，它们的动作渐渐变得僵硬了起来。
　　不，不仅仅是动作，它们原本和普通蝙蝠无异的身体，也同样僵硬了起来，如同变成了石头一般僵在了半空之中。
　　之后它们像是失去了所有的力气一般，向着地面落下。等它们摔在了地上之后，如同脆弱的玻璃般碎散成无数碎片。
　　“果然，将我的侦察役魔屏蔽掉的就是你呢……”
　　心疼地看着摔成碎片的小蝙蝠，蕾米撅了撅小嘴坚定了心中狠狠教训他们的想法。
　　虽然凭借她的魔力，想要召唤出更多这样的小蝙蝠并非难事。
　　不过现在使用的这几只，可是她这些天练习操纵役魔的时候一直陪伴着她的，多多少少还是有些感情了——就如同所养的小宠物一般。
　　“这些可和之前的那些无害的侦察型不同，不要小看它们哦！”
　　正如同她所说的，这些黑色的小蝙蝠能够发出具有不错威力的魔法弹。
　　如果仅仅只是一只的话，它所发出的攻击或许不算什么。但是像是现在她所召唤出来的这种数量一起攻击的话，那么威力就相当之可观了。
　　这也算是蕾米被某只每天都嚷嚷着‘弹幕游戏’的小LOLI影响到，才想出来的新的攻击方式。
　　“攻击！”
　　既然决定了给对方印象深刻的教训，蕾米便毫不犹豫地下达了攻击的命令。
　　随着她的一声令下，从天上和四方将神父和他的护卫队团团围住的小蝙蝠们，同时向着包围圈里吐出了闪耀着鲜红色光芒的魔法弹。
　　铺天盖地的魔法弹组成了一层层的鲜红光幕，将役魔主人的敌人们完全笼罩。
　　如果对面的只是普通人的话，那么这样的攻击恐怕是致命的——这一点蕾米倒还清楚。不过曾经碰到过那个年轻的大叔的她，还是十分清楚对方绝对不会在这样的攻击里丧命。
　　当然，也就是不会丧命的程度而已，重伤恐怕是难免的了——这也正是蕾米想要给他们的教训。
　　但是面对这铺天盖地的魔法弹，神父的脸上却一如既往地挂着温和的笑容。他将右手放在了胸前佩戴的古朴十字架上，从嘴里轻轻地吐出几个字来。
　　“神术：庇佑。”
　　金色的光幕以神父为中心展开，瞬间将他以及护卫们全部都笼罩了起来。
　　明明看上去是十分单薄的一层光幕，但是却神奇地将一层又一层向着他们覆盖过去的光幕挡住。甚至在挡下了所有攻击之后，这层光幕都没有产生哪怕一丝的颤动。
　　蕾米皱着眉头看着这层似曾相识的光幕，发现里面的所有人全部都毫发无伤。
　　虽然她知道对方肯定也和那个年轻神父一般，拥有同样神奇的手段。
　　不过攻击被如此轻松地挡了下来这点，还是让她意识到了眼前的神父与之前遇到的那个，实力上有着天渊之别。
　　“那就是圣灵的力量么？明明是那么单薄的光幕，但是却能有这种程度的防御力……”
　　既然攻击没有起到丝毫作用，蕾米还是停下了役魔的攻击，叹了口气后问道。
　　“你也知道圣灵么？”
　　神父诧异地看了女孩一眼，然后了然似的点了点头道：“说起来，你之前有说过遇到了我们的天才神父呢，我们此来的目的也有寻找他的下落哦。”
　　在这里稍微停顿了一下，他又继续说道：“不，准确地说，我们此来的目的主要还是找到他的下落。”
　　“哦？不是说要消灭我们么？”
　　听到了意料之外的信息，蕾米疑惑地问道。
　　“呵呵，那只是顺带的啦，毕竟我们现在还处于修养之中，还没有过多的精力可以主动出击。”
　　神父微笑着继续说道：“对于现在的我们来说，由主所赐下的圣灵，可是无比宝贵的东西呢，所以不管失踪的天才神父是生是死，我们都必须要弄清楚他所持有的圣灵的下落。”
　　“那真是可惜呢，那家伙已经死掉了哦。”
　　之前想要教训他们不成，蕾米这时候毫不客气地说道。
　　“是么？确实很可惜呢，难道是你们将他杀掉的？”
　　神父沉默着叹了口气后，向着面前的小女孩问道。
　　“当然，想要为他报仇么？”
　　看着他突然显得黯然的样子，蕾米却逐渐变得开心了起来。
　　“那是当然的，不过我们还是想要能够回收他的尸体还有圣灵。”
　　神父肯定地点了点头，然后眯着眼睛看向了小女孩道：“那都是十分重要的东西，如果你能够答应我们以上的条件的话，我可以做主让你死得痛快一点。”
　　“呵呵，真遗憾，他是被我洗完了全身血液才死掉的哦，尸体早就在太阳光下变成了灰烬了吧？”
　　面对神父沉着脸的威胁，蕾米却愉快地笑出了声来。她心里的气愤似乎突然就消了大半，心情也变得愉悦了起来。
　　“而且你不会认为，只是挡下了我的役魔们的攻击，你就可以战胜我了吧？”
　　虽然眼前的神父确实比她之前遇到的强大了太多，但是经过了这段时间对于吸血鬼力量的熟悉和锻炼，她的实力也不可同日而语了。
　　然而神父却坚定无比地回答道：“这点毋庸置疑，邪恶的异族必将被毁灭！”
　　P.S.即使休息了一天，状态也不怎么样呢……从下午开始一直在电脑前坐到了现在才写出了这么点……嘛，明天放假，我好好构思下接下来的剧情吧……
　　恩，当然也会尽快将一些大家熟悉的人物放出来的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二道 圣灵
更新时间2012-4-10 6:25:32  字数：3336

　城堡之内，原本聚集在一起享用餐后茶的四位女孩，如今只剩下了一位。
　　“呐，希娜，那些点心应该已经差不多好了吧？”
　　女孩娇小的身躯缩在椅子里，百无聊赖地将那束浅黄色的侧马尾圈在了手指上，用懒洋洋的语调问道。
　　“哎？我想大概还没好呢，距离大小姐离开才不过十多分钟而已。”
　　一直小心翼翼地侍立在她身后的小女仆，轻轻地摇着小脑袋回答道。
　　“这样呀……”
　　女孩侧了侧身子，另一只手的手肘撑在了扶手上，将精巧的小下巴置于光滑白皙的手背上，最后轻叹了口气道：“好无聊呀，为什么被留下来的偏偏是我呢？不是应该留下那只天真的家伙才对么？”
　　依然留在城堡内的，自然是普通人的芙兰。而她嘴里嘟囔着的那只，自然指的是背后有着一双闪耀着七色不可思议光芒之翼的小LOLI。
　　“因为探查到的敌人只有三路，所以留下您在这里防备敌人直接攻击城堡，那不是很好的安排么？”
　　小女仆听到了自家二小姐的抱怨后，歪着小脑袋问道。
　　“唔，所以说为什么留下的是我啦~”
　　女孩看上去略显沮丧地撇了撇嘴道。
　　蕾米先不说，因为是姐姐，所以芙兰根本没有阻止她迎击的理由。
　　那只一直在玩COS的知识分子也暂且不提。毕竟她的性格冷静小心，思维缜密却也不乏灵活的应变。所以由她来迎击的话，不管怎样都会让人感到放心。
　　但是那只小LOLI的话，行事方式如同她的天真一般太过简单直接。有时候这种直达目的的手段确实很有效，但也就意味着她的行动容易被人看穿。
　　从敌人那一系列的谋划来看，恐怕很容易就可以抓住她的行事规律，然后将她击败！
　　不过她又转念一想，那只小LOLI真的有着固定的行事规律么？
　　虽然她一直都是那样天真可爱的样子，行事的直接也透露着天真的稚气，不过实际上她的心思是最难揣摩的。她那看似简单的举动里，总是隐含着某些深意。
　　如果敌人真的将她当作一般的幼稚小女孩来看待的话，恐怕会连死都不知道怎么死的呢。
　　“结果，想到最后，连我这里的思维也认为，我留下来才是最合适的么？”
　　最后女孩只能自嘲地笑了笑，然后沮丧地鼓着小脸道。
　　这么看来，即使她能够找到适合自己的战斗方式，这种情况也不会有任何改变吧？
　　说到底，她所欠缺的并非是力量，即使同样使用魔法或者凭借身体力量战斗，也并不一定就会真的输给其她三个分身。
　　但是如果遇到了现在这种分开战斗的情况，她便无法像是另外的几个分身般单独迎敌了。因为她的思考方式决定了，她不懂得如何运用这些力量去战胜敌人。
　　她所缺少的，应该是这种能够独当一面的能力。这种能力不仅仅包含了她所拥有的力量和战斗方式，更包括了思考模式还有行事风格等多方面的因素。
　　所以，她与其一直埋头研究战斗，还不如花时间好好理解下自己这份思维所包含的意义。等她能够弄明白自己的定位，自然就可以形成自己独有的战斗方式了。
　　嗯，这么说起来，她的存在所代表的，是身为“穿越者”的普通人芙兰。在她继承了这份思考的时候，是不是也同时继承了那份芙兰对于自身身份定位的迷茫呢？
　　“二小姐？有听到我的话么？”
　　看到女孩呆愣愣地发傻，似乎并没有听到自己的问话，小女仆不由得提高了音量呼唤道。
　　“啊，对不起，二小姐，我不是故意打扰你的！”
　　看到女孩转过头来，小女仆立刻将脖子缩了回去，慌乱地道歉道。
　　“哎？希娜问了什么呢？”
　　被小女仆的呼喊打断了沉思，女孩并没有生气，只是将疑惑的视线抛向了她。
　　“啊……我是问二小姐，刚才说敌人是教会的人，那么为什么要在晚上才来这里呢？难道不知道今晚虽然是新月，但是夜晚的吸血鬼远比白天的时候厉害很多么？普通人想要讨伐吸血鬼，不是应该挑在白天么？”
　　“呵呵，原来问的是这个啊。”
　　女孩回过头去看了看窗外的夜色，嘴角浮起一抹似嘲讽又似不屑的微笑。
　　“那是因为教会的那个所谓圣灵，虽然不会受到月亮的圆缺的影响，不过也同样是在晚上更能发挥力量哦！”
　　这一点当然是某个知识分子告诉她的。
　　而某个知识分子也是经过查阅大量的史料记载，再结合“记忆”中对于这个世界的认知，才推测出来的结果。
　　“圣灵的力量来源是信仰，这样看来大叔你的信仰相当坚定，本来看你的样子还以为不是什么虔诚的信徒呢。”
　　同一时间，位于城堡后方不远处的一座山林里，被女孩称为“知识分子”的长发女孩，轻飘飘地悬浮于半空之中，轻声赞叹道。
　　“哦？你也知道圣灵么？”
　　站在女孩对面与她对峙的，是一群身穿厚重灰黑色金属全身甲，头上戴着全覆式金属盔，双手握着制式十字剑的战士。
　　为首似乎是头领的家伙，虽然也穿着同样的盔甲，不过他并没有戴上头盔。露在外面的是一头杂乱无光的金发，还有一副沧桑的面孔。让人看到他第一眼的印象，只会是个人生失败的颓废中年大叔而已。。
　　他双手拄着一把比他身后的士兵们明显大上一号的十字剑，剑柄和剑颚处都镶嵌着通透的红色宝石。
　　“知道倒是知道，不过真正看到圣灵的力量这还是第一次。”
　　长发女孩说完这句话后，瞥了眼将中年大叔和他身后的部下，全部罩住的那层薄薄的金色光幕道。
　　“啊，其实我自己也感到有些莫名其妙呢，突然就说得到了圣灵的认可，还能做到这种程度的事情。”
　　中年大叔扫了眼光幕外被犁出了一道宽阔深沟的地面，感叹似地说道。
　　“不过我倒没有想到这次讨伐的对象里，会有这么年幼的小女孩呢！”
　　说着，他用疑惑的目光打量了下，面前穿着睡衣一样却厚实上很多的浅粉色长袍，柔顺的浅黄色秀发如同瀑布般披洒在背后的小女孩。
　　“不过从刚才的攻击来看，恐怕你也不是什么普通人——看上去和人类的小女孩倒没有什么区别啦，难道说你就是他们所说的那种……”
　　说到最后，他不由得停顿了下，然后思考了好一会儿后才问道：“……魔女么？”
　　“没错！”
　　长发女孩毫不犹豫地点了点头——虽然她实际上不是什么魔女。
　　“呼，刚才还真是危险呢，见面之后突然就发出那样的光柱来，如果不是我反应快的话，恐怕我们就会被蒸发掉吧？”
　　刚才中年大叔率领着身后的这十来人的部队，刚遇到了从天上轻飘飘地飞过来的女孩时。她可是一句话没说就掏出了一颗奇怪的晶石，然后放出一道白炽的光柱轰向他们了。
　　不过幸好在光柱来临的最后一刻，他还是沟通到了寄宿于手中十字剑中的圣灵，使用防御的神术挡下了了她的攻击。
　　等他回过神来看到身前身后，那被破坏得一塌糊涂的地面时，还有些难以相信自己居然挡住了这样的攻击。
　　“啊啦，那只是想要打个招呼而已啦……”
　　长发女孩轻笑着说道：“……当然是骗你的，只是在试探罢了，试探一下你们的实力，结果并没有让我感到失望呢！”
　　之前她就已经听蕾米详细地描述过了圣灵的能力，同时也翻找了很多资料来进行分析。所以从刚才的试探性攻击里，她确实收集到了不少有用的信息。
　　这种防御和魔法结界的防御有着本质上的不同。
　　魔法结界说到底只是一种魔法，在施放的时候就已经决定了它的威力——也就是极限，之后无论如何输入魔力，那都只能起到延长存在时间的效果。也正因为魔法结界的这种极限，才能够以超越这种极限的攻击将它破坏掉。
　　至于这种看上去十分单薄的金色光幕，恐怕是一种类似于能力一样的东西。只要力量还充足，就可以通过不断地消耗力量来增强能力的效果。
　　当然，之前也提到过圣灵的力量来源是信仰，所以只要信仰不消耗殆尽，光幕便不会被打破。而且只要是拥有信仰的普通人，都可以随意地使用这种力量。
　　“唔，听说魔女都是十分博学的，我拿到这个叫圣灵的东西也不久啦，对它不怎么了解，你能够为我解说一下么？”
　　看着长发女孩一副胸有成竹的自信模样，中年大叔抬起右手来摸了摸下巴后，期待地看着她问道。
　　“哎呀，这可不好呢，居然要让敌人来解释自己拥有的力量。”
　　长发女孩的嘴角突然勾起了与城堡内的女孩一模一样的嘲讽微笑，并没有拒绝回答他的问题。
　　“圣灵这种东西，根据我的推测是一种不完整的神灵而已！”
　　“神灵？难道是和我们信奉的主一样……”
　　听到了女孩的话后，中年大叔惊讶地托着快掉下来的下巴问道。
　　“当然不是，所谓神灵，其实是亡灵的一种，是纯粹的人类精神，只要受到人们的推崇以及信仰，无论是活着或者死掉的人，便可以成为神，它们被称之为神灵。”
　　长发女孩说到这里停顿了下，看了眼满脸好奇地听着她解说的大叔，轻笑着继续道。
　　“不过圣灵可不是真正的神呢，那恐怕是利用普通人的信仰之心，将一些很有人望同时内心对于你们的神明执着到了一定程度的人类，在他死后提取这种执着转化成纯粹的精神，然后利用付丧神的原理附在物品上，最后再通过某种手段控制它们，只是些人为制造的半成品哦~”
　　P.S.写到一半睡着了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三道 败敌
更新时间2012-4-11 1:08:09  字数：3951

　“唔，和主教告诉我的完全不一样呢……”
　　中年大叔听完了长发女孩的解说后，若有所思地摩挲着手中的剑柄道。
　　“哎呀，反正我只是个魔女，是你要讨伐的敌人，说出来的话是不可信的啦。”
　　长发女孩轻飘飘地悬浮在半空之中，一脸满不在乎地说道。
　　“嘛，这种事情怎样都无所谓啦，我只要知道因为我信仰主，所以我获得了这样的力量，而只要我讨灭你们，就能够一直持有这种力量，那就足够了！”
　　中年大叔单手将十字剑抬起，直指向半空中的女孩道。
　　“唔，典型的力量至上论呢，想不到信徒里也会有你这样的家伙。”
　　听到了他的回答后，长发女孩用略带惊奇的目光打量着他道。
　　“哈哈，我自己也觉得很不可思议，不过如果按照你刚才说的话来理解的话，我能够使用这样的力量倒是说得通了。”
　　中年大叔毫不在意地肯定了女孩的话，但是指向她的十字剑却没有丝毫动摇。
　　“原来如此，不管力量的来源如何，只要能够使用便无所谓么？”
　　女孩点了点头，然后张开了双手，四色的晶石漂浮在她的面前一字排开。既然对方已经表达了决心，那么她也不打算继续废话下去了。
　　看着女孩面前凭空多出来的三颗晶石，刚刚才目睹过其中另外一颗攻击的中年大叔，不由得宁神戒备了起来。
　　虽然他刚才确实成功挡住了对方的试探攻击，不过眼前这层在他看来十分不靠谱的薄薄光幕，是否还能挡下她的下一击呢？
　　那层光幕确实可以阻挡女孩的攻击，最少如果她还是使用魔炮来攻击的话，是无法突破这层光幕的防御的。
　　想要打破这层光幕，女孩实际上知道两种方法。
　　第一种就是使用持续性的攻击，将他持有的圣灵的力量全部消耗掉，没有力量自然就无法防御了。
　　不过由于那四颗晶石依旧还不是完成品的关系，她的魔炮攻击并不够集中，实际上就像是范围攻击一样。如果是上次那个魔法使所用的大范围魔法结界还好说，她能够将所有攻击都施加到结界上。
　　但是当她用魔炮对上这种覆盖范围小，防御力还能够不断提升的光幕时，就显得有些吃力了。
　　没看到经过了刚才的攻击后，那层光幕纹丝不动，周围的地面却被犁出了一道沟壑么。如此分散的攻击，她所消耗的魔力和对方所持有圣灵消耗的力量是不成比例的。
　　虽然还是半成品，但是在力量上圣灵确实已经足以达到神灵的级别。即使是以她那磅礴的魔力来看，这样和他们耗下去也是十分不划算的。
　　所以她选择的当然是第二种方法，那就是采取以点破面的方法，穿透那层光幕后攻击被它保护的敌人。
　　虽然这层光幕更像是一种能力，能够根据攻击的强度通过消耗力量来提升防御力。
　　但是这种能力毕竟只是属于圣灵，而非持有者本身的。所以持有者并不能很好地控制防御力增加的速度。
　　所以如果攻击完全超越了圣灵对于防御力的提升，那么这层光幕就会被打破。而想要一瞬间将攻击力提升到最大的话，采用集中于一点的方式来攻击，无疑是最正确的做法。
　　既然不使用魔炮攻击，那么为什么她还要将那四颗晶石都拿出来呢？
　　那当然是因为，这段时间她再次对这四颗晶石进行了某些改造，在里面注入了一些新的咒语。
　　从那日城堡被袭击之后的这段日子，一直在进步的可不光只有蕾米。作为继承了芙兰对魔法的兴趣的分身，女孩也从来没有停止过探索魔法知识的步伐。
　　四色的晶石一颗上移一颗落下，呈正方形的四个角排列。同时，蓝白色的光点向着四颗晶石环绕的正中间汇聚，形成了一团小光球。
　　当光球变成了拳头大小后，突然沿着四颗晶石围成的正方形向外扩散，最终变成了一个大圆将晶石围在了中间。
　　大圆之中迅速浮现出了复杂的纹路和玄奥的铭文，形成了一座将娇小的女孩完全挡在了后面的魔法阵。
　　“迷航的指针。”
　　长发女孩满意地看着面前由光描绘的魔法阵，清脆的声音从小嘴里吐出。
　　蓝白色的光芒随着女孩的话音落下突然大亮，从魔法阵的正中心处激射出了一道光柱。
　　光柱的直径也许还比不上女孩的手指长度，尖端如同钟表的指针呈三角状。当它出现之后，便如同魔炮一般，毫不停留地向着那层薄薄的金色光幕撞去。
　　一如女孩之前所预料到的一般，当前端尖锐的光柱如同利箭一般撞到了光幕上后，那层光幕只是稍稍阻挡了不到数秒的时间，便被它一穿而过。
　　眼看着光幕上泛起一层层涟漪而后破碎，早有准备的中年大叔双手持剑向着旁边跳去。
　　幸好他并没有将所有希望都寄托在防御上，所以利用光柱被阻挡的那几秒时间，避开了它的前进路线，成功躲过了攻击。
　　当然，站在他身后的战士们可没有任何的准备。不过幸好光柱的攻击范围并不大，所以他们中只有一个倒霉蛋被光柱打中了胸口。
　　中年大叔脸色难看地回过头去，看到的是惊慌失措地四散开来的战士，还有中间那半截尸体。明明只有不到一指长的直径，但是在击中了那个倒霉蛋后，却将他的整个上半身全部摧毁。
　　“还真是强大的攻击呀……”
　　如果说刚才还因为对方太过幼小而有些轻视的话，那么亲眼见到同伴惨死的中年大叔，此刻心里不免变得沉重和压抑了起来。
　　“虽然看上去年纪很小，不过确实是货真价实的魔女没错，刚才我确实轻松过头了。”
　　说到这里，中年大叔凝重地盯着一脸平静地漂浮在空中，似乎刚才所做的一切都是微不足道的小事的女孩，握紧十字剑的双手手心里渗出了一丝汗水。
　　“要对付魔女的话，主教似乎说过要用那招呢……”
　　“哎呀，居然还有专门克制魔女的招数么？我倒是很想好好见识一番呢！”
　　长发女孩脸上露出了相当感兴趣的表情，轻笑着说道。
　　“如你所愿！”
　　将双手握住的十字剑高举过头顶，中年大叔用低沉的声音喝道：“神术：辉煌！”
　　金色的光辉从他高举的十字大剑剑刃上喷涌而出，十二颗耀眼的金色光球从他的身边缓缓浮现。
　　然后随着他手中的大剑从上往下挥落，十二颗光球向着四周散去，将他和他的部下，以及饶有兴趣地打量着这些光球的女孩，全部围在了中间。
　　之后这些光球如同太阳般散发出了耀眼的光芒，驱散了夜晚的黑暗，让这片空间变成了光的世界。
　　当这片光域最终形成之后，女孩突然感到身子一沉，缓缓向着地面落下。
　　“唔，风系魔法的漂浮完全被压制了呢，难道说这些金光有驱散魔力的作用？”
　　借着魔法消失前遗留的最后一点效果，女孩平稳地落到了地面上，然后歪着小脑袋向着对面持剑的大叔问道。
　　“我也不清楚原理，只知道这样做的话可以让魔法全部失效。”
　　中年大叔看到女孩似乎连飞行都无法做到，心里不由得松了口气。
　　“不能使用魔法的魔女，就变得与普通人没有区别了呢。”
　　像是想要将刚才的紧张压抑全部发泄出来一般，中年大叔毫不犹豫地举起了长剑，向着女孩冲去。
　　只要能够一直消灭这些异族，他就能够一直掌控圣灵，一直拥有这种强大的力量，就不会再重滔复撤……
　　“乖乖被我消灭吧，魔女！”
　　看着被他一步步接近的女孩，看着那划向了她脖颈的利刃，感到似乎胜利就在眼前，他的心里突然涌起了莫名的兴奋感。
　　锵！
　　一声如同金铁交击的巨响后，中年大叔愕然地发现手中的十字剑停顿在了半空之中，无论他如何用力也无法挪动丝毫。
　　当他将惊讶地将视线投向了女孩时，眼前的景象如同一盆凉水，将他心里的所有兴奋全部浇灭。
　　女孩脸上挂着似笑非笑的表情看着他，纤巧白皙的小手轻轻地搭在十字大剑的剑刃上，明明还没有剑刃宽的小手却让锋利的大剑无法前进分毫。
　　“怎么可能？！……”
　　“哎呀，不好意思呢，刚才我骗了你，我不是魔女啦，是个吸血鬼哦~”
　　绯红色的眼眸中带着笑意，女孩轻轻张开了小嘴，露出了两颗尖锐的小虎牙。
　　同一时间，红月城堡东侧的一处树林中间，被清出了一大片最少数百平方米的空地。
　　“禁弹「铭刻过去的时钟」！”
　　清脆悦耳的欢快童音在树林之间回荡，数个十字形的巨大光弹缓缓形成，如同齿轮般缓缓旋转。
　　在这些巨大十字的中间，有着一道金色的薄薄光幕。不断被蓝色光刃切割的光幕上，泛起了一阵阵涟漪，似乎随时都会破灭。
　　“她的攻击方式你们也已经观察得差不多了，无非就是魔弹攻击而已，这种攻击虽然看上去很华丽，不过漏洞太多了，到时候你们分散开来从四面发动攻击扰乱她的视线，我会抓住机会直接上去阻止她继续施法的。”
　　在摇曳不定的光幕内，说话之人全身穿着金色的华贵铠甲，如同之前的战士大叔一般没有带着头盔，露出了一头火红的短发和年轻英俊的面容。
　　“是，骑士阁下！”
　　在他身后的是同样全身都包裹在灰黑色金属铠甲中，手中拿着制式十字长剑的士兵。
　　“那么，开始！”
　　计算好蓝色光刃和光弹来临的空隙，金色的光幕突然消失。红发男子一声令下，他的部下们训练有素地向着四周散开，然后从不同的方向向着站在不远处的小女孩包围过去。
　　“哎呀，都躲开了呢，那么这样呢？这样的话还能躲开么？”
　　小LOLI脸上挂着开心的笑容，右手拿着形状奇特的短杖左右恢复，密密麻麻的各色光弹随着短杖的挥舞，洒向了冲过来的士兵们。
　　“抓到你了！”
　　趁着小LOLI的注意力完全被士兵们吸引，躲在远处的红发男子，以雷霆之势冲到了她的身边，一把抓住了她挥舞着短杖的右手。
　　“从刚才起就发现你一直使用它来施放魔法，看上去是相当厉害的魔导器呢，不过如果这样的话，你还能用出魔法来么？”
　　“咦？被抓住了的话，当然就放不出弹幕啦！”
　　小LOLI眨巴着大眼睛，歪着小脑袋看着他说道。
　　“那么，你还是乖乖被我们消灭好了！”
　　从他的观察来看，借助道具施放魔法的天真小LOLI，似乎接触魔法并不久，不过却拥有强大的魔力，那么应该是天生的魔法使族了。
　　虽然还没有变成魔女，不过也勉强能够归类到他们讨伐的目标里了。
　　“那可不行哦，要被消灭的可是你们呢！”
　　哧！
　　伴随着利刃入肉的一声轻响，红发男子不可置信地瞪大了眼睛低下头来。
　　小LOLI的左臂连接在他的胸口处，鲜红的液体喷涌而出，染红了那洁白的稚嫩手臂。
　　剧烈的疼痛传来，他这时候才察觉到，对方的小手已经整个没入了他的胸口，所以他才只能看到她的手臂。
　　看着小女孩那张可爱的小脸上占着的几点鲜红，男子这时候才突然注意到，她那双充满着天真纯洁的大眼睛里，居然是冷漠无情的竖瞳！
　　“这样就解决一个了呢……”
　　逐渐模糊的意识中，男子最后听到了这句话。
　　P.S.今天看上去也相当晚呢……本来是打算两章大章直接结束这部分的，不过我果然还是写不出那么多啊，只能多拖几章了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四道 重围
更新时间2012-4-12 23:27:05  字数：3998

　暗红色的闪电划破黑暗的夜空，毫无阻碍地洞穿了神术构筑的光幕，目标直指向白衣神父的心脏。
　　“碎心！”
　　当神父脸上挂着一丝惊讶，迎着眨眼间就穿过防御到了面前的暗红色长枪时，他的耳边才响起了女孩清脆悦耳的声音。
　　没错，那道暗红色的闪电正是一把通体由红色光芒组成的光枪，是蕾米现在能够使用的穿透力最强的魔法。
　　她曾经有过一次面对这种光幕的经验，当然很清楚如何才能打破这种防御。
　　至于她在投射出光枪之前，不由自主喊出的“碎心”这个词，正是这招以光枪穿透敌人心脏的招式的名字。
　　这个名字一开始只是芙兰使用的称呼，不过既然妹妹这么叫的话，蕾米也没有要改变的意思。
　　如果对方没有什么特殊手段的话，蕾米相信在神父反应过来之前，这道光枪就会直接带走他的生命。
　　不过她自己也知道，那种情况发生的可能性并不大。因为神父的脸上除了那一丝惊讶之外，至始至终都没有流露出一丝生命受到了威胁的慌乱。
　　如果他是和另外两个带队的家伙一样是新人的话，面对这样快速的攻击，恐怕连沟通圣灵的时间都不够。
　　不过他早已不是一个新手了，而且他面对的还是一只外表如此年幼的吸血鬼，显然从一开始碰面的时候便已经开始戒备。
　　他清楚地知道，吸血鬼这种生物外表看上去越年幼，代表觉醒越早、资质也越高，觉醒时所获得的力量就越强大。
　　这样的吸血鬼通常都会拥有强大的能力，这些能力同时也会赋予她们强大的力量——不管使用何种能力都是需要力量为基础的。所以不管这些看上去年幼的吸血鬼，年岁是否很大、积累了多少力量，在吸血鬼中她们都是强大的代名词。
　　因此在战斗开始之前，或者说刚碰到这只背后扇动着一双漆黑恶魔之翼的小LOLI时，他便已经在自己的身上施加了神术。
　　眼看暗红色的光枪已经到达了他的身前，金色的光芒从他身前的十字架里喷涌而出，形成了一面厚重的金色盾牌将他完全包裹在内。
　　锵！
　　光枪击于光盾之上，发出一阵金铁交鸣之声，最终光枪还是无法突破光盾的保护，化作点点红光缓缓消散。
　　早已预料到对方会有后手，所以尽管这次攻击失败，但是蕾米却并没感到多么失望。在发出那记光枪之后，她便立刻发动了另外一个魔法。
　　之前的光枪洞穿了光幕之后，这层防御便出现了破绽，一直将神父以及他的属下全部包围住的役魔们，在蕾米的命令下立刻一拥而上。
　　配合着这些围上去的黑色小蝙蝠，鲜红的魔法阵在它们的身后形成。从中延伸出了无数血红色的锁链，后发先至地越过了小东西们，向着之前一直被光幕保护着的卫队射去。
　　不管对方是否能够挡住光枪的攻击，蕾米都打算趁着这个机会先将神父的手下清理掉再说。从上次的那个年轻神父带来的随从来看，这些护卫也许个人力量不强，不过如果能够相互配合的话，想要击败他们还是相当麻烦的。
　　所以在光幕被摧毁，这些护卫还未反应过来的空隙，蕾米向着他们发动了攻击。
　　黑色的蝙蝠、昏暗的红色魔法阵还有无数血红的锁链，夜色下的这幕光景显得阴森而诡异。即使这些护卫们身经百战，也不免感到毛骨悚然。
　　“神术：附神！”
　　神父的反应速度要比蕾米预计的快上一些，所以还未等小蝙蝠飞抵，金色的光芒再次将护卫们全部笼罩在内。
　　“全部散开！”
　　这个神术的作用，是可以为神术的范围内所有人类附加上圣灵的部分力量，毫无副作用地在短时间内提升他们的身体素质。这种提升包括了力量、速度、反应甚至身体愈合能力，是一种能够全面提升战斗力的加持。
　　当然，即使是受到这种神术的加持，他们也不可能可以和吸血鬼这种强大的生物抗衡。不过反应和速度都得到提升之后，他们便可以躲开蕾米的魔法攻击。
　　“比想象的还要麻烦呢……”
　　看到护卫们身手灵活地躲开了锁链的追击，甚至还有一些武艺不错的家伙，在躲闪的过程中用十字剑斩杀了不少役魔，蕾米的眉头不由得轻轻蹙了蹙眉头。
　　当日和年轻神父还有他的侍从们的战斗，她的记忆虽然有些模糊了，不过肯定没有像是眼前的这个中年神父还有他的护卫那般配合默契的。也就是说，这次不仅仅是头领更强大，就连他身边的小兵也变得更厉害了。
　　不过对于现在的蕾米来说，他们也只能算得上是“有些麻烦”而已。
　　血色的光芒从她的体内涌出，如同蚕茧一般将她的全身都包裹在内。然后她身后的黑色双翼轻轻一扇，身影突兀地从在场所有人的眼前消失。
　　那是超越了人类动态视力的极限，属于吸血鬼的极速。当娇小的身影再次出现的时候，她右手那尖锐艳丽的猩红指甲，已经划过了站在最远处的一个护卫的腰际。
　　“神术：圣剑！”
　　神父的反应速度不可谓不快，就在蕾米的身影再次消失，然后出现在另一边的护卫身旁时，他的手中突然出现了一把由金色光芒组成的巨剑，向着她出现的位置劈去。
　　这个巨剑闪耀着如同太阳般灿烂的光辉，将这片山地照耀得如同白昼一般。超过了十米长宽最少三米的巨剑，挟着一往无前的气势向着女孩劈落。
　　通过圣灵所施展的“神术”通常来说，都是无需准备的。这和魔法的发动完全不同，魔法发动之前有一段产生效果的间隔期，特别是威力越强大的魔法这种间隔便越长。但是不管何种威力的神术，只要消耗的力量没有超过圣灵所拥有的极限，那么它便都是瞬发。
　　所以别看神父施放攻击的时间仓促，但是这把金色巨剑的攻击力不可小看——当然这也不是他最强大的攻击。他的目的只是想要牵制住女孩，让她无法从容攻击他的部下罢了。
　　虽然眼前的吸血鬼不管是外表还是实际年龄，都十分幼小。不过前面已经说过，正因为她能够在如此幼小时觉醒，那么在“红月之王”不在城堡的现在，她恐怕就是这里力量最强的那个了。
　　王对王兵对兵，这次讨伐红月城堡他所带的部队众多，但是和这些非常识的异族有一战之力的只是其中的少数。所以他不能容忍手下的精锐护卫被对方的王将杀光，让他之后的战斗有被对方围攻的可能。
　　但是，他万万没想到小女孩居然完全无视了他的攻击，纤白的小手上尖锐的猩红指甲一抹，站在她身前的护卫想要躲避的身体一僵，便再也无法行动了。
　　啪！
　　横空而来的巨剑径直劈在了蕾米的身上，但却只发出了一声微不可查的轻响，然后便在红色的光芒中缓缓消融。
　　“那是什么？”
　　神父皱着眉头看着环绕在蕾米身周的红色光芒，刚才就是这些光芒将他的攻击挡住，而后不过眨眼的功夫就将金色巨剑彻底消融掉。
　　“呵呵，是什么呢？你认为我会告诉你么？”
　　蕾米向旁边挪了一步，躲开了旁边失去了头颅的尸体喷溅出的鲜血，脸上挂着戏谑的微笑反问道。
　　妹妹曾经说过，在战斗的时候喊招式的名称虽然傻了点，但是可以增加气势。不过如果将自己招式的详细原理解给敌人听的话，那就是非常⑨的行为了——虽然她不知道为什么⑨等于笨蛋。
　　所以说完这句话后，她不管还在皱眉思考的神父，闪身向着下一个目标冲去。等神父反应过来的时候，已经被她连续杀掉了八个护卫。
　　“神术：辉煌！”
　　眼看自己的攻击无法奈何对方，神父终于还是动用了能够禁制魔法力量的神术。
　　随着金色的光域最终成型，蕾米身上的红光开始慢慢变弱，最终只剩下一丝红芒若隐若现地环绕在她的身周。显然这个神术虽然压制了她的这个魔法，但是却无法将它完全清楚掉。
　　不过这样也足够了，只剩下如此一丝红芒护在她身边，神父不相信她还能挡下他的圣剑攻击。
　　环顾着四周的十二颗如同太阳般耀眼的光球，蕾米的眼中闪过了一丝无趣。
　　这些光芒限制了她施展魔法，那么她只能依靠身体力量和对方硬拼。即使她受伤之后马上就能痊愈，但是还是会疼的——只有十岁的小蕾米相当讨厌疼痛的感觉。
　　正在蕾米打算拼着受点伤也要发动攻击，尽快结束战斗的时候，北侧远方的山林中突然也亮起了通天的金色光芒。
　　不过可惜的是，那光芒亮起得突兀，熄灭得迅速。还未等蕾米发出什么感叹，那道光芒便突然消失掉了。
　　“那是辉煌的光辉，这样消失掉就代表……圣灵的持有者已经死亡……”
　　神父同样向着北侧光芒亮起的地方看去，然后轻叹了口气说道。
　　“你们还有别的部队？”
　　听到了他的话后，蕾米停下了动作，挑了挑眉头问道。
　　虽然骤然听到还有敌人有些惊讶，不过她倒没有太多的担忧。无论是那只貌似天真可爱的小LOLI，还有那个整天躲在藏书室里看书的长发女孩，她们所拥有的力量全部都不逊色与她，真正的战斗力恐怕还要比她稍强。
　　所以即使敌人还有与神父同一级别的家伙去袭击城堡，恐怕都不可能讨到好处。她唯一感到有些忧虑的是，对方究竟派出了几只遮掩的队伍。
　　“呵呵，看起来是那个新人带领的队伍全灭了呢，真可惜，到时候还要麻烦我去回收圣灵。”
　　神父微笑着摇了摇头，并没有因为同伴死去露出丝毫的哀伤。
　　“唔，只是新人的队伍么？那么就没有什么好怕的了！”
　　听到了他的话后，蕾米在心里松了口气。
　　“哎呀，虽然是有两队新人啦，不过那可不是全部哦！”
　　神父看着似乎松了口气的蕾米，轻笑着说出了让她的心提了起来的话语。
　　“你不知道现今圣灵对于我们的重要性，所以虽然只派出了四个强大圣灵的持有者，不过精锐的士兵可是不下一千之数哦，现在他们应该已经将城堡包围起来了吧？”
　　“什么！”
　　骤然听闻这则消息，蕾米惊讶地瞪大了双眼，心里突然升起了一丝慌乱。
　　“而且，我虽然说是领队，不过却不是其中的最强者呢，是他在带领着部队的哦！”
　　“既然如此，那么我也不能再留手了呢，必须马上就将你们全部解决掉！”
　　深深地吸了口气，蕾米抬起并拢着的纤细小手，凝望着指尖闪耀着妖冶猩红光泽的尖锐指甲道。
　　同一时间，被上千全副武装的士兵重重包围的红月城堡内。
　　刚刚将做好的点心端出来，准备带回餐厅去的小女仆，惊愕地看着突然出现在她面前的高大身影。
　　眼前的大汉身高最少是小女仆的两倍以上，裸露在外的皮肤呈古铜色，壮硕的身躯只披着粗糙的灰褐色亚麻布衣。
　　他那两条粗壮的手臂上缠绕着两条漆黑的铁链，铁链连向了他身后背负的巨大古朴的十字架。
　　巨大的十字架比壮汉还要高出一头，灰不溜秋的模样不知道由何材料制造。它不仅是样式古朴，上面还布满了一些不起眼的裂纹，显得相当古旧。
　　“唔，看上去是人类，但其实是异族的小女孩，让我来消灭你吧！”
　　壮硕的男子面无表情，用沙哑粗糙的声音说道。
　　P.S.好吧，这章我历时两天终于写出来了。下一章应该能结束掉这部分剧情，然后过度一章日常啥的，就可以有新人物登场了……写了一天真累呀，一会就去睡觉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五道 绯色月下
更新时间2012-4-14 3:51:23  字数：5095

　小女仆希娜的身世，一直都显得十分神秘。艾伦德那套对于她来历的解说实在太过狗血了，所以芙兰是不可能会相信的。
　　不过既然她父亲母亲都再三保证希娜的人品没有问题，那么她也不介意身边多个照顾起居的女仆——小LOLI的穿衣打扮这种事情对她来说还是太麻烦了。
　　不过她倒没有想到，在那个老家伙的这座魔法实验室里，还能够找到关于小女仆的信息。
　　要说她能够从手中这本资料里看到小女仆的信息，那过程还真够巧合的。
　　一开始从那面屏幕上看到塔外被一群神父和士兵包围的时候，她确实吃了一惊。从这情况来看，她认为对方也许是打着一网打尽的好算盘。
　　不过后来通过一段时间的观察后，她发现这些包围这里的家伙并没有要进入的意思。
　　然后她才恍然大悟，这里藏匿着的可是一个精通空间魔法的魔法使，他们现在恐怕连进入这座实验室的入口都找不到。
　　这么说来，对方是发送信息给她们的家伙，那么恐怕早就知道这里藏着的是谁。
　　特意让她来到这里，恐怕也是想要将她困在这里。这样做完还不算完，他们还在外面特意设下埋伏，这么看来他们对于红月城堡那边是势在必得了。
　　就在她这么想的一瞬间，无意间看到桌子旁边的地上有一本摊开的书。从她那匆匆一瞥里，似乎看到了“‘红月之王’艾伦德”这样的字眼。
　　立刻从地上将这本书捡起，芙兰先将它翻过来看了看，从封面上看这本书似乎是那个老家伙写下的一些日常记录。
　　“‘红月之王’艾伦德突袭了这座实验室，他的能力十分强大，我所有的魔法在他面前似乎都变得不值一提……”
　　重新打开刚才那一页，芙兰轻声将它上面的记录念了出来。
　　“……不过他应该没有想到我还会空间魔法，所以我还是成功逃掉了——‘真祖之书’居然从它作者的后裔手下救了我，这还真够讽刺的；可惜的是第三十七号实验中，唯一存活的个体被他带走了，它的代号似乎是……‘希娜’吧？”
　　然后她快速向着前面翻了两页，这才看到上面写下这段记录的日期。
　　“刚好是三年前呢，这么说来，上面写的这个‘希娜’，难道就是家里那只么？”
　　这样一来，父亲母亲会为希娜编造那么狗血的来历，就能够说得通了。
　　从之前那个老家伙的召唤生物看，他的品味也不会好到哪里，恐怕做的也不是什么能够见光的试验。
　　所以不管是似乎没有这段记忆的希娜也好，还是对于当时还年幼的蕾米和她来说，父亲和母亲撒的这个谎都是十分必要的。
　　“不过，从这个老家伙一直研究的主题来看，作为存活下来的试验品的小希娜，大概已经不是人类了吧？”
　　曾经她因为纠结吸血鬼身份这个问题，还特意询问过希娜。那时候她似乎回答过说，变成非人的怪物什么的很可怕来着？
　　那么这些资料就不能让她看到了呢，而且也瞒着姐姐好了……
　　“嘛，不知道小希娜去拿点心怎么去了那么久呢！我现在赶回去的话，大概还能吃上那些饼干吧？”
　　小女仆那么久还没有将点心送到餐厅里，当然是因为眼前的巨汉拦住了她的去路。
　　“那个，可以先让一让么？二小姐还在等着我将这些点心送过去呢，不能让她等急了啦！”
　　小女仆皱着眉头苦恼的看着，眼前将她的去路挡住的巨汉，然后才像是才反应了过来般说道：“对了，我是货真价实的人类啦，不是什么异族，你找错对象了！所以可以赶紧让开么？”
　　“虽然和人类的差别很小，不过你确实是异族，只要是异族，就应该被消灭！”
　　巨汉并未理会小女仆的辩解，只是如此肯定地说完这句话后，突然踏前一步，如同巨锤一般的拳头挟风雷之势向着小女仆砸去。
　　“哇！”
　　突然看着那巨大的拳头向着自己砸来，小女仆惊呼一声后，下意识地向着旁边跳了一步，堪堪躲过了这一拳的攻击。
　　虽然她躲开了攻击，不过她显然忘记了手中还拿着东西。所以一直被她端在手里的托盘，便由于她这一跳的动作幅度过大，就这样被她甩了出去。
　　“呜……点心！”
　　眼看着饼干撒了一地，小女仆来不及去质问大汉为什么要突然攻击她，哭丧着小脸跑过去想要将它们重新捡起来。
　　已经掉到了地上的点心就不能吃了吧，不过幸好本来点心是盛放在藤篮子里的，篮子并未被打翻，里面应该还能找到一些。
　　一边向着点心掉落的墙角处跑去，一边如此想着的小女仆，突然感到身后传来了宛如空气被撕开一般的呜鸣声，还有一阵将她的长发吹得散乱飞舞的烈风。
　　她下意识地回过头去，只看到迎面而来的巨大方柱。方柱上布满了一道道的裂痕，灰扑扑的看上去显得十分古旧。
　　只来得及将双手挡在了身前，她便突然感到眼前一黑，身体似乎腾云驾雾般飞了起来，最后重重地砸在了坚硬的墙壁上。
　　碰！
　　随着这声闷响，她漆黑的视线中似乎飘起了一颗颗金色的小星星。
　　同时，她似乎还失去了对身体的控制。不仅仅是控制，连感觉都完全消失了，似乎身体已经不是她的了一般。
　　“唔……咳咳……”
　　似乎有什么东西从喉咙里涌了出来，小女仆情不自禁地呻.吟了一声，然后轻轻咳嗽了几下。
　　对了，点心……
　　想要说出来的话，似乎被什么堵住了，发出的只有“呜呜”的鸣噎。
　　努力地睁开了双眼，在那恍恍惚惚的视线中，她正好看到了摔在了旁边的盘子，还有散落开的饼干。
　　太好了，盘子上那些似乎也还能吃呢，要把它们都收好……
　　依然无法发出声音，不过这并不影响她的动作。
　　啊咧，我的手好像变得好奇怪呢……
　　她努力地抬起了手臂，这个平时轻松无比的动作，现在却显得无比沉重。不过只是抬起了一瞬间，便无力地滑落了下去。
　　她这才发现手臂似乎从中间开始，折向了一个奇怪的角度。
　　果然，欺骗自己是不行的呢，该疼还是会疼的说……
　　脑海里闪过了这样的念头，像是延迟了一般从全身传到了大脑中的疼痛，让她不自觉地留下了泪水。
　　不行，点心必须要收拾好的！
　　艾露娜大人曾经说过，我是大小姐和二小姐的女仆，她们吩咐我办的事情无论再困难也要做到！
　　加油啊，希娜！
　　如此在自己的心里打气，忍受着那随时都会让她晕过去的痛苦，颤抖着挪动那扭曲了的手臂。不习惯这折成了奇怪角度的手臂，所以她摸索了好一会儿才总算是碰到了盘子上的一块点心。
　　唔，那些红色的东西把点心都弄脏了呢……
　　红色的液体不知何时顺着手指滴落，染红了褐色的饼干。
　　要快一点收好了，不然都会弄脏掉的啦……
　　困难地挪动着手臂，用无法动弹的拇指轻轻挑起了一块饼干。之后她赶紧调整了下胳膊的角度，好让另外四根并拢的手指搭在了上面，将饼干握在了手里。
　　动作得快呢，二小姐一定等急了吧？
　　“希娜！你的动作好慢呀，到底跑到哪里去了？还要我出来找你！”
　　从走廊的另一头突然传来了女孩不满的声音，那正是因为在餐厅久等小女仆不见回来，无聊之下向着厨房方向寻来的芙兰。
　　二小姐，不要过来呀，这里好危险的说，不然也会被打得变成希娜这样的！
　　尽管想要呐喊，但是一张嘴她只能感到某些东西涌出，就是没有办法发出半点声音。
　　“希娜？！”
　　听那惊讶的语气，二小姐似乎看到我了呢。希望那个大个子没有发现她，我现在的样子能够把她吓跑吧！
　　不过可惜的是，巨汉那沙哑粗糙的声音打破了她的幻想。
　　“唔，又有一个呢，这次很明显能感觉到是异族！”
　　原本使用被他背负在身后的十字架一击将小女仆打飞，正准备追上去给她致命一击的巨汉，听到了走廊另一边传来的声音后，便停下了脚步转过头去。
　　“希娜！”
　　看着嘴角仍兀自涌出红色的粘稠液体，胸前的白色围裙早已被染红，双臂都折成了奇怪角度的小女仆，芙兰马上翻开了手中的古旧厚皮书。
　　现在她万分庆幸，刚才在餐厅的时候因为一个人无聊，所以找来这本魔导书来看，出来寻找小女仆的时候也将它带在了身边。
　　“空间置换！”
　　随着清脆的话音落下，紫色的光芒从她手中的魔导书之中涌出。
　　刚想要进攻的巨汉瞳孔一缩，停下了想要前进的脚步。
　　就在紫色的光芒亮起的那一刹那，一直在他视线范围内的小女仆的身影突兀地消失，留在原地的只剩下，各整齐地被挖下一块长方形的墙壁与地面。
　　由于不知道小女仆的伤势如何，所以芙兰在使用置换之前特意将结界放大了一些，让她在转移过来之后不至于因为没有靠着的地方而摔倒，从而加重她的伤势。
　　事实证明她这样做十分正确，小女仆的伤势比看上去的还要严重得多。除了身上的各处撞伤之外，她胸前的肋骨断了三根，似乎由于受到的打击十分沉重，断掉的肋骨还深深地刺入了内脏中。
　　如果她只是一个普通人类的话，现在恐怕不是昏迷不醒就是一命呜呼了吧？
　　不过在被芙兰扶着检查伤势的时候，她还睁着那双略显无神的大眼睛，勃颈处一阵蠕动，在又吐出了两口鲜血之后，终于发出了一丝几不可闻的声音。
　　“……二……小……点……心……”
　　说着，她还能晃晃悠悠地抬起手臂，将虚握在她手中的东西展示给芙兰看。
　　“嗯……辛苦你了，小希娜，现在你只要好好休息就好了！”
　　芙兰用左手接过了她递过来的饼干，然后小心翼翼地将她那突然垂下，似乎再也没有力气抬起的胳膊捧起，然后轻柔地放回了她的身侧。
　　看着因为她的话语终于安心地闭上了双眼，呼吸渐渐变得均匀的小女仆，芙兰的心里似乎被堵住了一般，绯红色的大眼睛里渗出了两点泪水。
　　“好好睡一觉吧，我会通知艾露娜马上为你进行治疗的。”
　　轻柔地伸出右手，为小女仆将脸上的泪珠擦去，顺势将她嘴角残余的一丝鲜血抹去，芙兰轻声说道。
　　“空间置换！”
　　幸好她早就在避难用的地下室里设置了结界，以便能够将来不及躲避进去的仆人传送进去，所以她现在也能够轻松地将小女仆送过去。
　　之前因为要将仆人们安顿在地下室里，所以艾露娜现在应该还没有出来才对。现在将小女仆送过去，接到她通知的艾露娜一定会为她治疗的。
　　“之前那个是……空间魔法？”
　　巨汉确定小女仆的身影消失，并非她的速度快得他看不清楚，而是凭空消失掉的。
　　“呵，谁知道呢？”
　　将小女仆送走后，芙兰轻轻舒了口气。
　　然后她抬起头来看向了眼前的巨汉时，轻笑着问道：“我家的女仆，难道就是你弄伤的？”
　　“确实是我，因为她是异族，所以应该被消灭，正如你一般，我也会将你消灭的！”
　　面对女孩的质问，巨汉毫不犹豫地点头答道。
　　“哈哈，对我来说，你也是异族呢，那么将你消灭掉也没有关系吧！”
　　听到巨汉承认是他所为，芙兰原本拥堵在心中的所有感情，全部都化作了熊熊燃烧的怒火。
　　这是她来到这个世界之后，亲眼看到身边的人受到伤害；同时，也是她第一次想要主动去杀掉某个人类。
　　“四重存在，解除！”
　　女孩的身影蓦然消失，巨汉的眉头不由得皱了皱，然后他连心脏都似乎跳慢了一拍般，身体如同陷入了泥沼般动弹不得。
　　那是如同面对天灾时才能够感受到的，铺天盖地的威压，仿佛连周围的空气都变成了他的敌人，让他连呼吸都变得无比困难。
　　不过只是一瞬间，这股威压便慢慢缓和，让他终于可以挪动脚步。
　　然后他便毫不犹豫地迈开步子，从走廊的窗子跳了出去。
　　当他落到了地面上后，马上向着威压传来的方向，也就是这座城堡的中庭跑去。
　　轰！
　　等他终于来到了中庭，看到了悬浮在半空之中，舒展着背后那对于她娇小的身躯来说，显得过于宽大的漆黑恶魔之翼，轻闭着双眼的女孩时，巨大的轰鸣声在他的脑海之中响起。
　　那是一股比起刚才有过之而无不及的沉重压力，不仅让他的身体再次僵硬、呼吸越来越困难，甚至就连他的思考都有了那么一瞬间的停顿。
　　然后他才突然醒悟过来，刚才的那一声轰鸣似乎并非只存在于他的脑海，而是这天地之间突然发出的一声巨响。
　　伴随着这声天地的异响，天空中也出现了一些奇异的变化。
　　原本清秀的新月突兀地消失不见，取而代之的是绯红色的圆月！
　　绯红色的圆月巨大异常，比起日出时的太阳也不遑多让。
　　原本如此异常的颜色，还有那异常的大小，这月亮应该会显得无比虚假。但是在巨汉的眼中，天空的那绯红色的圆月是如此的真实，仿佛从古至今挂在天空的月亮一直都是如此模样一般。
　　“呵呵，真是美妙的月色呢……”
　　伴随着天空中绯色之月的出现，女孩终于缓缓地睁开了双眼，绯色的眼眸中蕴着笑，冰冷的竖瞳中却满含着杀意。
　　“让我来把你玩坏吧！”
　　……
　　绯色的月下，极东之国中远离人里的边境之地。
　　夜色中依然打着洋伞的金发少女，笑吟吟地抬起头来看向了天空中异常的明月，自言自语似地开口道。
　　“哎呀，好久没有看到这么美的景色了呢，今晚会不会碰到什么好事呢？”
　　距离她不远处的大湖中心，被无数即使在夜色下依然显得艳丽华美的花朵环绕，豪华的洋馆露台上，穿着睡衣的绿色短发女子看着天空的绯月，嘴角挑起了一抹微笑。
　　“真怀念呢，这种颜色的月亮！”
　　同一时间，在一座完全被迷雾笼罩的竹林里，一位穿着和风长裙、柔顺黑色长直发直垂到腿弯处的少女，也发出了同样的感慨。
　　“真怀念呀，私很久没有看到这种颜色的月了呢！对吧，永琳？”
　　“哎？不过区区数百年，对于我们来说也只是像是普通人的数日罢了。”
　　“永琳太天真了！这样的月色相当少见呢，正因为它少见，所以对于一直看着一成不变的风景的私来说，即使是短暂的再会，也像是隔了永远一般久远哦！”
　　“呵呵，听公主这么说，我也变得怀念起来了呢，这个和我的术法所能创造的完全不同，如此异常的，真实的绯月……”
　　P.S.怎么说好呢，本来是想要一章搞定的，不过8000章甚至万字章节我果然写不出来呀，所以只能到此收笔，明天再继续了……好困，睡觉去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六道 凄绝绽放
更新时间2012-4-15 10:14:21  字数：5450

　在天空中那明亮的绯月照耀下，地上的一切似乎都被染上了一层淡淡的红光。
　　就连那如同太阳般闪耀的十二颗光球，也被变成了金红色。连带着原本金色的光域也被改变了颜色，而且似乎连压制魔力的效果也被减弱了不少。
　　由这点来看，蕾米已经可以确定高挂在天上的那轮绯月，并不是她经常在满月时，所看到的那鲜红的月亮。
　　因为满月虽然也可以在一定程度上增强她的力量，但是应该没有削弱敌人的效果，大概……
　　最重要的是，她视野中的一切事物，除了都被染上了一层红光外，本来的颜色倒是十分正常。这就代表她的视野并没有因为满月，而出现异常了。
　　当然，让她感到有些惊奇的，除了天空中的新月突然变成了这巨大的绯月这点外，还有那股突然从城堡方向传来的强大威压。
　　这股威压已经强大到足以让她产生心悸的地步，但是她却奇怪地没有感到有丝毫的心慌，只有一种莫名的亲切，以及强烈到自己无法控制的共鸣。
　　在这股威压所产生的沉重压力下，她的血液开始慢慢沸腾了起来，一如觉醒的那晚一般，强大的力量源源不断从体内涌出。
　　那是，属于她妹妹芙兰的威压！
　　不过瞬息之间，蕾米便从这种共鸣之中，读出了威压的主人究竟是谁。
　　“还真是了不起的力量呀，妹妹她总是这么强大，甚至到了让我产生无法追赶念头的地步……”
　　随手将最后一个刚才还活着的护卫的头颅扔到了一旁，蕾米拍了拍由于刚才惊讶的那一瞬间，而不小心沾上了几点血迹的白色裙子，嘴角挂着一抹微笑道。
　　“妹妹？没有听说过‘红月之王’还有另外一个女儿……”
　　站在她对面的神父脸色相当难看，不仅仅是因为护卫已经全部被女孩杀掉了；更重要的是那股突然传来的强大威压，以及天空那轮随之出现的能够压制他神术的绯月。
　　“哎呀，那你们这次行动前的情报收集相当失败呢，虽然不想承认，不过作为妹妹的她确实要比我这个姐姐，拥有更加强大的力量呢~”
　　虽然嘴上说着“不想承认”，不过小蕾米在说到妹妹的时候，却十分骄傲地挺着小胸脯，似乎得意洋洋地向着对方夸耀道。
　　“既然妹妹已经拿出了这种程度的力量来，那么身为姐姐的我也不能差太多了！”
　　说完这句话后，蕾米身周那原本被金色的光域完全压制住的红光，开始慢慢变亮，不一会儿便已经恢复到了被压制之前的亮度，重新将她那娇小的身躯包裹了起来。
　　不过这还没有完，在那股共鸣的作用下，更加庞大的魔力从她的身体里涌现出来，全部被她注入到了那红光之中，让它毫无阻碍地超越了之前的极限！
　　神父皱着眉头看着那越来越亮的红光，想到它那能够吞噬他施放的神术的效果，最终咬了咬牙决定拿出最后的底牌。
　　刚才女孩在没有那层红光保护的时候，虽然硬接下了他不少的攻击。但是那些攻击对她所造成的伤势，不过眨眼间便好得七七八八了。如果再有着这层诡异的红光保护，那么他的攻击将对她完全无效。
　　也许不仅仅是攻击，他的防御也许也会被那些红光消除。在失去了神术保护的情况下，身为人类的他如果被近身了的话，恐怕只有被她瞬杀的份。
　　“愿主庇佑我等……”
　　小心翼翼地摘下了胸前的十字架，神父将它轻轻地贴在了额头上，进行了最后的祷告。
　　“……愿我的灵魂，能够回归天堂……”
　　实际上他知道那只是死前最后的奢望罢了，使用了这种类似禁术的秘法后，他的灵魂也将不复存在，还谈什么回归天堂。
　　而且，他还知道他们教会早就与神明失去了联系，甚至连通往天国的大门也已经无法找到。
　　不过使用了这种秘法之后，他的灵魂将会短暂地与寄宿于手中十字架中的圣灵合而为一，那时候他将会成为真正的神灵！
　　虽然不指望能够将眼前的小女孩消灭，但是至少能够将她在这里拖延一段时间。
　　尽管敌人的强大超出了预料，不过他们这次带过来的那千人的部队虽说不是最精锐的，却也不是能够随便这些吸血鬼揉捏的杂兵。
　　但是，恐怕神父永远也不会知道，他的同僚以及部下们所要面对的，并不是他们印象中的那些一般的吸血鬼。
　　那是强大到让人绝望，能够与神明匹敌的，真正位列恶魔之中最上位的存在！
　　当女孩睁开了双眼，从四个视界重新恢复成了单独一个的时候，突然发现原来这个世界是如此的清晰，如此的……
　　脆弱！
　　原本她已经逐渐习惯的那个扭曲的彩色世界，突然就变回了她觉醒之前，所能看到的那些清新熟悉的风景。
　　但是和以前稍有不同的是，所有她眼前看到的东西都似乎少了些什么——那些被称为“目”的中心，已经被握在了她的手中。
　　只要不小心被她轻轻一碰，那些事物便都会被毁灭掉！
　　“这种异常的气息……还有那异常的月亮……”
　　抬头仰视着悬浮在半空中的恶魔，巨汉轻抽了口气后，沉着脸将手中的巨大十字架杵在了地上。
　　金色的光辉如同喷发一般，从十字架向上涌出，最终形成了一道直通天际的金色光柱。
　　可惜在那绯月的照耀下，这道原本圣洁的光柱被染上了一层鲜红，变得诡异而又阴森。
　　不过这些都不重要，这道光柱只是持续了不到数秒钟便消失不见，看到此景的巨汉脸上却没有露出一丝惊讶的表情，显然一切都在他的预料之中。
　　“那是什么？是什么奇怪的神术么？”
　　女孩并没有急着对大汉出手，只是饶有兴致地向他问道。
　　“我只是发出了信号而已，包围这座城堡的那一千神殿卫队收到信号之后，就会攻入这座城堡中，到时候不管你再如何强大，也一定会被我们剿灭！”
　　巨汉将陷入了石板之中的十字架拔出，生硬地回答道。
　　“哎呀，看来你似乎对于那些部队很有信心呢！是什么让你相信，区区一千人类组成的军队，就能够对付得了我呢？”
　　听到了巨汉的回答之后，女孩一直挂着笑容的脸上也没有露出一丝害怕，只是隐隐透露出了一抹兴奋而已。
　　“当然，那都是我亲自训练出来的部下，他们与持有低级圣灵的神父和修女之间的配合天衣无缝，没有他们无法讨灭的异族！”
　　提到自己的部下，巨汉僵硬的表情似乎也有了一丝缓和，带着骄傲的语气道。
　　嗒……嗒……嗒！
　　似乎像是要回应他的期望，整齐的脚步声从四面八方响起，由远及近地进入了城堡的范围，缓缓地向着中庭的方向包围了过来。
　　光是听这些脚步声，芙兰便可以想象到这支军队究竟是如何的训练有素了。
　　不过她更感兴趣的是，这支军队似乎是眼前这家伙亲自训练的部下，而且看样子似乎还感情颇深厚的样子。
　　千人的部队究竟有怎样的规模呢？
　　对于这一点芙兰本身并没有任何概念，不过她现在知道了，至少一千人完全可以将整座红月城堡填满，甚至还延伸到了外面一段不短的距离。
　　“站得还真够整齐的，这样一个魔法下去就可以杀掉一大片了吧？”
　　扫了眼将她包围在中间的整齐方队，芙兰笑眯眯地说道。
　　“不会让你施放出魔法的，异族！”
　　巨汉粗大的眉毛向上挑了挑，手中的十字架中再次涌现出了金色的光辉。
　　“神术：辉煌！”
　　十二个比芙兰之前所遇到的大叔所放出的，还要大上十倍的金色光球将整座城堡都包围了起来，然后将整片大地都化作了一片金色的光域。
　　“真是无趣呢，来来去去都是这样的招数。”
　　女孩不满地撇了撇小嘴，然后抬起了右手所持的那把扭曲的黑色魔杖。
　　“莱瓦汀！”
　　熊熊的烈焰从魔杖之上喷涌而出，不一会儿便化作了通天的火柱。
　　“怎么可能！”
　　眼看着女孩将火焰组成的火柱如同巨剑一般劈下，巨汉惊讶地瞪大了双眼。
　　在这些金光的范围内，即便是如何诡异的魔法也无法产生任何效果。但是眼前女孩所用出的，分明是特性最简单不过，弱点也最明显最容易被压制住的元素魔法！
　　明明应该被压制住的元素魔法，为什么她还能够轻描淡写地施放出来？！
　　“快防御！”
　　眼看着熊熊烈火已经席卷向了整齐列队的战士们，巨汉来不及细想对方如何还能用出这种魔法，马上大声向着部下喊道。
　　幸好这些部队的纪律严明，即使遇到了意料之外的攻击也没有产生丝毫慌乱，而是一丝不苟地执行着上级的命令。
　　“神术：附神！”
　　这支部队之中还存在着上百名持有较低等的圣灵，能够为战士们加持神术的神父或者修女。
　　只是由于他们的圣灵所拥有的力量并不强，所以如果使用“神术：庇佑”的话，恐怕很快就会被这些，看上去似乎源源不断的火焰消耗干净。
　　而“神术：附神”这个神术，本来只是用来全面提高人类的身体素质的。
　　不过在巨汉的训练下，这些神父和修女们可以通过削弱其他方面的效果，来加强单一方面的效果。
　　比如说，现在加持的就是对于火焰和高温的抵抗。
　　由于这种加持是一次性的，所以不用像是“神术：庇佑”那般需要持续消耗圣灵的力量，因此只要可以抵挡住火焰的冲击，那么这些火焰便对他们失去了效果。
　　“哎呀，终于有新的神术了么？不过看上去没什么了不起的嘛，如果我这样做的话会怎么样呢？”
　　看着在熊熊烈焰之中傲然挺立的战士们，芙兰的脸上绽放出了可爱的笑容，然后她抬起了左手，在身前轻轻一握。
　　噗嗤……
　　数声闷响过后，在芙兰的视线之中的数人，身体一阵不自然的扭曲，然后就好像细胞与细胞之间那微弱的引力完全消失，突然间崩溃了一般四散爆开，在绯色的月下绽放出了一朵朵由血雨组成的炫丽花朵。
　　化为了血雨之后自然便失去了神术的保护，只是眨眼间便被熊熊的烈火蒸发得一干二净。这些妖冶的红色花朵如同昙花一现般，美丽却又短暂。
　　“可恶！你这残忍的恶魔！”
　　眼睁睁地看着部下惨死，巨汉再也无法忍耐，将使用大部队围攻的计划抛诸脑后，挥舞着巨大的十字架为自己加持了数个神术后，便抱着它跳起来向着空中的女孩冲去。
　　“哎呀，这还真是……”
　　芙兰也是第一次对着生物使用自己的能力——而且还是人类，她也没有想到会是这样的结果，不过这个结果怎么说呢……
　　“……还真是美丽的花朵呢！”
　　看着人类的性命消逝后留下的艳丽花朵，她反而完全没有一丝不适，甚至觉得这种画面十分美丽。
　　欣赏着如此美丽的风景，似乎让她那原本沉郁的心情也变得轻松了起来。
　　“去死吧！恶魔！”
　　巨汉拼劲了全身的力气，将手中巨大的十字架当作棍棒一般抡向了女孩。
　　他所擅长的正是加持类神术，在他所拥有的那强大的圣灵的力量加持下，即使是吸血鬼这种身体强悍的恶魔，也不可能与他抗衡。
　　所以他相信这拼劲全力的一击，即使不能杀掉女孩，但是也最少可以让她受伤而分心他顾，不能再次对他的部下出手。
　　“气势倒是不错，不过力气倒不怎么样呢……”
　　之前就已经提到过，在他眼前的女孩并不是他们印象中的那些普通的吸血鬼，而是比那强大了无数倍的存在。
　　所以他的攻击理所当然地被女孩挡下了，被她那与巨大的十字架完全不成比例的小手拦下，完全无法再前进分毫。
　　“如果你想着即使无法伤害到我，也要继续攻击，来阻止我对你的部下出手的话……”
　　女孩轻笑着直视着巨汉的双眼，那双蕴着笑意的双眸深处，透射出的冰冷寒光让他不由自主的背脊生寒。
　　“……那是不可能做到的哦！”
　　话音落下，女孩调皮地向着他眨了眨眼睛，然后别过头去向着下方张望了下，最后看向了某处几个满脸胆怯的家伙，笑着说道：“那么，从那几个胆小的家伙开始好了，我这是为了帮你清除懦夫哦！”
　　由于她用左手挡住了巨汉的十字架，所以这次她竖起了握着魔杖的右手食指，然后向着她看着的方向轻轻一弹……
　　噗……
　　同样的闷响过后，数朵鲜艳的血红花朵再次绽放！
　　“你这混蛋！”
　　眼看着部下再次丧命，巨汉满脸悲愤地收回了巨大的十字架，然后像是要将心中的愤怒全部发泄出来似的，用尽全身力气挥舞着它向着女孩砸去。
　　但是他的攻击注定是徒劳的，女孩那纤巧白皙的左手再次轻松无比地接下了他的所有攻击。
　　之后，她的视线每停留在一处，那里便会绽放出那昙花一现般的鲜红花朵。
　　满脸陶醉地看着那艳丽的花朵绽放，然后在熊熊烈火之中消逝，芙兰的嘴角不由勾起了一抹兴奋的笑容。
　　这种漂亮的花朵，还不够呢……
　　还要更多，更多……
　　还要更多才能够填满，这心中不断涌出的愤怒与杀意！
　　身边的人们突然不明不白地就这样死去，而且死法还如此凄惨。这只本来训练有素的队伍，还未开战士气便已经降落到了最低点。
　　随着死去的人越来越多，剩下的士兵们内心之中已经萌生了逃跑的念头。
　　“呜哇！怪物呀！我不要这样死去！“
　　终于，有人忍不住惊恐地叫喊了出来，然后向着身后的战士推搡着想要离去，不过……
　　噗！
　　他还没有喊出几句话来，他的身体便突然扭曲，然后同样绽放出一朵鲜红的花朵。
　　目睹了同伴在眼前惨死这一幕的士兵们，也相继开始了崩溃，想要马上逃离这里。随着士兵们的相互影响，这样的人也越来越多，渐渐地便失去了控制。
　　可惜的是，在发现胆怯的人越来越多的时候，感到无趣的芙兰便将目标转向了那些满脸坚定，一步不退的神父和修女身上。
　　当这些崩溃的士兵们想要逃跑的时候，他们才突然发现神父和修女已经死亡殆尽，之后那些加持在他们身上的神术也随之消失掉了。
　　等待他们的命运，除了绽放成那艳丽的血之花外，便只有被熊熊烈火烧成灰烬……
　　“为什么会这样？……”
　　从一开始眼睁睁的看着部下们一个个死去，巨汉的内心中充满了愤怒；再到士兵们溃逃的愤懑；然后是看着逃跑的士兵们被烧死的麻木；最后巨汉变成了只懂得，一下又一下地向着女孩挥舞手中的巨大十字架。
　　不知何时，他的眼中留下了泪水，也不知何时这泪水已经流尽，接下来流出的变成了血泪。
　　终于，在心灵上所受到的巨大打击下，他那没有受到任何伤害，却已经筋疲力尽的身体，终于随着那巨大的十字架，无力地摔落到了地面上。
　　“哎呀，看起来似乎只剩下你一个了呢……”
　　芙兰扇动着漆黑的恶魔之翼，从半空中轻巧地落到了巨汉的身边，仔细打量着巨汉那还在不断地涌出血泪，空洞无神地映出了天空中那轮绯月的双眸。
　　最后她蹲下身来，伸出了纤细的小手，将那尖锐指甲贴在了巨汉的脖颈上。
　　纤柔白皙的小手、猩红尖锐的妖冶指甲，还有那灰褐色的粗糙皮肤形成了鲜明的对比。
　　芙兰的嘴角勾起了一抹，似叹息又似满足的笑容，轻声说道：
　　“接下来，就谁都不剩了哦？”
　　P.S.恩，我知道这已经是第二天了，所以只能算是周日的更新了吧？从晚上11点一直写到第二天中午10点，还真是残念啊……哎，又是满地的节操了……
　　这样的话，这部分总算完结了，所使用的章节比计划的多出了三章左右呢，真是郁闷呀……不过之后就可以毫无负担地跳时间了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七道 妹妹大人的“复仇”
更新时间2012-4-16 20:31:55  字数：3919

　天空中的绯月并没有持续存在多长时间。
　　当那具头颅与身体分离的巨大身体，连同旁边的那巨大的十字架，一同在熊熊燃烧的烈焰中化成飞灰之后。
　　那原本真实明亮的巨大绯月，便渐渐转暗，变得如同水中之月般虚幻，直至缓缓消逝。留下的只有重新高悬的新月，以及红色光辉褪尽后显现出来的满天星斗。
　　随着绯月的消失，熊熊燃烧的烈焰也缓缓消散，这时候环顾四周的芙兰，才突然醒悟过来自己究竟做了些什么。
　　然后，她的心里便开始无限纠结起来。
　　当然了，她并非是在纠结刚才杀了那许多人这件事。
　　先不说被杀的那千人尸体已经化为灰烬，所以她不可能看到那尸山血海的景象。即使真的看到了，恐怕她的心里也不会真的产生什么纠结的情绪吧？
　　说到底，即使只是类似角色扮演般地将思维分成了四份，但是这四份思维对于她本身也并非没有任何影响的。
　　其中最少有三份，完全认同了自己是吸血鬼这件事的，剩下那只也没有固执的想要保持本来记忆中的思考方式——保持下来的大概也只有宅这一点了。
　　所以对于她来说，包括没有看到的那数千人类的尸首，还有之前在烈焰之中绽放的妖娆血花，都只不过是类似于“食物”那样的存在罢了。
　　就好像她不小心将大米洒在了地上，大概也只是会感到有些可惜，心里却不会真的为此纠结什么。
　　当然，她也不知道思维上的这种转变，究竟是从何时候开始的。虽然出现了这种变化，但是毕竟她还是拥有作为人类时的记忆，所以也并不会真的讨厌人类，甚至随意屠戮。
　　她之所以会毫不犹豫地将这千人的队伍全灭，除了思维上的转变之外，最重要的还是因为第一次身边亲近的人被伤害后，心底涌现出来那无尽的愤怒和杀意。
　　不过当这些愤怒和杀意，随着罪魁祸首化为灰烬而消散掉后，平静下来的芙兰却纠结地发现，由于之前的战斗，似乎……
　　红月城堡内，那些经过上次敌人入侵后，还幸存了下来的最后几栋建筑，都已经化作了一片废墟？
　　“所以说，为什么我辛辛苦苦将敌人打退，回来之后只能看到家里被摧毁成了一片废墟？！”
　　蕾米鼓着一张小脸，看上去相当生气地挥舞着双手说道。
　　“嘛，有各种各样的原因啦……”
　　坐在她斜对面的女孩脸上带着一丝尴尬的微笑，一边用左手食指圈弄着那束长长地侧马尾，一边别过了头去眼睛游离地说道。
　　“因为敌人的数量太多了，所以他们如果想要围攻我的话，就必须要清出一片足够容纳他们的空地……”
　　坐在蕾米左侧的长发女孩这时候接口道：“所以，姐姐你可不能指望敌人会好好爱护我们的家园呢！”
　　“虽然这么说也没错……”
　　蕾米深深地吸了口气后，大声地质问道：“不过为什么剩下的废墟是那样的一片焦黑，完全就是被火烧掉的一样啊！难道你还想告诉我教会和魔法使联手，用元素魔法将我们家的房子都烧掉了么！！”
　　“焦黑什么的，那只是你的错觉……”
　　坐在蕾米斜对面的女孩这时候回过了头来，满脸认真地注视着她姐姐的双眼，用肯定的语气说道：“那是你的错觉而已，房子实际上是被神术摧毁的。”
　　“唔……”
　　与妹妹的双眼对视了好一会儿后，蕾米终于还是选择了退缩……
　　啊，不对，应该是不再在一些细节问题上继续纠缠下去。
　　才不是怕再纠缠下去的话，也许就会惹妹妹生气，然后她接下来的一段日子里都不会吃上点心了呢！
　　话说回来，妹妹还真是厉害啊，即使没有了厨房，也能够用保存下来的材料做出这么好吃的甜点呢。
　　蕾米满脸幸福地拿起勺子，将上面那附着草莓碎块的奶油送入嘴里，心里不由得如此感慨着。
　　不过，即使抛开被妹妹用点心收买——
　　不对，是姐姐对于妹妹的宠溺这点，她妹妹所面对的敌人在数量上实在是太多了。
　　如果换做是她的话，恐怕也没有办法在不动用范围魔法的情况下，短时间内将他们歼灭吧？
　　只要战斗的时间被拖长，城堡的建筑物也难逃被摧毁的命运——正如芙兰所说的，她们可不能指望敌人对她们家的房子手下留情呢。
　　况且战斗的时间太长的话，难保敌人不会攻破这座地下图书室的防御，然后直达在这之下的地下室，伤害到城堡的仆人们。
　　所以基于以上这几点，蕾米确实无法真的去责怪妹妹。在此再次声明一点，她绝对不是被妹妹所做的，这种简陋的奶油草莓甜点收买了的！
　　“话说回来，芙兰去的那封信件上提到的地方，没有遇到什么陷阱么？”
　　想起了之前神父所说的话，蕾米向着坐在她对面，与她拥有着相同漆黑恶魔之翼的优雅女孩问道。
　　“嗯，那与其说是陷阱，还不如说是送给我们的‘礼物’呢~”
　　轻巧地将手中的小勺子放下，女孩拿起旁边的餐巾，在完全没有沾上一丝奶油的粉润小嘴上擦了擦，这才开口说道。
　　“我在那里遇到了之前带队袭击城堡的那个魔法使，而且还顺手将他干掉了哦！”
　　“嘛，那还真是一个让人愉快的好消息呢~”
　　听到了她的话后，蕾米不由得双眼一亮，脸上挂着快意的笑容道。
　　“除此之外还有不少别的收获。”
　　坐在她旁边的长发女孩，这时候开口插话道。
　　迎着蕾米疑惑的目光，长发女孩继续解释道：“那里是那个魔法使的实验室——也就是老巢，所以他那积累了最少百年的魔法研究成果，现在全部都归我了呢。”
　　“咦？是这样么？看起来这藏书室的规模似乎又要扩张了呢……”
　　虽然蕾米对于那些魔法的研究成果不感兴趣，不过能够扩大自家的图书馆，还是让她从=心中升起了一股莫名的自豪感。
　　“那么姐姐那边呢？看姐姐回来的时候衣服完全脏掉了，难道敌人很难对付么？”
　　虽然蕾米自己总是觉得无法追赶上妹妹，但是她所拥有的力量，可是与分身状态下的芙兰相差并不多，甚至其实还要强上那么一线的。
　　只不过她实在太年幼了，而且也没有认真去学习魔法知识，所以无法很好地使用这些力量而已。
　　尽管如此，她的战斗力也相当强大。能够让她身上的衣服变得脏兮兮布满尘土，甚至还被划开了几道口子……
　　她的敌人看起来，与之前长发女孩还有那只一直在大吃特吃没有说话的小LOLI，她们所遇到的菜鸟完全不一样呢。
　　“嗯，听他说他好像是领队来着，之前我是轻松地压制住了他们啦，不过后来他的身体变成了一团光，说成为了‘神灵’什么的，然后就变得很厉害了……”
　　说到这里停顿了下后，蕾米看上去有些慌张地辩解道：“只是对手突然间变强了而已……那个……那个，打了我一个措手不及，所以才将衣服弄脏掉的！”
　　“幸好他似乎不能将那种形态维持很久，不然……”
　　咳咳，发现自己似乎说漏了嘴，蕾米清咳了声转移话题问道：“对了，听说小希娜受了很重的伤呢，现在怎么样了？”
　　除了还在吃的那只小LOLI之外，三个女孩同时相视而笑。
　　之后才由长发女孩开口回答道：“小希娜的话，我刚才重新为她检查了一遍，发现得到了及时的治疗后，她的伤势已经稳定了下来，接下来只要休息上一段时间，应该很快就会好起来的。”
　　“是么？这样就好……”
　　虽然小希娜似乎更亲近妹妹一些，不过蕾米还是很喜欢这只看上去很迷糊，却总是在无微不至地照顾着她和妹妹的小女仆的。
　　“唔……吃饱了的说，玩了一个晚上好困呢，要睡觉了~”
　　就在蕾米还在默默地想着小女仆的事情时，紧贴着坐在她右侧的小LOLI这时候将小勺子放下，然后拿过旁边的餐巾擦了擦脸上沾到的奶油，伸了个小懒腰后说道。
　　“咦？啊，我也吃完了呢……”
　　经过小LOLI的提醒，蕾米这时候才发现她的碗里也已经空了。
　　“嗯，既然已经吃完，太阳也升起很久了，姐姐也回去睡觉吧~”
　　优雅的女孩站起身来，边示意旁边的仆人过来收拾空碗，边轻笑着说道。
　　“啊，好的，我现在就回去房间里睡……”
　　蕾米放下了手中勺子，点了点头后说到了一半，才突然反应了过来。
　　“……才怪！卧室什么的早就被毁掉了好不好！”
　　“哎呀，那姐姐可以到地下室去睡嘛！”
　　优雅的女孩笑着建议道。
　　“唔，我才不要去地下室呢，那个阴暗又空旷的地方，那种地方怎么可能睡得踏实~”
　　蕾米皱了皱眉头抱怨道。
　　唯独你这只大小姐没有资格抱怨地下室的环境！你这个将妹妹关在自己都讨厌的环境里，一关就关了495年的家伙——虽然那是还未发生，现在看来也不会再发生的事情。
　　四个芙兰——包括了某只貌似天真的小LOLI，同时在心里吐槽道。
　　“这么说，难道姐姐想要留在这里睡么？可是这里是我的卧室哦！”
　　长发女孩笑着摇了摇头问道。
　　虽然整座城堡都变成了一片废墟，不过这间长发女孩一直当做卧室用的藏书室，怎么说也是在地下。而且这里作为魔法使的卧室，怎么可能没有设置上防护魔法，所以这里便变成了城堡内除了地下室外，唯一幸存下来的房间了。
　　相对于空旷没有家具的地下室，女孩们自然选择了有着一张大方桌的这里，当做了聚会的地点。
　　“难道不行么？”
　　蕾米可怜兮兮地看着长发女孩问道。
　　“可以是可以啦，不过姐姐想要在我的房间里睡的话，是有条件的哦！”
　　长发女孩眼珠子一转，然后神秘地笑着说道。
　　“唔……”
　　长发女孩那笑容一看上去就知道不怀好意，所以蕾米有了一瞬间的动摇。
　　“那为什么她们三个可以什么都不做就留下来！”
　　蕾米所指的那三个，当然就是站在她正对面的优雅女孩，斜对面的没有双翼的女孩，还有旁边那只身后有着七彩之翼的小LOLI了。
　　“哎呀，姐姐不会忘记了，其实我们都是同一个人吧？这间房间实际上也同样是我们的房间哦~”
　　清楚地明白长发女孩想要做什么，所以优雅的女孩脸上也挂上了一抹意味深长的笑容。
　　“哎？怎么这样！”
　　虽然她说的是事实，但是蕾米还是不满地叫嚷道。
　　但是，当她看了看不远处的房门内，那张松软宽大的大床，再想了想那阴暗空旷的地下室后，终于还是只能无奈地选择妥协。
　　“呼，好吧！需要我做什么！”
　　“请姐姐先带上这个~”
　　长发女孩似乎早有准备地掏出了一个发箍，上面有一双毛茸茸的黑色猫耳。
　　“这个是……”
　　“姐姐，我们来玩COSPLAY换装游戏吧~”
　　P.S.这是日常呢，然后就全部都是日常了，所以我们可以用两个字来概括——“下略”，然后时间就到了500年后，女孩们进入了幻想乡，认识了各种各样的朋友，快乐地过着卖萌的每一天……
　　如果这么写的话，大概会被扔臭鸡蛋的吧？
　　所以虽然要跳时间了，不过也不可能一下子就去到幻想乡的啦……
　　今天总算将时间提前了一点……不过还是挺晚的了，郁闷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八道 不幸的蕾米
更新时间2012-4-17 22:01:58  字数：3101

　城堡的重建工作再次轰轰烈烈地展开，这次负责指挥仆人们工作的依然还是女仆长艾露娜。
　　不过，城堡这次被毁灭得比较严重——完好的只剩下藏书室和地下室这两个地方，说是全部都被毁掉了也没多大差别。
　　考虑到以上这点，光是只有艾露娜一个人来负责指挥的话，肯定会忙不过来的。所以普通人的芙兰，便自告奋勇地加入到城堡重建小组的领导班子里，咳咳……
　　当然，对于她这只没有任何指挥经验的LOLI，如果没有人时刻提醒着她的话，那么就只会越帮越忙而已。
　　幸运的是某只知识分子，在得知了她这个决定后，就时刻关注着她的想法和行动。以便可以在关键时刻及时提醒她，免得她参加建设不成，最后变成到处搞破坏。
　　“希娜，你的身体已经好了？”
　　地下藏书室中，长发女孩漫不经心地扫视着捧在手中的书本，轻声向站在她旁边为她倒茶的小女仆问道。
　　“嗯，已经完全好了哦！二小姐的治疗十分有效的样子，像是现在这样工作也没有关系了！”
　　小女仆将茶壶放好后，举起紧握着的小小拳头放到了身前，像是要证明自己的身体已经好了一样，挥舞了两下后才说道。
　　“这样啊，虽然已经能够工作了，不过还是需要多注意下工作的时间不能太长，要多休息才能将身体调理好，以后还有很多工作要交给你呢，所以现在可不能勉强哦！”
　　长发女孩轻轻点了点头，然后一边将手中的书本翻到下一页，一边吩咐道。
　　“放心吧，二小姐，希娜一点都没有勉强自己啦，而且也有好好休息的！”
　　虽然希娜自己这么说，不过她其实是身体一能够活动就起来工作的——虽然不知道会不会因此让伤势加重。
　　不过为了能够服侍好大小姐和二小姐，她是打算用那晚受伤后还存留下来的那股干劲，将这“小小”的伤痛无视掉。
　　事实证明她是正确的，尽管没有休息太长时间，她的伤势也在慢慢好转。而且大小姐和二小姐吩咐下来的工作都能够按时完成，这都是托这股干劲的福呢！
　　……才怪！
　　小女仆并不知道她的身体素质，其实已经达到了非人的程度——最少现在看到的恢复力这方面确实如此。
　　也是基于以上这点，所以芙兰才明知道她在勉强自己也没有多说什么。对于这只忠心耿耿的小女仆，只要不是真的会伤害到她自己，适当的纵容还是可以的。
　　“不过可惜储备下来的食材种类并不多，能够用来制作点心的就更少了，所以没有办法为大小姐和二小姐准备茶点了呢~”
　　小女仆叹了口气后，遗憾地说道。
　　“没关系哦，即使没有甜点，这个时间只要喝点红茶就足够了。”
　　然后长发女孩扫了眼旁边，那只整个人软绵绵地趴在了桌子上，看上去半死不活的大小姐，无奈地摇了摇头转口道：“嗯，至少对于我来说是这样的。”
　　虽然保存下来的食材，多到足够整座城堡里的所有人吃上几个月的了。不过能够用来制作甜点的材料却没有剩下多少，所以今晚的晚餐之后没有准备饭后的甜点。
　　这只蕾米从晚饭结束之后就一直这样趴着，难道是因为没有吃到饭后甜点的关系？
　　“大小姐这是怎么了？为什么好像很累的样子？”
　　顺着自家二小姐瞥过去的视线，小女仆这时候才发现了上半身都几乎趴在桌子上的蕾米。
　　“大概是糖分摄入不足，所以完全没有活力了吧？”
　　长发女孩歪着小脑袋思考了好一会儿，然后才恍然地点了点头说道：“这么说来，姐姐也只吃加了点心的血液呢，说到底人类的血液什么的，也许只是附带的，真正摄取的其实是点心里的糖分么？”
　　“才不是呢！”
　　蕾米将原本埋在双手之间的小脑袋抬了起来，有气无力地反驳道：“还有，不应该说是加了血液的点心么？明显点心才是主体吧？”
　　“哎呀，这么说姐姐也承认，姐姐作为吸血鬼的主食，其实是点心咯？”
　　长发女孩笑眯眯地反问道。
　　“唔……怎么可能！”
　　一不小心又掉进了她的陷阱里，蕾米恼羞成怒地吼道：“我会变成现在这幅模样，还不都是因为你这家伙！”
　　不过她看起来确实没有什么力气，所以就算是用尽了全力的大吼，也实在是没有什么威慑力。
　　“啊啦，是我的原因么？”
　　长发女孩诧异地瞥了满脸羞怒的蕾米一眼，然后无辜地眨了眨那双绯红的大眼睛，摇了摇头问道：“可是，我不记得我有对姐姐做什么事情，会让姐姐变成这幅筋疲力尽的模样呢~”
　　“别给我装作一脸不知情的样子，还不都是因为你提出来的那个条件！”
　　蕾米侧着头趴在了双手上，然后无力地翻了个白眼道。
　　“条件？啊……”
　　听到了蕾米的回答后，长发女孩恍然地点了点头说道：“是那天定下的，那个让姐姐使用我的卧室的交换条件呀！”
　　“不过，我记得上次为姐姐换装已经是两天前的事情了吧？虽然从清早一直玩到了傍晚，我们没有睡觉，所以都玩得很累，不过经过了这两天的休息我也已经缓了过来，难道姐姐还没有恢复么？”
　　长发女孩说完，不解地看着蕾米问道。
　　“呜……”
　　看到她递过来的疑惑视线，蕾米默然无语，只能在心里泪流满面。
　　原本她那样轻易地答应下来，可完全没有想到过，这只到现在还装作完全不知情的家伙，在定下条件的时候还设下了那样的陷阱。
　　因为没有确定时间长短，所以她只能陪着妹妹玩到尽兴为止——这个时间如同长发女孩所说，是一整个白天的时间。对于吸血鬼来说，这就好像是玩了一个通宵一样。
　　而且由于没有规定具体游戏的内容，所以除了换装之外，她还要在妹妹的吩咐下做各种事情，其中不乏一些让她感到脸红和难为情的动作。
　　更重要的是，在定下这个条件的时候，长发女孩所用的那个“我”，所指代的当然是她的妹妹芙兰。
　　而她的妹妹芙兰，现在是分成了四个分身的状态！
　　所以，对于长发女孩来说只是玩了一个通宵，然后就可以休息两天。但是对于蕾米来说，她还得陪着另外两只，玩了两个通宵！
　　四个妹妹轮流下来，就是占用她四个白天的时间，但是在第四天过后的第五天，恐怕第一天的那只也早就已经休息好了吧？
　　算到最后，蕾米将会连一天的休息时间都没有，就这样一直被蹂.躏下去，直到城堡的主楼重建好，能够回到她自己的房间为止。
　　“呜……”
　　每当想到这里，蕾米就感觉浑身乏力，连抬起一根手指头的力气都没有了。
　　“姐姐~姐姐~，明天白天轮到芙兰了哦，芙兰也想要抱一抱扮成猫猫的姐姐的说~”
　　这时候，旁边终于将红茶喝完的小LOLI突然凑了过去，然后拉着蕾米的衣袖急切地说道。
　　“唔？”
　　疑惑地转过了头来，蕾米看到的是满脸都是期盼，眼里却闪动着怕被拒绝的怯弱，双手同时拉住了她的衣服，似乎被拒绝就会马上哭出来的小LOLI。
　　“好……好吧！”
　　尽管已经很累了，但是蕾米真的无法拒绝这只可爱的妹妹——尤其她还用这样可爱到犯规的表情看着她。
　　“嘻嘻，姐姐最好了~”
　　得到了姐姐肯定的答复，小LOLI马上笑逐颜开，扑进了蕾米的怀里。
　　“哎，真是的……”
　　无奈地叹了口气，蕾米只好直起身来将她抱在了怀里。
　　“呵呵，这样不是很好么？”
　　长发女孩看着将小LOLI抱在怀里，轻柔地抚摸着她的小脑袋的蕾米，轻笑着说道。
　　“幸好我是吸血鬼啦，这种程度的疲劳，应该还不到会影响身体健康的程度吧？只希望城堡能够快点重建好……”
　　蕾米挪动了下身子，找了个舒服的姿势靠在了椅背上，然后才撅着小嘴说道。
　　“会很快的，等我将新到手的资料和魔导书都整理好，就会加入到重建的工作里去，使用魔法的话，应该可以很快就将主楼建好的。”
　　长发女孩点了点头道。
　　“对了，妹妹的两个分身在这里，还有一个在帮艾露娜的忙，那么还有一个去了哪里呢？”
　　经过刚才的谈话，蕾米总算清醒了一些，也就是这时候她才发现这里似乎少了一只。
　　“嗯，今天的夜色不错，所以她出去散步了哦！”
　　长发女孩眨了眨眼睛，然后笑嘻嘻地回答道。
　　“夜色不错么？但是，刚才出去的时候明明没有看到月亮呀……”
　　……
　　“虽然没有月亮的夜空变得很黑啦，不过对于吸血鬼来说，这种黑暗反而比白天，阳光的照耀下能看得更加清楚呢！”
　　优雅的女孩安静地站在一块巨石上，像是自言自语一般，又像是对着什么人似的低声道。
　　“所以，这种连吸血鬼都无法看穿的黑暗，就显得太过异常了哦~”
　　P.S.这章过渡下，然后……
　　欲知后事如何，且看下回分解！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九道 黑暗的妖怪
更新时间2012-4-19 0:04:53  字数：3671

　今夜月隐星没，不知何时从北地吹来的凛冽寒风，加快了冬天到来的脚步。
　　身材娇小的女孩俏立于巨石之上，迎着寒风舒展着那双，与那柔弱的身躯形成了鲜明对比的巨大恶魔之翼。
　　她纤细白皙的小手轻轻抚上左侧那束，被寒风吹起的长长侧马尾，轻闭着左眼看似漫不经心地说道。
　　“啊啦，难道我还说得还不够清楚么？既然我已经发现了异常，这片黑暗也无法在夜色下瞒过我的眼睛……”
　　凝视着前方那完全被黑暗笼罩的半块空地，芙兰轻笑着说道：“……也就是说，我已经发现你了哦！”
　　回答她的依然只是沉默，还有四周寒风呼啸的声音。
　　不过在芙兰的视野之中，那片清晰显眼的黑暗却有了动作。它向着后方的树林里缩了进去，似乎想要依靠树荫的掩护躲避开她的视线。
　　对于对方那略显稚气的举动，芙兰并没有再多说什么，只是嘴角含笑地一直用眼睛跟随着那片黑暗移动。
　　如果运气不错的话，芙兰大概能够确认，她所遇到的这片黑暗的制造者到底是谁。
　　“是~这样~么~？”
　　如同她所预料的那样，从黑暗中传来了悦耳的声音，说出了这句熟悉的台词。
　　不过语调却和她想象的有些不太一样，那是更加平淡甚至可以说得上是冷漠的语气。以上那句略显卖萌地将每个词都拖长的语调，纯粹只是芙兰的脑补而已。
　　而且不仅仅是语调，就连声音也比芙兰想象中的那稚气的音调不同，听上去似乎是个年岁和希娜相仿的少女。
　　果然，从黑暗之中走出的身影，也和她的记忆中的那只稍有不同。
　　虽然同样是那一头金黄色的披肩短发、可爱的脸蛋和深红色的眼眸，还有那身白色衬衣外套黑色小背心，下着黑色宽边长裙的打扮，不过身型却完全不一样。
　　那是属于少女才特有的窈窕身姿，胸前的黑色背心被那饱满撑起了鼓囊囊的一块，裙摆后也有着挺翘的完美曲线，腰身也显得更为纤细。
　　但是由于她那身高，也仅仅比刚刚脱离幼女体型的女孩稍高了半个头，所以第一眼看上去给人的印象，只是只发育得很好的可爱LOLI而已。
　　不过，右手中倒拖着一把比身高还长数分、锋刃上面布满了锯齿的双手大剑，深红的眼眸在这片漆黑的夜空下，散发出冰冷的红光，这些都昭示着她不仅仅是只可爱的小LOLI而已。
　　与芙兰那双闪动着鲜红妖娆光芒的绯红眼眸不同，眼前这只LOLI的眼眸颜色更深，透射出的深红光泽就像身周吹起的寒风般冰冷，其中甚至还混杂着一丝凌冽的杀意。
　　“你是谁？”
　　虽然大概能够确认眼前的女孩是谁，不过芙兰还是微笑着问道。
　　“……露米娅……”
　　女孩沉默了好一会儿后，才轻声回答了芙兰的问题。
　　她的声音的音调虽然也显得十分可爱动听，不过语调实在过于冷漠，难免会给人一种不寒而栗的感觉。
　　不过她说完自己的名字后，还是接着补充了一句话，让芙兰明白她的性格，恐怕和外貌表现出来的稍有差别。
　　“……黑暗的妖怪，露米娅……你呢？”
　　不知道是不是错觉，芙兰能够从她的反问里隐隐听出一丝期待的情绪。
　　“我么？我叫芙兰朵露·斯卡雷特，如果不嫌弃的话就叫我芙兰好了，如你所见，是一只吸血鬼哦~”
　　芙兰轻笑着回答了她的问题，说到最后还像是向对方炫耀似的，轻轻扇动了下背后的漆黑恶魔之翼。
　　“吸血鬼？似乎好像在哪里听说过，不过记不起来了，但是……”
　　这只自称露米娅的小LOLI漠然地看向了那双扇动着的黑翼，然后眼中闪过了一丝几不可查的羡慕。
　　“……翅膀，看上去好像很方便的样子……”
　　随着她的话音落下，一直笼罩在她身后那浓郁的黑暗，似乎受到了看不见的力量牵引一般，缓缓向着她的背后汇聚。
　　这些黑暗越聚越密、越聚越小，最终那一大片黑暗紧贴着她的背后，聚集成了一个如同她身体般大小，像是黑洞般深沉黑暗的圆球。
　　那深沉的黑色，芙兰相信即使没有吸血鬼在黑暗中的视觉，她也能够轻易地在漆黑的夜幕下将它分辨出来。
　　然后那巨大的黑球缓缓收缩，当那黑暗深沉到了某个极限时，突然从黑球之中绽放出了沉郁的黑紫色光华。那光华其实并不算亮，但是从刚才那深沉的漆黑之中，突然亮起这样的光芒，依然会给人耀眼刺目的错觉。
　　随着黑紫色光芒的绽放，在女孩的身后骤然伸展开了一双黑紫色的光翼。这细长的光翼与芙兰那类似蝠翼的恶魔之翼不同，纤细修长地缓缓飘动，状若翱翔于天空的鸟类。
　　“谢谢你教会了我，怎样变出这么方便的翅膀……”
　　扇动着背后那对黑紫色的光之翼，露米娅的脸上带上了几分欢欣雀跃，不过很快她就将这种欣喜的心情压了下去。
　　“……虽然很想继续和你一起玩，但是可以请你现在先离开这里么？这里现在很危险的！”
　　“很危险？是在说你么？”
　　芙兰歪着小脑袋疑惑地问道。
　　既然眼前的这只小LOLI自称为露米娅，而且她的形象也和芙兰记忆之中的完全不一样——再仔细观察了下后，芙兰发现她的金发上并没有系上红色的缎带；从以上几点来看，芙兰大概明白了眼前的露米娅，恐怕是只出现在东方的二次同人创作中的那只EX⑩了吧？
　　只是没有想到，在那些作品中她一般都是以御姐形象出现的，不过出现在芙兰面前的，确实只是一只发育很好的LOLI而已。
　　唔，好像有些偏题了。
　　芙兰摇了摇头，将这些杂乱的情报暂时驱除出脑海，然后关注起了另外一件事情来。传说这只露米娅之所以会被封印，是因为她的力量太过强大，而且她还任意使用这种力量到处破坏。
　　所以芙兰才有此一问，不过她对于自身的力量还是很有自信的，并没有打算就此离开。难得能够遇到除了姐姐之外，熟悉的东方里的人物，芙兰还是对眼前的成熟LOLI相当感兴趣的。
　　咳咳，重点一定不是在LOLI上！
　　“不是的……”
　　似乎思考了好一会儿后，露米娅才弄明白芙兰话里的意思，她摇了摇头否定道：“虽然不记得吸血鬼是什么，不过你所用拥有的力量并不在我之下，所以危险的不是我。”
　　然后她的脸上突然挂上了一抹焦急，似乎想要为自己分辩似地说道：“而且就算只是普通人，待在我身边也不会有任何危险的！我不会随意伤害别人……”
　　“既然不是这个原因，那这里为什么会很危险呢？”
　　芙兰疑惑挑了挑眉头，柔声问道：“要知道，这里已经算是属于我的领地范围内了哦，我可不记得这里会有什么危险呢~”
　　对于她来说确实如此，但是对于闯进来的普通人——特别是现在遮蔽用的结界已经消失的现在，那就相当危险了。
　　“不是原本就在这里的……”
　　露米娅摇了摇头道：“……是很危险的，很可怕的东西……快要追过来了……不过既然这里是你的领地的话，那么我就不再在这里打扰了，希望下次还能够见面，到时候还要一起玩哦~”
　　女孩的嘴角牵起了一抹勉强的微笑，然后舒展开了身后新获得的紫黑色羽翼，身子向上一跃便飞上了空中，转眼间便越过树林消失在了远方。
　　“哎呀，急匆匆就跑掉了呢……”
　　对于女孩的匆忙离开，芙兰还是感到相当惊讶的。
　　从她之前所说的话来看，她之所以躲藏在树林里，是因为有某个比她强大得多的存在正在追赶，甚至是在追杀她。
　　因为藏在这里随时都有被发现的可能，所以她才说这藏身之处十分危险，让芙兰马上离开。
　　不过之后听到了这里是属于芙兰的领地之后，却不惜行踪暴露的危险，毫不犹豫地选择了离开……
　　是怕被盯上她的强者找到这里后，会连累了芙兰么？
　　“我这算是被别人保护了么？”
　　芙兰轻笑着摇了摇头，自言自语似地说道：“自从觉醒成为吸血鬼之后，已经很久没有遇到这种关心了呢……即使是以前时刻想着保护我的姐姐，在我拥有了这样的力量后，也很少将这样的情绪直接表现出来了……”
　　芙兰之前的自我介绍只是不自觉地向对方炫耀了下身后的翅膀，然后对方也利用自己的能力制作出了那双黑紫色的光之翼。
　　只是如此短暂的互动，似乎就让她认为芙兰是在和她一起玩，所以最后离开前才说出了“下次再一起玩”这样的话来吧？
　　这只EX版的露米娅，虽然外表看上去十分残酷冷漠的样子，不过内心却十分温柔也说不定。
　　“嗯，总的来说还是很可爱呢，这只EX⑩什么的……”
　　芙兰像是下定了决心似的点了点头，然后扇动着背后的恶魔之翼浮上了空中。
　　“既然遇到了一只这么可爱的野生EX⑩……”
　　一阵寒风拂过，天空中女孩的身影早已消失不见，只留下了最后的话语。
　　“如果不带一个大师球去抓回来，那就太对不起自己了~”
　　……
　　在这让她绝望的逃杀之中，到最后居然还能交上朋友，露米娅的心里感到了前所未有过的满足。
　　“……希望她会没事吧……”
　　虽然她的朋友似乎也拥有很强大的力量，不过比起追杀她的那家伙，那诡异到了极点也强大到了极点的能力来说，实在是太微不足道了。
　　那无关于力量的强弱，差别只是能力所能触及到的世界本源的深浅而已。即使是她所能操控的这黑暗的力量，在追杀者的面前似乎也是那么不堪一击。
　　“哎呀，那个‘她’有没有事我不知道啦，不过现在看来你的情况可不容乐观了哦！”
　　轻灵悦耳的声音突然从女孩的身后响起，让她从急速的飞行之中猛然停了下来。
　　“果然，那么快就找到我了呢……”
　　迫使女孩停下脚步的，并非只是因为听到了对方的声音，而是她的前方——甚至是她四周的这整片天空之中，密密麻麻地裂开了一道道眼睛形状的巨大漆黑裂口。
　　女孩回过头来，看向了半空中坐在了一道黑色的裂隙之上，在这片漆黑的夜幕下依然打着一把形状怪异的巨大洋伞，拥有一头灿烂的金色长发，笑眯眯地看着她的美丽少女。
　　“呵呵，既然被我找到了你，那么我是不是可以说‘追逐游戏已经结束’呢？”
　　P.S.终于写完了，因为工作再开，所以三次元也忙起来了，所以只能晚上回来后再写，总算是赶上了在通宵之前写完了……呼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十道 妖怪贤者
更新时间2012-4-20 0:07:03  字数：3568

　“八云紫……”
　　身后的紫黑色光翼缓缓扇动，让金发女孩稳稳地悬停于半空之中。
　　她抬起头来，抬起头来仰视着在夜空中，那随意闲适地坐在一道莫名裂开的漆黑裂隙上的金发少女，轻声开口念出了她的名字。
　　这名有着金色长发的少女，双手戴着缀蕾丝花边的白丝手套，右手撑着怪异的巨大洋伞，左手轻托着精巧的下巴，穿着一套可爱的紫色缀白花边连衣裙，头戴前方有红色细丝带绑成蝴蝶结的可爱睡帽，颈部也用同款丝带绑着松散的蝴蝶结。
　　如果只是看这外表的话，她给人的感觉不过是一名处于花季的靓丽少女而已。
　　但是认识她的女孩知道，眼前的少女真实年龄早已经不可测度。而且她在妖怪之中所处的位置，也如同现在端坐于女孩所能仰望的天空中一般，是位立顶端许多妖怪都只能仰视的存在。
　　“露米娅，我最后再问你一次，你真的不打算改变么？”
　　八云紫看着下方被密布于整片夜空下的眼状漆黑裂缝包围，宛若被关入了黑色的牢笼中的女孩，嘴角挂着一抹微笑问道。
　　“不，我没有那种打算，因为我不觉得那有什么问题！”
　　想起了眼前之人一直追逐着自己的原因，露米娅似乎感到相当气愤，所以不免多分辩了几句。
　　“这种行为有什么错呢？我只是想要交到朋友而已……”
　　“但是，实际情况是，不管你如何想要接近人类，他们也只会畏惧和厌恶你而已。”
　　少女收起了脸上的笑容，轻叹了口气后说道。
　　“我相信，只要能够一直和平地相处下去，总有一天可以找到共同的语言，一定可以成为朋友的！”
　　女孩坚定地说道，并未因为少女的劝说而有丝毫动摇。
　　“或许确实如此，但你毕竟只是个特例，如果别的妖怪都学你的样子去亲近人类，保护人类的话，那么会渐渐变得不再袭击人类，结果会越来越虚弱……”
　　说到最后，少女的脸色渐渐变得严肃了起来。
　　“……在这种人类与妖怪之间的战争如此激烈的时期，我是绝对不会允许这种情况发生的！”
　　“……我是特别的么？”
　　女孩低下头来，摊开了小手看着那白嫩的手心，低声问道。
　　“当然，你是我所见过的，为数不多的无需袭击人类，也可以不断变强的妖怪。”
　　其实，大多数能够经过久远的岁月积累，妖力已经强大到了某种极限境界的大妖怪们，很多也已经无需再依靠袭击人类来维持自己的力量了。
　　不过，并不是说这些大妖怪们已经不会再袭击人类了，他们只是不会去主动寻找人类袭击而已。毕竟他们在那漫长的岁月里，也是从袭击人类开始成长的，所以这种习惯成自然的事情自然就保持了下来，不会想到去和人类交朋友。
　　但是在她眼前的这只却是个例外，因为她是从一开始就无需袭击人类，便可以快速成长的妖怪！
　　“虽然还没有弄清楚你是如何做到的，不过我猜测，这也许和你那能够操纵黑暗的能力，有着很大的关系呢！”
　　说到这里时，少女的嘴角微翘，抬起了右手向着下方的女孩轻轻一挥。
　　随着她的右手挥落，炽白的光辉突然从那满布这片夜空下的眼状裂缝之中亮起。这白光一出现便如此耀眼，如同无数颗太阳将这片漆黑的夜空，变成了灼热的光之世界。
　　没错，这些光的来源确实是来自于太阳，是某种区域辐射突然增加的太阳活动。后世科学称这种太阳活动为“闪焰”，在这里，少女则称呼它为——
　　“飞光虫，将那片黑暗也驱散掉把！”
　　在这片炽热的光海之中，唯一一片没有受到影响的区域，正是露米娅所在的半空中，身周那一片被一团圆球形的黑暗所包裹的空间。
　　从散放着白炽光辉的裂缝之中，同时出现了两端尖锐的狭长光弹，这些光弹正是那照亮了这片夜空的光辉的光源。
　　密布于夜空之下的所有裂缝之中，都各出现了一个光弹。这些光弹组成了一片白炽光辉的海洋，向着中间的这片圆球形的黑暗包裹了过去，像是要将它也同化融入这片光的世界中一般。
　　“那些光……”
　　女孩似乎被突然出现的白光闪到，所以她不由得抬起小手来揉了揉有些发胀的眼睛。
　　然后她鼓了鼓小脸，用带着一些生气的语气道：“……好讨厌啊！”
　　随着她的话音落下，原本安静地包围着她的那片黑暗，突然膨胀起来，然后如同水球一般炸裂。
　　但是从这“水球”之中涌出的黑暗，却如同无穷无尽一般持续涌现，迎向了从四面八法用来的光流，与那光弹所组成的海洋碰撞到了一起。
　　那白色的光弹能够照亮整片夜空，而那些黑暗在之前也只是缩在女孩的身周，勉强将她包裹在内而已，即使它们从那黑色的圆球里蔓延开来，看上去覆盖的范围也比不上那白炽的光海。
　　但是，当黑色与白色相交汇的时候，那看似处于弱势的黑暗，却轻易地将炽白的光弹吞没，轻易地在光海之上啃下了一道巨大的口子！
　　白色的光之海洋在黑暗的啃噬下逐渐变小成了大湖，之后是小湖，然后变成了水洼，最后被大小从涌现出来之后起，大小便再也没有任何变化的黑暗吞没。
　　当最后一丝光辉隐没，夜空之下再次回归一片漆黑，似乎刚才将天空映照得如同白昼般的光海，那宏伟的场景只是海市唇楼一般。
　　“嗯，就是这个了，我似乎弄明白了~”
　　看到那巨大的光海被吞噬，紫的脸上却没有露出任何惊讶的表情，只是饶有兴致地自言自语分析着。
　　“这片黑暗看来能够吞噬一切光，甚至是那些通过光来传递的能量或者物质，不过从它在吞噬前和吞噬过后，大小都没有变化这点来看，恐怕这些被吞噬的光都变成了别的东西吧？”
　　少女越说脸上的笑容便越盛，最后笑嘻嘻地看着下方重新被圆球形的黑暗笼罩的少女道：“恐怕，这就是你的力量来源了吧，露米娅！”
　　“……没错，不过我还以为别的妖怪也和我一样，可以通过能力来获得力量呢……”
　　女孩沉默了一会儿后，终于还是点了点头说道。
　　“力量是能力的基础，想要拥有强大的能力，是必须以强大的力量为基础的，所以为了积累力量，妖怪才会袭击人类，有的是为了人类在惊吓和畏惧时散发出的气质，有的直接就是为了吃人。”
　　紫摇了摇头，然后叹了口气道。
　　“不过你却不同，你的能力本身就可以增强你的力量，力量的提升又会让你的能力越来越强大，如此循环下来，即使不去袭击人类也没有关系了呢~”
　　“所以，我是不一样的咯？”
　　女孩默默地凝视了周围的黑暗好一会儿，然后才带着一丝伤感地说道。
　　“怪不得，没有妖怪会和我成为朋友呢……”
　　“即使是妖怪，也会歧视它们之中的异类呢……”
　　似是在嘲笑着什么，紫的眉毛轻轻挑起，嘴角似笑非笑地轻轻弯起。
　　不过她的这种表情也只是保持了一瞬间，然后便突然正色道：“好了，这些闲话就说到这里，为了抓到你我可是已经离开结界很长时间了哦，不快点回去的话，天知道那些人类还会闹出些什么事情来。”
　　少女说完这句话后，轻轻地抬起了右手，优雅地将套在了白丝手套中的纤细小手摊开，一团黑色的奇异气息在她的手心中汇聚。
　　即使是在夜空之下，但是作为操纵黑暗的妖怪，女孩还是能够清楚地看到那丝奇特的黑气。更何况那丝黑气一出现，便让她有一种脊背发凉，全身汗毛都竖立了的莫名恐惧感。
　　“呵呵，放心吧，不会痛的……”
　　似乎是发现了女孩全身都因为紧张而绷紧了，少女轻笑着说道。
　　同时，在她手中的黑色气息渐渐汇聚成型，变成了一只如同用黑色的纸折成的漂亮凤尾蝶。
　　“……只要碰一下，就可以毫无痛苦地死去哦！这是，生与死的境界……”
　　随着她的嘴角挑起一抹危险的笑容，如同用纸折成的死气沉沉的蝴蝶，突然就活了过来一般，灵动地扑闪着翅膀从她的手心里飞了起来。
　　“黑死蝶！”
　　黑色的蝴蝶飞到了半空之中，然后如同分身一般一变二、二变四……
　　不过是眨眼的功夫，整片天空都已经被这种黑色的蝴蝶完全占据，完全没有任何空隙。
　　“这些蝴蝶可没有发光哦，你又要如何使用那黑暗来抵挡呢？”
　　少女俯视着下方愣愣地看着天空中，这些黑色蝴蝶所排成的大网，轻笑着说道。
　　“黑色的蝴蝶，好漂亮呢……”
　　即使身体的本能发出的危险警告，一直都在她的脑海中回响。但是女孩还是呆呆地看着这些黑色的、没有发出一丝光亮的蝴蝶，赞叹一般叹了口气道。
　　“真是的，这种时候还在发呆，难道说其实EX⑩什么的，也是天然呆属性么？”
　　清脆悦耳的声音突然从发呆的女孩身后响起，然后灼热的烈焰便熊熊燃烧起来，化作了通天的火柱席卷向了天空中的黑色蝶海。
　　“既然她无法吞噬，那么我来烧掉不就好了么？莱瓦汀！”
　　虽然这些黑色的蝴蝶带着的是夺去性命的死气，但是它们既然已经能够活动，那么便已经变成了类似役魔一般的生命体，这由元素魔法燃起的灼热火焰，正好是它们的克星。
　　“哎呀，躲在一旁看了那么久的吸血鬼小姑娘，终于肯出来了么？”
　　看到突然出现在露米娅身后，扇动着那巨大的漆黑恶魔之翼的女孩，紫的脸上没有露出丝毫惊讶之色，只是满脸微笑地这样问道。
　　P.S.关于露米娅的能力，我在求闻史记里确实找不到她可以操纵光的记载，她袭击人类使用的只是自己本身拥有的力量，而不是能力……但是EX露米娅的话，本来就是二设了，所以这种能力其实也可以有……
　　不过操纵光看似很强大，但是能力比的果然还是对于世界本源上的理解么？也可以说是神秘度上的比较……
　　至于紫的黑死蝶，我个人认为和幽幽子的是不一样的，因为幽幽子的蝴蝶是她本身的能力，所以应该是虚幻的，只是能力的具现……而紫的这个，是理解了生死境界之后所能操控的死气，是有“实体”的，自然会被别人的攻击抵消掉，就是这样了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一道 “不解之缘”
更新时间2012-4-21 23:41:17  字数：3963

　通天的火柱化作烈焰的浪潮，汹涌澎湃地从天空中席卷过后，一大片的黑色蝴蝶便如同被蒸发掉了一般消失得无影无踪，没有留下半点余烬。
　　火浪的底端分出了一束细长的炽红光束，明亮却又宛若实体的光束，如同握柄般被芙兰虚握在纤柔白嫩的右手之中。随着她随意而曼妙的旋身舞动，火浪随着她的指挥将天空中所有的黑色蝴蝶一扫而空。
　　最后，当她停下了那优雅轻盈的步伐后，面向高坐天上面带微笑欣赏着她的舞姿的金发少女，轻抬起右臂举起了手中的握柄，向前轻轻挥落。
　　滚动的火浪随着她停止的舞蹈，有了一瞬间的停顿。但是在她的右手挥落后，如同接收到了最后一道命令一般，挟着一往无前的气势奔涌向了金发少女。
　　“啊啦，虽然还不知道威力如何，不过气势上已经有了几分味道呢……”
　　然而，在那巨大的火浪面前显得如此渺小，仿佛下一瞬间便会被毫不留情吞没的金发少女，脸上依旧挂着轻松的微笑——或者此时她的笑容比起刚才看上去更加灿烂了。
　　金发少女面对着这巨大的火浪，却犹如在观赏着平静湖面泛起的粼粼波光般，一派轻松随意模样地欣赏着它的壮丽，只差再拿出一壶茶来品茗了，完全没有丝毫紧张的情绪。
　　事实上她也完全无需紧张。
　　不为别的，只因为她是八云紫——是位列妖怪的顶端，被包括许多大妖怪在内的众多妖怪们，称为“妖怪贤者”的八云紫！
　　所以，这片由火焰组成的巨浪，虽然毫无阻碍地吞没了她所在的这片天空。但是那熊熊的烈焰却如同被一道坚不可摧的墙壁阻住般，停顿在少女身周三尺处。无论它们如何暴燥地翻滚着，却再也无法越雷池一步。
　　“唔，威力稍微有些差强人意呢，不过这火焰中充满的那毁灭性的魔力……不愧是拥有如此年幼身姿的吸血鬼！”
　　当火焰逐渐消散之后，少女还用手背托着那精巧地下巴，如同品头论足般上下打量着女孩轻笑着道。
　　“你知道得很清楚呢，‘妖怪贤者大人’！”
　　对于少女能够如此轻易地挡下自己的攻击，芙兰虽然有些小小的失望，但是却并不感到多么惊讶。
　　自从那日解除了四重存在，重新将四份思维合而为一过后，她所获得的不仅仅是本体更强大的力量而已，还有与以往不可同日而语的敏锐思维。
　　在她的四份思维都渐渐“入戏”的同时，其实也意味着她的一心四用越来越熟练。那么当这四份思维重新变回一份的时候，她的思考速度也理所当然地得到了极大的提高。
　　如果要用通俗点的方法来说明的话，那就是她的“精神力”得到了极大的提升。这也意味着，她对于自身所拥有的力量的掌握和理解，都有了极大的提高。
　　当她重新使用四重存在，再次变回了一心四用之后，这种对于自身力量的掌控或许会因为分心而减弱，但是理解这种东西却不会打任何折扣。
　　如同少女刚才所说的，她在原本只是使用元素魔法形成的火焰之中，加入了独属于她的充满了毁灭力量的魔力，从而极大地加强了它的攻击力。
　　但是，对于芙兰现在所面对的这个敌人来说，这种提高和提高之前其实都没有两样——同样都会被她轻松地挡下。
　　当然，由于第一次使用这种火焰就无功而返，芙兰是不可能无动于衷的。所以在称呼对方的时候，她的话音里不免带上了一丝怨念。
　　“呵呵，虽说吸血鬼觉醒的年龄越小，就会拥有越强大的力量，但是这并不意味着它们就无需成长，在你这样的年纪能够用出这样的力量，已经相当了不起了。”
　　像是看穿了女孩的想法似的，少女笑眯眯地说道。
　　“唔，你知道我的真实年龄？吸血鬼觉醒之后不管经历了多长的时间，外形也不会再有太大的变化，为什么你会知道呢？”
　　芙兰若有所思地看着少女，用左手抚平了因为刚才的旋舞，显得有些凌乱的长长侧马尾，然后意有所指地问道：“请问，‘妖怪贤者大人’前段时间，是否有遇到一对看上去大概20多岁样貌的吸血鬼夫妇呢？”
　　即使她知道八云紫不仅是强大的境界妖怪，同时也是一名出色的智者。但是她还是不相信，对方只是经过了这么一会儿功夫，便已经能够推测出她的年龄了。
　　要知道，包括她的姐姐蕾米在内，能够如此早觉醒的吸血鬼虽然很少，但也不是完全没有。而能够在觉醒不到一年的时间内，拥有她们这种程度的力量的，可是从未有过的。所以就算对方如何见闻广博，也不可能知道还有她们两个特例的的存在。
　　刚才她的话里虽然没有明确地提起她的年龄，但是从那满脸肯定地看着芙兰的表情来看，那句“这样的年纪”，恐怕就是指女孩那和外表一样的年龄了。
　　因此，芙兰猜测少女是通过别的什么途径，了解到她和姐姐的存在，所以才能如此肯定她的年龄。
　　再结合前段时间芙兰的推测，那么她父亲和母亲是被对方“神隐”掉的可能性，瞬间就从之前的百分之八十，提升到了百分之九十九的程度。
　　“吸血鬼夫妇？”
　　听到了女孩的问话后，少女愣了一下后，像是想起了什么似的，点了点头说道：“啊，是在说那时候看到的……确实有看到哦，怎么了么？”
　　“果然，那时候父亲大人和母亲大人的消失，也是你干的好事咯？”
　　芙兰稍微眯了眯眼睛，直视着对方那蓝紫色的双眸轻声问道。
　　“哎?这么说倒也没错哦~”
　　如同之前轻松接下了女孩的攻击般，少女这次也轻松地无视掉了女孩那凌厉的视线，脸上依然挂着轻松的微笑回答道：“这么说，你是想要知道他们的下落咯？”
　　“那不是理所当然的么？”
　　芙兰没好气地翻了个白眼后回答道。
　　“既然你这么想知道的话……”
　　少女轻笑着站起身来傲立于天空之上，右手向着身侧一挥，下方的半空中突然裂开了一道巨大的黑色裂缝。
　　“……如果你能打赢我的手下，我就告诉你，不过如果输了嘛……”
　　少女抬起小手轻轻掩住了小嘴，发出了一阵让人毛骨悚然的怪笑声：“……输了的话，不知道会发生什么“这样那样”的，奇奇怪怪的事情呢？哦呵呵……”
　　漆黑的裂缝径直横向延伸了数公里长，然后才缓缓地向着上下打开，形成了一道逐渐扩大的黑黝黝的洞口。
　　洞口的另一边似乎有什么东西在翻滚涌动着，像是要从这裂口中喷涌出来一般。
　　然后，一道巨大的黑影突然从裂口之中挤了出来，像是想要将这道裂口打开得更大一般，上下挣扎蠕动着。
　　那是如同某种海洋软体生物般巨大的黏滑触肢，在布满了不明透明液体的黏糊糊的触须上，还分布着无数像是肉芽般蠕动着的细小触须。
　　这些小触须的样式多种多样，这里就不一一细表了。
　　当芙兰看清楚从裂口中挤出来的是什么时，第一感觉不是恶心，而是不出所料般的了然，之后才是厌恶地撇撇小嘴。
　　这是她这段日子来，第几次遇到这种怪物了？
　　这算是什么？魔法少女和X手怪的不解之缘么？
　　接二连三地遇到这种状况，即使是代表了吸血鬼这部分的芙兰，也开始变得无法保持平日的优雅姿态了。
　　并未理会女孩脸上突然出现的纠结神情，少女看着逐渐从裂缝中钻出的，那团连接着数道这样的巨大触肢，不断蠕动着的红褐色肉团，嘴角挂上了恶劣的笑容。
　　“听说吸血鬼就算是在恶魔之中也是处于顶端的存在，我一直都感到十分好奇，身为其中觉醒最早资质最好的你们，究竟拥有何种程度的力量呢？就用这个恶魔来……”
　　啪嚓……
　　少女的话还未说完，随着一声只在脑海中回响并未实际产生的轻响过后，她的笑容不由得僵硬在了脸上。
　　“触.手怪什么的，最讨厌啦！”
　　随着女孩那近乎于竭尽全力的呐喊，她愤愤地伸出了右手在身前一握……
　　艰难地从裂缝之中将一半的主体挤了出来的恶魔，像是被一股无形的力量撺住了般，突然停止了所有的动作，软体的触肢也如同被凝固了一般僵硬在了半空中。
　　这种僵硬并没有持续很久，就在那声轻响在少女的脑际回响的时候，恶魔的身躯一阵扭曲，然后包括那些僵住的触肢在内，全部都慢慢变得虚幻不清晰了起来，最后终归于虚无。
　　而那道被打开的漆黑空洞，也似乎失去了支撑的力量般缓缓闭合。
　　“啊……这还真是……”
　　脸上虽然依然保持着那僵硬的笑容，但是少女额头上的青筋却一直都在跳动。
　　“差点忘了，吸血鬼这种生物，总是会有一些奇特的能力……那是你的能力造成的吧？”
　　少女努力维持着脸上那僵硬的笑容，抬起右手揉了揉额头后问道：“能够告诉我，你刚才所用的是什么能力么？”
　　“你会随便将你的能力透露给敌人知道么？”
　　虽然女孩确实知道少女拥有的是何种能力，不过那是凭借“记忆”中的了解才知道的。所以在现在双方还处于敌对立场的现在，女孩可没打算那么笨地将自己的能力透露给对方知道。
　　“那么，我现在已经打败了你的手下了，按照约定，你该将父亲和母亲还回来了！”
　　“呼……”
　　轻轻叹了口气平复下了刚才的尴尬情绪后，少女才重新挂着轻松的微笑，摇了摇头道：“现在的小女孩，还真是淘气得紧呢，至少也要等那家伙被完全召唤出来，然后让我欣赏一场开始艰苦，最后凭借能力翻盘的精彩战斗嘛~”
　　无视掉对面不屑地撇了撇小嘴的女孩，少女接着说道：“而且，我可没说过要将你的父亲母亲还给你哦，只是告诉你他们的下落而已~”
　　“反正就是在你的手上吧？”
　　少女翻了个白眼，用像是看着犯人的目光盯着少女说道。
　　“可恶，所以说现在的小女孩，怎么都那么调皮呢？”
　　被她用这样鄙视的目光看着，少女就算脾气再好也难免感到了一些生气。
　　“不管你的能力如何强大，但是吸血鬼的弱点是不会改变的，就好像是这样……”
　　少女右手再次向着身前挥落，在她的身前突然张开了一道眼睛形状的漆黑裂口。
　　“虽然是夜晚，但是这不代表我不能召唤出阳光哦！”
　　随着身前的漆黑裂口中绽放出炽白的光辉，少女笑嘻嘻地看着女孩道。
　　“飞光虫？糟了……”
　　吸血鬼害怕阳光，如果被阳光照到的话，皮肤会如同烧伤了般疼痛，甚至会被灼烧出轻烟。所以，面对着从日冕处召唤出来的闪焰，芙兰可没有丝毫办法。
　　就在少女重新在嘴角挑起了一抹恶劣微笑，像是已经看到了少女在那炽白的光辉下，痛苦地挣扎的样子时……
　　她的笑容再次僵在了脸上。
　　一道黑色的屏障突然挡在了女孩的身前，将所有白色的光辉都全部吸收掉了。
　　女孩也如同少女般愕然地看着挡在了她身前的屏障……
　　之后她们同时转过头，看向了一旁像是生气了似的鼓起了小脸，从很早前就被她们忘记了的某只LOLI。
　　“啊咧？你怎么还没逃跑？”
　　“啊，你还在啊！”
　　P.S.啊哈哈……总之是在凌晨之前发了上来，应该算是今天的更新没错了……
　　嘛，我才不会告诉你们，我是在玩《三国志12》玩过头了忘记时间呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二道 梦幻泡影
更新时间2012-4-23 9:24:57  字数：4767

　“虽然我身边的这些黑暗是无法被看破的，但是也请不要这样无视我的存在！”
　　鼓着小脸说出这句话的露米娅，语气虽然不是十分强烈，不过任何人都可以从这话语中听出浓浓的不满情绪来。
　　“啊，抱歉呢，我还以为我拖住这个家伙的时候，露米娅已经抓住机会跑掉了！”
　　反应过来正是旁边的这只LOLI，帮她挡下了阳光的照射后，芙兰赶紧向着她道歉。
　　虽然她也懂得几个能够减弱阳光强度，让她在白天也能够在室外活动的魔法。不过八云紫所召唤的毕竟是太阳表面的闪焰，她可不知道这些魔法是否还能够起效。万一没有效果的话，失去这最后对阳光的防御手段后，她的下场完全可以想象。
　　所以除了对于无视了露米娅的道歉外，芙兰还是由衷地感谢道：“而且，如果不是露米娅帮我挡下那些阳光的话，恐怕我现在会变得很痛苦吧？谢谢你哦，帮了我大忙呢~”
　　“啊……帮……帮大忙什么的……也没有啦……”
　　看着芙兰那真诚的小脸，露米娅显得有些不太习惯，连说话都变得磕磕巴巴起来了。
　　“况且……”
　　她沉默了一会儿，像是调整了一会儿心情似的，正视着芙兰道：“……本来将你卷入这场战斗中的就是我，所以我没有理由抛下你先逃掉的……”
　　“哎？嘛，虽然一开始是那样啦，不过刚才你也应该听到了吧，我和……”
　　芙兰的话才说道一半便被打断了，打断她的当然只有站立在天空之上的少女。
　　“啊啦啊啦，虽然打扰你们的交谈很抱歉，不过你们这次无视掉的，可是处于敌对立场的我哦，这样也没关系么？”
　　少女开口打断了芙兰的话后，脸上挂着让人感到危险的笑容问道：“还是说，你们认为已经赢定我了么？”
　　“哎呀，我倒没有那么想的意思啦……”
　　像是对于少女的问题感到十分惊讶，芙兰抬起右手，用那白嫩嫩的小手轻掩住了小嘴，轻闭上了左眼，用带着笑意的右眼看向了天空中的少女。
　　“但是，谁让我们的敌人刚才接连犯了两次错误，而且那表现也如此让人放松警惕呢？”
　　“唔啊！”
　　提起刚才那两次失误，少女俏丽白皙的面庞不由自主地红了红——虽然她很快就低下了头，但是芙兰还是清楚地看到了。
　　“可恶……我生气了！”
　　少女像是恼羞成怒了般低吼了出来。
　　“既然让我如此生气，那就让你们见识一下地狱的可怕吧！”
　　虽然芙兰无法看到她的表情，不过从她那气得微微颤动的身体来看，显然她已经气到了极限，随时都会如同火山般爆发出来。
　　火山喷发之前的压抑气势，让整片天空都变得压抑了起来。令呼吸都变得困难的这股压力，让芙兰和露米娅脸上同时露出了凝重之色。
　　然而，当少女再次抬起头来的时候……
　　“……骗你们的啦~”
　　展现在两只LOLI面前的，是一张挂着随意闲适微笑的祥和面庞，似乎连刚才凝重无比的空气，都变得清新了起来一般。
　　“哎？”
　　看着下方女孩们那惊愕的模样，少女重新在身后那道黑色裂缝上坐下，笑眯眯地问道：“哎呀，难道你们认为，我真的会如此轻易就生气了么？”
　　“什么意思？”
　　看到少女的表情变化得如此迅速，芙兰不由在心中皱了皱眉头，脸上却不动声色地问道。
　　“呵呵，我已经明确地达到了目的，那么那两个所谓的‘小错误’便已经是微不足道的了……”
　　少女挂着莫名以为的笑容回答道：“既然如此，我还有什么好生气的呢？”
　　“目的？那是什么？”
　　这次提出这个问题的是露米娅，而芙兰则一脸若有所思的样子，似乎已经明白了些什么。
　　“哎呀，还没有想明白么？”
　　看到露米娅那副迷迷糊糊的样子，少女好笑地摇了摇头道：“我的目的呀，当然是……”
　　“……你的目的，是要弄清楚我们的能力吧？”
　　在少女的话还未说完之际，这次换芙兰打断了她。
　　“嗯，答对了哦，真是聪明的孩子呢，只是稍微提醒一下就注意到了。”
　　看到芙兰那恍然大悟的模样，少女微笑着赞叹道。
　　“而且，恐怕在刚遇到露米娅的时候，你就已经发现了我藏在不远处偷看，并且从那时候就开始计划着想要试探出我的能力了么？”
　　芙兰挑了挑眉头问道：“况且，为何你会对我的能力产生兴趣呢？果然是从父亲大人和母亲大人那里，了解到了什么关于我的信息么？”
　　“又猜对了呢，至于为何会对你感兴趣这点……”
　　少女给了女孩一个赞许的笑容，然后才回答道：“你的父母亲确实不在我的手上，不过对于你的一些信息，我自然是通过别的渠道了解到的。”
　　“原来是这样啊……”
　　听到了她们的对答后，露米娅这才反映了过来，然后她低下头去，低落地说道：“对不起呢，芙兰朵露，如果不是我的话，也许你也不会卷入我和她之间的战斗，就不会在这里遇上她了。”
　　“没关系的，露米娅。”
　　看着莫名地低落起来的小LOLI，芙兰悄悄地伸过手去，一把握住了对方那白嫩柔滑的小手，微笑着凑了过去说道：“这并非是你的过错，而且你刚才也听到了吧？这家伙本身就知道我的存在，，以她刚才表现出来的恶趣味来看，恐怕迟早也会找上门来的。”
　　虽然这只LOLI的手刚被芙兰牵住时候，似乎吓了一跳想要立马挣开。不过实际上对于没有过朋友的她而言，心里并不抗拒这种亲密，甚至可以说是相当期盼的。所以她所用的力道并不大，那就理所当然地比不上身为吸血鬼的芙兰了。
　　“哎呀，恶趣味什么的，还真是过分的说法哦！”
　　虽然嘴里似乎是在为自己分辩着，但是少女的嘴角却挂着莫名的微笑，完全没有半点羞愧地继续道：“不过我对于你的兴趣确实并非一点半点，如果不是在这里意外地遇到了你的话，大概也无需再等太久我就会找上门去吧？”
　　“真的不是露米娅的错么？”
　　听到了少女的话后，露米娅终于抬起头来，小心翼翼地问道。
　　“没错哦，露米娅没有做错什么！”
　　“嗯……那么……”
　　虽然面上没有表现出来，但是那时候芙兰挡在了她面前的时候，还是让从来都独自一人默默战斗着的露米娅，感到了前所未有的温暖。
　　而且这只看上去比自己还幼小的女孩，在听到了八云紫和自己的对话，知道了自己和别的妖怪的不同后，也没有拿看异类的目光看着自己。
　　所以，她看了看依然牵着自己的手，脸上挂着和煦笑容的女孩，终于鼓起勇气来问道：“那么，芙兰朵露可以和露米娅成为朋友么？”
　　“呵呵，当然咯！”
　　芙兰肯定地回复了露米娅后，用另一只手捏了捏她那白嫩的小脸，轻笑着继续道：“而且我之前也说过的哦，叫我芙兰就可以啦~”
　　“唔……”
　　第一次被别人摸自己的脸颊，露米娅不由自主地缩了缩脖子。但是那微凉的纤柔小手摸在脸上并不会感到难受，甚至从她的心底里涌现出了暖洋洋的舒服感觉。
　　“嗯，芙兰~”
　　“嘻嘻，露米娅~”
　　“恭喜两位能够成为好朋友呢~”
　　少女一直面带微笑地看着女孩们的亲密举动，这时候才开口打断道：“但是很遗憾哦，从小被排斥的冷漠黑暗妖怪，终于找到了朋友这样感人的情景，也只能到此为止了呢！”
　　“果然，即使露米娅已经和我这种恶魔交上了朋友，你也不打算就这样放过她么？”
　　芙兰叹了口气后，恋恋不舍地放开了手中握着和抚摸着的光滑与柔软，抬头看着端坐高天之上的八云紫问道。
　　“说的不错，她的能力终究还是太过危险了……”
　　少女同样叹了口气，似乎也为自己的决定感到无奈。
　　“呼，这么看来战斗是在所难免了呢……”
　　芙兰舒展开了身后的恶魔之翼，右手之中汇聚起了炽热的烈焰——这次却没有形成那通天的火柱，变成了一把闪耀着炽红光芒、与她身高等长的大剑模样。
　　“露米娅这次有了朋友，一定不会输给你的！”
　　露米娅同样扇动着身后的黑紫色光翼，手中那把锋刃上布满了锯齿的大剑被她抬起，直指向了天空中的少女。
　　“真有自信呢，难道在被我完全了解了能力的现在，你们认为还有机会能够战胜我么？”
　　少女轻笑着摇了摇头，然后抬起了右手伸出了修长的食指，指向了下方的女孩们。
　　“就让你们见识一下我的能力吧，也许很快就会结束掉，所以千万要看清楚哦！”
　　“我们会好好看……”
　　清楚地了解对方拥有着什么样的能力，所以芙兰虽然没有战胜她的把握，但如果只是撑上一段时间，等另外三个分身前来支援的话，她还是能够做到的……
　　——原本她是这么认为的，不过了解和实际见到之间的差距，实在是太过巨大了。
　　就在芙兰和露米娅准备发动攻击的时候，两道漆黑的裂口突然在她们的身后打开，然后轻易就将她们全部吞没了进去。
　　等她们反应了过来之后，已经身处于一片奇特的世界里。
　　这里没有天上没有地下，也无法分清上与下的区别，甚至连四方的界线也被混淆。只有层层叠叠的紫色光幕，将她们重重包围在了中间。
　　就在她们还在观察着这陌生的世界，暗暗警惕着敌人的攻击时，紫色的光芒突然从那些光幕上绽放开来，一瞬间便充满了整片空间。
　　在那紫色的耀眼光辉之中，芙兰和露米娅只感到身体一沉，然后便失去了意识……
　　……
　　红月城堡废墟，刚从地下藏书室里走出的三位女孩，同时停下了脚步。
　　“输了呢……果然还是差得太远了么？”
　　左手拿着一本古旧厚皮书，左侧长长的侧马尾在寒风中飘扬的女孩，深深地叹了口气后道。
　　“呜……如果不是那家伙身上完全抓不到萤火虫的话，芙兰才不会输呢！”
　　牵住了之前的女孩的右手，背后有着一双七色光之翼的小LOLI撅了撅小嘴，闷闷不乐地说道。
　　“嘛，那大概是某种结界？不过如果能够解除四重存在的话，也许还能够抓到她的‘目’？”
　　牵着她的女孩点了点头道。
　　“但是，如果那样做的话，我们会回到城堡这里，就扔下那只露米娅了哦。”
　　站在女孩左侧的长发女孩摇了摇头道。
　　“说到底，距离我们拥有吸血鬼的力量才不过半年而已，无论是经验、力量还是对于能力的运用，和八云紫相比还是差了太多，如果她稍微认真一点的话，我们没有丝毫胜算。”
　　“不过幸好虽然已经感觉不到那份思维在活动，不过确实还是存在着的，也就是说那家伙并没有伤害我们的意思。”
　　之前捧着书的女孩侧着头闭目感受了下，点着小脑袋说道。
　　“不知道露米娅怎么样了呢？还想说要和她玩弹幕游戏来着~”
　　被她牵着的小女孩撇了撇小嘴道。
　　“希望没事吧……”
　　……
　　二百由旬的庭院中，道旁的樱树早已枯萎，只有等到来年春季才会再次开放。
　　不过同样在这座庭院中，还有一颗巨大无比的樱树，确实常年保持着枯萎的姿态，从数百年前开始便再未开放过。
　　“啊啦，阿紫又来看西行妖了么？”
　　有着一头粉红色披肩短发，头上戴着印有螺旋标记的睡帽，一身淡紫色和风长裙衬托出那曼妙身姿的少女，轻飘飘地飘到了巨大的樱树之下，向着身旁依旧撑着洋伞的金发少女问道。
　　“嗯，幽幽子也来了呀。”
　　这名金发少女，赫然正是将EX状态的露米娅和四分之一的芙兰，轻松击败了的八云紫。
　　“阿紫每次来这里，都会先来看看西行妖呢~”
　　名为幽幽子的少女依旧飘在紫的身旁，不满地抱怨道：“弄得我都开始有些嫉妒它了呢，它又不会开花，有什么好看的呢？”
　　紫好笑地挑起了嘴角，然后闭上了左眼，侧过头去用右眼打量了下，飘在她右方的幽幽子，摇了摇头后却并没有说些什么。
　　“嘛，先不说这个，你不是在人界那里忙着妖怪和人类的战争么？怎么今天突然有空来我这里了？”
　　幽幽子并未在这个问题上继续纠缠，转而疑惑地问道。
　　“嗯，那边的事情暂时都交给蓝去处理了，因为我想朋友了嘛，所以就来这里看看你哦！”
　　紫转过了身去，一边向着主楼的方向走去，一边微笑着回答道。
　　“哎呀，那还真是难得呢，你居然也会突然感怀起了朋友来。”
　　幽幽子飘啊飘地追上了紫的步伐，轻盈地转到了她的面前，一面倒退着向后飘，一边满脸笑意地看着她说道。
　　“是呢，已经隔了有数百年的时间了吧？如果是不重要的记忆，恐怕早已经遗忘，但是唯独这些，我是没有办法忘记的哦~”
　　紫并没有停下脚步，因为她知道幽幽子即使这样向后飘也不用降低速度，完全不会被她撞上。
　　“是哪个朋友呢？我也认识的么？”
　　幽幽子抬起了右手，将手中拿着的绸制折扇打开，一边轻轻地扇着一边疑惑地问道。
　　“认识的哦，我还有你，都已经不可能忘记她了吧？”
　　紫笑着点了点头回答道。
　　“啊，这么说来，你是说的她呀，嘻嘻……说起来，我也一直有在想念她呢……”
　　随着两位少女的走远，巨大的樱树之下重归寂静。
　　P.S.这段战斗就这样结束了，难道你们认为刚觉醒的芙兰，还是四分之一的状态，在八云紫的面前会有还手之力？
　　嘛，今天这章应该算是周一的了吧？汗了，又满地的节操——关键是今天接到通知，今晚得加班，所以只能算是昨天周日请假，这章就算今天的吧，4500字“大章”！
　　之后只能等周二晚上更新了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三道 宵暗之妖怪
更新时间2012-4-26 6:44:48  字数：5101

　“好慢呀……”
　　红月城堡地下藏书室内，蕾米上身有气无力地趴在了桌子上，连背后那双宽大的漆黑恶魔之翼，现在都缩在背后耷拉着，嘴里嘟嘟囔囔地抱怨着说道。
　　“啊，大小姐，我回来晚了，真的十分抱歉！”
　　由于要开门的关系，希娜小心翼翼地用一只手单手托着托盘，进来之后便听到了蕾米的抱怨，赶紧慌乱地道歉道。
　　“呜哇~”
　　然后，她不出所料地突然惊呼出声，带点手忙脚乱地将差点倾覆的托盘重新拿稳，这才松了一口气。
　　“太好了，差点就打翻掉了……”
　　“咦？是希娜啊，唔？……”
　　转过头来的蕾米看到了小女仆后，突然像是闻到了什么似的，可爱地缩了缩小鼻子，然后猛然坐直了身子。
　　“啊！这个香味，难道是……松饼么？！”
　　“是的，大小姐，我将刚烤好的松饼拿过来了。”
　　心有余悸地向着自己身后，那个刚才差点将手中盘子打翻的位置瞥了一眼，然后小女仆才笑着将托盘上的藤篮放到了长方桌上。
　　“嗯，松饼的气味真的好甜好香哦！果然我没有闻错~”
　　蕾米看上去相当精神地凑了过来，在覆盖着藤篮子上的油纸那掀开的一角处，深深地吸了口松饼甜香的气息后，脸上露出了陶醉的表情。
　　顺带一提，由于城堡在重建之中，所以为了防止有灰尘会沾到松饼上，希娜才用油纸盖在了篮子的上方。
　　不过也许是她刚才差点打翻盘子的时候，油纸被掀开了一角，所以松饼的香气才逸散了出来。
　　对于自家大小姐能够在香味跑出来的第一时间就能闻到，并且还分辨出了那是松饼的气味这点，小女仆还是感到相当佩服的。
　　“希娜来晚了，真的十分抱歉，让大小姐久等了。”
　　看着蕾米满脸幸福地吸着松饼的香气，希娜歉意地解释道：“因为我不会操控二小姐设置的魔法阵的关系，只能麻烦艾露娜大人才能够将烤的松饼取出，在寻找艾露娜大人的时候稍微花了些时间，所以才来晚了。”
　　“哎？啊！我刚才不是在说希娜啦！”
　　蕾米恋恋不舍地抬起头来，看着满脸歉意的小女仆，笑着摆了摆手道：“我是在说芙兰啦，出去了那么久，为什么还没有回来呢？”
　　“二小姐还没有回来么？之前还说让我把她烤的松饼拿过来，很快就会回来的说……”
　　小女仆听到了蕾米的话后，脸上不由得带上了一丝担忧地说道。
　　“芙兰那么强，应该没关系的，大概……”
　　虽然表面上装作不在乎的样子，不过蕾米的心里其实也十分担心，所以说出来的话底气也就显得不是那么足了。
　　“话说回来，这些松饼果然是芙兰做的呀？是使用了什么新的魔法么？自从城堡被毁了之后，临时厨房里又没有烤箱，我有好长时间都没有吃过松饼了呢~”
　　“啊？是的，确实是用二小姐用魔法，临时搭造的烤炉烤出来的松饼——不过，从城堡被毁之后，已经过了好久了么？……也是呢，我那么严重的伤势也好得差不多了，感觉真的过了好久呢！”
　　小女仆疑惑地歪了歪小脑袋，过了好一会儿后才点头附和着道。
　　“是吧？我就说！”
　　蕾米重新将注意力重新放回装着松饼的藤篮上，然后随意地开口问道：“对了，希娜要不要也学习魔法看看呢？如果下次再碰到这种情况的话，也不用到处找人帮忙了哟！”
　　“哎？学习魔法？我么？”
　　听到了蕾米的问题后，小女仆瞪大了那双水灵灵的大眼睛惊呼道。
　　不过只是过了一会儿后，她便赶紧摇了摇头道：“还是不要了，像我这么平凡普通的家伙，学习魔法什么的，还是太难了啦……”
　　“虽然说学习魔法确实很看资质啦，不过也不是说没什么资质的人，就全都不能接触魔法了哦！”
　　睁开右眼侧着脸看向了小女仆，蕾米轻笑着说道。
　　“唔……可是每天看着二小姐研究魔法，总感觉我很难做到呢……”
　　小女仆虽然有些被蕾米说动了，不过最终还是退缩似的说道。
　　“这个……像是芙兰那么厉害的毕竟只是少数啦……”
　　想到自己不管是过去还是现在，完全没有看透妹妹在魔法上的造诣究竟有多深厚，蕾米显得有些不好意思地别过了头去。
　　“况且，我也完全比不上芙兰呀，就算是这样笨的我，也能够施展出还算不错的魔法了，所以希娜也一定……”
　　“才没那回事！”
　　小女仆不知为何突然激动了起来，第一次没有顾忌主仆的身份，大声地打断了蕾米的话。
　　“大小姐怎么可以说自己笨呢？在希娜的眼里，那么努力变强，在这段城堡的危难时期里，一直打退敌人，保护着城堡、保护着我们的大小姐，是非常了不起的人……吸血鬼的！”
　　“哎？但是我感觉，还是芙兰做得更多啦！不过还是谢谢你哦，希娜~”
　　蕾米微笑着回过头来，真诚地看着她道。
　　虽然心里并没有觉得自己做的有什么了不起的，不过小女仆为自己辩解这点，还是让蕾米十分高兴的。
　　“呃……也没有什么啦，我只是照实说出我的感受罢了……”
　　小女仆不好意思地低下了头去，感到十分害羞的她赶紧转移了话题。
　　“对了，大小姐难道不吃松饼么？”
　　低下头来的希娜这才发现，盖在藤篮上的油纸只是被掀开了一道小小的口子，让松饼的香味能够散发出来而已，蕾米似乎完全没有要吃的意思。
　　“嗯，因为芙兰还没有回来呀！”
　　蕾米重新坐回椅子上，轻轻点了点头后笑着说道：“身为姐姐的我，可不能总是光想着自己哦，所以我要等她回来之后再一起吃呢~”
　　“啊，大小姐还真是关心二小姐呢……而且考虑得也很周到！”
　　小女仆满脸赞叹地说道。
　　“呵呵，经过了那么多事情之后，我也算是有所成长了的，这种事情还是会考虑到啦！”
　　听到了小女仆的赞扬，蕾米得意洋洋地说道。
　　“嗯，就像是艾露娜大人说的那样，大小姐已经成长了很多了，也许很快就可以独当一面了~”
　　小女仆连连点头说道。
　　“那当然啦~”
　　蕾米在听到了这句话之后，藏在背后的右手不自觉地缩了缩，然后装作不经意似地吩咐道：“对了，希娜可以帮我去准备点红茶么？”
　　“啊，差点忘记了！我这就去准备！”
　　恍然大悟似的拍了拍自己的额头，小女仆马上转身向着角落的柜子走去——由于城堡被毁的关系，现在的临时厨房只能够准备一些食物，所以储备的茶叶则就近放在了，女孩们喝茶聚会的这里。
　　趁着小女仆转过身去的时候，蕾米悄悄地站起身来，然后神不知鬼不觉地将不知何时拿在手中，被烤得金黄喷香的一块松饼放回了藤篮里，然后小心翼翼地将油纸重新盖上。
　　“姐姐，我回来了！”
　　就在蕾米刚做完这一系列动作的那一刹那，她正对着的大门突然被打开，长发女孩从门外走了进来。
　　“呜哇！”
　　被吓了一跳的蕾米嘴里发出了一声惊呼，身体不假思索地向后退去，同时将双手背在了身后。
　　“……姐姐，你在做什么啊？”
　　侧过身让过了门口后，长发女孩疑惑地看着反应极大的蕾米，皱了皱眉头后问道。
　　“没……没什么！我……我只……只是想要试试味道而已！”
　　蕾米慌慌张张地摆了摆双手，然后肯定地点了点头道：“对了，我只是想要试试味道，看松饼有没有凉掉，免得芙兰回来之后吃不上热烘烘的松饼，绝对没有想要偷吃哦！”
　　“呵呵，想吃就吃嘛，又没有什么大不了的，姐姐不是一直都这样的么？”
　　长发女孩看着惊慌自爆的某只大小姐，不由失笑地摇了摇头道。
　　“唔，所以说，没有想要偷吃啦……”
　　蕾米不甘心地继续为自己辩解道，不过可惜长发女孩只是微笑，明显不相信她的这句话。
　　“啊，二小姐也回来了呀，我这就去把红茶泡好！”
　　刚找出茶叶的希娜这时候正好回过了头来，看到长发女孩之后高兴地笑着说道——这也正好替蕾米解了围。
　　“嘛，刚才那件事暂且不提……”
　　蕾米看着跟在长发女孩身后进来的三个娇小的身影，皱了皱眉头问道：“芙兰，你可以告诉我，你出去那么久究竟是做什么去了么？”
　　说着，她指了指最后那个身影，语气不善地质问道：“为什么还弄得那么狼狈？”
　　被蕾米用手指着的女孩，有着一双与她相似的漆黑恶魔之翼。不过比起蕾米身上那身洁白的连衣裙来说，女孩身上那套红色调的哥特式连衣裙却沾上了不少灰尘，有些地方甚至出现了破损，露出了那苍白细嫩的肌肤来。
　　“嘛，这个先不提……”
　　女孩却没有回答蕾米的问题，只是摆了摆手后，一边侧过身去一边说道：“我来介绍一下，这边这只是露米娅……”
　　这时候，蕾米才发现在女孩的身后还有一个娇小的身影。
　　这娇小的身影，是一只身高比起蕾米的妹妹芙兰还要矮上半个头，金黄的短发左侧扎着大大的红色蝴蝶结，穿着一身显得有些宽大的白色衬衣和黑色小背心，紧扎在腰际的裙子一直垂到了脚面上，有着一双纯净无暇的深红眼眸的可爱小LOLI。
　　“……这边这位是我的姐姐……”
　　听到了女孩的介绍后，小LOLI一手依然紧抓着女孩的裙摆，一边好奇地抬起头来，怯怯地开口了。
　　“是~这样~么~？”
　　声音虽然很轻，不过软软糯糯的，是让人听到了会觉得很舒服的声音。
　　“哇，好可爱哦！”
　　蕾米满眼闪着小星星地看着眼前的这只小LOLI，脑海里已经开始想象，为她换上各种可爱衣服后的样子了。
　　“呵呵，露米娅因为被‘同族’排斥，所以‘逃’了出来，在森林里被‘野兽’追赶的时候，不小心掉到了‘悬崖’里，当时情况太紧急了，所以我为了救她才弄得那么狼狈啦！”
　　“即使是要救人，芙兰你也应该要小心一点呀！”
　　听到了女孩的解释后，蕾米才轻轻松了口气——虽然她总觉得妹妹在说这句话的时候，似乎有几个词特意加了重音，这点有些奇怪。
　　“嗯，我以后会小心的啦，为了不让姐姐再担心~”
　　看到蕾米的样子，女孩轻笑着应道。
　　“那么，我先去梳洗整理一下，姐姐要和露米娅好好相处哦……希娜，过来帮我一下！”
　　“好的，我马上就过来！”
　　刚将红茶泡好还没来得及倒入杯中，希娜连忙停放下了手中的茶壶，跟着女孩向着室内走去。
　　“露米娅，到姐姐这里来，这里有很好吃的点心哦~”
　　看到小LOLI似乎还要跟着女孩进去，蕾米赶紧拉住了她的小手，然后顺手从旁边的藤篮里拿出了一块松饼，送到了她的面前用诱惑的语气道。
　　“呜咦？好香哦！”
　　小LOLI马上放开了手中抓住的女孩的裙摆，然后双手接过了蕾米递过来的金黄喷香的松饼，一口便咬了下去。
　　“唔，好好吃哦~~”
　　看着因为迟到了好吃的东西，笑得眼睛都眯了起来的小LOLI，蕾米不由自主地微笑着摸了摸她的头。
　　被甜点收买了的小LOLI并没有拒绝，反而很享受似的发出了“呜呜”的声音。
　　“姐姐看上去很会对付小孩子呢~”
　　长发女孩代替小女仆拿起了茶壶，将琥珀色的茶水注入了摆放好的五个茶杯中。
　　“那是因为家里就有一只，总是需要我照顾的嘛。”
　　蕾米在长桌旁的椅子上坐下，左手抱着吃得正欢的露米娅，然后用右手牵着坐到了她旁边的另一只背后有着一双七色光翼的小LOLI，轻笑着说道。
　　“哎嘿嘿~”
　　被蕾米说到的这只小LOLI俏皮地吐了吐舌头，向着露米娅做了个鬼脸，然后毫不客气地伸手从藤篮子里拿出了一块松饼。
　　“对了，芙兰准备让露米娅晚上睡哪里呢？我们现在没有空房间了吧？”
　　蕾米等另外两个女孩坐到了自己的位置上后，这才发问道。
　　“嗯，再怎么说小露米娅也是我的朋友，所以我是打算让她也到我们房间里睡啦，姐姐认为呢？”
　　坐在她斜对面扎着长长的侧马尾，看上去与普通人类小女孩无异的女孩回答道。
　　“问我么？我倒没有什么意见啦！”
　　蕾米看了看怀里的可爱LOLI，然后点了点头回答道。
　　“幸好我为了看书方便，所以特意放置了一张大床，不然还真怕没有位置可以睡呢~”
　　长发女孩看到蕾米点头后，轻笑着说道。
　　在她卧室里的那张床确实不是一般的大，即使是加上露米娅这只幼女体型的小LOLI，女孩们在床上如何打闹也不会有掉下来的危险——当然只是在使用普通人类力量的前提下。
　　“啊，今天轮到芙兰和姐姐玩呢~姐姐不要忘记了哦！”
　　坐在蕾米旁边的小LOLI将手中的最后一口松饼放进嘴里，然后笑眯眯地看着蕾米道。
　　“唔……好啦，我知道的，我不会忘记的！”
　　刚才蕾米脑海中还在想着怎么为怀里的小LOLI换装来着，被旁边这只提醒后她才想起来，似乎她还欠着妹妹条件来着？
　　“那个……”
　　虽然知道无法避免，蕾米还是打算想个办法可以找到休息的时间，然后好好补个觉。
　　“要不这样吧，你看这里这只只是你们的朋友啦，还没有我这个姐姐亲密，难道她想要住下来就不用条件了么？！”
　　“啊，这么说也对呢……”
　　小LOLI若有所思地点了点头，然后在蕾米期待的眼神里，给予了她致命一击。
　　“那么，今天就小露米娅和姐姐都一起来玩吧~”
　　“呃……好吧……”
　　无奈地叹了口气后，蕾米只能点头同意了——她实在没有办法拒绝这只，一脸期盼地看着自己的小LOLI。
　　既然无法补觉，那么最少也先补充点糖分再说。
　　这样想着，蕾米便将手伸到了藤篮里，然而……
　　她却抓了个空。
　　“啊咧？松饼呢？”
　　看着空空如也的篮子，蕾米错愕地问道。
　　“哎呀，难道说我刚才吃的是最后一块？”
　　不知何时已经整理好衣服和仪容，保持着一贯优雅姿态坐在她对面的女孩，将叉子上最后一小块松饼送进了嘴里，满脸无辜地问道。
　　蕾米：“……”
　　P.S.有两天半没有写了，不仅仅是思路变得混乱了，就连组织语言的能力都有所下降，所以花了很多时间才把这章写出来（姆了个Q的）……
　　于是这章就有5000了，是周三的更新，周四的更新请允许我也晚一点，因为实在是要慢慢整理一下思路才能写出来。之后我会慢慢把更新时间调整回来的——我再也不想通宵了啊！！！
　　对了，最后忘记说了：其实，这章的真·标题，应该是《抢夺夜宵的妖怪》这样……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四道 闹别扭的蕾米
更新时间2012-4-27 10:21:59  字数：2992

　接下来一段日子过得风平浪静，城堡的重建工作也已经初见成效——至少主楼的建设在原有的地基之上，建起的第一和第二层都已经大致成型，最后的第三层也在建设之中。
　　不过虽说是已经建好了，那也只是大体上将内部结构完成了而已，里面可以说是空空如也，甚至就连房间都还未分隔好，就更不用提能够投入使用了。
　　因此，女孩们的聚会依然还是在地下藏书室里进行。
　　“好无聊啊！”
　　蕾米左手支撑在桌子上，单手托腮打量着旁边一直在看书的长发女孩，嘴里不满地抱怨出声。
　　“话说，这段时间茶会的时候，人突然就少了好多哎！芙兰都在忙些什么呢？”
　　原本足够七八人围坐的长方桌旁，现在只稀稀落落地坐了三个人，除了实在无事可做开口发问的蕾米外，就只剩下一直闷不吭声地看书的长发女孩，以及坐在蕾米旁边、眼睛骨碌碌地打量着书架的露米娅了。
　　“现在天还没亮，应该都在忙着各自的事情，再加上还要帮忙城堡的重建，所以大概没时间来这里喝茶了。”
　　长发女孩将书翻到了下一页后，头也不抬地回答道。
　　“唔，有什么好忙的呢？我觉得没有什么事情是比常会更重要的啦~”
　　蕾米将食指放到了下唇处，仔细思考了好一会儿后，才摇了摇头道。
　　“当然是为了增强实力咯，不管是还未现身的米路查，还是从上次袭击之后就完全沉寂了的教会，都不能排除他们有卷土重来的可能，下一次他们再来的话，恐怕就不像前两次那样，能够简单通过了。”
　　实际上，她的这句话半真半假，为了增强实力是真的，但是理由却和她所说的有些许差别。但是那并非需要让蕾米知道的事情，所以长发女孩才选了这个理由。
　　“但是，也不需要把茶会的时间也占用了吧？”
　　蕾米撅了撅小嘴，不满地抱怨道：“以芙兰的实力，再加上我的话，即使再碰到他们的袭击也足够应付的啦，何况现在有小露米娅在，即使教会的家伙在白天袭击，我们也有很大胜算的！”
　　“哎？露米娅也能帮上忙么？”
　　听到蕾米提到自己的名字，一直都乖乖地坐在她旁边的小LOLI，不禁疑惑地抬起头来，眨巴着水汪汪的大眼睛看着她问道。
　　“当然哦，小露米娅的能力对我很有帮助的哦！”
　　蕾米微笑着摸了摸她的小脑袋，轻笑着说道。
　　在她的话里特意忽略了芙兰，那是因为她知道妹妹，一定掌握了能够阻挡阳光的魔法。
　　“……这样就够了么？……”
　　嘴唇微动默默地咀嚼着这句话，长发女孩的心里不由得苦笑。
　　原本她也认为自己的实力已经足够强大，至少自保已经没有什么问题了。可是自从那晚被轻易击败后，她便抛弃了这个天真的想法。
　　“话说回来，姐姐难道不准备多锻炼一下自己的力量么？这段时间精力应该很充沛才对。”
　　总的来说，芙兰还是不忍心每天都看着蕾米，一直保持那幅筋疲力尽的模样的。所以在持续了不到半个月后，她便取消了每天晚上和蕾米的“游戏时间”。
　　说是取消了也许有些不准确，应该说是从原来的每天晚上，变成了隔三岔五。不过参加“游戏”的人数，则从原来的一个变成了四个罢了。
　　“所~以~说~”
　　听到了她的问话，蕾米食指一下下地敲击着桌面，按照敲击的节奏一字一顿地说道：“既然城堡暂时安全了，那么抽出时间举行茶会才是最重要的呀！”
　　“哎呀，只想着茶会么？难道是还挂念着点心？”
　　长发女孩无奈地摇了摇头道。
　　“才不是呢！”
　　蕾米撇了撇小嘴，然后鼓着小脸说道：“我已经不像以前那样只想着甜点啦，那天晚上被你们把松饼抢光了，结果最后我一块也没吃到，却没有生气不是么？”
　　“嘛，虽然说是没有生气啦，不过却惦记到了现在呐~”
　　长发女孩轻笑着调侃道。
　　“唔……那……那是……”
　　蕾米小脸涨得通红，突然大吼了出来。
　　“芙兰是个笨蛋！！！”
　　然后便从椅子上跳了起来，然后向着大门冲去。
　　“咦哎？！”
　　就在她刚刚冲到门口的时候，大门突然被打开，一道娇小的身影就这样和她撞了个满怀。
　　“呜……”
　　捂着被撞疼的鼻子抬起头来，蕾米看到了揉着额头，满脸无辜地看着自己的女孩。
　　“妹妹什么的，最讨厌了！”
　　然后她便越过了女孩，向着门外跑去，不一会儿便连影子都看不到了。
　　“呃，这算是什么情况？”
　　女孩无奈地摇了摇头，然后轻轻带上大门，向着刚将手中阅读完的书放下的长发女孩问道。
　　“嘛，姐姐大概是闹别扭了吧——因为人数太少，所以茶会开不成了~”
　　长发女孩将旁边想要追上蕾米跑出去的露米娅拉了回来，然后轻声安抚道：“露米娅就留下来吧，让姐姐一个人出去就好了。”
　　“对哦，之前我有把点心放进烤炉里的，算算时间希娜也差不多会送过来了，不留下来就没得吃了哦！”
　　刚进来的女孩也坐到了属于自己的位置上，一边将手中古旧的灰色厚皮书放在桌子上，一边向露米娅说道。
　　“是~这样~么？可是不叫上蕾米姐姐么？”
　　想起了美味的甜点，露米娅不由得咽了口口水，不过还是歪着小脑袋问道。
　　“没关系，有人会去叫她的啦。”
　　将古旧的灰色厚皮书摊开后，女孩从中抽出一张纸来，轻笑着说道。
　　“话说回来，你还在研究结界的问题啊？”
　　长发女孩瞄了眼她打开的图纸，看到上面密密麻麻的标注后问道。
　　“嗯，总的来说，这本魔导书里记载的空间魔法大多和结界有关，所以还是多了解一些比较好。”
　　女孩将图纸在旁边铺好，叹了口气继续道：“况且，那天掉进去后，就不明不白地输掉的那个地方，恐怕应该是某种相当高级的结界吧？我想是不是能够从这本书里找到些破解的灵感，毕竟在记载里，我们家祖先似乎和那家伙有些交情呢……”
　　“呵呵，我是不是该说幸好她们有交情，所以那家伙才轻轻放过了我们呢？”
　　长发女孩苦笑着回答道。
　　那天还未等另外三个分身到达，之前失去意识的吸血鬼分身便已经醒了过来。
　　然后她发现除了自己的衣服因为之前躺在地上被弄脏，旁边的EX状态露米娅变成了幼女，头上也多了个红色蝴蝶结外，便没有其他的变化了。
　　“本来只知道打不过而已，但没想到差距居然会那么大。”
　　女孩看上去十分无奈地笑了笑道。
　　“之前还准备去找她问出父亲大人和母亲大人的下落，不过经过这次之后才发现，我们的实力依然还是差得太远了，这算是幸运还是不幸呢？”
　　“无论如何，我都相信，父亲大人和母亲大人并没有出意外，所以我们依然还有变强的时间。”
　　女孩摇了摇头并未回答她的问题，只是如此坚定地说道。
　　“不仅仅是我们，姐姐其实也是相信着的吧，看上去爽朗的父亲大人，还有温柔的母亲大人，不管是力量还是内心都是十分强大的，所以我们依然还有机会……”
　　……
　　“大小姐，您要去哪里？”
　　艾露娜刚教会小希娜如何使用二小姐设置的烤炉，来到新建好的主楼的走廊后，便看到了从地下藏书室方向匆匆跑出来的蕾米。
　　“哎？啊！是艾露娜呀……”
　　看到了是自家的女仆长后，蕾米便停下了脚步。
　　“难道大小姐今天这么早，就打算出去练习了么？”
　　艾露娜诧异地问道：“点心马上就准备好了，难道不像平时那样吃完再去么？”
　　“嗯，今天想要提早练习魔法，希望能够提前完成目标，等甜点做好了以后，芙兰有说过会去吃么？”
　　蕾米点了点头后问道。
　　“是的，二小姐之前在准备点心的时候确实提到过，等时间差不多了就送去藏书室那里，她会在那里等着的。”
　　艾露娜点了点头回答道。
　　“呵呵，原来是这样啊……我先去练习了，很快就会回来，辛苦你了，艾露娜！”
　　蕾米笑着点了点头，然后蹦蹦跳跳地向着外面跑去。
　　“大小姐，好像突然高兴了起来呢……”
　　艾露娜看着蕾米变得欢快起来的背影，嘴角挑起了一抹温和的微笑。
　　“……差不多，是不是已经到那个时候了呢？……”
　　P.S.很水的一章，不过虽然更新得太晚了，不过还是不想请假，所以先就这样吧，我得赶紧把思路调整回来，现在太过混乱了……
　　说实话，我觉得昨天那章还是满可以的了呀，并没有怎么注水，每一句话基本都有斟酌的，不像今天这章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五道 当家作主！？
更新时间2012-4-28 11:30:58  字数：4071

　“你说有重要的事情要宣布，所以才将我们聚集于此……”
　　一双漆黑的恶魔之翼温顺地贴在背上，穿着一身红色哥特式小洋裙的女孩，优雅地端起茶杯轻抿了一口红茶。
　　“……既然现在大家都已经到齐了，那么应该可以让我们知道你想要宣布的是什么事情了吧，艾露娜？”
　　自从上一次的茶会过后，这张长方桌旁便再也没有坐满过了。虽然蕾米对此感到相当不满，经常对总是待在这间藏书室里的长发女孩碎碎念，不过她并没有再如上次那般闹别扭了。
　　总的来说，虽然不知道妹妹为何如此紧迫地想要提升实力，蕾米无论如何还是会选择支持妹妹的——哪怕这几天都没有能够吃上好吃的甜点，她也没有多抱怨什么。
　　不过今天的情况却有些特殊，除了开口说话的优雅女孩外，芙兰的另外三个分身也同样停下了提升实力，聚集到了一直举办茶会的这里。
　　当然，不单只是芙兰，蕾米自然也坐在了聚会时她的座位上。
　　小女仆希娜也随侍在旁边，站在代表普通人的芙兰身后。顺带一提，在来参加这次聚会之前，她也顺便做了一些甜点，正是由小女仆刚才送过来的。
　　某只暂住在这里的金发小LOLI，则一脸迷迷糊糊没睡醒的样子，看上去很乖巧地坐在了背后有着一双七色光翼的女孩身边。
　　最后，就剩下一脸平静地站在，在场所有人视线交汇处，同时也是这次聚会的发起者、红月城堡的女仆长艾露娜了。
　　“如您所愿，二小姐……”
　　艾露娜环顾了一圈在座的女孩们，清了清嗓子后开口宣布道：“今天特意将大小姐和二小姐找来，是为了讨论关于家主这个问题。”
　　听到了女仆长的发言后，除了依然懵懵懂懂的露米娅外，包括某只背后有着七彩光翼、貌似天真的小LOLI在内，全都露出了惊讶的表情。
　　“家主？是在说父亲和母亲么？难道艾露娜有他们的消息了？”
　　蕾米第一个站了起来，急切地向着女仆长问道。
　　“很遗憾，我并未查到关于主人和主母下落的线索……”
　　艾露娜摇了摇头，看上去有些低落地叹了口气，然后才重新抬起头来，看着在场的众人开口说道。
　　“我所说的并非关于主人和主母，而是指在原家主失踪了将近半年时间的现在，斯卡雷特家不能没有新的主人！”
　　“也就是说，是关于贵族家继承人的问题咯？”
　　优雅的女孩将茶杯放下，轻飘飘地问道。
　　“确如二小姐所说，因为这段时间城堡连续两次遭到袭击，就连城堡的地上建筑都全部被摧毁了，仆人们虽然也都很努力地重建家园，不过这并不代表他们心里完全没有不安的情绪，因此至少需要一个心灵的支柱，能够支撑他们继续工作，我认为这时候确认继承人是最佳方法。”
　　艾露娜点了点头确认了女孩的说法后，认真地解释道。
　　“恐怕不光是城堡里的仆人吧？也有很多不在城堡里，处理对外事务的仆人，当他们听说家主失踪、城堡被毁后，更会变得人心惶惶呢……”
　　长发女孩轻轻点了点头，然后补充说明道。
　　“没错，而且不只是仆人的问题，斯卡雷特家也需要一个代言人，能够继续维持以往的同盟们的关系，甚至还有好友们的友谊。”
　　艾露娜叹了口气，这才继续道：“不过关于最后这一点，考虑到两位合适的继承者——大小姐和二小姐现在都尚年幼的关系，所以我会尽力处理好的。”
　　“我不同意！”
　　艾露娜的话堪堪说完，蕾米就用近乎吼的方式大声说道。
　　“趁着父亲和母亲不在的时候，取代他们成为家主什么的，这种事情我绝对不能饶恕！”
　　说着，她那绯红色眼眸中满溢着愤怒的红芒，用那双看上去十分危险的竖瞳，直直盯向了依旧保持平静的女仆长。
　　“姐姐，你太激动了，先坐下来再说吧……”
　　说话的是坐在蕾米斜对面，一位身后没有翅膀，乍看上去与人类小女孩无异，同样穿着红色调哥特式小洋裙的可爱女孩。
　　“既然艾露娜特意提出这件事，那么恐怕这也是父亲大人和母亲大人的安排吧？”
　　“可是……”
　　蕾米还想要分辩，不过艾露娜却拿出了一封白色描金边的信封，打断了她接下去想说的话。
　　当然，如果只是一封信封看上去很华贵的信的话，蕾米当然不会这么轻易就消停下来。不过当她看到信封上类似印章的花纹之后，便默默无言地坐回了座位上。
　　那些花纹蕾米和芙兰都很熟悉，正是她们的父亲艾伦德，在重要信件上都会画上的标记。
　　“这是我在整理贵重物品的时候，无意间发现的一封主人留下的信，不管是标记还是笔迹都符合主人的习惯，我所提出来的正是这封信里主人交代的事情，大小姐和二小姐可以拿去看看。”
　　艾露娜将信封放到了方桌的正中间，然后退回了一旁道。
　　“……‘致艾露娜’么？”
　　扫了一眼放在桌子正中的信封后，优雅女孩轻笑着摇了摇头道：“不用了，既然是父亲大人写给艾露娜的，那么我们去看的话就太失礼了，况且我相信艾露娜说的话哦~”
　　说完最后一句话后，女孩还特意看了一眼跃跃欲试的蕾米，向她递了个眼色。
　　“咳咳……”
　　蕾米干咳了几声后，收起了想要伸过去的手，郑重地看向了艾露娜道：“对不起，艾露娜，刚才我太急躁了，我也是相信你的哦！”
　　“大小姐只是太想念主人和主母罢了，并不需要向我道歉的……”
　　轻轻摇了摇头，艾露娜还是忍不住补充了一句道。
　　“……而且，说到底只是选定继承人而已，并非马上就成为家主，这只是类似代理一样的角色罢了……”
　　“那么，选定继承人的方式呢？难道就是通过我们讨论来决定么？”
　　看到蕾米和艾露娜之间的氛围缓和了下来，长发女孩这时候才发问道。
　　“不是的，主人定下的方式，是让大小姐以及二小姐身边亲近的人——包括亲近的仆人来投票，哪边获得的支持更多，就由那位来继承家主之位。”
　　艾露娜摇了摇头回答道。
　　“亲随的投票么？还真是个随意的办法呢……”
　　像是普通人类的可爱小女孩，无奈地翻了个白眼道。
　　然后她看向了从刚才起就耳朵一动一动，似乎对于选择方式十分在意的蕾米，轻笑着问道：“你说对吧，姐姐？”
　　“嗯……我觉得也没有什么不好的嘛，毕竟这是父亲的决定！”
　　蕾米的眼神游离地回答道。
　　“哦！这样啊！”
　　明白了蕾米在想些什么，女孩的笑容越发灿烂了。
　　“当然，并非只是亲随而已，大小姐和二小姐每人都可以为自己投票，按照人数来算总票数。”
　　艾露娜这时候补充道。
　　“哎！按照人数计算？！”
　　蕾米再次“嚯”地站了起来，然后惊讶地问道：“那么芙兰现在是四分身的状态，难道算是四票么？！”
　　“没错，如果按照主人的意思的话，这种情况下二小姐本人确实算作有四票。”
　　艾露娜点了点头肯定了她的提问。
　　“唔……芙兰四票的话，那么亲近的人只有小希娜、艾露娜还有露米娅，加上我也才只有四票，如果……”
　　听到了艾露娜的回答后，蕾米用极小的声音碎碎念着道。
　　“哎？姐姐想要成为家主继承人么？”
　　别的先不说，坐在她旁边的某只身后有一双七色光翼，貌似天真可爱的小LOLI却清楚地听到了她的话，所以抬起头来，眨巴着水汪汪地大眼睛看着她问道。
　　“咦？！没有啦！我怎么会想要当家主呢，说到底我做事从来都笨手笨脚的，家主什么的话，我是干不来的啦！”
　　蕾米慌慌张张地摇了摇头，然后像是要转移话题似地说道：“嗯，我看还是芙兰更合适的，我那一票就投给芙兰好了！”
　　“唔，虽然这样显得有些随便，但是既然大小姐已经开口了，那么现在就算是开始了吧……”
　　听到了蕾米的话后，艾露娜思考了一会儿，然后再次扫视了一圈在座的女孩们，轻声问道：“现在是二小姐有一票了，那么接下来你们想要选谁呢？”
　　“蕾米！”X7
　　包括问话的艾露娜在内，在场剩下的七个人不约而同地念出了这个名字。
　　“哎？我？！”
　　蕾米看上去十分惊讶地呆了一会儿，然后才慌乱地摆动着双手道：“……不……不行啦，我……我做不来的……”
　　“呵呵，因为蕾米是姐姐啊，你不是一直都说照顾妹妹是姐姐应该做的事情么？所以这种时候，当然应该由你站出来咯！”
　　优雅女孩轻笑着说道，其他三个分身也同样附和着点了点头。
　　“大小姐，看上去好像很想当家主的样子，所以……”
　　小女仆弱弱地解释道。
　　“嗯，因为是长女嘛，所以我认为大小姐应该，义不容辞地挑起这个责任。”
　　“唔……既……既然你们都这么说了……”
　　蕾米深深地吸了一口气后，眉开眼笑地说道：“……那我就‘勉勉强强’地接受了吧！”
　　“是~这样~么~？”
　　露米娅听到蕾米特意在“勉勉强强”上加了重音，再看看她那高兴的模样，不由得可爱地歪着小脑袋疑惑地问道。
　　“嘻嘻，姐姐真不坦率呢~”
　　坐在露米娅旁边的另外一只小LOLI，伸手捂住了小嘴，偷笑着说道。
　　“唔……”
　　被说中了心思，蕾米小脸不由得涨得通红，好一会儿后才像是自暴自弃似的说道：“好了啦，我是很期待想要当上家主啦，现在你们满意了没？“
　　“呵呵，恭喜姐姐咯~”
　　优雅的女孩这时候笑眯眯地向着她说道。
　　“既然姐姐已经得偿所愿了，那么是不是先要发布，代理家主的第一个命令呢？”
　　看上去和普通人类无异的女孩笑着问道。
　　“嗯……那么，就让仆人们先将原来的那座空中庭院重建起来，我们以后重新回到那里开茶会吧！”
　　蕾米看上去兴致勃勃地宣布道。
　　“从今天晚上起，一直到主楼修好为止，姐姐每天晚上都要记得，和我们中的‘一个’玩游戏哦！”
　　长发女孩叹了口气后，像是漫不经心似的说道。
　　“唔……那……那还是先建好主楼再说吧……”
　　想起之前那几天整日昏昏沉沉的日子，蕾米不由得缩了缩脖子，弱弱地说道。
　　“那……那这样吧……”
　　虽然第一次失败了，不过蕾米还是竭尽所能地思考着，企图挽回颜面。
　　“不如这样吧，既然我已经成为了家主，那么我住在这里自然就不需要经过芙兰的同意啦，之前的条件取消掉吧！”
　　“姐姐！”
　　突然被长发女孩很有气势地一吼，蕾米马上不由自主地站直了身体，然后回应道：“是的！”
　　“正坐！”
　　“是！”
　　“身为家主，出尔反尔是大忌！”
　　“哎？好像是这样……”
　　“所以，之前取消条件什么的，没有下一次了！”
　　“对不起，我不是故意的，既然之前已经答应了芙兰，我一定会遵守下去的！”
　　“嗯，很好，那么趁着这个机会，就让我来好好教教姐姐，如何能够当一位合格的家主吧！”
　　长发女孩推了推鼻梁上那并不存在的眼镜，然后开始了对姐姐的教育工作……
　　“呃，大小姐……应该没有问题吧？”
　　目睹眼前这一幕的艾露娜，嘴里下意识地喃喃自语道。
　　可是，想要成为合格的家主，大小姐你需要的是威严啊……
　　P.S.话说，最近VB系列出了新作呢，好像叫－FRONTIER－的样子，我还是挺喜欢这个系列的说……
　　嘛，以上那句话请无视掉，那不是好孩子应该知道的事情……
　　总的来说，状态还是一般般吧，还在找感觉之中，所以这周最后的更新也不用怎么期待了，下周我会努力的——因为有假期啥的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六道 落成
更新时间2012-4-30 12:42:32  字数：3838

　就这样，蕾米莉亚·斯卡雷特成为了斯卡雷特家的家主继承者，同时在原家主不在的情况下暂代家主之职，从此过上了当家作主的好日子！
　　——那怎么看都像是在骗人的吧？
　　对于只有10岁的蕾米来说，真的想要让她去处理家里的事务，所造成的损失恐怕比无人处理还要大！
　　幸运的是，这些事务现在暂时可以由艾露娜来代理。
　　正如女仆长之前说过的那样，蕾米要做的只是接替代理家主这个名分，这样就可以起到，安抚工作在城堡内外斯卡雷特家的仆人们的作用。
　　说到斯卡雷特家的仆人们，那就不得不提到红月城堡原主人，那与别的吸血鬼完全不同的行事风格了。
　　对于一般的吸血鬼贵族来说，家中的仆人们大多都应该是他们的下仆，这样他们不仅够安心使唤它们，而且这些下仆在有敌人入侵的时候还能够形成战力。
　　但是红月城堡的这些仆人们，却大多都是世代服务斯卡雷特家的普通人类，其中还有一小部分是雇佣来的弱小妖精或者妖怪。
　　真正算是吸血鬼下仆的，也仅有女仆长艾露娜而已。
　　所以红月城堡中真正算得上有战斗力的仆人，也只有艾露娜而已——这里可没有貌似神级高手的老管家一类的生物。
　　这也是之前城堡两度陷入危机，仆人们却都只能躲在地下室中避难的主要原因。
　　也正因为他们都属于弱者，所以天性上便会服从强者，甚至会对强者产生崇拜的情绪。对于仆人们来说，在城堡两次陷入危难的时候都挺身而出，打退强敌的蕾米无疑是强者。
　　所以尽管她现在只有10岁，但是在接任代理家主一事上，完全没有质疑她的声音，甚至很多仆都感到了安心。
　　说句实话，就算说是当上了代理家主，但蕾米的日常生活实际上并没有太大的变化。除了仆人们遇见她的时候，会恭敬地打招呼外，也就只有她需要在别人面前维持好大小姐形象罢了。
　　不过如果旁边只有熟悉的人时，她便不出所料地原形毕露了。
　　比如现在，蕾米双手捧着一块小蛋糕，小口小口地啃着，不时还露出幸福的笑脸来。不论是动作还是表情，都和她旁边那两只天真可爱的小LOLI一模一样。
　　“话说回来，姐姐这个家主还真是悠闲呢，明明我还忙着考虑，如何用魔法来帮忙重建城堡的说……”
　　坐在她对面的长发女孩不满地撇了撇小嘴，向着笑容满面的蕾米抱怨道。
　　“哎？因为芙兰比我能干嘛，所以事情当然应该由芙兰来做咯！”
　　蕾米一口将手中最后剩下的小半块蛋糕塞到嘴里，一边细细咀嚼着一边含混不清地回答道。
　　“难道就没有什么事情，是一定要姐姐这个家主才能办的么？”
　　长发女孩带点不甘心地问道。
　　“没有呢！艾露娜说我只要不时在仆人们面前露露面就好，别的事情都由她来处理！”
　　蕾米将白嫩嫩的手指含进嘴里，一边舔舐上面沾着的糖浆，一边歪着小脑袋回答道。
　　“其实，那只是你将所有事情全部都推给了艾露娜而已吧？”
　　长发女孩翻了翻白眼问道。
　　“我哪有！”
　　蕾米立刻反驳道：“只是那些事情太难了啦，比起魔法来还让我感到头疼，艾露娜说想要分担我的烦恼，所以我就勉为其难地将这些事情都交给她咯~”
　　“嘛，算了，我想艾露娜本身也没指望姐姐能够帮她处理事务的。”
　　对于满脸无辜的蕾米，长发女孩最终只能叹气，然后便换了一个话题。
　　“既然艾露娜现在还要帮助你处理家主的事物，那么光只是女仆长这个职位的话，大概已经不适合了。”
　　长发女孩说到这里停顿了一下，思考了一会儿后才接着说道：“姐姐现在已经是代理家主了，那么你就做主将她提升为管家如何？”
　　说这句话的时候她所考虑的，当然是蕾米日后将会领回家的某位人类女仆长了。
　　“管家？那是什么？还有这个职位么？”
　　蕾米仔细回想了原来红月城堡仆人们的职务构成后，过了好一会儿这才疑惑地问道。
　　“嗯，真要说起来，实际上女仆长这个职位也可以算得上是女管家了，不过那更倾向于照顾主人的日常生活……”
　　长发女孩斟酌了一会儿后，才开口继续道：“所谓管家，正式称呼应该是首席仆役长，和现在艾露娜的工作范畴差不多，负责统领和管理仆人，为他们进行明确分工，同时还帮助主人家处理包括了理财、接待客人、准备晚宴、修葺房屋等等的工作。”
　　说起来，以前红月城堡之所以没有管家，那是因为很多工作都是由城堡的女主人，蕾米和芙兰的母亲莎莉一手包办的。
　　那时候艾露娜似乎就已经是从旁协助的角色了，怪不得现在单独处理起这些事物来，她也显得得心应手。
　　“哇哦！好像很厉害的样子呢！”
　　蕾米似懂非懂地点了点头，赞叹了一句后，才按照自己的理解道：“总之，芙兰的意思就是要给艾露娜升职？”
　　“嘛，简单来说就是这样没错啦！”
　　长发女孩点头同意了蕾米的说法。
　　“唔，那就这样决定了！以后艾露娜就是我们的管家啦！”
　　蕾米一双小手在胸前一合，然后神气地挺了挺什么都没有的小胸脯，叉着腰得意洋洋地宣布道。
　　“当然，即使有了管家，但是家主什么都不会做的话，也太说不过去了。”
　　不管蕾米那突如其来的兴奋劲头，长发女孩毫不留情地打击道。
　　“所以姐姐要开始学习如何处理那些杂物了呢，最少也要弄明白家里的收支，还有客人拜访的时候你应该怎么做，这些……”
　　“唔……我知道了啦……”
　　蕾米马上又缩回了椅子上，撅起了小嘴来闷闷不乐地回答道。
　　“说起来，从我睡醒起来后，就看到芙兰在看那张图纸呢，那究竟是什么呢？”
　　蕾米看到长发女孩继续低下头去写画着什么，不由得疑惑地问道。
　　“这个么？”
　　抬起头来看了满脸好奇的蕾米一眼，长发女孩解释道：“这个是主楼的设计图哦，虽然只画了个大概，不算是很精确，不过我想要布置的东西基本都记录在上面了。”
　　“啊，之前芙兰也有提到过呢……”
　　听到了她的回答后，蕾米才恍然大悟似的点了点头道：“说是等你将拿到的魔法研究资料整理好之后，就会开始着手用魔法来加快城堡的重建速度的。”
　　“姐姐你说得没错，正因为是重建，所以我想是不是按照喜好在原来的基础上，添加一些新东西进去呢？”
　　长发女孩点了点头回答道。
　　“好像好有趣的样子！”
　　蕾米马上跳了起来，满眼闪着小星星地看着妹妹，嘴里却不满地埋怨道：“这么好玩的事情，芙兰为什么也不让我一起来呢？”
　　“因为姐姐的根本不懂建筑，使用的魔法虽然威力不错，但实际上只是基础而已，对于这些复杂的魔法根本不懂啊。”
　　长发女孩满脸理所当然地回答道：“所以如果让姐姐加入的话，先不管建起来的房子会不会马上倒塌，恐怕连建起来也会很困难呢！”
　　“唔……”
　　被她毫不留情地打击，蕾米不甘地反问道：“那么，芙兰难道就知道如何建房子么？如果到时候用魔法做过头了怎么办！”
　　“在藏书里面有哦！”
　　长发女孩低下了头去，漫不经心似的说道：“这间藏书室里有收藏很多关于建筑的书籍，而且我还找到了原来建造红月城堡的时候的设计图，但是这些姐姐肯定没有看过的吧？”
　　“呜咕……”
　　蕾米从嘴里发出了不甘的哀鸣，然后便泄气似的说道：“算了，我去练习魔法啦，芙兰设计的时候记得给我留一间大大的藏衣室哦！”
　　“呃……藏衣室么？嗯，我先记下来……”
　　没有理会长发女孩的喃喃自语，说完那句话之后蕾米便转身跑出了藏书室。
　　当然，同样已经吃完了蛋糕，不甘寂寞的两只小LOLI自然也跟了上去。
　　……
　　平静的日子总是过得很快，即使是芙兰的生日也没有掀起太大的波澜。
　　只是姐妹两个加上一只露米娅和小女仆，还有荣升为管家的艾露娜，一起举办了一场小型的宴会而已。
　　转眼间便冬去春来，夏逝秋至，一年的时间就这么过去了。
　　经过了这一年时间的忙碌，红月城堡主楼的重建，终于完成了最后的收尾工作。
　　“哇哦！好厉害啊，这是芙兰设计的么？”
　　看着眼前用漂亮的纯白色石材建起的豪华大屋，蕾米惊讶地问道。
　　“嗯，只是在原来的设计上做了一些修改，并不是什么难事。”
　　长发女孩点了点头，脸色不变地回答道。
　　“外型上是有一些小修改啦，不过里面可是有很多地方不一样的哦！”
　　牵着露米娅的可爱女孩，有着与人类一般无二的外表，她这时候插嘴说道。
　　“有什么不同呢？”
　　蕾米宛如好奇宝宝般地问道。
　　“嗯，总的来说，我们在建设的时候在里面添加了许多结界，以后这里应该不会那么容易被破坏掉了。”
　　女孩微笑着回答道。
　　确实如她所说，以前的红月城堡因为两位主人的能力都十分强大，即使不设置防护也不会让敌人有机会将它破坏。
　　不过现今城堡的两位主人——蕾米和芙兰，她们的战斗方式更偏向于进攻，所以在战斗的时候难免会不小心将建筑弄坏掉。
　　因此，重新建造起来的城堡，防御能力至少也要能够抵挡得住，她们攻击的余波才行。芙兰为此可没有少花功夫。
　　当然，这还不是最重要的，这些结界可不单只是用来防御的，以后还能有一些别的用途。不过考虑到那将是一件比起重建城堡还要浩大的工程，芙兰现在也只好先为以后的建设打下一些基础了。
　　也正是为了这些所谓的“基础”，这才在有魔法帮助建造的情况下，花费了她们将近一年的时间才将主楼建好。
　　“嗯，不管怎么说，以后我们又能够拥有自己的卧室咯~”
　　蕾米蹦蹦跳跳地跑向了面前的大门，兴高采烈地说道：“唔，首先先去看看我的藏衣室吧，以后要努力找更多的收藏，赶快将它填满呢！”
　　不单只蕾米很高兴，看着竖立在自己面前的这栋三层高的大屋，芙兰的心里也充满了成就感。
　　嗯，迷宫应该弄什么样式的呢？
　　到底要不要在自己家里弄上陷阱呢？
　　可以考虑把生活区域分隔开来呢……
　　“嘛，总之，以后不会无聊了~”
　　P.S.嗯，从明天开始就要跳时间了呢，捕获野生的香草啦，PAD长啊什么的之后，差不多就要考虑去幻想乡了，不知道还要几章才能完成呢……
　　提起时间，又让我想起刚才玩的那盘永夜抄。由于太久没玩，一直都在关注着TIME槽，结果被老师终结了一次——幸好最后还是满槽了……
　　不过，由于用的是咏唱组，所以果然还是在灵梦那里耗尽残机，后面自暴自弃地不去收集蓝点了，结果一次没死，糊里糊涂就过了师匠！果然灵梦不愧是幻想乡最强么？……嘛，只是HARD难度啦，咏唱组我还完不成L难度的，真是惭愧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七道 恶魔之馆
更新时间2012-5-2 4:37:44  字数：3878

　时光荏苒，岁月如梭。
　　北地的寒风吹过山岳，呼啸着掠过这片树林，卷起片片枯黄的落叶。
　　不知道是第几次深秋降临这片树林，只有中间那道被光与热的洪流所犁出的巨大沟壑，在不知不觉间慢慢变浅，如今已经没有留下任何的痕迹。
　　清晨太阳的辉光划破了黑暗，照耀在光秃秃的树枝上，被凝结的白霜折射成七色的光彩，为这片萧条寂寥的树林带来了一丝生气。
　　似乎是为了呼应这一丝若有若无的生息，从树林的深处突然传来了“沙沙”的声响。
　　那是皮靴踩在了铺满落叶的土地上时，所发出的声音。
　　步履平缓地从远处走来的，是全身都缩在灰黑色斗篷中的身影。
　　在已经转冷的时节，行走于如此荒凉的林间，那看上去并不高大，穿得也不算厚实的身体，却没有产生哪怕一丝的颤抖。
　　偶尔从斗篷下露出的，是一张毫无特色的男性面孔，已不再年轻却也不显得苍老，介于青年与中年之间。
　　从男子那显得有些狭窄的斗篷缝隙处，可以看到同样灰不溜秋毫不起眼的衬衣，还有外罩的那件布满了褶皱的土褐色皮甲。
　　男子没有名字，只有作为“猎人”的代号“短弩”。
　　当然，这里所说的猎人和那些在山林中捕获猎物，赖以维持生计的人不同——虽然他现在确实是在清晨走在了山林中。
　　所谓“猎人”其实是指“猎人公会”的成员，专门接受公会发布任务、猎杀指定目标，以此来获取赏金，类似雇佣兵一样的存在。
　　当然，这里的“猎人公会”也只是成员们对于公会的戏谑称呼而已，这个组织并没有明确的名称，只要是知道它的人类，都可以在那些分布在各个城市的据点里，接受发布的猎杀任务。
　　不过像是男子这一类人都知道，这个看上去似乎十分松散的组织，实际上却有着十分深厚的背景。
　　那是教会主动联合各帝国的贵族、政要，甚至还有许多大商人所创立的，专门为他们处理一些无法见光的事务的地方。
　　自从大约一百多年前的那场宗教革命过后，原本强盛的教会也走向了分裂。代表着改革一派的成员们，为了适应时代的发展和变迁，这才主动和人类中的掌权者合作。
　　一般来说，这些接受任务的人虽然也被成为“猎人”，不过从事的工作确切来说应该被称为“暗杀者”才更合适。
　　但是这其中确实存在着不少，不为这些普通成员所知道的例外。
　　虽然改革派在思想上，开始从神权的束缚下解放出来，但是他们对于从久远的过去开始就已经是敌人的外族，依然保持着敌对的态度。
　　所以，在这个组织中，有一些特别的人类，他们是由教会抚养长大的孤儿。在经受过严苛的训练之后，他们被赋予强大的武器，专门从事猎杀这些极危险的目标。
　　这些目标在他们的口中被通称为“恶魔”，而他们则自称为“猎魔人”。
　　代号“短弩”的男子，正是这其中的一员。
　　虽说他们称自己为“猎魔人”，但是如果不小心谨慎的话，猎人和猎物的身份总是会被倒转过来的——毕竟他们的敌人可比普通的野兽危险上无数倍。
　　所以在男子穿过了萧条的林间，来到了一片被两人高的黑色铁条扎成的栅栏围住，明显与此时季节相反的葱郁树林之前时，不由得停下了那平稳的步伐，皱着眉头仔细打量着面前异常的环境。
　　他能够模模糊糊地感应到，在那黑色的栅栏外存在着一层奇特的结界，正是这层结界将里面那片空间与外界的季节完全隔离开来。
　　虽然从强度上看那并不是什么厉害的结界，但是从那奇异的效果来看，布置这层结界的家伙恐怕拥有相当深厚的魔法知识。
　　在男子的印象中，他只认识一位能够做到如此程度的人。那是一位在魔法上有着极高成就，却不愿放弃人类的身份成为魔法使，他一直崇敬着的老前辈。
　　敌人之中有一位相当厉害的魔法使，这为他的这次行动平添了许多变数。
　　不过他在公会里也是排得上号的人物，虽然从来没有和别的强者比试过，如果真的和之前提到的那位老前辈战斗的话，他的胜算最少在八成以上。
　　所以他只是谨慎地观察了一会儿周围的环境，确认没有危险后，便重新踏着坚定平稳的步伐，穿过这层奇特的结界，从栅栏的一道缺口进入，沿着树林间的小道向着前方走去。
　　穿过这片生机勃勃的树林后，出现在男子面前的是一大片花的海洋。明显被精心整理过的花丛，被分成了七个大花坛，每一片花坛里都种满了不可能在同一个季节中开放的花朵。
　　男子并没有在这片缤纷多彩的花园中注目多久，而是径直看向了正前方，这栋由华美的洁白石材建造的洋馆，那黑漆漆地洞开着的大门。
　　没有在原地停留多久，已经接近了目的地的男子那坚定的目光，渐渐变得锐利起来，一步一步地向着洞开的大门走去。
　　穿过大门后，男子并没有在意身后厚重橡木大门已经缓缓闭合。因为在看到里面那豪华典雅的宽阔大厅后，他的心中不由自主地在一瞬间，升起了几许畏缩的感觉。
　　虽然他拥有着在公会中也算是顶尖的力量，但是说到底他只能算是一个处于人类社会低层的平民而已，这种只有在大贵族家里才能够看到的华贵景象，自然是他所仅见的。
　　虽然知道这次的目标并不简单，但是在看到这大厅里他从未见过的华丽布置之后，还是忍不住产生了不安的情绪。
　　这种不安不仅仅是平民骤然来到豪宅时的慌乱，更包含了别的担忧。
　　以前男子也曾经讨伐过一些自称为“贵族”的恶魔，他们所拥有的力量还有高雅的气场，确实都让男子生出“不愧是贵族”这样的想法。
　　但是，现在放眼这最少有两层楼高的宽阔大厅，地面上铺着艳红的柔毛地毯，即使隔着那厚底皮靴，男子都能清晰地感受到那柔软的触感。三具缀满了男子不认识的通透晶石的巨大吊灯，将这片艳红的地面照耀得如放光明般鲜艳。
　　除此之外，还有墙壁上挂着的、道旁摆放着的那些，男子看不懂，却明显比以前在他的狩猎目标那里见过的，贵重无数倍的瓷器和画卷。
　　如果将他以前见过的那些目标放到这里的话，恐怕只能变成衬托这座大厅的繁华，微末不显眼的存在了吧？
　　虽然资料上明确有提到，居住在这里的是恶魔之中的王者，被称为“红月之王”的强大存在的后裔。
　　但只从所拥有的财物这方面来比较的话，他以前所遇到的那些贵族，确实要弱上了不止一个档次。
　　这也难怪，按照他从前辈那里打听到的一些传闻来看，在那个教会分裂之前，依然还处于鼎盛时期时，就曾经趁着那个王者消失的空隙，派人来这里讨伐居住于此地的恶魔，结果却以失败告终。
　　从这则消息上虽然无法明确得知他的目标究竟有多强，不过如果是正面战斗的话，男子不认为他会有丝毫胜算。
　　但人类最杰出的从来不是力量，而是远远凌驾于他们敌人的智慧还有创造力。所以在他的计划中，如果布置得当的话，并非完全没有机会……
　　这也是他甘冒奇险，接下这个自从90多年前公会成立后便发布，却从来没有被完成过的任务的原因。
　　当然，最大的前提是，报酬已经累计提高到了足以让他心动地步，不然他才不会接下这种明眼人都知道有问题的任务了。
　　从腰间取下一把闪耀着金属光辉的漆黑手弩——那正是教会交付于他的，独属于他的武器。
　　这把手弩陪伴他与恶魔战斗，已经经历了十数年的岁月。被他用完成任务后，教会奖励的“圣石”强化到了极高的境地，在公会里包括库存的历史悠久的武器在内，是排名第七的存在。
　　公会的同伴们，都称呼这把武器为“短弩R－7”，那也是他的代号“短弩”的由来。
　　手中握紧了武器，驱散掉心中的一切不安后，男子踩着轻盈的步伐，小心翼翼地向着旁边的走廊走去。
　　那里是他唯一能够看到的出口，所以先探寻这里通往哪里、是否会有人过来，都是现在必须要做的。
　　不过，等他小心地探过头去，呈现在他眼前的却是空荡荡的，一眼望不到尽头的走廊……
　　在男子永远也无法触及到的地下深处，有着一间只能用广阔来形容的巨大图书馆。
　　在这间图书馆的正北侧的阅读室内，传出了女孩清脆软糯的声音。
　　“啊，这是第几个了呢？”
　　说话的是一位扎着长长的侧马尾，穿着红色哥特式连衣裙，看上去与普通人类无异的可爱女孩。
　　“嗯，应该是第三千七百六十三个了吧？”
　　坐在女孩对面，与她有着同样的面容，不看那长长的头发和一身宽松的白色稠制长袍，宛如同一个人的女孩，放下了手中的书本，轻轻挥了挥手后，肯定地回答道。
　　“算起来，平均每个月都最少有那么两三个了吧？话说，亏你还一个个去记了呢……”
　　听到了她肯定的回答后，先前发问的女孩翻了个白眼说道。
　　“当然咯，因为很有趣啊！”
　　长发女孩微笑着说道，从旁边拿过了轻轻飘过来的水晶石板，然后将它竖直摆放在了桌子上。
　　长发女孩用微不可闻的声音念动了几句咒语后，那块水晶石板上便亮起了蒙蒙的光芒。
　　“说起来，这些从那个老家伙那拿来的研究成果，还是十分有用的呢！”
　　对面的女孩看着逐渐清晰起来的影像，双手托着粉嫩的双腮轻笑着说道。
　　“那家伙啊，在成为魔法使之前肯定是人类吧？毕竟那种创造力很难想象到，会是出生就能够使用魔法的魔法使族能够拥有的呢。”
　　如果是在魔法咒语的研究上来说，拥有天生施法能力的魔法使，比人类成长来的魔法使拥有更高的天赋。
　　但是在魔法的运用上，从普通人成长来的魔法使为了方便生活，往往能够开发出许多新奇的魔法来。
　　“那么，不知道这次闯进来的人类先生，能不能走出我们布置的迷宫呢？”
　　对面的女孩笑嘻嘻地看着屏幕上，那道小心翼翼地在走廊中前行的身影道。
　　“可惜姐姐已经去睡了，错过了这次的好戏哦~”
　　“嘛，虽然已经看过很多次了，不过我们所设置的陷阱每次都有不同，晚上起来后她大概会觉得很遗憾吧？”
　　长发女孩无奈地摇了摇头，然后向着一直站在她身后的小女仆道：“希娜，去帮我们准备一些红茶和点心来，为了看戏我们恐怕得等一会儿才能睡了。”
　　“是的，二小姐！”
　　少女用温和悦耳的声音回答道。
　　P.S.果断跳时间了，果断红魔城了……
　　嘛，总之还是有很多不同的，因为涉及到太多的魔法知识，所以要真的建造个表里城什么的，时间还是太短了一些，所以只是有个雏形而已，别期待太多！
　　以后肯定会慢慢完善的，大概……
　　还有就是——没错，这章的那个捏它，就是那个难道！
　　话说，五一节放假，为啥反而人气好像在减少的样子？难道说因为上周的更新不稳定，很多人都开始养着不看了？……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八道 游戏
更新时间2012-5-3 7:20:56  字数：4705

　沿着一眼望不到尽头的走廊前行，代号为“短弩”的“猎人”感觉到有一种什么不对劲的地方，而且这种感觉越来越强烈，慢慢转变成了淡淡的不安。
　　首先，这里显得太安静了些，似乎除了他这个不速之客外，便再没有别的生命存在。但那显然是不可能的，从这座洋馆内部的光洁程度来说，显然需要许多仆人来打理。
　　其次，他这一路走来实在是太顺利了。除了之前在树林外围遇到了防御效果为零的魔法结界外，之后不管是那郁郁葱葱的树林，还是缤纷多彩的花园，甚至是经过的那华贵大厅，然后来到现在他所在的长廊，不要说没有遇见半个敌人，甚至就连一点阻碍都没有。
　　怎么说也是九十多年来一直没有被完成的任务，他可不认为现在的这种顺利是正常的状况。
　　因此虽然表面上依然不动声色地前进着，但实际上他一直都在警惕地观察着四周，不放过每一处异样的地方，以防止会遭到敌人的偷袭。
　　果不其然，当他心里的疑惑升起还没多久，从他的身后突然传来了尖锐之物划破空气的声音。连忙向着旁边躲去，同时他还回头向着身后扫了一眼，一道黑影便从他的身旁擦过。
　　通过刚才那匆匆一瞥，他发现刚才飞过去的黑影，赫然是一根通体漆黑的箭矢。如果他刚才的反应速度再慢上一拍的话，那么恐怕现在已经被刺了个对穿了。
　　不过，先不论那根箭矢上是否附着什么特殊的毒药或者诅咒，如果只是用一发箭矢作为陷阱的话，那么拥有如此豪华宅邸的洋馆主人来说，那也太掉价了吧？
　　难道说，公会给出的情报是错误的？
　　这个任务实际上只是一个暗杀某个大贵族的任务，只是被标记错了才没有人接？
　　疑惑也仅仅维持了那么一瞬，因为就在他走神的时候，这才发现他似乎正在向着下方急速坠落。他刚才所站位置的地面不知道何时突然裂开，露出下面黑漆漆深不见底的大洞。
　　明白过来这是连环陷阱后，他不慌不忙地从腰带上取下一根亚麻色的短矢，用熟练的手法快速换到了手中的漆黑手弩中，然后毫不犹豫地将手弩对着上方扣下了扳机。
　　幸好上方的地板裂开之后并没有合上，所以亚麻色的短矢毫不停留地射穿了天花板，深深地钉在了后面坚硬的石壁上。
　　当短矢停止了运动后，从短矢尾部的小孔中突然喷吐除了一条细长的光线，连接到了下方还在下坠的男子手中的短弩上。
　　光线如同拥有实体的绳子一般，随着男子的落下绷得笔直。同时，男子下落的趋势也被停止住，就这样晃晃悠悠地悬吊在了半空中。
　　这根短矢，是他从之前提到过的那位老年魔法使处，买来的魔法道具——那位可敬的老人总是会为公会的“猎魔者”们供应这类方便的道具。
　　虽然不是免费的，但是价格还算公道，所以为了这次的讨伐任务能够顺利进行，男子可是拿出了将近三分之一的积蓄，购买了许多魔法道具。
　　在老人那里能够买到的道具繁多，除了这类能够用于攀爬的短矢外，男子还购买了不少具有别的特殊效果的箭矢，比如在接触到目标之后，会产生冰冻效果或者直接爆炸这两类。
　　当然，除了这些短矢之外，还有一种在打开盖子让里面的魔药充分接触到外界的魔力后，便会产生剧烈爆炸的圆柱形陶罐。
　　虽然这种危险品他带得不多，不过这种陶罐的爆炸，除了爆炸中心的那两米范围外，可是足够将两座这样大小的洋馆夷为平地的。
　　这正是他手中所持有的，此次讨伐行动的王牌。
　　顺利地从地上裂开的大洞中爬上来后，他不由得松了口气。
　　不过显然他的这口气送得有点太早了，之后的路途再也不复之前的平静。
　　刚才的陷阱就像是起始信号一般，还没有走出十步的距离，他又碰到了另外一处陷阱。这次虽然他没有掉进突然出现的深洞里，但却被走廊旁边摆设着的马头雕像打了个措手不及，差点因此受伤。不过还好他的身手确实不凡，躲过了这次偷袭。
　　在急速换上了一根爆炸矢后，他成功将动作并不快的雕像炸成了四散的石块。
　　之后他所遇到的陷阱层出不穷，有滚落的巨石，有突然席卷而来的洪流，甚至还碰到不少召唤法阵，与召唤来的恶魔展开了激烈的战斗。
　　最危险的一次，是在他前行的时候不小心打碎了一个花瓶，然后迎来了从前方奔涌而来的光与热的洪流。
　　那道巨大的光柱虽然并没有占满整条走廊，但是还未达到便能够感到的那扑面而来的热浪，还是让男子毫不犹豫地使用了携带的，那唯一一张号称能够防御魔法使全力一击的魔法卷轴。
　　尽管如此，躲在了光柱与墙壁间的空隙处的男子，还是能够清楚地看到那道卷轴放出的淡蓝色光罩，仅仅只是被光柱擦过便缓缓消融。
　　等光的洪流完全通过之后，这层保护了男子的光罩便再也无法维持，缓缓消散掉了。
　　深深地呼出了一口气后，男子犹豫了一会儿，还是选择了继续前行。刚才那道光柱的攻击力毫无疑问地让他感到颤栗，不过这种陷阱也许就是敌人最强大的攻击了。
　　虽然消耗掉了唯一一张防御卷轴这才逃过一劫，不过如果事前他的准备不是如此仓促的话，也并非完全没有躲过去的希望的。
　　一如所料那般，虽然之后的陷阱依旧环环相扣，让他有种应接不暇的感觉。但是凭借着行动之前准备的各种魔法道具，他还是有惊无险地度过了一个又一个陷阱，再也没有受到之前那样的光柱攻击。
　　然后，他便沿着这依旧一眼望不到尽头的走廊，第一次遇到了一道分叉口。
　　看着前方依然没有尽头的走廊，男子这才察觉到，一直以来让他感到违和的地方，并非是遇到陷阱前的那一段路太过安全、平静，而是因为这条走廊实在太长了！
　　就算不算上他走过的这段路程，只计算刚进入走廊的时候看到的长度，那也远远超过了他在外面所看到的，这栋洋馆的大小所能拥有的长廊！
　　也就是说，从他踏入这栋洋馆开始，恐怕就已经跳进了洋馆主人所设下的陷阱里了。
　　想到这里，男子不由得无奈地摇头苦笑。
　　现在恐怕连出去的路也已经被封死了吧？
　　那么他能做的，也只有继续向前进了！
　　想起手中握着的王牌，男子深吸了口气调整了下呼吸，然后迈着平稳的步伐，目光坚定地看着似乎无尽的长廊，继续向前走去
　　至于为什么不去理会之前看到的岔道，那是因为在一眼可以看到的岔道尽头处，那扇大门上方有一块木牌。上面用男子从来没有看过，却能够读懂的文字写着“重要道具屋”五个大字。
　　从这里的主人之前设置的陷阱来看，男子可不认为那个阴险的家伙真的会让他拿到什么重要道具，他猜测里面一定有什么致命的陷阱。
　　所以他才头也不回地继续前行，完全无视掉了遇到的这条岔道。
　　接下来的一段路又恢复了平静，男子却依然保持着高度警惕，没有因为这种平静而有丝毫放松。
　　一直到他来到了两扇紧紧闭合，雕刻着精致花纹的木门前。
　　侧身靠在了墙壁上，他小心翼翼地将手搭在了木门上，出乎他预料地应手而开。
　　通过那道打开的缝隙，他发现里面的左侧似乎是一条通往上层的楼梯，楼梯的下方有一处大约两三级台阶高的巨大平台。
　　不过因为角度的关系，所以他没有看到平台上有什么。
　　既然来到了这里，踟蹰不前就不是他的风格了。
　　所以他握紧了手中的短弩，动作如同猎豹般迅捷又轻盈，从缓缓打开的门缝中钻了进去，然后……
　　当他看到站在石台上的身影时，顿时愣在了原地。
　　“啊咧？”
　　站在由光洁明亮的石材铺就的平台上，双手端着盛着茶杯、茶壶和点心的木盘，一头漂亮的长直金发直垂到了后腰处，一身黑白分明的女仆长裙完全无法遮掩那发育成熟的窈窕身姿。
　　女仆小姐看上去还有些迷糊，向着突然闯进来的男子问道：“我怎么到这里来了？”
　　男子并没有回答她，只是眯着眼睛打量着眼前满脸无辜、青春靓丽的女仆小姐，然后毫不犹豫地抬起了手中的短弩，将早已安放好的特殊箭矢指向了对方。
　　深切地体会到这栋洋馆到底有多危险之后，男子可不会因为对方看上去人畜无害就掉以轻心。
　　要知道他以前遇到的许多敌人，就有不少是曾经将自己打扮成下人，然后装可怜博得同情，最后再在他背后下手的。
　　“咦~？哎！！”
　　看到对方拿着短弩指向了自己，女仆小姐像是才反应了过来似的惊呼道：“呜哇~~！二小姐救命呀！为什么这次又是我~！！！”
　　像是在回应女仆小姐的呼唤，淡红色的光幕将她笼罩在内，同时在这个空间的四面八方突然出现了密密麻麻、复杂玄奥的魔法阵。
　　“什么？”
　　还未来得及扣下扳机，男子便惊讶地发现这些布满了整座房间的魔法阵，同时亮起了代表着死亡的白光。
　　这种光他之前看到过，正是和那道差点夺去他生命的光柱一模一样的光辉！
　　来不及细想，男子快速将短弩中的攻击箭矢取下，然后放上了一根普通的木质短矢，同时发动了被称为“R－7”的短弩，一天才能使用一次的能力。
　　“给我停住！”
　　随着他的话音落下，扣下扳机向着地上射出了那根普通的短矢后，从短矢插入地面的位置突然蔓延开了一层奇异的灰黑色。
　　被这层灰黑色扫过之后，已经向着男子喷涌而来的光柱突然被定格住了一般，停顿在了空中。
　　不仅仅是那些光柱，就连满脸惊恐的小女仆，也保持着那快要哭出来的可怜样子，定格在了想要逃跑的动作上。
　　然后，男子便毫不犹豫地从后腰处，拿出了那一手刚好能够握住的圆柱形陶罐，将上面的盖子掀了开来。
　　就在他完成这一切的瞬间，那层灰黑色突然消失，被定格住的一切都恢复了原样。无数闪耀着死亡白光的光柱，同时向着男子奔涌而来。
　　“可恶！怎么可能？！”
　　光柱被停止的时间比男子预计的要短上太多了，所以陶罐里的魔药还未充分接触外界的魔力，不可能现在就爆炸的。
　　这让希望能够借助陶罐的爆炸，抵消掉那些光柱攻击的男子，陷入了深深的绝望之中。
　　可恶，只差一点点啊，只要再停一瞬间，就来得及了……
　　轰！
　　即使水晶板上显示的只有一片淡黄色的光，但是在阅读室中观看的两位女孩，都同样能够想象得到，两股力量冲撞时产生的巨大轰鸣声。
　　“哎呀，真可惜，虽然最后的表现很精彩，不过还是失败了呢~”
　　长发女孩无所谓地耸了耸肩，然后才轻笑着说道：“第三千七百六十三个挑战者，同样也是第三千七百六十三只⑨，居然将我特意放在那里的‘重要道具’忽视掉，难道他们不知道往往一些看上去不可能通过的机关，只有使用这些道具才能过去么？”
　　在她说这句话的时候，对面的女孩不由得想到了那块静静地躺在那件“道具室”内，能够防御所有这座洋馆内所设置的光炮攻击的镜子。
　　然后女孩便摇头叹气道：“嘛，所以说这些家伙都太认真了啦，完全没有在玩游戏的觉悟。”
　　“我倒是对那把弩很有兴趣呢，一会儿叫希娜把它送过来吧。”
　　长发女孩点了点头赞同了对方的看法，然后才疑惑地道。
　　“不过，最后那一瞬间的停顿，他应该是没有使用那把短弩就做到的吧？”
　　“没有用哦！”
　　女孩点了点头同意了她的说法，然后笑着继续道：“所以，我才额外给了他一个币呢！”
　　……
　　当男子再次醒来的时候，他发现自己躺在之前所经过的那片树林里。
　　坐起身来检查了下自己的身体，确认没有缺胳膊少腿之后，他才深深地叹了口气。
　　虽然感觉像是在做梦一样，但是他总算还是活着的。
　　刚才他就已经确认了自己身上的道具消耗和记忆中的一样，也就是说这次行动以完败告终，最后甚至还被对方饶了一命。
　　抬起头来重新看了一眼那栋完好无损的洋馆，男子的嘴角不由得浮现出一抹苦笑。
　　“武器也不见了，是因为对它能够停止时间的效果感兴趣吧？既然被放过了，再回去要回来的话，也不过是自讨没趣而已……”
　　男子一边站起来一边自言自语似地说道。
　　“教会赐予的武器丢失，回去之后大概会被笑死吧？还是找个地方躲起来，算是我在这次任务里已经死掉了吧。”
　　“呼，我也老大不小了，是不是考虑下小时候就认识的泰莎呢？还是说，那位大概和我来自同一个国家的香奈小姐？”
　　男子自言自语的声音渐渐远去……
　　……
　　所谓的多给一个币，就是说在受到致命攻击的时候，洋馆内所设置的结界会帮对方将这一次的攻击抵消掉。
　　“哦呀，这么说他还没死掉咯？”
　　长发女孩满意地点了点头道。
　　“不过可惜，经过这次的试探之后，他恐怕会直接离开吧？”
　　“没错，虽然很可惜，不过看到他那一脸‘这场战斗不打了，我先回老家结婚’的表情，就不忍心再给他发便当呢！”
　　女孩捂着小嘴，偷笑着说道。
　　P,S,终于写完了……
　　嘛，其实这两章没有任何捏它，没有交代任何信息，也没有任何深意，更没有任何伏笔，只是纯粹觉得有趣所以才灌了两章水而已……
　　你们信么？反正我是信了的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九道 流水
更新时间2012-5-5 11:17:41  字数：3423

　一百年的岁月究竟有多长久呢？
　　对于普通人来说，一百年或许就代表了他们那漫长的一生。但是对于现如今的芙兰来说，再回首时才发现，一百年的时间就那样不知不觉地过去了。
　　每天的生活，只是在傍晚起来后趁着天还没黑的时间，待在洋馆内和姐姐一起吃早饭；之后便按照各自的兴趣爱好，安排当天的活动。
　　普通人的芙兰最感兴趣的，莫过于洋馆内的迷宫了。
　　这迷宫正是芙兰计划中的一环，以当年建造洋馆的时候设下的结界为基础，利用空间魔法所制造出来的类似折叠空间一样的东西。
　　之前的入侵者们所走的这道长廊，不过只是迷宫的入口而已，真的要说的话只是类似游戏里的教学关卡。
　　可惜由于没有一个人相信所谓“道具房”里真的放着重要道具，所以能够闯进真正迷宫中的一个也没有出现过。
　　现今存在的已经布置好的三层空间，自然都是出自她之手。
　　当然，如果只是光凭她一个人的话，除了能够设计好通道的样式和迷宫之外，恐怕很多陷阱都只是停留在最简单的机关那种程度罢了。
　　大部分的魔法陷阱，还有很多道具的制作，全部都是根据她提出的意见，由代表着魔法使的芙兰，在研究魔法的空余时间来完成的。
　　所以，研究魔法还有完成普通人的芙兰提出的要求，便成为了代表魔法使的她每天的乐趣了。
　　至于过的最悠闲舒适的，莫过于代表吸血鬼的芙兰了。
　　除了偶尔会像姐姐蕾米那样亲自出去狩猎外，吃完饭到大家聚在一起举行茶会的这段时间里，她大多数时候，都会趁着美丽的夜空到外面散步，顺便遛一遛露米娅什么的……
　　至于剩下的那只最活跃的小LOLI，除了黏在蕾米身边的时间外，总会挑选她认为有趣的，另外三个分身正在做的事情参与进去。
　　这样的生活看似十分单调无聊，但是当身体已经察觉不到时间的流逝后，一百年的时间也不过如同白驹过隙，眨眼之间便过去了。
　　更何况，平均每半个月就会有人光顾这栋洋馆。女孩们这时候总会聚在一起看戏，同时对如何改进迷宫里的陷阱提出自己的意见，这也是一件十分有乐趣的事情。
　　虽说生活是如此的一成不变，而且身为吸血鬼的芙兰和蕾米身体也没有任何变化，但是并不代表这一百年的时间里，就真的什么都没有被改变。
　　“我回来啦！”
　　雕刻着让人赏心悦目花纹的木门没打开，蕾米蹦蹦跳跳地走了进来。
　　“欢迎回来，大小姐！”
　　首先看到她的是侍立于芙兰身后的希娜，所以她第一个打招呼道。
　　随着小女仆的话音落下，紧挨着坐在圆桌一旁，有着如同瀑布般的长发与左侧绑着长马尾的两个小脑袋凑在一起，不知道在讨论着些什么的女孩们这才抬起头来。
　　“是姐姐呀，欢迎回来！”
　　与普通人无异的小女孩抬头看到了蕾米的模样后，不由得皱了皱小鼻子抱怨道：“所以说，姐姐今天又弄成这样了？”
　　“唔……”
　　被女孩用不满的视线盯着，蕾米不由得缩了缩脖子，嘴里弱弱地辩解道：“没办法啊，喝不下的血又不可能马上止住，所以就把衣服弄脏了说……”
　　说这句话的时候，蕾米还扯了扯那件原本粉白色，现在却染上了一大片鲜红的哥特风连衣裙。
　　一百年的时间已经足够让人类忘却许多事情，自然也足够让蕾米从过去的阴影之中走出来，再也不会因为鲜血的颜色而让自己感到痛苦。
　　甚至还因为每个力量充盈、全身舒畅的满月之夜时，眼前变得一片鲜红的那个世界，让蕾米渐渐喜欢上了这种鲜艳的色彩。
　　不过就算是能够正常地品尝鲜血，也开始隔一段时间就亲自出去狩猎了，但是过往的影响还是让她的食量比起正常的吸血鬼来说小上了许多。
　　相对的，既然鲜血喝得少了，那么别的就可以吃得更多了，这也是蕾米对于自己的改变最满意的地方。
　　“芙兰，点心做好了没有？刚出去野餐回来，果然还是应该马上就吃一些甜点的说~”
　　“还没有呢，如果不先去换身衣服，好好洗个澡的话，今天的点心就没有姐姐的那份了哦！”
　　女孩气呼呼地翻了个白眼，然后毫不留情地威胁道。
　　“哎？难道又要泡澡么？不要了啦，那样会感到全身都没力气，很难受的！”
　　蕾米猛摇着小脑袋，满脸愁苦的模样抱怨道。
　　“但是将食物都弄到了身上，不泡的话很难洗干净的哦。”
　　长发女孩这时候开口说道：“而且，虽然因为要研究的关系，开始准备的时候有些晚了，不过蛋糕确实已经放进了烤炉里，如果姐姐的动作快的话，说不定还能够赶得上哦！”
　　“真的么？”
　　看到旁边的侧马尾女孩不情愿似的点了点头，蕾米马上笑逐颜开地欢呼道：“哦~芙兰最好了！希娜过来帮忙，我要快点洗完回来吃蛋糕！”
　　看着领着小女仆兴冲冲地跑出去的蕾米，一直板着小脸装作很生气样子的女孩，突然“噗嗤”一声笑了出来。
　　“呵呵，果然还是这样的姐姐最好玩啦！”
　　“同意……”
　　长发女孩点了点头赞同了对方的话后，用略带感慨的语气道：“……不过‘大棒加甜枣’的策略真的很有用呢，现在的姐姐已经相当听话了。”
　　“哎呀，我可没有一点想要‘调.教’姐姐的意思哦，只是想要让她保持良好的生活习惯而已。”
　　侧马尾女孩满脸无辜地说着，却特意在那个词上加上了重音。
　　“但是，这样很有趣呢，不是么？”
　　长发女孩说完，和侧马尾女孩相视而笑。
　　“哎呀，难道我们错过了什么好事情么？”
　　大门再次被推开，这次进来的是背后有着一双与蕾米同样的漆黑恶魔之翼，脸上挂着娴雅微笑的女孩。
　　当然，在她的身后还跟着一只背后有着一双七彩光之翼的女孩。以及被她牵在手里，金色的短发上扎着大大的红色蝴蝶结的可爱LOLI。
　　“确实，不过也不算是错过了吧，你刚才不是也看到了么？”
　　长发女孩笑着反问道。
　　“哎？是和蕾米姐姐有关的么？”
　　一直乖乖被身边玩伴牵着的金发小LOLI，这时候开口疑惑地问道。
　　“哎呀，露米娅好聪明哦，猜对了呢！”
　　牵着她的女孩惊讶地赞叹道。
　　“嘿嘿！”
　　被称赞的小LOLI开心地笑了，连那双可爱的大眼睛都眯了起来。
　　“说起来，昨天拿到的那把短弩研究得如何了？”
　　背后有着漆黑恶魔之翼的女孩优雅地坐到了自己的位置上，看着右边两个女孩面前摊开的图纸问道。
　　“因为拿到的时间还短，所以如何让时间暂停的具体原理，还没有任何头绪，不过……”
　　长发女孩说到这里停顿了一会儿，然后才叹了口气道：“不过结合以前得到的那些武器来看，能够产生这种效果，与使用者大概有着不可分割的关系呢。”
　　“也就是说，武器的能力，实际上是受到使用者本身的影响的咯？”
　　优雅女孩点了点头后反问道。
　　“没错，而且和之前那些‘神灵’的失败品，所谓‘圣灵’不一样。”
　　长发女孩肯定地回答了她的问题后，继续补充道：“这些武器虽然不能施展那些失败品‘神灵’的能力，也就是他们口中的‘神术’，但却可以为使用者提供强大的力量。”
　　“这种力量的来源，就是信仰。”
　　坐在她旁边的侧马尾女孩，这时候插话道：“但实际上这种力量是完全不具备任何特殊能力的，只是能够强化使用者的身体素质罢了，不过如果信仰和人类结合起来，你会想到些什么呢？”
　　听到了她的问题，优雅女孩毫不犹豫地脱口而出道：“……神灵？”
　　“没错哦，所以这些武器所发挥出来的各种各样的能力，实际上那就是使用者在成为神灵之后，所能够拥有的能力哦！”
　　长发女孩轻笑着回答道。
　　“呼，这么看来，他们对于神灵的研究越来越透彻了呢，这一百多年来也不是完全只有在闹分裂嘛！”
　　优雅女孩呼了口气后感慨道。
　　“确实如此，不过武器的使用者毕竟不是真的神灵啦，所以威力还是有限的，最大的问题是，这种武器并没有以前的‘圣灵’那么大的限制，虽说还不到量产的程度，不过数量确实多上了许多。”
　　长发女孩点了点头道。
　　“那些信仰的来源，恐怕是收集自普通信徒，然后以某种手段保存起来，然后用来强化这些武器的力量，从而达到不断增强使用者能力的效果，真是十分方便的办法呢。”
　　“那还真是麻烦呢，如果这样的敌人越来越多、越来越强的话，总有一天还是会攻破迷宫的防御，到时候恐怕又要我们费上一番手脚了呢。”
　　优雅女孩叹了口气后，看到侧马尾女孩一脸若有所思的模样，不由得疑惑地问道：“怎么了么？是不是想到了些什么？”
　　“哎？啊！也没有什么啦。”
　　被她的问题惊醒，女孩笑着摇了摇头，然后才疑惑地问道：“你们说，如果因为持续使用这些武器，然后能够做到像是昨天那个家伙一样，不用武器也能够施展能力，那不就是传说中的超能力了么？难道异能者就是这么来的？”
　　“啊，原来如此！”
　　包括和露米娅打闹着的小LOLI在内，四个分身同时一脸恍然大悟地点着小脑袋。
　　只有露米娅懵懵懂懂地歪着小脑袋。
　　“是~这样~么？”
　　……
　　“我决定了！”
　　提出这个看法的女孩第一个回过神来，然后在旁边四个女孩疑惑的目光中，叉着腰豪气万丈地宣布道。
　　“就以这短弩为蓝本，来做一个‘月时计’吧！”
　　P.S.似乎，我算是请了两天的假了？果然，宿醉什么的最讨厌了！睡了两觉才算是恢复了过来，然后写了这水水的一章过度……
　　嘛，我看看怎么把剧情加快先……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十道 消遣
更新时间2012-5-6 23:12:06  字数：3354

　所谓“月时计”，原本只是在《东方红魔乡》这个游戏中，第五面BOSS红魔馆女仆长十六夜咲夜的主题曲而已。
　　不过在之后很多关于十六夜的作品中，在她使用操纵时间的能力时，通常都会以怀表作为媒介。而这怀表，则被成为“月时计”。
　　虽然不知道那怀表是否是真实存在着的，但是突发奇想要制作“月时计”的代表普通人的芙兰，很快就拉着魔法使的芙兰投入了研究当中去了——正是以怀表样式为原型。
　　当然，类似于这次的“突发奇想”，在这一百年里已经发生过了许多次，所以包括早已升职为管家的艾露娜，还有一直侍奉着洋馆内两位小主人的小女仆希娜在内，所有人都没有因此感到任何惊讶。
　　洋馆内平静的生活依然在继续着。
　　背后有着一双漆黑恶魔之翼的女孩，优雅地斜靠在柔软舒适的单座沙发上，笑眯眯地看着对面与她有着同样翅膀的女孩，一如既往地继续着戏弄姐姐的日常……
　　（“啪嚓”一声，似乎什么东西被捏碎了……）
　　我是说，像是这样姐妹间和睦相处，相亲相爱地对面而坐下着棋，是属于女孩们日常的消遣之一。
　　“将军！这样你的王可就无路可走了呢，终于赢芙兰一次啦~！”
　　蕾米将水晶制的白色皇后移到阵前，兴高采烈地宣布道。
　　“很遗憾，没有通过哦。”
　　漫不经心地将角落里伫立许久的主教斜拉回来，然后轻轻地碰在了对方的皇后旁边，女孩的嘴角露出了一丝笑意。
　　“而且这次换我了呢，将军！”
　　“唔咦？！”
　　嘴里发出了可爱的轻呼声，蕾米这才反应了过来，然后懊恼地皱起了眉头。
　　“怎么会……刚才我为什么没注意到主教居然在那里！”
　　虽然不甘心失败，但是既然被对方“将军”了，那么她现在也只能放下前阵的攻势“应将”了。所以她闷闷不乐地将国王移向了旁边一格。
　　因为主教的行动路线是一条斜线，所以那条线上的位置都是不安全的。另一条斜线上则被对方的皇后封锁着，蕾米只能打横移动国王。
　　“没有通过哦，不仅仅是皇后，我的骑士们也将你的国王前后左右的去路都封锁了。”
　　纤细白皙的食指在棋盘上的两处各点了一下，芙兰轻笑着说道：“而且你的棋子全部都陷入了我的阵型中，唯一保护着国王的王后也已经退场，这样就是终局了呢，是我的胜利哦！”
　　“呜，可恶！为什么偏偏就赢不了芙兰呢？明明对手是艾露娜或者希娜的时候，不知不觉就可以赢了的说！”
　　蕾咪将食指放到了下唇处苦苦思索了好一会儿后，不得不无奈地放弃，嘴里抱怨似地说道。
　　“姐姐的能力虽说可以看透命运，但是如果太急于求成的话，那么本身属于你的胜利也会在不知不觉间溜走。”
　　芙兰饶有兴致地看着蕾米苦恼的可爱模样，微笑着说道：“就像是这主教，它本来的命运只是能牵制你的骑士的前进，如果你的皇后换一个位置切入我的本阵的话，也许它便无法起到扭转局势的作用了。”
　　“难道说，真的是我太急了么？大概吧……”
　　通过这一百多年的探索，蕾米好歹还是大致明白了自己的能力究竟是什么。
　　也许是她对于自己拥有的能力还不够熟悉吧，所以她从来都没有能够读懂妹妹的命运，究竟是什么样子的。
　　“那么，既然姐姐已经明白了问题所在，我们就继续下一局吧。”
　　芙兰看到蕾米那若有所思的样子，微笑着将摆在旁边的棋子重新放回了棋盘上。
　　“哎？还下么？”
　　被妹妹的话惊醒，蕾米顿时愁眉苦脸地道：“不要了吧？总是芙兰赢，下起来都完全没有意思了~”
　　“哎呀，难道说姐姐忘记我们之间的约定了么？”
　　芙兰看着满脸不情愿的蕾米，装作惊讶地问道：“我们之前说过的吧，如果姐姐能够赢一局的话，今天姐姐的点心就增加一份，输掉10局的话，姐姐今天的甜点就归我了哦，姐姐算算看输掉了多少盘来着？”
　　“啊，芙兰不说我还差点忘记了！”
　　被妹妹提醒了之后，蕾米这才想起来之前似乎是她兴冲冲地找妹妹下棋，然后还做了那样的约定。
　　“不过，我们应该还没有下10局吧？距离茶会还有一段时间呢。”
　　“是么？可是我清楚地记得，刚才那一局已经是姐姐输掉的第12局了哦，如果不快点想办法赢我一次的话，今天姐姐就没有甜点吃啦！”
　　芙兰坏笑着说道。
　　“哎！怎么会？！希娜，你在旁边看着应该记得的吧，我和芙兰下的肯定还不够10局的！”
　　蕾米将求救的目光抛向了站在旁边的小女仆。
　　“啊，二小姐说的没错，确实已经下了12局了。”
　　被问到的小女仆点了点头实话实说，不过看到蕾米不相信的神情后，她还是补充道：“因为每盘的时间都太短了，所以现在才没到茶会的时间。”
　　“呜！”
　　听到了小女仆的补充说明后，蕾米娇小的身子马上就垮了下来，有气无力地趴在了沙发的扶手上。
　　“嘛，如果姐姐以后也和我一起下棋的话，那倒也不是不能将点心还给你啦！”
　　芙兰侧过头去闭起了左眼用右眼看着蕾米，像是漫不经意似的说道。
　　“真的可以么！”
　　听到妹妹的话后，蕾米马上坐直了身体，拍了拍什么都没有的小胸脯，满脸坚定地说道：“如果芙兰真的把点心给我的话，那以后只要芙兰吩咐，不只是下棋，玩其它东西也绝对没有问题！”
　　“呵呵，那就这么说定了哦！以后就拜托你了，姐姐~”
　　嘴角轻轻挑起一抹意味深长的笑容，芙兰点了点头说道。
　　“包在我身上……”
　　碰！
　　休息室的大门随着一声巨响被大力推开，显露出门口那傲立的娇小身影。
　　“哇哈哈哈哈！”
　　浅黄色的短发左侧扎着长长的侧马尾，与普通人类小女孩无异的娇小身影，在房间内的三人都看过来之后，叉着腰得意地大笑了起来。
　　“哎？芙兰遇到了什么好事了么？”
　　蕾米看着不知道为何神气异常的女孩，愣愣地问道。
　　“蕾米莉亚·斯卡雷特！”
　　女孩止住了笑声，迈着缓慢而坚定的步伐走进了休息室中。
　　“咦？是！”
　　突然被妹妹连名带姓地喊着，蕾米反射性地应道。
　　“来吧，这场黑暗决斗你是无法逃避的，就用我手中这寄托着我之魂的卡组，来和你一决胜负吧！”
　　然后女孩昂首挺胸地说出了这样的话。
　　“啥？黑暗决斗？”
　　蕾米不去理会完全脱线了的女孩，将满头雾水的视线转，向了坐在对面的优雅女孩。
　　而坐在她对面的优雅女孩，则不禁以手抚额，脸上挂着看上去十分无奈的苦笑。
　　……
　　“也就是说，经过这段时间的研究，完成了用魔法制造幻象的难题，然后就制作了这种……卡牌一样的东西，可以在玩卡牌的同时，将卡牌的效果通过幻象显现出来？”
　　等女孩的兴奋劲头稍微缓过来后，蕾米这才听到了她的详细解说。
　　“嗯，没错哦！为了完成这些幻象，可花了我不少功夫呢！”
　　这句是实话，虽然因为看过动画的关系，所以很多怪兽甚至是魔法陷阱之类的效果都很熟悉，但是看过和亲自制造出来那是两回事。
　　因此为了重现那些画面的效果，她所用去的时间，甚至比之前研究能够施放魔法幻象的卡牌时，还多出了许多。
　　“好像确实很有趣的样子呢！”
　　想象了一下女孩描述的卡牌游戏，蕾米马上就来了兴致，不过她心中还有一个疑问需要解决。
　　“不过，芙兰不是说要制造‘月时计’么？现在怎么反而弄出这种卡牌来了，难道那个什么‘月时计’已经做好了？”
　　“哎？我为什么要做‘月时计’啊，我又不是PAD长的说。”
　　女孩翻了个白眼，满脸都是疑惑地嘟囔着。
　　“咦？不对！我之前好像确实是有那样的打算来着！”
　　到底是如何从制造‘月时计’，联系到做出这些卡牌的呢？
　　虽然知道自己有时候总会在做事情的时候，做着做着就偏离了主题，但是这次怎么看都是偏离到了完全不搭调的地方去了。
　　“应该是因为回忆起了PAD长的弹幕，所以就想到了魔术，然后又联想到了幻影，至于怎么又想到了卡牌上面，大概又是什么突发奇想吧？”
　　坐在另一侧的优雅女孩这时候分析道。
　　“每次芙兰都是这样呢，一心血来潮就总会把之前的目的忘记了。”
　　蕾米无奈地叹了口气后，才疑惑地问道：“话说回来，那个P……PAD？是这么念的吧？PAD长又是什么？”
　　“啊……那个啊，只是一本传记里有提到的人物而已，姐姐大概不会感兴趣的！”
　　女孩这才意识到自己说漏嘴了，所以马上掩饰道。
　　“这样啊……”
　　虽然感觉妹妹所说的那个人，似乎会和自己产生某种联系，但是蕾米只是点了点头并没有追问。
　　“对了，和你一起去研究的呢，难道还在图书馆么？马上就要到茶会的时间了。”
　　“没有，那家伙说有事要出去一趟，不过会赶在茶会开始前回来，所以姐姐不用担心。”
　　女孩笑着摇了摇头回答后，转而问道：“对了，这次完成的卡牌正好有80张，茶会之后姐姐要和我找个地方玩么？”
　　“咦？好呀！”
　　听到妹妹的问题后，原本就对于她描述的游戏产生了些兴趣的蕾米，笑着点头同意了。
　　“嗯，就这么说定了，到时候就和姐姐来玩这决斗游戏吧！”
　　P.S.这真的只是过渡章节而已，别拍我……
　　今天更新挺晚的，不过没办法，睡觉起来晚了，而且……起点登不上去，总是无法连接，我了个去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一道 迷途的妖怪
更新时间2012-5-7 21:54:43  字数：3720

　初冬的第一场雪已经停下，冬夜的星空比起夏天来显得有些稀稀落落，却依然能够照亮魔法结界外那片银装素裹的世界。
　　雪为什么会是白色的呢？
　　郁郁葱葱的树林与寒冷的纯白世界交界处，浅黄色长发如同瀑布般柔顺地垂到腰际的女孩，自嘲似地撇了撇小嘴，对于自己心中突然浮现的这问题感到相当无奈。
　　实际上，无论是文艺的亦或是科学的回答，都不会是她心目中想要的那个答案。
　　适应了那色彩缤纷的混乱世界后，当她重新回到这在以前看来正常的世界，反而感到一切都变得不真实起来。
　　如同刚才那个问题，这个世界所显现的这些色彩，为何才是“正常”的呢？
　　那个七彩缤纷的世界中显现的色彩，究竟代表着什么呢？
　　发现自己的思绪似乎飘得太远了，所以芙兰苦笑着摇了摇头，将这些杂乱的想法从脑海中清除出去，转回到了这次出门的目的上。
　　说起来，在这一百多年的时光里，代表着魔法使分身的芙兰出门的次数，可谓是屈指可数。除了几次设置和维护魔法结界不得不到外面来之外，大多数时候她都是呆在地下藏书室——现在规模已经扩展到了图书馆级别了，除了看书还有研究魔法外，也就是解决别的分身提出的问题罢了。
　　从这一点来看，如果她把头发的颜色染一染，然后把身上这件袍子换成浅紫色的话，那么就活脱脱变成了一只LOLI版的姆Q……
　　我是说帕秋莉了。
　　并非是真的想要COS什么的，只不过研究魔法的热情，再加上以前宅的天性发挥了作用，所以才造就了这样的她而已。
　　之所以难得出门一次，那是因为她设置在魔法结界外围的警戒魔法，侦察到了不速之客的到来。当然，如果只是普通的入侵者的话，那么她是绝对不会跑出来一趟的。
　　问题在于，这名不速之客似乎从雪开始下之前便已经到来，但却在同一个位置呆了太长时间了。如果这位客人真的是侵入者的话，那么在同一个位置观察这么长时间，那也显得太过谨慎了。
　　说到底，在洋馆的花园外围，除了她设置的警戒魔法和能够隔绝外界气候影响的结界外，也就只剩下能够影响普通人，让他们下意识忽视洋馆的结界罢了。
　　更何况，从这位客人所触发的警戒魔法的顺序，芙兰推测出它的行进路线其实是笔直地朝向洋馆而来的。如果是如此谨小慎微的入侵者，显然不可能会那样做。
　　当然，除了入侵者之外，还有另外一种可能性。
　　所以在某个家伙兴冲冲地将刚做好的卡牌拿走之后，发现外面的雪已经停下，心血来潮的她便打算出去探查一番。
　　芙兰踏出结界外之后，便轻飘飘地悬浮于距离雪地半米高处，沿着黑色的金属栅栏向着警戒魔法所提示的位置飞去。
　　然后，她便在不远处紧挨着栅栏的位置，发现了一处不自然隆起的大雪堆，从雪堆靠近栅栏的一侧还露出了几缕浅红色的细丝。
　　看到这里芙兰已经确定了，这次的客人正是属于她推测的后一种情况——遇难者！
　　不过，如果只是普通的遇难者的话，芙兰是不会特意从图书馆中跑出来的。虽然气息确实微弱了些，但眼前被埋在了积雪下面的显然是一只妖怪。
　　由于有了露米娅那样的前例，所以她还是对于这次这只妖怪有着相当的兴趣——尽管她也知道是“熟人”的几率不大。
　　抬起右手将小手摊开，芙兰快速地默念了几句咒语，星星点点的火光便从她的手掌中溢出，向着下方的雪堆落去。
　　随着光点落下，洁白的积雪以肉眼可见的速度迅速融化。不一会儿后，被积雪覆盖的遇难者便显露在芙兰的面前。
　　浅红的长发披散在背上，身穿破旧的灰色亚麻布衣，由于趴着的关系无法看清面孔，但是从体型上看应该是一位只有十五六岁的少女。
　　“呜……”
　　似乎是感觉到了四周的气温变化，少女颤动了一下后，发出了微不可查的呻吟声。
　　“醒了么？比我想象得要快一些呢，你的身体怎么样了？”
　　芙兰轻声问道。
　　“啊咧？”
　　听到了有人问自己问题，少女勉强用双手支撑起上身，看上去十分虚弱地靠坐在了栅栏旁边，转过头来看向了声音传来的方向。
　　“哎呀，没想到是这么漂亮的小姑娘呢。”
　　看到那张白皙清秀的瓜子脸后，芙兰不由得赞叹道。
　　“你在说什么？我没有听懂呀……还有，这里是哪里？”
　　少女用明显和芙兰完全不同的语言嘀嘀咕咕地说道。
　　“啊，想起来了！我好像是在雪地里昏迷了过去，呜哇！好冷呀！
　　说到很冷的时候，少女还抱紧了自己的胳膊打了个冷颤。
　　“是你救了我么？”
　　“对呀，你现在感觉如何了？”
　　虽然和印象中在语调和词语的运用上有些不同，不过那确实是芙兰所熟悉的语言没错。
　　先不管她整日研究魔法咒语所磨练出的语言能力，光是凭借她那刚出生的时候，便能够光凭几句话就掌握一种语言的能力，很快就将这些差别全部推敲了出来。
　　之后，她便顺理成章地使用着与少女一样的语言问道：“为什么会倒在这种地方呢？”
　　“啊……说到为什么会在这里，那就得从那天我准备外出修行开始说起了……”
　　少女深深地叹了口气，看上去十分低落地开口道。
　　不过芙兰显然没有在这冰天雪地里听她讲故事的兴趣。
　　“好吧，先不管你是如何来到这里的，可以跟我到洋馆里去再说么？”
　　“咦？可以到你家去么？！那真是感激不尽！”
　　少女满脸激动地说道：“正好我饿了很久了，多谢您的招待！”
　　还真是有够不客气的呢……
　　不过的确，既然招待别人到家里，不让客人吃一顿饭似乎也说不过去？
　　芙兰无奈地摇了摇头，然后问道：“那倒没什么问题，但是你现在能走得动么？”
　　“啊，完全没问题哦！别看我现在饿得没力气了，但是走几步路还是很轻松的！”
　　少女扶着栅栏站了起来，然后活动了下刚才冻僵了的手脚，快步跟上了转身飘走的女孩。
　　……
　　“也就是说，修行的途中不小心招惹到了强大的怪物，然后一直被追到了大沙漠里，之后好不容易走出来后，发现来到了语言不同的地域……抱着试一试的心态一直朝着一个方向走，结果最后还是迷失了方向，最后倒在了我家门口？”
　　领着少女穿过了树林来到了洋馆大门前，一路上经过少女的一长串解释后，芙兰最后总结似的问道。
　　“是的……”
　　少女下意识地点了点头，但是注意力却完全被眼前这栋，她从来没有看到过的建筑吸引了。
　　“哇！好大、好漂亮的房子啊！原来用石头建的房子也能够这么漂亮么？！”
　　“并非是什么了不起的建筑，只是普通地搭建起来的罢了。”
　　芙兰虽然说得轻描淡写，但是脸上却挂着被称赞后的满意笑容。
　　“我以前看到的漂亮房子都是木头建的，用石头建造的都是些简陋的小房子，从来没想到过还能够这么宏伟华贵呢！”
　　少女掐了掐自己的脸颊，这才继续喃喃自语道：“总感觉像是做梦了一样……”
　　“别发呆了，快点进来吧！”
　　芙兰打开大门后，对着还呆立在身后的少女招了招手道。
　　“啊，这就来！”
　　回过神来的少女马上跟了上去。
　　“唔哇！里面比外面看起来还要漂亮上无数倍呢！”
　　看上去有些别扭地走在柔软的地毯上，少女嘴里喃喃赞叹道
　　“呵呵，欢迎来到我家。”
　　芙兰轻飘飘地飞在前面，领着少女向着旁边的长廊走去。
　　“既然你很饿了的话，那么我先带你去厨房吧，那里应该还有一些剩余的食物，就是不知道是否合你胃口了。”
　　“咦？马上就有饭吃么！”
　　少女脸上露出了惊喜的笑容，然后拍了拍那只是稍微凸起的胸脯，满脸自得之色地道：“没问题的，不挑食这点可是我的最大优点哦！不管是什么东西，只要是能吃的我都可以吃下去！”
　　“是么？这样就好了。”
　　家里准备的食物因为主人们的关系有些特别，不过既然对方也是妖怪，应该不会介意才是。
　　“哎？难道厨房到了么？”
　　看到芙兰在走廊之前停下，少女疑惑地环顾着四周问道。
　　“站在这里就好了，很快就会到的。”
　　芙兰点了点头，然后触发了隐藏在角落的魔法阵。
　　“咦？哎！”
　　眼前的情景突然变换，少女不由得惊呼出声。
　　“这……这难道是……”
　　“哈？难道你以前没有看到过么？”
　　芙兰诧异地看着少女问道。
　　虽然看上去不是很强的样子，但她确实不是什么弱小的妖怪。据她说似乎来到这片陌生的地域已经有很长时间了，那么应该不可能完全没有看到过魔法吧？
　　“……难道这就是仙法！”
　　少女满眼小星星崇拜地看着芙兰，急切地问道：“难道说您其实是仙人，我来到了仙界！我就说嘛，人间怎么会有这么漂亮的房子呢？一定是来到仙界没错了！难道我也修炼有成，得道成仙了么……”
　　看着少女狂乱地碎碎念着，芙兰满头黑线地伸出小手，一盆清水被她转移到了少女的上方。
　　哗啦……
　　“那么，现在冷静一些了么？那只是魔法而已，并不是你说的仙法，而且你现在也没有到仙界，如果不吃饭的话，还是会饿死的。”
　　看着被清水浇了个透心凉的少女，芙兰叹了口气解释道。
　　“啊？啊，哦！”
　　终于冷静下来的少女，不禁摸了摸头尴尬地笑道：“对不起啊，我实在太激动了，大概是因为第一次看到这么豪华的房子的缘故吧。”
　　“呵呵，多谢你的称赞。”
　　芙兰无奈地笑了笑，摇了摇头示意自己并不介意，然后领着她继续向着厨房行去。
　　“啊咧？那个是……”
　　突然，少女在一扇半开的大门前停了下来，满脸震惊地看着里面。
　　“什么？哦！她们在玩游戏而已。”
　　回过身来沿着少女的视线看去，芙兰平静地回答道。
　　“玩……玩游戏？”
　　少女艰难地咽了口唾沫，再次怀疑自己是不是真的到了仙界。
　　通过那扇半开的大门，少女看到的是一片空旷的场地。如果要让她来形容的话，那是一片能够让她放开手脚好好打上一场的空地。
　　在空地的中央，一头有着青眼的白色巨兽扇动着宽大的翅膀，迎向了对面那对面只有它一半高的人形怪物。
　　不论是那只青眼巨兽，还是作为它对手的人形怪物，光是那庞大的体型就已经让少女感受到了强大的压迫感。
　　难道这么可怕的怪物们的战斗，在这里只能算是游戏么？
　　少女感到自己的智商已经完全不够用了。
　　P.S.这章大概不算是过度了吧？算是么？不算是么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二道 誓言
更新时间2012-5-9 22:57:19  字数：3556

　经过这短短不到数百步的路程，原本还对自身实力充满了自信的少女，便经受了严重的打击。
　　到底，那时候她是如何倒在这栋大屋的花园外呢？
　　记忆感觉有些含混不清，她只模模糊糊记得，那时候肚子饿得全身都快没有了知觉，走路的时候一直像是踩在云朵上一样发飘。
　　然后天空开始下起了雪来，刮骨的冷风吹过才让她感觉到了寒冷。
　　就在她意识模糊之际，似乎隐隐约约看到远处一片郁葱的绿色。
　　身体遵循着“出了雪地就能暖和起来”这样的直觉，本能地朝着似乎如同春季的绿色树林前进，最后撞到了什么才眼前一黑晕了过去。
　　从她刚醒来那会儿的情况来看的话，那时候她撞到的，应该就是旁边的那道用黑色金属编织栅栏了吧？
　　除了这些并不清晰的片段之外，她的脑海中现在只徘徊着醒来时第一眼看到的，那轻飘飘地浮在半空中的女孩身影，以及现在身处的大屋那华贵的布置。
　　当然，占据现在的她思维中最大部分的，还是眼前透过门缝看到的，那对持着的两只散发着无尽威压的不知名巨兽。
　　人形巨兽浑身被暗黑色的铠甲包裹，身后飘荡着同样黑色的残破披风。
　　虽然说一眼看过去，身穿铠甲的它并不能被确定出种族，但是从那庞大的体型还有壮实的身躯来看，那并不是普通人类能够拥有的。
　　因此称它为怪兽，少女认为那一点问题也没有。
　　至于另外一边的这只青眼巨兽，则比起人形怪兽来说，最少高出了将近一倍有余。
　　虽然体积大上了太多，但是比起包裹在臃肿铠甲内的人形怪兽来说，这只巨兽身躯的线条无疑显得更细腻优雅一些。
　　青眼巨兽扇动着那双大得夸张的翅膀缓缓飘离地面，略显修长的脖颈仰起，发出了一声震耳欲聋的高亢长鸣。
　　少女还未从那让她震颤的叫声中回过神来，从青眼巨兽那张开的血盆大口之中，便向着面前毫无惧意地阻挡在它面前的黑铠怪兽，喷吐出代表着毁灭的耀眼白光。
　　之后，更加让少女感到恐惧的是，那道白光在粉碎掉了人形怪物后，撞向了怪物身后似乎作为它的役使者的——
　　小女孩？！
　　即使面对那将黑铠怪兽一击粉碎的毁灭白光，浅蓝色短发的女孩依然没有丝毫动容，满脸随意地任由它将自己吞没。
　　少女甚至能够清楚地看到，沐浴在那毁灭的光柱中的女孩，除了不满地撇了撇小嘴外，便没有其他类似痛苦或者难过那样的表情了。
　　这种情形，就好像这似乎能够毁灭一切的白光，根本无法对她造成丝毫伤害一般。
　　这怎能让被两只巨兽威压震撼得不轻的少女，从心底里产生了几许无法匹敌的惧意？
　　“好了，如果你有兴趣的话，吃完饭之后也可以去和她们一起玩的。”
　　看到少女那“入迷”的表情，芙兰无奈地摇了摇头道。
　　“咕！”
　　僵硬地将脖子转过来看向了芙兰，少女勉强地扯了扯嘴角道：“还是不用了，这样的游戏不适合我……”
　　“是么？看你刚才的样子，好像很感兴趣哦？”
　　芙兰疑惑地歪着小脑袋问道。
　　“还……还好吧，因为是第一次看见这种游戏，所以才有点好奇罢了……”
　　少女马上岔开了话题，装作迫不及待似地问道。
　　“话说回来，厨房在哪里呢？肚子都饿扁了，真想快点吃到东西呀！”
　　“啊，走这边就好了，我马上带你过去。”
　　芙兰摇了摇头将疑问抛出脑际，带领着少女当先向着厨房飘去。
　　既然已经有了那庞大的迷宫，那生活区域的空间自然也被芙兰扩展了许多。
　　她这样做的后果就是，原本拥有的仆人们足够打理一座巨大城堡的洋馆，现在却不得不面对人手短缺的问题。这点也让总管仆人们的艾露娜颇为头疼。
　　不过幸好主人家除了对于甜点要求比较高外，别的事情并没有规定太严格的标准，只是需要日常打扫和整理保持清洁而已。甚至要求比较高的那些甜点，一般也只需要这些仆人们负责补充材料，而无需他们动手来制作。
　　既然有了那么大的空间，那么厨房的可使用面积便多了很多，在里面摆放上桌椅用来在需要时充作餐厅的用途，就不是什么奇怪的事情了。
　　“大部分都只是剩下的食物，主菜的烤肉是刚才通知做好的，希望你不要嫌弃。”
　　黑色长桌上摆满了各种菜肴，最显眼的当然是中间那一大盘被分切好后，平铺在大盘子上的香喷喷的烤肉。
　　“哇！好丰盛啊！”
　　虽然芙兰这么说，但是第一次看到桌子上同时摆上如此多菜肴的少女，却没有露出丝毫不满情绪，反而双眼放光流着口水，毫无形象地趴到了桌子旁边。
　　“这些我都可以吃么！”
　　少女似乎不太相信地掐了掐自己的脸颊，犹在梦中似地问道。
　　“当然啦，只要你不嫌弃的话。”
　　芙兰微笑着说道。
　　“怎么会嫌弃！这是我看到的最丰盛的晚餐啦！”
　　得到了长发女孩的应允后，少女用手指从大盘子里捻起一块烤肉，迫不及待地放进了嘴里大口咀嚼了起来。
　　一边吃还一边还用含混不清的声音说道：“唔！这个好好吃哦！”
　　“呵呵，你喜欢的话，那就再好不过了。”
　　芙兰轻笑着说道。
　　她这么说也是有原因的。由于实在太过怀念以往吃的料理的缘故，所以这一百年的时间里芙兰可是花费了不少功夫，用来研究各种食材和调料的出处。
　　然后就是就地取材，重现出了不少穿越之前就很喜欢的菜式。
　　自从父母亲消失没有人管后，斯卡雷特家的一日三餐基本上都是她重现出来的这些菜式。
　　当然，既然准备的是芙兰穿越前经常吃的菜式，那么配套使用的餐具——筷子，也是必不可少的了。
　　恩？你问蕾米的意见？那重要么？
　　所以，现在这些菜式能够得到眼前的少女的赞扬，芙兰还是觉得很有成就感的。
　　“话说，这个最好吃的烤肉，究竟是用什么食材做的呢？口感这么好，以前似乎没有吃到过呢！”
　　用筷子将桌子上摆放的菜肴逐个试了一遍后，少女幸福地叹了口气后，向着芙兰问道。
　　“嗯，那个烤肉啊！”
　　听到了她的问题后，芙兰歪着小脑袋停顿了一会儿后，这才接着说道：“你也见过的哦，并不是什么了不起的食材呢！”
　　“哎？我也见过么？”
　　听到了她的回答后，少女的脑海里很自然地回想起了刚才那只青眼巨兽，然后脸色刷的一下白了。
　　“那个……用这么珍贵的食材做的烤肉招待我，真的没问题么？！”
　　“珍贵的食材？”
　　十分疑惑地眨巴了下那双水汪汪的大眼睛，芙兰摇着小脑袋说道：“并不是什么珍贵的食材啦！只是很普通的肉而已，所以你不用客气的！”
　　只是普通的猪肉而已，虽然按照藏书里的记载用特殊方式处理过，但是应该还能够吃出来是那种味道没错的！
　　“是……是么？难怪……”
　　少女想起了刚才看到的那场所谓“游戏”，嘴角有些抽搐地说道。
　　“呵呵，既然好吃的话，那么就快点吃吧，只是吃这么一点的话，肚子肯定还饿着吧？”
　　清楚地明白对方是妖怪，所以芙兰可不认为刚才少女吃下去的那一点，可以填饱她的肚子。
　　“如果不够的话，我可以吩咐下人马上去准备一些。”
　　“啊，这些已经完全足够了！”
　　看着完全将那张足够十来人吃饭的长桌上，摆得满满的菜肴，少女连忙摆了摆手说道。
　　“那么，请尽情享用咯。”
　　芙兰笑眯眯地伸出了右手，做了个请随意的手势。
　　“恩！那我不客气了哦~”
　　先前吃的东西不仅没有填饱肚子，反而让少女原本近乎麻木掉的饥饿感越来越强烈，所以她嘴上客气了一句之后，便以惊人的速度开始消灭起了眼前的美食来。
　　……
　　饭毕，宽敞华贵的大厅大门处。
　　“哎？现在就要走了么？已经很晚了，不打算留下来过一晚再说么？”
　　芙兰惊讶地看着面前的少女问道。
　　虽然对于之前的那场战斗——也就是长发女孩说的“游戏”十分在意，但是少女最后还是没有鼓起勇气再去看一次。
　　“嗯，打扰了您那么长时间，我已经很过意不去了。”
　　少女赶紧解释道：“而且我还在修行中哦！如果真的住上一晚的话，恐怕我会舍不得离开，那样就完全违背了我想要修行的初衷了！”
　　“呵呵，那么祝你这次修行能够得到预定的成果咯！”
　　虽然经过之前短暂的相处后，芙兰觉得眼前的少女是只很有趣的妖怪，但是她并没有想要强留的打算。
　　“不过，如果你感觉修行有成之后，希望可以考虑来我们洋馆工作。”
　　“哎？我可以么？”
　　少女看上去相当惊讶地问道。
　　“嗯，如你所见，因为洋馆内的空间太大的缘故，我们这里的仆人还是十分稀缺的。”
　　芙兰叹了口气道。
　　虽然经过这一百多年的时间，仆人们并没有减少，现在也勉强足够管理这栋洋馆。
　　不过随着芙兰对于结界以及折叠空间的研究日渐深入，洋馆内的空间扩展是无可避免的——谁让某个分身总是闲不下来呢？
　　随着空间的扩展，恐怕很快仆人们就会忙不过来了，因此她才想要邀请这只十分感兴趣的妖怪。
　　“嗯，等我修行有成的话，一定会再回来的！”
　　少女满脸严肃，如同宣誓般地说道。
　　“随时都欢迎哦！”
　　芙兰微笑着目送少女离去，然后才小声嘀咕了一句。
　　“她叫什么名字来着？……忘记问了呢……算了，以后有缘总会再见面的。”
　　说着，她笑眯眯地关上了大门，
　　重新踏入雪地后，少女回过头来最后看了一眼掩映在树林之后的洋馆。
　　“我发誓，我一定会变得很强很强，然后回应您的期望！”
　　回想起之前那场震撼的战斗，少女握紧了拳头，在心里暗暗宣誓。
　　呃，最少也要等她能够超越“食材”的战斗力才成……
　　P.S.总算还是写完了，赶在12点过之前发上来了，算是今天的更新了吧！
　　书评区已经发布了群的号码，就在置顶那，如有兴趣可以加来看看，反正讨论的都是些毫无边际的话题，随便闲聊而已……人多的话，感觉会更热闹的说……
　　话说，接下来又要跳时间了呢……猜猜下一个会是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三道 月时计
更新时间2012-5-10 23:34:45  字数：3399

　不管卡牌游戏多么有趣，但是如果一个游戏连续玩了很长一段时间的话，总会有感到腻味的时候。
　　更何况芙兰记忆中的卡牌数量有限，等这些熟悉的卡牌全部被制作出来，她的热情也随着时间的推移逐渐变淡，最终只能将它们束之高阁了。
　　虽然有某位少女，因为此事踏上了更加艰苦的修行之路。但总体来说，这一次的卡牌游戏风波，只能算是在斯卡雷特家的大小姐还有二小姐，那漫长的平静生活中的小小插曲而已。
　　不过，在蕾米的抱怨中，芙兰停止了继续进行这种游戏，但这件事还是带给普通人的芙兰很大的启发。
　　结果有某些计划又被列入了她的预定安排之中，前提当然是先将手头上的研究完成之后——她还是想起来似乎还有要制作“月时计”这个计划的。
　　时间就这样在不知不觉间过去了，具体已经过去了多久芙兰懒得计算，也许不过数月光景，也许过了数十年的光阴，也许另一个百年已然悄然流逝。
　　“呼，终于完成了呢。”
　　在地下图书馆专门开辟出来的魔法实验室内，扎着长长侧马尾的女孩抹了一把额头并不存在的汗水，松了口气后说道。
　　“比预定花上了更多的时间，而且成品的效果也不算十分理想。”
　　站在工作台另一边的长发女孩微不可查地摇了摇头后道。
　　“嘛，现阶段能够做到这种程度已经不错了，虽然我们说是学会了空间魔法，但实际上对于空间的理解还十分稀少，更别提时间了。”
　　侧马尾女孩倒显得很满足的样子，伸手拿起了桌子上那精美的银色怀表说道。
　　虽说时间和空间是不可分割开来的，但是芙兰现阶段只能凭着魔法结界，来达到影响空间的效果。所以想要同时影响时间确实有着不小的难度，即使是成功地制作出了“月时计”，其能够产生的影响时间的效果也非常有限。
　　女孩手中的这个银色怀表与普通怀表相差不多，除了外表的金属光泽更闪亮外，并没有刻上什么奇特的花纹。
　　最大的区别，也许就是这怀表并没有上发条和调整时间用的旋钮了。
　　然后女孩掀开了银色的表壳，看着掩盖在下面没有安装丝毫防护的指针，笑着说道：“何况，这‘月时计’本身就只是给拥有控制‘时间’能力的家伙，提高能力的媒介而已。”
　　“原来如此……”
　　长发女孩恍然大悟似的点了点头，然后漫不经心似地问道：“那么，之前累死累活地研究，想要让它本身就拥有控制时间的功能，又是为什么呢？”
　　“呃……那个嘛……”
　　差点被长发女孩的话弄得哑口无言，侧马尾女孩大眼睛四处乱转，好一会儿才回答道：“你看，我们现在又不知道哪里有，能够控制‘时间’这种能力的家伙……”
　　“所以呢？”
　　等了一会儿都没有听到下文，长发女孩直直看向了对面的侧马尾女孩问道。
　　迎着长发女孩一直盯着自己的目光，侧马尾女孩弱弱地辩解道：“所以说，最少也要能够产生一些暂停时间的效果，然后放到迷宫里充当道具，那不是很好么？”
　　“确实是这样没错……”
　　长发女孩先是点了点头，然后才面无表情地反问道：“那么，如果真的遇到了拥有这种能力的家伙，你准备将它送出去么？”
　　“怎么可能！”
　　侧马尾女孩毫不犹豫地摇头，坚决地说道：“虽然效果确实不怎么样，但好歹是真正能够影响到时间的道具，就这么送人的话也太败家了！”
　　“这样也好，那么一会儿就把它放到迷宫里去吧……就放在第二层好了，正好第二层不少陷阱太考验人的反应能力，多了这道具的话也会轻松不少，顺便再加上个不用‘月时计’就无法通过的陷阱好了。”
　　长发女孩自顾自地说完后，看到了侧马尾女孩那一脸若有所思的模样，不由得疑惑地问道：“怎么了？有什么问题么？”
　　“不，我只是在想……”
　　侧马尾女孩回过神来，摇了摇头后像是喃喃自语地说道：“按照现在这样的发展，真的有人能够进到迷宫里，然后玩闯关游戏么？”
　　“谁知道呢？”
　　长发女孩叹了口气后回答道。
　　确实，距离上一次那个提供了短弩的有趣家伙过后，已经过去了相当长一段时间了。这段时间依然有不少自持实力强大的猎魔人来到洋馆，但无一例外都被那全覆盖式的光柱轰成了渣滓。
　　每次都重复着同样的剧情，让每天都兴致勃勃地布置迷宫陷阱的芙兰，也重复地失望了无数次。最终导致的结果是，现在她对于布置迷宫的热情都开始下降了。
　　“希望下一个闯入者，能够更有趣一些吧！”
　　侧马尾女孩同样叹息道。
　　就在她们相视叹气的时候，无论如何也没有想到，她们所期盼的“有趣”的家伙，那么快就会送上门来。
　　“哦哦，挑选晚上来入侵‘恶魔’的居所呢，是个相当大胆的家伙啊！”
　　蕾米看着光屏中，那道急速奔驰于走廊内的身影，赞叹着说道。
　　“而且实力确实不错呢，能够用这种速度穿过布置的陷阱。”
　　“虽然还没有人能够真正进入迷宫，但是他们通过长廊所用的时间确实越来越短了。”
　　坐在她旁边的长发女孩抿了一口红茶，微笑着说道。
　　“嘛，以前讨论的时候也提到过的吧？这些家伙会变得越来越强的。”
　　坐在蕾米对面的优雅女孩开口说道。
　　“差不多就要到岔道了哦，他会不会进去呢？好期待哦！”
　　坐在蕾米右侧的小LOLI，背后那双七彩光翼兴奋地扑扇着，晶石碰撞间发出了清脆悦耳的鸣响。
　　随着她的话音落下，围观的女孩们马上将注意力重新集中到了光屏上。
　　光屏上显示的位置，已经来到了那道至关重要的岔路口，银发的少年在这里停下了脚步。
　　“哦哦！进去了呢！进去了哦！”
　　看到少年犹豫着向那挂着“重要道具室”的牌子的大门走去，左侧扎着长长侧马尾、与普通人类无异的女孩欢呼道。
　　“终于……”
　　蕾米也像是松了口气似的道。
　　随着少年谨慎地打开大门，默默地放置在这房间中的箱子，终于迎来了第一次被打开的时刻——尽管里面放的只是“任务物品”。
　　看到里面放置的镜子，少年一瞬间露出了一丝错愕，但很快就恢复了原本的面无表情，随意地将镜子放进了身后的背包中。
　　“不知道他可以闯到第几层迷宫呢？稍微有点期待呢！”
　　看着回到岔路口后继续前行的少年，优雅的女孩轻笑着道。
　　虽然没有人回答她的问题，不过从另外几位女孩紧盯着屏幕的样子来看，她们也同样期待着这个问题的答案。
　　少年明显不知道有这么一群可爱的小女孩在关注着他，更不知道装在他背后包包里的镜子是通关道具。
　　他之所以会冒险跑到那件房间里，只不过是从祖父当年曾经口述过的冒险经历里，猜测出这里并不一定有致命的陷阱而已——因为陷阱有前方那一处已经足够了。
　　虽然不知道是否会有改变，但是为了能够应付祖父提到的那种光柱攻击，少年可是下了很大的功夫做足了准备的。
　　推开那两扇大门，看着眼前和祖父的描述中，除却没有可爱的女仆小姐外毫无二致的场景，少年的心弦紧绷了起来。
　　从包包中掏出了从特殊渠道买来的卷轴，少年深深地吸了一口气后，坚定地将绑在卷轴上的绸带一把扯断。淡淡的绿色光辉过后，他感觉整个人的身体完全变得轻盈了起来。
　　这种附着了能够加快速度的魔法卷轴，他不是第一次使用了，所以这种感觉升起之后，便毫不停留地向着台阶左侧的楼梯奔去。
　　一如他从祖父那里听到的那般，在他踏入房间的那一刹那，满布整个空间的魔法阵便同时亮起，毁灭的白光快速在这些魔法阵中成型。
　　不过是眨眼间的功夫，由白色光柱组成的洪流，便带着不可阻挡的气势涌向了少年。而他现在距离楼梯口位置最少还有二十多步的距离。
　　即使他移动的速度十分迅速，但是想要在白光将他淹没之前冲过去那是不可能的。
　　“啊咧？”
　　在休息室中围观的极为少女，同时惊诧莫名地看着突然被定格了的白色光流。
　　“哎？那灰色的东西是什么？为什么会……”
　　蕾米满脸惊讶地问道。
　　“这种能力……控制时间的能力，难道已经普及了么？为什么动不动就会出现拥有这种能力的家伙啊！”
　　侧马尾女孩撇了撇小嘴问道。
　　但是，即使拥有停止时间的能力，少年依然还不足以通过这房间里的陷阱。因为他的能力只是持续了一瞬间便消失了，而他距离楼梯口还有着最少十步！
　　计算除了偏差，少年的额头不由得浮现出了冷汗。看着越来越近的白光，感受着那灼烧着皮肤的热浪，少年绝望地闭上了眼睛，然后……
　　什么都没有发生。
　　少年既没有感到任何疼痛，也没有眼前一黑混过去。
　　一直安静地躺在他包裹中的镜子，不知何时已经漂浮在他的面前，为他挡住了所有的白光。
　　少年疑惑地睁开了眼睛后，惊魂稍定地看着眼前的镜子。随后若有所思地点了点头，少年将它小心翼翼地收回了背包中，迈着坚定的步伐向着楼梯走去。
　　“哎呀，真的通过了呢！”
　　从惊讶中回过神来后，侧马尾女孩笑着说道：“嗯，既然他拥有着这种能力的话，看在是第一个闯进迷宫的份上，我就大方地将‘月时计’送给他——只要他能拿到的话！”
　　丝毫不顾之前还坚定地不将东西送出去，女孩满不在乎地说道。
　　P.S.卡文了，所以这章过度下……话说，也不算是完全没有任何意义的一章吧……
　　群我今天出去之后给忘记了，所以没加上的可以晚上我写作的这段时间试试看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四道 邀请
更新时间2012-5-11 22:46:12  字数：3283

　长长的阶梯尽头，是一间数米见方的明亮小房间，房中立着一块半人高的黑色晶石。
　　在这块黑色的晶石前方，银发少年默默无言地伫立良久，这才像是虚脱了一般迈着虚浮的脚步，向着晶石后方的大门走去。
　　黑色晶石上用白光描绘着复杂的纹路，但是只要是有灵智的生灵，都可以将它解读成自身最熟悉的文字，那上面标的的意思是——
　　恭喜完成新手教学！你现在已经是一只名副其实的菜鸟了！
　　千般准备、万般艰险，终于能够通过当年祖父留下了深刻阴影的陷阱，最终只从这里得到了这样的评价。
　　少年清楚地认知到了欲哭无泪这种心情，到底应该是怎样的了。
　　通过了小房间的大门后，出现在他面前的景象，让他的精神都不由得为之一振。
　　如同先前华贵大厅的布置，但是却宽广上无数倍，结构也复杂上许多的大厅。不仅是那些横悬的梁柱，还有很多不知通往何处的阶梯，如同迷宫一般错综复杂地排列在上方。
　　昏暗的吊灯映照下，鲜红的地毯为这座最少数十米高的宽广大厅，增添了不少阴森恐怖的色彩。然后这在职业是狩猎者的他来看，却是距离目标更近了一步的标志。
　　他在这结构复杂的大厅中一路谨慎上行，磕磕碰碰地依靠控制时间的能力通过了各种陷阱、打倒各种形如餐具的恶魔，最终遇到了守候在大厅顶端一处平台前的巨人。
　　那是最少有少年两倍的身高，完全被厚重的黑色铠甲覆盖，手中提着一把比它身高还要长一些的长柄巨斧，身周包裹着一层朦胧黑暗的无头战士。
　　到这里，原本围坐在光屏前兴致勃勃地观看的女孩们，都知道银发少年的闯关之旅，到这里基本上就算是结束了。
　　“真可惜呢，居然没有去开启藏在那个小露台上的宝箱。”
　　与普通人类无异的侧马尾女孩，叹息似地说道：“那里可是有第一关的重要武器，打倒BOSS必须使用到的破魔银刀的说。”
　　别看那无头斧战士盔甲如此厚重，但实际上防御力最高的还是那包裹着它的一层黑色魔法护盾。正常情况下，这层魔法护盾的防御足以吸收99%的伤害。
　　而银发少年手中的匕首所造成的伤害只剩下1%后，已经不可能在那看上去厚重，其实已经腐朽的黑色铠甲上留下哪怕一丝划痕。
　　不过如果他能够拿到那把刀的话……
　　专门克制这种魔法防御的银刀，可以轻松地削下对方的重甲。
　　可惜的是，拿出露台的位置有些偏僻，心里急切地想要完成祖父夙愿而快速攀登的他，并没有注意到放着重要武器的那里。
　　利用时间暂停的能力，与眼前的强大对手僵持了不到一刻钟，无论是精神还是体力都已经透支到了极限的银发少年，一个疏忽之下还是被那把长柄巨斧扫中。
　　巨大的冲击力将他打飞，从平台的边沿向着下方十多米高的地面落下。
　　已经筋疲力尽的他，再也无法做到在下落之中调整姿势，最终只有闭目等死……
　　“结束了呢……”
　　蕾米呼出了一口气后，似是赞叹又似是惋惜地说道。
　　“嗯，虽然因为没有找到道具过第一关，不过怎么说也是第一个正式通过新手教学的，就把奖励给他吧！”
　　侧马尾女孩点着小脑袋，向着站在一旁的小女仆吩咐道。
　　“希娜，等下派人把‘月时计’送过去放到他身上吧。”
　　“是的，二小姐。”
　　小女仆恭敬地点了点头，后退了两步这才转身离去。
　　“唔哈~”
　　蕾米娇俏地伸了个懒腰，然后站起身来。
　　“时间也不早了，太阳应该很快就要升起了，我先去睡了，芙兰也要记得早点休息哦！”
　　“哎？姐姐马上就要回房间睡觉了呀……”
　　侧马尾女孩盯着蕾米看，嘴里轻飘飘地问道。
　　“呃……怎……怎么了么？”
　　被她看得浑身都不自在，蕾米不由得缩了缩脖子问道。
　　“如果没记错的话……”
　　桌子对面的优雅女孩这时候笑眯眯地插话问道。
　　“……姐姐，今天应该还没有洗澡吧？”
　　“呜咕！”
　　没有蒙混过关，蕾米马上缩了缩脖子，小脑袋马上耷拉了下来。
　　“只是今天看得太入迷，所以一时间知道了啦，平时我都有好好洗的哦！我现在马上就去就是了~”
　　“露米娅，我们也一起去吧~”
　　背后有着一双七彩光翼的小女孩，拉着旁边金色短发上扎着红蝴蝶结的小女孩，蹦蹦跳跳地朝着蕾米追去。
　　当她们全部都离开了房间之后，剩下的三个女孩之间便沉默了下来。
　　“那么，你们是怎么看的呢？关于这件事……”
　　率先打破沉默的，是将一张金色的卡片丢到了圆桌中央的长发女孩。
　　“魔法使的聚会么？”
　　早已知道那是什么的优雅女孩，依然端坐在椅子上，嘴角挂着一抹轻笑道：“还真是奇怪呢，魔法使不都是一些，宅在家里几千年都不出来的家伙么？现在居然还要举办这样的聚会。”
　　“也许，是因为现在时代的变化，所以魔法使们也忍不住想要交流一下了？”
　　侧马尾女孩拿起了桌子上的金色卡片，上面只刻印着一串简单的咒语，是以勉勉强强成为魔法使的家伙为界限，在那之上的魔法使们才能读懂的符文。
　　“时代的变化么？”
　　长发女孩听到了她的话后，轻轻地叹了口气。
　　虽然没有确实地计算现在是哪一年，也从来没有远离过这栋洋馆，但就算如此她们依然能够感受到时代的变迁。
　　被魔法结界阻拦的人类越来越多，说明人类的发展已经渐渐深入到了，从前完全没有到达过的地域。
　　而且从斯卡雷特家的一些外务人员带回的消息显示，科学逐渐抬头，其已经逐渐取代了以往处于统治地位的教会。
　　但是，这并不代表着教会所拥有的力量开始变得衰弱了。
　　恰恰与此相反，由于人类的人口数量成倍数增长，教会的信徒数量也在稳步增长着，猎魔人的数量当然也在不断增加。
　　经过了很长一段时间的积累后，他们所拥有的武器也变得越来越强大。
　　在他们越来越强大的这时候，与他们站在敌对立场，作为他们狩猎目标的家伙们，自然也不甘寂寞了。
　　首先想到要联合起来的，当然是无论眼光还是智慧，都超越同族的魔法使。
　　当然，醒悟过来的毕竟只是少数，他们是否能够联合到一些顽固的家伙那就是后话了。
　　“那么，我们要不要也参加呢？”
　　这些念头也不过从长发女孩的脑海中一闪而过，然后她向着另外两个分身问道。
　　“哎？魔法使什么的，和我有关么？”
　　优雅女孩诧异地看着她问道。
　　“哈？”
　　长发女孩更惊讶地回望向了她。
　　虽说是四个分身，但是怎么说也是同一个人吧，怎么能说是没关系呢？
　　“这封邀请上，只是提到邀请魔法使而已吧？那只是邀请你而已哦！我们可是吸血鬼，和这个无关！”
　　侧马尾女孩笑眯眯地说道。
　　“喂！还能这么算的啊！”
　　长发女孩不满地撇了撇小嘴道。
　　“话说回来，为什么这封邀请函会被寄到这里呢？外面可不知道这里存在着魔法使呢！”
　　侧末尾女孩用食指指背托着下巴，晃了晃手中的金色卡片问道。
　　“大概是因为我们拿出去贩卖的那些魔法道具？”
　　长发女孩用不太确定的语气回答道。
　　虽然斯卡雷特家积累下来的财富，足够姐妹两人维持这栋洋馆还有仆人的开支，使用上数千年都有余。
　　不过坐吃山空这种事情，显然不是思想成熟的芙兰能够做得出来的。
　　所以有一些因为小错误而导致失败，但是还保留着一定效用的魔法道具，便被她丢到了外务人员那里，让他们帮忙贩卖。
　　据说这些魔法道具还相当畅销，特别是一些通过普通人的芙兰提出的建议，制作出的一些娱乐用道具的失败品。
　　这也变成了现今斯卡雷特家的主要经济来源之一。
　　“原来如此，所以才猜测这里会有魔法使的存在。”
　　侧马尾女孩摩挲着手中金色卡片上的符文，轻笑着说道：“即使猜测错误，这上面的符文也不是魔法使之外的家伙能够解读出来的呢，顶多只是以为是普通的装饰罢了。”
　　确实，去除这些像是花纹一样的符文后，这张卡片也只是看上去色泽明丽一点罢了，并不会太过引人注目。
　　“举办人的心思相当谨慎呢，确实不愧是能够提出联合的家伙。”
　　优雅女孩也赞赏地点了点头道。
　　实际上，魔法使的联合和别的家伙联合，还有一个十分巨大的优势。
　　因为他们可以通过交流新研究出的咒语，不断增强整体实力——这才是优雅女孩认为对方真正值得称赞的地方。
　　“那么，你是去还是不去呢？”
　　侧马尾女孩重新将卡片放回桌子上，推回了长发女孩面前问道。
　　“嘛，虽然我更想要一直宅在家里啦。”
　　长发女孩接过了卡片，轻笑着继续道：“不过这么有趣的事情，感觉如果错过了的话，那就实在太可惜了！”
　　虽然这样悠闲安逸的日子并不会无聊，但那并不代表芙兰就不喜欢一些有趣的小插曲了。
　　“魔法使可都不是什么好相与的家伙呢，会遇到什么样的有趣事情呢？真让人期待呀……”
　　P.S.好吧，这次是因为群里聊得太热烈了，结果拖慢了更新什么的……
　　嘛，昨天的那只，为啥会认为是PAD长呢？大概是因为标题的误导吧！
　　不过如果真的是的话，我可不会就这样用一句“银发”，这样的描述就跳过去了哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五道 聚宴
更新时间2012-5-13 1:24:42  字数：3680

　金色的邀请卡上铭刻的符文，除了有提及聚会的确切日期之外，并没有包含关于这次聚会地点的任何信息，只是在里面留下了一句咒语。
　　只要能够将这句咒语从中解读出来，卡片自然会指引受邀请者，到达这次聚会的举办地点。
　　从这一点来看，这次聚会的举办者不仅只是谨慎，而且心思也十分灵巧。
　　就算卡片上的信息被不相关的人注意到了，但是没有办法将上面的咒语解读出来的话，就无法前往这次聚会的举办地点。
　　同样，能否解读和使用这一句咒语，也是对被邀请者的一道小小的考验，用来筛选出具有一定水平的真正的魔法使。
　　当然，这道考验的难度对于芙兰来说，不过是五岁的时候就能通过的程度。
　　所以在她刚拿到这张卡片的时候，只是扫了一眼便将内中乾坤看破，并且随时都能够轻松使用这张卡片记录的咒语了。
　　所以无需再做太多准备，到了卡片上所指定日期的前一日，代表着魔法使的芙兰便带上了小女仆希娜，首次远离了洋馆，向着卡片所指引的目的地前进。
　　之所以要提前几日出门，那是因为芙兰并不知道目的地究竟有多远。如果在聚会开始当天出门的话，即使是以她的实力恐怕也可能会赶不上，那么这次出行的乐趣就不只是大打折扣了。
　　至于她还带上了小女仆，那是因为毕竟是第一次出远门，如果身边没有人照顾的话，恐怕会惹上不少麻烦——虽然最后有麻烦的怎样都不可能会是她。
　　别看小女仆平时迷迷糊糊，一副一推就倒的柔弱少女模样，但是这么多年过去了，她的成长可不能小觑。
　　虽然并没有太过投入，但她在魔法上的造诣，也已经有了长足的进步。尽管还未到达魔法使的程度，不过只是对付三两个实力中游的猎魔人，那已经不在话下了。
　　更何况，在艾露娜总是忙得脱不开身的情况下，希娜时不时就会被派出去处理事务。她对于这个时代外界的认识，可是比芙兰强上了无数倍。
　　在她们按照卡片的指引，大致确定了聚会地点到底在哪里后，芙兰不由得万分感叹自己带上小女仆出来这个决定，做得究竟有多么正确。
　　“二小姐，以您现在这样的穿着，如果徒步进入城市的话，那太引人注目了，所以还是稍加掩饰一些比较好。”
　　摇摇晃晃的马车车厢内，希娜满脸认真地解释道。
　　“哎？我看很多走进城里的女孩子，也没有被别人围观嘛！”
　　透过帘幕看着外面和同伴有说有笑，衣着华贵的年轻女子沿着郊外的道路缓步前行，芙兰不满地撇了撇小嘴回道。
　　“但是，二小姐是不一样的，如果被发现身边只跟着仆人，没有人带领的话，走在大街上就一定会被人盘问……”
　　小希娜脸上一副欲言又止的模样，隐晦地提醒道。
　　“啊……是说这个啊……”
　　芙兰可不是笨蛋，所以小女仆只是稍微提示了一下，她便回过了味来。
　　确实，尽管此身已经历了匆匆数百年岁月，但是外貌依然维持在五岁那时候的样子，身体也并没有太多的成长。
　　如果被人看到一只勉强称得上是小LOLI体型的女孩，只带着一个年轻得不像话的小女仆走在街上，肯定会认为那是和父母走失的孩子。
　　如果再加上她的衣着用料如此名贵的话，那么别人肯定不会置之不理的。
　　虽然那对于她们并没有什么实质影响，但考虑到这次聚会的邀请者那谨慎的作风，碰上那样的事情总归会造成一些不大不小的麻烦。
　　“嗯，我明白了！多谢你的提醒啦，希娜！”
　　“这是我应该做的，二小姐。”
　　看到自家小姐终于明白过来，并且没有因为被说太小而生气，希娜暗自松了口气后高兴地回答道。
　　如果和她在一起的换作是大小姐的话，恐怕马上就会被惩罚吧？
　　“不过，还真是了不起的家伙呢，居然想到在普通人的城市里，举办魔法使的聚会。”
　　透过帘幕，芙兰看着隐约出现在远方的城市街道，感叹似地说道。
　　这就是所谓的“大隐隐于市”了？
　　恐怕这座城市的猎人公会的猎魔人们，打破脑袋也不会想到他们的目标，居然会在他们眼皮底下聚会吧？
　　虽然时值正午，不过对于习惯了看书一看就是一整天的芙兰来说，在这种时间不睡觉也不是什么大不了的事情。
　　当然，天空中那猛烈的太阳，早就已经被漆黑厚重的乌云遮挡了起来——那自然也是芙兰动的手脚。
　　如何隐秘地招来这片乌云，那可是颇费了她一番心思。主要还是怕别的魔法使看出端倪，从而推测出她的真实身份。
　　虽然她无惧于被人知道吸血鬼的身份，但是能够省却一些麻烦总归还是好的。
　　毕竟难得出门一次，她可是抱着游玩的心态来的，可不想要因为一些无谓的争斗而破坏了兴致。
　　“如果没出错的话，我们的目的地就在前面了呢。”
　　一直都在关注着手中的金色卡片，经过这一路的前行后，芙兰终于在它的指引下找到了聚会的地点。
　　“我们到了，可以在这里停车么？”
　　芙兰的话音刚落，希娜便大声向着前方驾车的车夫喊道。
　　虽说是大声喊，但是希娜的声音依然如同她的性格那般，听起来轻灵柔弱，似乎不注意听就会被错过了似的。
　　尽管如此，这声音却奇迹般地穿透过了厚厚的木板，盖过了街道上的嘈杂，清晰地传进了前面正在专心赶车的车夫耳中。
　　这辆马车当然是雇佣来的，毕竟这里距离斯卡雷特家的势力范围已经很远了，不可能在千里之外还能够为她们安排马车。
　　当到达目的地之后，芙兰便在希娜的帮助下下了马车。没办法，相对于马车那高高的踏台来说，芙兰现如今的身高确实很成问题。
　　这次出门，芙兰穿的是一套淡紫色睡衣样式长裙，肩头围着同色蕾丝花边披肩，裙下露出一双娇俏的浅粉色圆头小皮鞋，可爱的小脑袋正中用大红色的绸带扎着蝴蝶结，瀑布般的浅黄色发丝直垂到了腰际，整一只粉嫩可口的小LOLI。
　　下车之后，芙兰这才亲眼看到了这个时代城市街道的全貌。
　　青石板铺就的大道，两旁的建筑大多只有三四层高。
　　街道上行人匆匆，偶尔有马车粼粼而过。虽然一切看上去都是再普通不过的光景，但是芙兰却从这幅画面——或者说这整座城市，读出了一种肃杀的氛围。
　　也许是战争就要来临了？
　　芙兰摇了摇头将这些纷杂的思绪抛到了脑后，转过头来看向了卡片所给出的目的地。
　　“唔，这里就是聚会地点了么？”
　　眼前的楼房只要两层高，从外面看上去和旁的房子并没有多大差别。
　　“除了看上去面积似乎大了一些之外，样式和普通的建筑没有什么区别嘛！邀请函标示的目的地就是这里么，二小姐？”
　　付了钱将车夫打发走后，希娜回到了芙兰身边，满脸奇怪地向她问道。
　　“确实，不过在城市里也不好明目张胆地设置魔法结界，毕竟还有猎人公会的分部在呢！”
　　芙兰点了点头回答道。
　　“不管怎么说，既然来到了这里，那么进去看看不就知道了么？”
　　轻笑着说完，芙兰当先向着那扇毫无花饰的木门走去。
　　“是的，二小姐。”
　　应了一声之后，小女仆马上跟上了自家二小姐的脚步。
　　叩叩！
　　希娜敲了敲门，等了半天没有得到回应，有些焦急地把手放到了门把上。
　　要知道，虽然现在天上的太阳被乌云遮住了，但在白天让自家二小姐站在天空下太久的话，小女仆怕她会觉得难受。
　　所以她才抱着试一试的心态拧了拧把手，却没有想到门居然应手而开。
　　“哎？门没有锁？”
　　“原来如此……”
　　芙兰却没有像她那般惊讶，点了点头后向着满脸惊讶的小女仆解释道：“怎么说也是魔法使们的聚会，不可能就在这大街上就验明宾客的身份，所以干脆就将人先放进去，在里面验证的好。”
　　“是这样啊！”
　　听到了芙兰的解释后，小女仆恍然大悟地点了点头，然后马上推开木门，侧过身来身让芙兰先进去。然后她自己才跟了进去里面，最后还轻轻把木门带上了。
　　“啊！对不起，这里正在举办私人聚会，暂时不招待受邀者以外的客人！”
　　房内站着的红发侍女，看到了进来的主仆两人后急忙说道。
　　“这个聚会，应该是在这里没错吧？”
　　听出了侍女话里驱逐的意味后，芙兰轻挑了挑眉头，将拿在手中的金色卡片递到了她的面前问道。
　　“咦？！”
　　看到女孩手中的金色卡片突然亮起了柔和的光芒，那光芒在空中组成了一串复杂的符文，侍女这才慌忙鞠躬道歉。
　　“对不起，对不起！我不知道您是一位魔法使大人，现在马上就带您去宴会会场，请您原谅我的冒犯。”
　　在侍女的印象中，还从来没有看到过如此幼小……呃，是年轻的魔法使大人。
　　不过想要像女孩那样，将手中的卡片激发出光芒在空中组成符文，是必须要具有达到魔法使那样的魔法水平才能够做到的。
　　“没关系，现在为我带路就好。”
　　芙兰将卡片收好，无所谓地摆了摆手道。
　　“是的，请这边来。”
　　说着，侍女当先向着后方的楼道走去。
　　至始至终她都没有询问跟在芙兰身后的希娜是谁，因为带着使魔来参加聚会的魔法使可不在少数。
　　当然，让使魔穿上女仆装的魔法使，同样也不算少。比如她自身，就是一只实力低下的使魔，专门负责照顾主人的生活起居。
　　出乎芙兰意料之外，不过却又让她觉得在情理之中，宴会的真正举办地点，并不是这栋高两层的小房子，而是从楼梯旁边的暗门之后——那里有一道阶梯直通地下！
　　芙兰和希娜一前一后跟着侍女，沿着这还算是宽敞的通道一路向下，不一会儿便看到了两扇装饰华贵的木门。
　　在侍女打开了木门之后，眼前的景象豁然开朗。
　　地板由名贵石材铺就，光洁明亮宛若水晶闪耀。数盏富丽堂皇的真正水晶吊灯，悬吊在洁白的天花板上，将整座大厅照耀得金碧辉煌。
　　在这座明亮华贵的大厅中间，用红色绸布覆盖的长桌上，摆放着各种珍馐佳肴、名酿美酒。
　　三三两两的客人散落在大厅的四周，看上去十分愉快地小声交谈着。
　　但是看到这样的情景，芙兰却惊讶得愣在了那里，下巴都快要掉了下来。
　　P.S.这章更新得有点晚了，状态也有一些奇怪，所以就先这样结束了吧。
　　之后会碰到谁我不说其实大家都已经猜到了的——虽然出场方式有点奇特。
　　嗯，那就这样……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六道 年幼的魔法使
更新时间2012-5-13 23:02:01  字数：4683

　能够让芙兰如此惊讶的，当然不可能是眼前举办宴会的华贵场所。这里就算是和她的生日宴会的情景比起来，恐怕还要差上几个档次。
　　真正让她感到惊讶的，是这次宴会的这些参与者——这些魔法使们。
　　众所周知的，魔法使常年累月都是在研究魔法之中度过的。这就造成除了其中极少数人外，他们中的大多数的性格，都是比较沉闷、甚至是阴森的。
　　更何况，其中大部分魔法使，都或多或少因为魔法材料的关系，干过欺诈甚或强夺的事情。在那种以己度人的思维下，不可能对于身边和自己是同类的家伙不抱有警惕之心。
　　所以，当芙兰看到眼前这幅宾客和乐融融，脸上挂着真诚的笑容聚在一起交谈的景象时，才会感到如此惊讶……
　　如若只是其中一两个，性格开朗或者心思深沉的家伙是这样的话还好，但是全部都是如此那就太奇怪了。
　　能够造就出如此场面的原因，芙兰第一个想到的，当然就是发出那张金色邀请卡，举办此次宴会的那位神秘举办者了。
　　眼前大厅内的魔法使恐怕不下数十个，能够聚集起如此数量的魔法使来参加聚会，再拥有那样的手腕也就没有什么好奇怪的了。
　　“妮米，这两位是？”
　　低而平缓的男子嗓音响起，“高大”的身影一下子完全遮挡住了芙兰的视线，却是向着旁边引路的侍女提问的。
　　眼前的家伙在里面白色的衬衣外，罩着一套黑色双排扣长礼服，样式近似于芙兰记忆中近代的西服。从他那被打理得一丝不苟的黑色外套，还有勃颈处那整齐彷如雕塑的领结来看，应该是一位非常注重礼节的家伙。
　　不过他出现之后的行为却明显与这推断不符，显得有些盛气凌人不讲礼仪了。哪有客人就在面前不稳，反而去询问引路侍女的道理？
　　这也让芙兰微微皱了皱眉头，然后便恢复了面无表情的样子。因为就在他出现后的这片刻时间里，芙兰便从他的身上感受到了一些异常的气息，所以想要先看看他究竟会如何做。
　　“克维斯大人！”
　　被男子问话的侍女脸上显露出几丝慌乱，向着他一连鞠了两个躬后，这才回答道：“这位是魔法使大人和她的仆人，她们都是主人邀请来的宾客。”
　　“哦？是么？”
　　他的脸上挂着和煦的微笑轻声反问，但是眼角都不瞥向还没到他腰际高的小女孩。
　　“哎？是的，没错！”
　　被称为妮米的侍女连忙点了点头回答道。
　　“哎呀，想不到还有这么‘年轻’的魔法使呢，难不成是千年难得一见的天才？”
　　男子真正意义上“居高临下”地看向了芙兰，面露惊讶之色地说道。
　　“为什么不说话呢，这位客人？”
　　看到芙兰那一脸无动于衷的样子，男子收起了脸上的惊讶，面沉似水地问道。
　　然而回答他的依然只有沉默，似乎站在他面前这娇弱的小女孩，根本就不屑于回答他的问题似的。
　　“还是说，你只是一个骗子而已？那么，对不起了，我只好亲自将你送出去了！”
　　男子眼眸中突然闪过一道墨绿，修长有力的手掌划过一道黑影，向着依然面无表情的女孩抓去。
　　“啊！克维斯先生！”
　　明显察觉到了男子眼眸中的异样，侍女妮米惊叫道。
　　要知道，眼前的男子虽然看上去并不健壮，但他可不是人类。不管她带进来的女孩是否真的是魔法使，但是在这种近乎于被偷袭的情况下，身体羸弱的他们并不会比普通人强上多少。
　　“咦？哎！！！”
　　但是接下来发生的一幕，显然超出了侍女的认知，让她不由得惊呼出声。
　　当男子的手碰到了女孩的时候，毫无阻碍地从她的头上穿过，让男子抓了一个空。
　　饶是男子本身便不是人类，但是眼前一只手没入女孩的半边脸内，少女的另一只眼睛毫无感情地注视着他，这样可怕的情景，还是让他浑身的汗毛都竖了起来。
　　“残影？”
　　男子挥了挥手想要将眼前的虚幻驱散，但却没想到根本没有成功。
　　反而在他挥手的时候，他的手在女孩的小脑袋上搅动的诡异场景，让旁边的侍女胃部好一阵不适。
　　“只是幻象魔法而已。”
　　清脆但透着冷意的声音，从他的身后传来。
　　“我们走，希娜。”
　　随着她的话音落下，男子面前女孩和小女仆的身影同时转淡，渐渐变得虚幻而后消失掉了。
　　“阁下，十分抱歉！”
　　被两个小小的幻象耍了，男子脸上丝毫不见怒意，反而在脸上重新挂上了和煦的笑容，转过身来向着走进了宴会厅内的女孩背影，深深地鞠了一躬。
　　“啊！那个……二小姐？”
　　走出了一段距离之后，希娜才小心翼翼地问道：“难道说……刚才那个也是考验么？”
　　“应该是那样没错了……”
　　一边四处打量着周围的魔法使们，芙兰一边点了点头回答道：“除了测试实力之外，恐怕更重要的是想要测试受邀请者的心性，如果脾气稍差一些的家伙真的动起手来，还真不一定能够打得过刚才那只使魔呢！”
　　“哎？刚才那位先生是使魔？！”
　　小女仆相当惊讶地问道。
　　“没错，而且应该是实力十分不错的恶魔，在这么近的距离下，身体孱弱的魔法使恐怕不可能能够打得赢他吧？”
　　芙兰说到这里，不忘提醒小女仆一句道：“别忘了，这里可是主办者的地盘，说不定就是别人的魔法领域呢，在这里和主人家的使魔战斗可不轻松。”
　　“原来如此！”
　　小女仆恍然大悟地点了点头，然后满脸崇拜地看着自家二小姐道：“不过，我想即使真的打起来，二小姐也可以很轻松就击败他的！”
　　“那还用说么？”
　　芙兰轻笑着反问道。
　　那是理所当然的事情，因为芙兰虽然自称魔法使，同样在魔法上的造诣也超越了许多魔法使，但本质上她其实是高等恶魔中的一员——吸血鬼。
　　而且她还是吸血鬼中位于顶端的存在，区区一只被召唤来的恶魔，根本不会被她放在眼里。
　　所以，她很快就将这个问题抛诸脑后，继而认真地观察起参加宴会的这些魔法使们来。
　　这些宴会的参与者有男有女，不过大多外貌表现的年龄都比较打了，最年轻的看上去也已经过了中年。
　　也许是芙兰看上去太过幼小的关系，所以这些“老爷爷”、“老奶奶”在看到她之后，只是笑着向她点了点头，却没有主动找她搭话的意思。
　　竖着小耳朵仔细听了听他们的谈话后，芙兰不由得无趣地撇了撇小嘴。
　　这些魔法使们聚集在一起，讨论的主题当然离不开魔法。但是经过了好几个小圈子后，芙兰不得不承认，她的水平似乎高过这些人太多了？
　　这些魔法使们所讨论的问题，在如今的芙兰看来，似乎都是上个世纪就被她解决掉，记录在魔法书中，如今已经不知道被放在了藏书室何处的那些“基础知识”一般。
　　这导致她都没有停下来旁听的兴趣了。
　　造成这样的原因当然是多方面的，最主要还是因为原来“红月城堡”留下来的藏书。那些书籍虽然不是很多，但却都是十分珍贵的。
　　直到今时今日，芙兰在魔法研究上遇到难题的时候，还能够在以前的这些藏书之中，找到解决问题的灵感，甚或是一些以前就记录了的解决办法。
　　其次当然就是芙兰本身的天赋了。
　　无论是代表魔法使的芙兰那继承自本身，可以称得上是惊采绝艳的魔法天赋；还是身旁整天奇思妙想不断的某个家伙，所提出的那些稀奇古怪的要求；都对她的魔法研究起到了不可忽视的推动作用。
　　这样走走停停，等芙兰回过神来的时候，发现自己不知道什么时候，居然转了一圈又回到了宴会厅门口的位置。
　　“放开我！”
　　就在她想要回头到长桌那找点吃的东西时，突然从门口的位置传来了急促的呼喊。
　　声音软软糯糯的十分好听，很明显是出自与芙兰的外表年龄相差不多的小女孩之口。所以她不由得停住了脚步，向着大门口看去。
　　依然是身上的服装一丝不苟，被芙兰认出是使魔的男子。他的手中提着一位小女孩的后领，而那娇小的身影却晃来晃去地努力挣扎着。
　　“放我下来，你这只混蛋使魔！”
　　小女孩挥舞着那毫无力气的小拳头，配合那软糯的嗓音显得没有任何威慑力。
　　“哦呀，难不成你也是‘天才’魔法使么？”
　　男子依旧提着她的衣领，满脸笑容地问道。
　　“虽然还不是……但是我迟早会成为出色的魔法使的……咳咳……”
　　小女孩似乎被衣领箍住了脖子，说到一半便如同喘不过气来般咳嗽了起来。
　　“那就是说不是咯？我们不接待你这样的不速之客呢！”
　　男子丝毫没有理会女孩的话，继续拎着她的衣领好整以暇地说道。
　　“才不是……咳咳……才不是不速之客呢……”
　　艰难地喘了两口气后，小女孩不甘地反驳道：“明明我可以激发出邀请卡上的咒语……咳咳……上面又没有说明一定要魔法使……咳咳咳……”
　　“住手！”
　　就在男子还想要开口说话的时候，从他的身后突然传来了清脆悦耳的声音，当然正是赶了过来的芙兰。
　　“哎呀，真是抱歉了客人，这些小事我们会尽快处理好的。”
　　男子回过头来，看着来到了他身后的芙兰笑了笑，便回过头去打算将手中的小女孩拎到外面去。
　　“我说……”
　　看着被他拎着的小女孩的脸上，已经开始泛起了不自然的红晕，芙兰那绯红色的双眸一凝。
　　“……让你住手，没有听到么？”
　　虽然是很轻柔的声音，而且语气也不怎么重。但是混合在她的话语中的，是如同天倾地覆般的狂暴压力，轰然压向了刚踏出了一步的男子。
　　那是如同臣民遇见了帝王一般，下位者碰到了上位者时，不得不屈膝臣服的重压！
　　男子双眼完全被墨绿渲染，但无论他如何挣扎也无济于事。他的身体就这样保持着踏出一步的姿势僵在了那里，另一脚再也迈不出去了。
　　那股沉重的压力来得快去得也快，可惜那并非让男子动弹不得的原因。所以即使压力已经过去了，他依旧动弹不得。
　　造成这一点的真正的原因是——
　　风！
　　不知从何处刮起，无影无形的风将他全身上下都包裹了起来。看上去并不如何狂暴的这股轻风，却将男子全身都封锁在了里面，甚至让他连抬起一根手指都无法办到。
　　当这些风的流动稍作改变，他便无从抵抗地放开了拎着小女孩后领的手。
　　“咳咳……”
　　被轻风托着回到了地面，小女孩双手轻轻揉着自己的勃颈处剧烈地喘息着，脸颊不知何时已经变得红扑扑的，如同苹果一般可爱得让人想要咬上一口。
　　“你没事吧？”
　　芙兰快步来到了小女孩的旁边，这才有空打量起她来。
　　一身不起眼的白色布袍，上面还沾着一些灰尘的痕迹，不过显然之前被小女孩细心地清理过了。那头华丽的紫色长发似乎也经过了细心地打理，即使刚才被别人拎了起来散乱开来，现在不过眨眼的功夫又恢复了柔顺。
　　深紫色的大眼睛中蕴着些水汽，看上去水汪汪的很可爱，再配上那红扑扑的小脸，十足十是一只粉嫩可口的小LOLI。
　　“谢谢姐姐救了我……”
　　终于喘过气来的小女孩，站了起来后身高比起芙兰来还要略矮一些，她用那软软糯糯的声音道：“如果不是姐姐的话，我刚才差点就无法呼吸了。”
　　“呵呵，举手之劳而已，不必如此客气。”
　　芙兰摇了摇头笑着说道。
　　“打扰一下！”
　　终于从风的缠绕中摆脱了出来，男子来到了她们身边，眯起了眼睛问道：“客人如此作为，可是破坏了主人定下的规矩呢！难道不觉得这太失礼了么？”
　　“如此粗暴地对待一位身体孱弱的女士，你这样的行为难道就不是失礼了么？”
　　芙兰眉毛一挑，毫不客气地反问道。
　　“唔，这么看来，客人是打算要维护她到底了？”
　　男子无奈似的叹了口气后问道。
　　“怎么，想要对我动手么？”
　　芙兰眯起了那双绯红色的眼眸，嘴角挑起了一抹危险的笑容来。
　　“停下，克维斯！”
　　磁性而魅惑的声音响起，男子听到了后马上退后了数步，然后向着大厅的方向深深地弯下了腰来。
　　芙兰顺着他躬身的方向看去，这才发现满大厅的魔法使们，都似乎饶有兴趣地看向了这边。而从宴会厅中间排众而出的那妖娆身影，应该就是刚才阻止男子的声音的主人了。
　　“我代克维斯刚才的行为向你们道歉！”
　　来到了芙兰和小女孩的面前，样貌看上去不过30来岁，穿着华贵的白色礼服的贵妇人，笑着柔声问道：“我是这次宴会的主办者，罗琳丝·洛维，可以请教你们的名字么？”
　　“呵呵，罗琳丝阿姨你好！我叫芙兰哦！”
　　十分感兴趣地打量着眼前的贵妇人，芙兰笑嘻嘻地回答道。
　　罗琳丝笑了笑，并未追问芙兰并没有报出的姓氏，也没有在意她不礼貌地打量自己的行为，只是看向了旁边的小女孩。
　　“啊……我……我……”
　　刚才面对着那蛮不讲理的男子的时候，小女孩还能够争辩几句。现在面对笑容和蔼的罗琳丝，她反而半个身子缩在了芙兰的身后，说话也开始结结巴巴了起来。
　　“我……我叫……帕秋莉……帕秋莉·诺蕾姬！”
　　P,S,所以说，我们的香草大人就这样登场了，这样会不会不够震撼呢？
　　我也是这么觉得的，不过“知识与日阴的少女”，其实不用什么震撼的出场方式吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七道 孤女
更新时间2012-5-15 5:46:23  字数：3386

　“……诺蕾姬？！”
　　贵妇人罗琳丝轻声重复了一遍这个姓氏，同时另一边的宾客们也有很多露出若有所思的表情。
　　“原来如此，大致上我已经弄清楚是怎么回事了。”
　　语毕，她转过头去，看向了依然谦恭地弯着腰的男子吩咐道。
　　“克维斯，你冒犯了我重要的客人呢，还不赶快道歉？”
　　虽然她的声音轻柔，但却充满了他无法违抗的威严。
　　“遵命，主人！”
　　男子的声音里挑不出丝毫不快，直起身来后向着芙兰和帕秋莉的方向，再次弯下腰来。
　　“两位贵客，刚才是我失礼了，万分抱歉！”
　　“我倒是没关系呢，这位妹妹呢？”
　　虽说在“记忆”中对身旁的这位紫发女孩儿相当熟悉，但实际上她们只是初次见面而已，所以芙兰倒不能表现得太过亲热。
　　“……唔，没关系的……”
　　看到男子那真诚的样子，尽管帕秋莉对于他刚才的粗暴行为还有些气愤，还是选择了原谅他。
　　不过她看上去有些不放心似的，弱弱地开口问道：“这次，总可以放我进去了吧？”
　　“当然可以，尊贵的客人！”
　　迎着全场众多魔法使们注视的目光，男子的脸上虽然还保持着微笑，但是额头却不由自主地渗出了一些冷汗。
　　“好了，克维斯你先下去吧，我希望不要有下一次。”
　　罗琳丝向着满头冷汗的使魔挥了挥手，然后这才笑呵呵地看着面前的两位小女孩道：“欢迎诺蕾姬小姐，还有……芙兰小姐参加这次聚会，希望这里能够为你们留下一次美好的回忆。”
　　“承蒙款待，不胜荣幸！”
　　芙兰提裙屈膝，无论是动作还是回答都无可挑剔。从这里就可以看出，许多年前母亲对于她的教导并没有白费，最少让她今时今日都还没忘记。
　　反观另一旁的帕秋莉，就显得有些拘谨了。
　　“那……那个……多谢款待！”
　　从来只从书上看到过这种场合的礼仪，但是有芙兰的珠玉在前，帕秋莉反而不敢按照书上说的去做了，只能慌乱地鞠了两个躬算是行礼了。
　　“诺蕾姬小姐来这里，难道说是为了和别的魔法使，交流学习魔法的心得么？”
　　罗琳丝并没有去责怪女孩礼仪上的缺失，而是微笑着问道。
　　“是的，因为最近魔法修行上遇到了一些问题，书上说这种时候最好的办法，就是去向一些经验丰富的魔法使请教……”
　　提到了来这次聚会的目的，帕秋莉似乎来了精神似的，抛开了初次见到如此多陌生人的恐惧，小脸上挂着严肃认真的表情继续说道。
　　“所以在收到了这张邀请函，费了不少功夫解读除了上面的信息后，我才想来这里碰碰运气。”
　　“啊，难道说你是独自解读出邀请函上的内容的？”
　　虽然明知道这只，现在看上去十分软的小LOLI，在学习魔法上的天赋十分可怕。不过当芙兰得知她在这种年龄，就已经可以解开这道出给魔法使的题目时，心里还是忍不住有些吃惊的。
　　这也是她第一次遇见，真正在天赋上能够与她比肩的人物。
　　不对，或者帕秋莉的魔法天赋比起她来还要高出一线。毕竟在那份穿越者的记忆帮助下，她从一开始就有了成熟的心智。
　　“对了，刚才姐姐救我的时候，定住那个混蛋使魔的魔法，到底是什么呢，好像很厉害啊！”
　　一提起有关魔法的话题，这只刚才还说话结结巴巴的小LOLI，现在马上就兴奋了起来，拉住了芙兰的手叽叽喳喳地问起了问题来。
　　“难道是魔力束缚么？我从书上看到过类似的魔法，但是上面说这种魔法消耗巨大，难道说姐姐拥有的魔力已经可以忽略这些消耗了？啊！这么说，姐姐的年龄看上去只比我大上一些，难道这么快就成为了魔法使？……”
　　“停！先停一下，你一次问这么多问题，我都不知道怎么回答了……”
　　被她这连珠炮似的问题轰得脑袋犯晕，芙兰不得不竖起了食指挡在了她的唇边，阻止了她继续发问。
　　“啊……对不起……我……我只要一提起有关魔法的问题，就总会停不下来的……”
　　小LOLI缩了缩脖子，又变成了刚才那副弱弱的模样，战战兢兢地说道。
　　“嘛，这倒没有什么，对于我们魔法使来说，提到魔法会变得狂热，这也算是常态了。”
　　芙兰无奈地叹了口气，然后伸出手来摸了摸那柔软的紫发。
　　“首先呢，我确实是魔法使，不过实力并不怎么强，所以还没有达到，能够无视施展魔力束缚的消耗那种程度，我刚才用的不过是普通的元素魔法而已。”
　　“元素魔法？”
　　日后的“七曜之魔法使”，现在却满脸希冀地看着芙兰，迫不及待地想要让她讲解一下，关于自身日后最擅长的魔法的问题。
　　“嘛，所谓元素魔法，实际上和属性魔法，或者是精灵魔法是同样的东西。”
　　将这些知识讲给帕秋莉听，现在芙兰的心情可以说是相当微妙的。不过被这只软LOLI那双水汪汪的大眼睛看着，芙兰不觉得自己能够拒绝。
　　“说穿了就是借助一些大自然中存在的精灵的力量，用最少的魔力达到最大的效果。”
　　“哇！好像很厉害的样子！”
　　小LOLI满眼都是小星星地看着芙兰，嘴里发出了惊叹的声音。
　　“咕……”
　　似乎不仅仅是嘴里，就连她的肚子也发出了惊叹的声音——
　　才怪！
　　那明显是生物到了极饿的时候，才会产生的腹鸣声。
　　“姆Q~！”
　　似乎察觉到这声音正是自己发出的，小LOLI脸上那才淡下来的红晕马上又浮现了出来。而且这次比刚才那带着些苍白的不自然红不同，是似乎快要滴出血来的娇艳的红色。
　　“呵呵，既然肚子饿了，那边正好准备了一些食物，我想大概还没有人动过，现在快去吃吧~”
　　一直站在旁边笑眯眯地看着她们交谈的罗琳丝，这时候才插话道。
　　因为被邀请到这里来的，最少也是已经修炼成了“舍食之法”的魔法使，食物对于他们来说并非是必须的。
　　因此，已经开始在讨论的这些魔法使，并没有任何一位会去碰这些准备好的食物。
　　当然，这并不是说他们就完全不吃东西了。既然是宴会，那么他们在一开始的兴奋劲头过去之后，还是会去品尝一些美味佳肴的。
　　“哎？这个……”
　　不管魔法上的天赋如何出色，不过现在这里的这只，不过是刚开始学习魔法不久，还没有成为魔法使的小LOLI而已。
　　所以在她赶了很远的路来到这里之后，会肚子饿也是正常的。
　　虽然很饿，不过她还是期期艾艾地看着罗琳丝，直到对方再次微笑着点头后，才笑逐颜开、蹦蹦跳跳地向着长桌跑去。
　　“那个，现在帕琪先去吃饭了，一会儿再回来和姐姐聊哦！”
　　临走之前，她还不忘记留下这句话。
　　“呵呵，相当有活力的孩子呢，你说是么，芙兰小姐？”
　　看着小LOLI欢快的背影，罗琳丝轻笑着问道。
　　“罗琳丝女士，似乎知道她的一些事情？”
　　想起了刚才对方似乎有特意重复那只小LOLI的姓氏，芙兰疑惑地问道。
　　“哎呀，这么说来，芙兰小姐成为魔法使的时间并不长呢~不然就是最近都在投入地研究魔法了，所以才会不知道这件事……”
　　罗琳丝有些惊讶地回过头来看了她一眼，然后这才点了点头道。
　　“她就是如今的‘诺蕾姬’家，所遗留的最后一位成员了。”
　　“……诺蕾姬？”
　　虽然心里感到有些奇怪，不过罗琳丝还是继续解释道。
　　“‘诺蕾姬’，顾名思义就是知识的意思，对于我们魔法使来说，魔法知识就相当于我们的生命！”
　　停顿了一会儿，她才继续说道：“所以，诺蕾姬家也是以强大的魔法闻名于魔法使之中的，但不单只如此……”
　　像是想起了什么，她沉默了一会儿，这才接着说道：“最重要的是，诺蕾姬小姐的爷爷，也就是原先诺蕾姬家最后剩下的魔法使，是一位相当可敬的老人，他对上门求教的魔法使从来都是来者不拒，很多魔法使都曾经请教过他问题，受到过他的恩惠，可惜……”
　　“既然那么多魔法使受到过她们家的恩惠，那为何现在她却……”
　　并没有追问罗琳丝最后那句“可惜”指的是什么，芙兰只要知道现在诺蕾姬家只剩下这只LOLI，就能够推出个大概了。
　　“在诺蕾姬小姐的爷爷刚去世的时候，很多魔法使都曾经表示愿意收她为徒，不求回报地教导她魔法，不过……”
　　说到这里，罗琳丝的嘴角泛起了一抹苦笑。
　　“……不过，这孩子相当倔强，也相当坚强，她一个个给这些魔法使回信，说是既然继承了她爷爷的血脉，还有‘诺蕾姬’的姓氏，那么她一定会凭借自己的本事成为魔法使，证明诺蕾姬家即使只剩下她一人，也不会没落……”
　　“原来如此……”
　　芙兰点了点头，便没有再多问些什么了。
　　接下来的时间里，虽然在罗琳丝那高超的交际手腕下，宴会的气氛逐渐热烈了起来。甚至在宴会中途最热烈的时候，罗琳丝还提出了成立“魔法使联合”，这样在芙兰看来十分有趣的提议。
　　不过她现在的注意力明显已经不在这次宴会上，而是放到了一直跟在她的身旁，不断地向她请教着魔法上的难题的小LOLI。
　　她的脑海中还记得罗琳丝在离开前，所说的最后一句话。
　　“……虽然她不愿接受我们的帮助，不过如果是看上去和她同龄的你的话，一定可以从旁指导她的，拜托了……”
　　一只野生的香草出现了，而且就这样送到了她的面前。
　　难道不调金手指，再弄一个大师球抓一只么？
　　P.S.终于……节操没有完全掉光……不过，还有2小时可睡，然后就要去上班了，我勒个去！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八道 书之魔女
更新时间2012-5-16 23:27:42  字数：3421

　宴会结束之后，宾客们尽欢而散。
　　在罗琳丝那高超的交际手腕下，向来独来独往的魔法使们，难得与聊得最投契的伙伴交换了联系方式。
　　芙兰自然也从帕秋莉那里，拿到了她的住址。
　　“很多疑问都解决了，书上说得果然没错！我要回去看书了，姐姐记得来找我玩哦！”
　　留下这样一句话后，小LOLI便匆匆离去，让芙兰连反应的时间都没有。
　　“我还没给你我的联系方式呢……”
　　目视着她离开的背影，芙兰嘴里喃喃着说完，稍作犹豫后还是放弃了追上去的打算。
　　之所以没有抓到这只野生香草，自然不是因为她忘记用金手指调大师球，也不是因为大师球那100%的捕获率坑了她。
　　而是因为这只香草实际上并不完全是“野生”的。
　　那时候她之所以将被封印了的露米娅带回家里，主要还是因为那只小LOLI已经无家可归。
　　但是现在这只是不同的，她还有能够回去也必须回去的地方，还有一定要继承的家业。
　　而且按照芙兰从罗琳丝女士那里得到的情报来看，这只香草内心实际上与她那软软的话音和可爱的外表不符，是一位倔强而坚强的女孩儿。
　　当然，虽然现在没有办法将她捕获，但这并不代表芙兰就这样放弃了。既然用大师球抓不了，那就只好走文艺路线，一步步提高好感度然后再把她拐回家去了。
　　所以，原本一直宅在家中的芙兰，终于走出了地下图书馆，开始接触外面的世界——这么说也许太夸张了，只不过不定时地前往诺蕾姬家探望小香草而已。
　　这里是一栋看上去缺乏修缮而带着些旧意的大屋。迎着温暖的阳光，爬满了墙壁的绿色以及被打理得整整齐齐的小花园，为这原本会因为古旧而显得死气沉沉的大屋，平添了数分活泼生机。
　　“是芙兰小姐来了啊！”
　　穿着洗得有些发白却很整齐的黑色大衣，头发苍白背脊但依旧挺直的老人，打开了嘎吱作响的大门，看到站在门外的女孩后笑呵呵地向她问好。
　　“欢迎您的来访。”
　　“打扰了！菲兹克先生，你看上去还是那么有精神呢！”
　　并非第一次来这里，所以芙兰与这位老先生还算是熟悉的，因此微笑着回应道。
　　“芙兰小姐是来看望我家小姐的吧？现在这时候她应该还在看书，我这就带您过去。”
　　因为已经见过了数面，所以老人直接提议道。
　　“那就有劳你了呢，菲兹克先生！”
　　向着精神矍铄的老人点了点头，芙兰从他侧身让出的空间里走进了门内。
　　虽然这栋大屋从外表上看有些陈旧，但内部却十分干净整洁。虽然算不上是多豪华，但与它的外表相比总会给人耳目一新之感。
　　这一切都是走在芙兰身旁这位老人的功劳。他是诺蕾姬家的管家，也是现如今这里所剩下的唯一一位仆人。
　　之所以没有别的仆人，那是因为在帕秋莉的爷爷过世之前，诺蕾姬家剩下的财产，除了那些世代积累下来的书本外，便所剩无几了。
　　为了能够有足够的魔法材料供应帕秋莉试验，这些钱财已经不足以维持聘请仆人的开支。
　　因此说老管家是仆人也许不太准确，这位老人每天与其说是在服侍诺蕾姬家仅剩的这位小姐，还不如说是如同一位长辈在照顾后辈一般。
　　不过，他只是一位曾经照顾过帕秋莉父母的普通人而已，甚至连魔力都没有。
　　老管家最大的心愿，是想要亲眼目睹自家小姐成为魔法使，能够独立生存为止——即使他不懂魔法，但对于自家小姐所拥有的才能还是很有信心的。
　　更何况，现在小姐身旁还出现了如此优秀的魔法使指导她……
　　老管家祥和地目光扫过了走在身旁的女孩，欣慰地笑了笑。
　　“说起来，帕琪的身体还是那么糟糕么？”
　　不算宽敞的走廊中，芙兰向走在旁边的老管家询问道。
　　“刚从聚会回来的那几天，因为奔波劳累的关系，所以不是很好，不过经过了这段时间的调养，已经好了许多了。”
　　老管家蔚然一叹，带着些无奈地继续道：“不过，小姐她一看书就很难停得下来，加上身子骨天生就孱弱，所以想要完全恢复健康还是很难的。”
　　想到自家小姐一天到晚不休息看书的劲头，老管家不由苦笑。如果不是有他监督着的话，那么小姐也许早就已经病倒了吧？
　　“天生就弱……是因为上次菲兹克先生告诉我的那个原因吧？”
　　芙兰若有所思地点了点头。
　　帕秋莉的身体的孱弱，那是从出生开始就已有的事情。造成这种情况的原因很复杂，那要追朔到她的父亲、母亲还有爷爷的死因上面去。
　　不过如果用一句话来概括的话，那就是出生的时候先天不足的缘故。
　　回想完了这些后，她才笑着说道：“这点我会想办法的，因为某些魔法研究的原因，我对于魔药这方面还算有些研究，所以这次带了一些比较有效的药剂来。”
　　所谓的“某些魔法研究”，自然就是关于用何种材料作为燃料，才能够将“魔炮”的威力发挥出来的研究了。在进行各种各样的试验中，她自然不可避免地去深入研究了一下魔法药剂学。
　　“芙兰小姐对于我家小姐的照顾，老朽真是感激不尽！”
　　老管家停下了脚步，转过身来向着芙兰鞠了一躬。
　　“不，只是我和帕琪十分投缘，作为朋友自然没有看着她身体一直这样孱弱的道理。”
　　芙兰连忙闪身避开了他躬身的方向，摇了摇头道。
　　“小姐能够有您这样的朋友，真的是十分幸运呢！”
　　老管家直起身来，微笑着摇了摇头，然后才继续领着芙兰前进。
　　“到了，老朽还要去准备些茶点来，就不陪您进去了，失礼了……”
　　将一扇看上去十分沉重的黑色木门打开了一道缝隙，老管家向着芙兰行了一礼倒退了两步，这才转身离去。
　　芙兰目送着老管家离去的背影，一直到再也看不见之后，这才回过身来，从打开的大门中间穿了进去。
　　尽管不是第一次来这里了，不过再次进入这阴暗压抑的环境中后，即使是身为吸血鬼的芙兰，也不由得挑了挑眉头。
　　很难想象，还没有成为魔法使的小女孩，居然可以在这种不见天日的地方待下来。
　　“帕琪，在看什么书呢？”
　　越过几排并不算高的书架，芙兰不出所料地在一张旧方桌前找到了，那披散着华丽紫发的娇小身影。
　　“姆Q~！芙兰姐姐来了呀！”
　　昏暗的灯光下，原本将小脑袋埋在书本中的女孩抬起头来，小手揉了揉眼睛看清楚了来人后，略显苍白的小脸上马上浮现出了笑容。
　　“因为最近学的那些难念的咒语，总是没有办法能够念好，所以来这里查查看，到底出了什么问题。”
　　“那查到了么？”
　　避开旁边堆积的书本，芙兰将手中提着的小包包放在了方桌上，在她的旁边坐下后随意地问道。
　　“嗯！找了很多书，发现我的情况似乎是和这种差不多。”
　　说着，帕秋莉将刚才还在看的书本推到了芙兰的面前。
　　“唔，这上面记载的是……哮喘？”
　　即使不借助那昏暗的灯光，芙兰也能够清楚地看到书上的文字，所以只是扫了一眼便知道了上面说的是什么了。
　　“对哟，而且有可能是天生的哮喘病呢……”
　　原本还高高兴兴的帕秋莉说到这里的时候，莫名地低落了下来。
　　“想起了父亲和母亲么？”
　　看着低落起来的小LOLI，芙兰轻叹了口气后问道：“怪你的父亲母亲强行将你生下来么？”
　　“不，我没有那么想过。”
　　小LOLI侧过头来看向了芙兰，然后认真地说道：“就算因此总是会喘不过气来很难受，但是我现在能够在这里看这些我喜爱的书本，在这里学习魔法，那已经足够让我心怀感激了。”
　　停顿了一会儿后，她从芙兰的手中接过了已经合上的书本，小心地将它放到了旁边那叠书的最上面，这才继续说道。
　　“所以我也想要回应他们的期望，一定要成为魔法使，然后继续将更多的知识，记录到这座爷爷耗尽了心血的图书馆中！”
　　“我相信，你一定会成功的。”
　　看着满脸认真，深紫色的眼眸中闪耀着星辰般光辉的帕秋莉，芙兰轻轻点了点头轻柔回应道。
　　“对了，我这次带了一些魔药过来，虽然不敢说一定能够治愈你的哮喘，但还是可以起到一些缓解的作用的。”
　　魔药也不是万能的，想要治好帕秋莉那因为先天不足而产生的哮喘，芙兰还是要经过很长一段时间的观察还有试验，那她才能够有一定的把握。
　　“啊，只要能够让我顺利地把咒语念出来，那就帮了大忙啦！”
　　帕秋莉用那双小手抓住了芙兰的右手，惊喜地说道。
　　“呵呵，能帮上忙那就再好不过了。”
　　芙兰笑眯眯地点了点头，然后才看着小LOLI身上穿的衣服，惊讶地问道：“哎？这套衣服是？”
　　如果没有记错的话，第一次见面的时候帕秋莉穿的是一件十分朴素的连衣裙。前几次芙兰来她家里拜访的时候，她穿的也同样是那条裙子。
　　但现在这是……
　　粉色睡衣样式长裙，还有那缀着蕾丝花纹的宽披肩，如果再在她的头上戴上睡帽和月牙发夹的话，那就活脱脱是一只缩小版的“七曜之魔法使”了。
　　“嘻嘻，那次看到姐姐穿的时候就觉得很漂亮呢，而且看书累了想要睡觉也很方便，所以我就从以前的一些旧衣服里挑了一件差不多的，然后按照书上的步骤自己改了一件哦！”
　　说着，她站起身来推后了两步，然后欢快地转了个圈，炫耀似的向芙兰问道。
　　“怎么样？这件衣服看上去还不错吧！”
　　“确实不错呢……”
　　芙兰愣愣地点了点头，勉强笑着回答道。
　　话说，小香草这算是被她带坏了么？
　　P.S.耗时5小时，终于写完了。群里突然就热闹起来了，聊得真热烈呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九道 七曜之魔法使
更新时间2012-5-19 2:35:38  字数：3915

　晚风吹拂，清亮的月色之下，地上散落的黑色尘土随风飘逝。
　　原本尚算生机勃勃的小花园，现如今已经变成了一片荒芜的废墟。还能够显示出原先光景的，也只剩下披在古老大屋外墙的那片碧绿罢了。
　　就在这片焦黑的土地中央，浅黄色长发如瀑的女孩儿，轻飘飘地悬浮于离地半米高处。轻柔的风环绕在她的身旁，仿佛要将所有的凡尘污秽都隔绝开一般。
　　“呼，这已经是今晚的第五批了，来的家伙越来越多，要控制好波及范围还真的相当有难度呢！”
　　女孩抬起头来看了一眼天空中那轮明月，自言自语似地说道。
　　这里原本是诺蕾姬家仅剩的仆人——老管家菲兹克，每日从早到晚都要精心整理最少三次的小花园。如果以前让他知道这里变成了如今这幅模样的话，恐怕早就气得跳脚骂人了吧？
　　不过现如今的情况却有些不一样。
　　不要说只是这座原本就不算多漂亮的小花园被摧毁，就算是工作了40多年感情深厚的这栋大屋被夷为平地，只要自家小姐不会被打扰，那么他也只会感到欢欣而已。
　　今天对于诺蕾姬家仅剩的成员帕秋莉·诺蕾姬来说，是无比重要的日子——应该说这几天都十分重要。只不过今天是在经过了那数日的准备后，最终决定成败的关键时刻罢了。
　　之所以说重要，那是因为只要过了今日，她就可以跨入不老不死的境界，成为史上真正意义上的最年轻的魔法使。
　　更重要的是，那样她便能够完成逝去的亲人们的期盼。
　　为了以防万一，在帕秋莉面临如此重要时刻时，身为她的朋友、从来不曾放弃过将她拐回家这个打算的芙兰，这几天都住在了诺蕾姬家的大屋中。
　　当然，开始的时候芙兰也没有想到，居然还真的会有那么一些家伙，挑在这个时候袭击这里。
　　“隶属原教会保守派的裁判所，还有被原教会改革派在幕后控制着的‘猎人公会’里的猎魔人，不愧是教徒众多的教会呢，这么隐秘的事情居然都可以得到消息！”
　　知道诺蕾姬家仅剩下一位小姐的人有很多。但是能够知道她如此年轻就能成为魔法使的，也就只有包括帕秋莉本人在内，加上照顾她的老管家和对她来说亦师亦友的芙兰三人而已。
　　但从现在不断来袭击的家伙们来看，恐怕教会不知道从哪里得到了消息，所以想要将这还未成长起来的魔法使扼杀在摇篮中。
　　要说为什么会如此关注诺蕾姬家仅剩的这位小姐，那是因为教会的最高战力——圣城的守护圣灵，正是在与帕秋莉·诺蕾姬那已经过世的爷爷，以及吸血鬼中的强者们的战斗中受到了重创，而后逐渐衰弱直至消失。
　　从而让教会失去了对抗他们敌人的高端战力的资本。
　　这之后，在对红月城堡的围剿中，教会所派出部队的全灭，更让后来改革派的那些人清晰地认识到了这一点。
　　因此，他们这才提出更改教义，接受更多的信徒以数量来提升整体实力，这就与当时坚守着神明传下的教义的保守派产生冲突，最终导致了教会的分裂。
　　“而且还不单只有教会来的人类呢……你说是么？”
　　芙兰乍看之下似乎依然如同之前般在自言自语，但那双在月色下透着鲜红光芒的绯红眼眸，却直直注视着远处一株大树的树荫下，像是对那里的什么东西问话一般。
　　“被发现了么？”
　　从树荫下飘出一道漆黑的影子，低沉而又虚无缥缈的声音，从四面八方传入芙兰的耳中。
　　“装神弄鬼的家伙……”
　　感受到那声音中附加着的能够让人沉睡的魔力，芙兰轻皱了皱眉头。
　　“不对，你这家伙本来就是幽灵，所以根本不需要装了嘛！你不在冥土好好呆着，跑到这里来干什么呢？”
　　黑影虽然同样悬浮在空中，但与女孩那轻盈的漂浮不同，显得有些死气沉沉的。
　　它见之前的小伎俩没有产生什么效果，便索性用原本那低沉的声音开口道。
　　“无效么？不过没关系，我也没想过会那么简单就能解决掉你……我的时间不多，就用我最得意的……”
　　碰！
　　橘黄色的火焰突然涌现，一瞬间便将黑影连同它还未说出口的话语全部吞没，只剩下一缕青烟缓缓升上了天空消散掉。
　　“哎呀，我这边的时间也不多呢，所以抱歉啦~”
　　调皮地吐了吐舌头，芙兰笑嘻嘻地挥了挥手，将那片依然在熊熊燃烧的火焰散去。
　　“那些本来就和魔法使处于敌对的家伙也就算了，为什么还会有这些应该属于同一阵营的出现呢？不管是刚才的幽灵，还是之前遇到的几只吸血鬼下仆……”
　　“帕琪那边进行得还顺利么？……”
　　回过头去看了看完好无损地立于一片荒土中间的古旧大屋，芙兰的嘴角突然挑起了一抹饶有兴致的笑容。
　　“哎呀，又有新的客人来了呢，不知道这次来的会是什么呢？希望会是有趣的家伙吧~”
　　就在芙兰念叨着帕秋莉的时候，帕秋莉为成为魔法使而准备的魔法，也正好结束了最后的准备工作。
　　虽说确实属于魔法的范畴，但只是这样形容的话却有些过于简单。“舍虫之法”的复杂程度，已经远远超过了许多大型魔法，与其说是在准备魔法，还不如说是在准备某种仪式更恰当——成为魔法使的“仪式”。
　　“呼，这样魔法阵也全部都画好了呢……”
　　帕秋莉抬起纤柔白皙的手掌，将额前因为低头作画而有些散乱的紫色秀发捋到了耳后，长长地出了一口气后自言自语道。
　　身上穿的依然还是那一袭浅粉色睡衣样式的漂亮裙子，她如今已经成长为亭亭玉立、身姿曼妙的少女。
　　历经将近十年的学习以及修行，她终于也走到了这最重要的一步，尽管年纪还不算大，但心里依然还是对于走过来的这一路感慨万分。
　　“不过如果没有芙兰姐姐的指导的话，我所需要用的时间恐怕还会更长吧？”
　　想起前些天因为放心不下自己，而坚持要留下来的芙兰，帕秋莉的嘴角不由得浮现出了一丝温馨的笑意。
　　“之前说有事要出去一下，不知道现在回来了没有呢？”
　　芙兰并没有告诉帕秋莉这几天不断有人来袭击这里这件事，主要还是害怕她会因此分心，从而导致魔法会施展失败。
　　毕竟帕秋莉本身身体先天上就存在缺陷，在施展魔法的时候发生意外的几率本身就高。而且这魔法“仪式”失败之后，她所承受的风险比别的魔法使也要大得多。
　　不过芙兰虽然没有提起过，但实际上智商高如帕秋莉，还是能够从她平日的言行中猜出一些什么，只是没有点明罢了。
　　所以她没有傻傻地等芙兰回来之后才开始“舍虫之法”的施展——当然，这也是芙兰没有想要刻意隐瞒的原因之一。
　　早早就拥有成年人的成熟心智，历经将近三百多年的生活经验和知识积累，可不是现如今不过十多岁的帕秋莉就能够看透的。
　　“魔法阵检查完毕，没有出错……”
　　再次确认魔法实验室正中刻画的魔法阵没有问题，帕秋莉开始检查之前准备的东西。
　　“魔法材料也准备齐全了，道具也已经准备妥当，各种咒语都没有记错，芙兰姐姐送的应急用魔导书也已经放在了最好拿到的位置，之后只要把特效药吃下去就可以开始了。”
　　芙兰通过这许多年来对于帕秋莉身体的观察，特别调配出了一些魔法药剂。这些药剂虽然还不能完全治愈她的哮喘，起到一定缓解作用还是可以的。
　　而所谓的特效药，那是为了让帕秋莉这次能够一举成为魔法使，芙兰花费了不少心思和珍贵材料，这才总算制作出了少量能够在一定时间内，完全抑制住她的哮喘发作的药剂。
　　使用了药剂后产生的副作用虽然还是会有一些的，不过经过之前试验之后得到的药效持续时间，那已经足够支持到她完成这次的魔法“仪式”了。
　　“呼，那么要开始了！”
　　十年的积累，这一刻是否能够结出甘美的果实？
　　帕秋莉深深地吸了口气后，将手中瓶子里的透明药剂一口喝了下去，之后她不禁咂了咂嘴巴。
　　“唔，一直都弄不明白，为什么芙兰姐姐做的药剂味道都这么甜呢？”
　　帕秋莉当然不知道，斯卡雷特家的两姐妹因为习惯使然，现如今已经都变成了坚定的甜食支持者了。
　　“舍虫之法”这个魔法，和帕秋莉一直精修的元素魔法有些不同，那是需要调动起庞大魔力，通过复杂的咒语和珍贵的材料，才能够施放出来的魔法。
　　而且在施放出魔法之后，还要能够控制魔法的效果作用于自身之上，那是一件需要精密复杂操作的艰难任务。
　　“帕琪，你一定会成功的！不仅仅是爷爷和父亲母亲在期盼着你，而且……”
　　在开始激活地上的魔法阵并且念出咒语之前，她在心中默默地念出了这句话。
　　“……芙兰姐姐就在你的身后看着你，所以必须要成功哦！”
　　配合着从圆月散发的浓郁魔力，庞大的魔力从她的体内涌出，然后毫不停顿地涌向了地面那复杂玄奥的魔法阵。
　　大屋之外的荒土中，再次随手将想要侵入的家伙击退，芙兰眯起了眼睛感受了一下从屋内传来的魔力波动，嘴角上扬露出了满意的笑容。
　　“不愧是帕琪，进展得比我想象中还要顺利呢！”
　　芙兰看着面前一脸焦急的家伙，笑眯眯地说道：“呐，还在发什么呆呢？再不赶快的话，魔法就要完成了哦！”
　　“你这家伙……到底是什么东西？！”
　　背后的漆黑恶魔之翼无力地垂下，金发的年轻男子右手按住了左手断臂处的伤口，咬牙切齿地问道。
　　那断掉的部分，正是被眼前这看上去十分柔软的少女，用单手撕去的。要知道，他可是以身体强悍著称的吸血鬼，能够做到这样的女孩，绝对不是什么简单的东西。
　　“哎呀，这么问太失礼了吧？”
　　脸上的笑容没有一丝变化，芙兰从口袋里掏出了一颗水晶石来。
　　“我只是一个普通的魔法使而已哦~”
　　“恋符「Master.Spark」”
　　闪动着各色光芒的七彩光柱，从水晶之中喷涌而出，只是眨眼的功夫便已经将金发男子吞没，直接将他烧成了灰烬。
　　“嗯嗯，消耗降低了不少，控制力和威力也已经加强了好多，就是颜色上还有进行一些调整。”
　　面对只剩下一道浅沟的地面，芙兰看着手中的水晶石喃喃自语似的说道。
　　“哎呀，已经完成了吗？”
　　随着魔法波动逐渐减弱，同样曾经修习过元素魔法的芙兰，能够清楚地感受到元素精灵们似乎都活跃了起来。
　　生命和觉醒的「木」，变化和活动的「火」，基础和不动的「土」，果实和丰收的「金」，被动和防御的「月」，还有芙兰无法感受到的寂静和净化的「水」，机动和攻击的「日」。
　　之所以无法感受到，那是因为芙兰本身作为吸血鬼的属性的原因。所以她也同样没有办法将元素魔法修炼到多么高深的境地——至少她是无法做到像以后的帕琪那样，能够将元素随意组合那种程度的。
　　“这样，真正的‘七曜之魔法使’就诞生了呢~”
　　P.S.这章花去了相当多的时间呢，最终还是写成了这样。嘛，总之我还是希望我自己能有节操的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十道 蕾米的日常
更新时间2012-5-20 6:52:39  字数：3660

　“唔……好难受……”
　　从再也不愿回想起来的噩梦中清醒过来，蕾米的第一感觉是自己依然还未清醒，从一个噩梦跳到了另一个噩梦中。
　　她的身上似乎被蛇勒紧了一般，既无法动弹又有一种沉闷的痛苦。
　　原本敏感得连微弱气流都能感受到的双翼，现在已经彻底麻木，她的身体似乎又回到了还未成为吸血鬼时那样。
　　不过即使已经感受不到双翼的存在，但那种身体的一部分麻痹后，随着一阵阵微弱电流而全身泛软的感觉，依然提醒着她那是不可能的。
　　除此之外，还有最重要的一点是，蕾米能够感到似乎有什么东西勒住了自己的脖子。
　　那更甚于身上的沉闷感让脑袋一阵晕眩，她甚至以为身为吸血鬼的她，随时都会因为窒息而死似的。
　　“这~个~可以~吃~么？……呜姆~”
　　含含糊糊的软糯声音传入了她的耳中，终于让蕾米彻底清醒过来。
　　“唔，露米娅你这个大笨蛋，快放开我啦~”
　　只要听声音蕾米就能够知道，紧紧勒住她脖子的到底是谁——因为就连她也无法记清，这样的早晨究竟已经发生过多少次了。
　　“为什么被勒住的总是我！”
　　虽然吸血鬼即使不呼吸也不会死，但脖子被勒着总还是会感觉到难受。所以蕾米嘴里无意义地抱怨了两句后，不得不想办法脱身。
　　“唔，还真缠得够紧的呢……”
　　右边这只换上了纯白色的睡衣，即使睡觉金色短发上也绑着红色蝴蝶结的小LOLI，不单只双手环抱着蕾米的脖子，而且还压在了她的一片黑翼上，两条粉嘟嘟的小腿夹在了她的腰部。
　　当然，如果仅仅只是这样的话，蕾米怎么也不会像全身都被蛇缠住了般难受。
　　在她的左边的另一片黑翼上，安静地躺着另外一只浅黄色短发，头侧一律柔顺的秀发披散开来，一双七色光翼柔顺地贴在背后，熟睡的面庞安详而又可爱，双手却紧紧环抱在她胸前的小LOLI。
　　“虽然芙兰睡觉的时候，样子很安静、很可爱啦……”
　　熟练地挣脱了露米娅夹在她腰部的双腿，然后蕾米满脸难色地看向了抱在她胸前的双手。
　　“不过，芙兰你用的力气也太大了吧？这样我很难挣得开哎！”
　　幸好蕾米清晨醒来的时候，碰到这种情况已经不是第一次了。
　　所以虽然很困难，但在她花了一番功夫后，还是成功从妹妹的环抱中挣脱了开来。
　　“呜哇！食物要跑掉了！”
　　似乎是在睡梦中把抱住的蕾米当成了食物，所以在她挣脱开来，正起身打算坐起来的时候，露米娅不由得收紧了双手。
　　这让还没完全起身的蕾米，再次躺回了床上。
　　“食物差点跑掉了……咪呜~还是先吃掉再说吧，我不客气了！啊呜……”
　　……咔！
　　“哇~咦呀呀呀呀呀！！！”
　　原本静谧安宁的卧室中，突兀响起的这凄厉惨叫声，让本来睡得正香的芙兰闭着的双眼颤动了一下，然后可爱的眉头不由自主地皱了起来。
　　“唔……好吵哦！”
　　嘴里发出了不满的嘟囔声，芙兰揉着双眼坐起身来，左侧那束柔顺的长发乖巧地垂到了肩后。
　　“唔，这么快就已经到了傍晚么？姐姐，早上好……啊咧？”
　　刚醒来想先向姐姐问安，结果芙兰却惊讶地发现，蕾米不知道什么时候已经缩到了大床的一角。
　　只见蕾米蹲坐在软床上，双手捂住了带着睡帽的头顶，漆黑的恶魔之翼无力地耷拉在身后，娇小的身子颤抖着，用那双蕴满了泪水的可爱大眼睛看向了芙兰——的身旁。
　　芙兰顺着蕾米的视线看了过去，这才发现那里那只金色短发的小LOLI。
　　“哎？小露米娅，你又对姐姐做了什么呀？”
　　看着右手食指放在嘴唇下方，满脸无辜地眨巴着大眼睛和蕾米对视的露米娅，芙兰像是明白了什么似的摇了摇头。
　　“一定又在梦里把姐姐当成食物了吧？这次是咬在了头上么？不行哦，小露米娅，姐姐可不是食物呢！”
　　听到妹妹为自己争辩，蕾米不由得向她投过来一道，包含了感激、怯弱、委屈等感情在内的复杂目光。
　　“是~这样~么？”
　　露米娅转过头来，看着满脸正色的芙兰，满脸疑惑地问道。
　　“不能把蕾米姐姐不当成食物，那应该当作什么？”
　　“哎？当作什么？对呢……应该当作什么呢？”
　　芙兰背后七彩的光翼俏皮地扑扇了两下，装作疑惑地歪着小脑袋，不经意似地喃喃自语道。
　　“……大概，玩具吧？”
　　“唔哇！！！”
　　原本还满脸期待地看着自己妹妹的蕾米，在听到了她的回答后，连鞋也不穿便大哭着奔出了房间。
　　“露米娅是笨蛋！芙兰是大笨蛋！你们都欺负我，最讨厌你们了！！”
　　蕾米的身影消失之前，还从门外传来了她带着哭腔的声音。
　　“哎呀，好像玩过头了。”
　　看着洞开的房门，芙兰调皮地吐了吐小舌头，笑嘻嘻地向旁边的露米娅道。
　　“是~这样~么？”
　　……
　　“呜……艾露娜，你说芙兰是不是很过分，总是欺负我！”
　　光着白嫩嫩的小脚，还穿着白色睡裙的蕾米，哭着跑到了刚整理完内务的艾露娜面前，小手抓住了她的裙摆满脸不忿地倾诉道。
　　“二小姐这样说其实并没有恶意，应该只是太想和您一起玩而已，大小姐不必计较的。”
　　听完了蕾米的哭诉后，艾露娜无奈地摇了摇头，然后伸出手温柔地摸了摸蕾米的小脑袋，微笑着说道。
　　“我才不信呢~”
　　躲开了艾露娜的手掌，蕾米撅了撅小嘴不满地道。
　　“而且就算艾露娜说的是真的，芙兰如果不向我道歉的话，我再也不会陪她玩了！”
　　“是~是……”
　　并未在意蕾米那气呼呼的模样，艾露娜笑眯眯地点了点头，然后这才向她请示道。
　　“大小姐，今日需要您亲自处理的事务，刚才已经全部都整理出来了，请问您是否现在就去处理呢？”
　　“唔，那些事情啊……”
　　提到需要她处理的事务，蕾米的小脸马上就垮了下来，无奈地叹了口气道：“等茶会过后，我再去处理也不晚。”
　　从许多年以前开始，身为斯卡雷特家的家主的蕾米，就已经开始在艾露娜的帮助下处理家族的事务。
　　当然，大部分情况下她也只是起到一个决断者的作用而已，很多细节上的问题都会交由艾露娜去处理。
　　不过，今天的情况稍微有些不同，所以艾露娜才会提早来向蕾米请示，却没想到走在半路，就看见自家大小姐哭着向她跑了过来。
　　“但是，今天……”
　　“啊！姐姐，你怎么跑到这里来了呀~”
　　走廊尽头拐角处，已经将侧马尾整理好，并且换上了一身红色调哥特式连衣裙的女孩，一蹦一跳地跑了过来，身后七彩色光之翼随着跑动轻快地晃动着。
　　“芙兰？”
　　听到那甜美的声音立刻就转过头去，满脸微笑的蕾米这才反应了过来，马上便板起了小脸道。
　　“咳咳，有什么事么？”
　　“姐姐还没换衣服就跑了，所以芙兰来找姐姐咯！”
　　女孩像是没看见她脸上严肃的表情，依旧笑嘻嘻地继续道。
　　“希娜大概也快帮小露米娅把衣服换好了，姐姐也快点来吧。”
　　“哎？衣服？”
　　蕾米这时候才注意到，自己身上穿着的还是那套轻薄的白色睡裙，而且踩在柔软地毯上的小脚，现在还是光溜溜的。
　　“嗯，我一会儿马上就过去。”
　　“快一点，快一点哦~”
　　芙兰不由分说地拉起了蕾米的小手，一边嘴里如同哼歌般念着这句话，一边拉着姐姐向房间跑去。
　　“快点整理好，然后吃完饭和我一起去玩！”
　　“不，我还有些事要……”
　　蕾米本来想反驳，但是妹妹接下来一句话，却堵住了她接下来想要说出口的话语，甚至那原本抽回小手的动作也停了下来。
　　“嗯，因为新的游戏已经准备好了哦，保证比姐姐念念不忘的卡牌游戏还要有趣呢~”
　　“啊！比那个还要有趣！”
　　彻底被妹妹的话挑起了兴趣，蕾米哪里还管之前自己说过些什么？
　　她反而还反手拉住了妹妹，用比刚才更快的速度，向着自己的房间跑去。
　　“那还等什么，赶快回去换好衣服吧~”
　　“啊……等等……大小姐……”
　　目送着两位小姐远去的背影，艾露娜张了张嘴想要喊住她们，却没想到一会儿的功夫便已经看不到她们的身影了。
　　“……那个，今天的事务比以前多了很多，再不去处理的话，今天会处理不完的呀……”
　　最后，管家小姐只能如此喃喃自语道。
　　……
　　“唔，艾露娜？”
　　玩闹过后，蕾米坐在宽大的办公桌前，看着眼前堆积起来的那厚厚一叠文件，嘴角抽搐着看向了旁边的管家小姐。
　　“是的，有什么吩咐么，大小姐？”
　　像是没有看到蕾米那愁苦的目光，艾露娜一脸淡漠地问道。
　　“今天要处理的怎么有这么多？”
　　蕾米愁眉苦脸地问道。
　　“没办法呢，这里面相当一部分，原本都是由二小姐处理的。”
　　艾露娜向蕾米解释道：“都是一些洋馆内设置的结界的日常检查报告，还有补充的魔法材料也需要有人批示。”
　　“那就继续让芙兰去做嘛，她每天都那么闲！”
　　说这句话的时候，蕾米似乎忘记了她自己每天也同样是悠闲度日的。
　　“大小姐忘记了么？原本这些事情，都是由住在图书馆的二小姐处理的。”
　　艾露娜叹了口气后解释道。
　　“不过这几天她去了朋友家，听说她朋友刚成为魔法使，很多方面的问题都需要她去指导。”
　　“哎？还没有回来么？”
　　蕾米苦恼地皱了皱眉头，然后硬着头皮拿过了最上面的一份文件。
　　“坐标367.790.271，结界法阵第十七组二百三十八号符文出现异常……这都说的是什么啊！！”
　　刚看了没两行，发现自己一句话都没有看懂的蕾米，痛苦地将手中的文件丢回了桌面上。
　　最后，蕾米深吸了口气坚定地说道。
　　“不行，如果今天芙兰还没回来的话，我明天就去找她！”
　　P.S.这章花费了我相当长一段时间呢……总感觉还是写得有些不满意，主要还是一些剧情的细节上没有处理好，不过时间已经不早了，再不去睡觉我估计晚上不用更新，周日那章得拖到周一中午去了……虽然现在也是早上天亮了才写出来……
　　今天晚上我起来得可能也会很晚，我尽量早一点吧，起床气什么的是大敌呀……
　　另外，有兴趣加群的朋友，可以到书评区置顶看看，虽然现在已经发展成了深夜♂群了……嘛，因为可能会有些糟糕图出没，所以进去之前做一下心理准备，感激不尽！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一道 诺蕾姬
更新时间2012-5-21 8:25:09  字数：3750

　“那么，这次就先到这里吧，我必须回家去了。”
　　柔顺的浅黄色长发飘舞，女孩站起身来将手中的魔导书放到了一旁，微笑着说道。
　　“哎？芙兰姐姐现在就要离开了？”
　　披散着华丽的紫色长发，坐在方桌另一面的女孩同样放下了手中的书本，抬起头来惊讶地问道。
　　“啊啦，这次我在帕琪家已经住了有十多天了，这可是我第一次在这里留宿这么多天哦！”
　　芙兰小小地伸了个懒腰，然后笑着调侃道。
　　“难不成，帕琪舍不得我离开了？”
　　“才……才没那回事……”
　　帕秋莉小脸不禁变得通红，为了不让对方看到马上偏过了头去，小声地为自己辩解道。
　　“只是因为刚成为魔法使，这才发现我以前拥有的知识是如此贫乏，芙兰姐姐这些天的教导，让我不觉间便沉浸在了知识的海洋里……姐姐突然提出要离开，让我有些失落……”
　　说到这里，帕秋莉这才反应过来到底说了什么，突然回过头来慌乱地挥舞着双手道。
　　“不对，只是一时间没有回过神来，仅此而已！”
　　“嘻嘻……”
　　看着帕秋莉那慌乱辩解的可爱模样，芙兰不由得笑出了声来。
　　“姆Q！”
　　看到芙兰那嬉笑的样子，帕秋莉鼓了鼓脸颊，最终只有无奈地摇了摇头。
　　“真是的，芙兰姐姐刚才又在戏弄我吧？请适可而止吧！”
　　“因为帕琪平时总是一个人安静地看书，和我说话的时候也摆出一副冷静的样子，所以不知不觉间便觉得慌张的帕琪更可爱啦！”
　　芙兰笑嘻嘻地说道。
　　“可爱……么？”
　　像是回忆起了什么，帕秋莉轻叹了口气后，并没有将这个话题继续下去。
　　“既然芙兰姐姐打算离开的话，那我就送姐姐到门口吧。”
　　说着，帕秋莉站起身来，当先向着图书馆的大门走去。
　　“对了，帕琪应该还记得我之前有说过的话吧？”
　　行至走廊，芙兰侧着头斜向上看去，看向了旁边比自己高出不少的少女，微笑着问道。
　　“之前说过的话？什么？”
　　满脑子都被刚才看的魔法知识塞满，如果芙兰现在问她一些有关魔法的问题的话，她或许还能够答得上来，但这以外的问题就很难回答了。
　　“当然是我之前再三强调的那件事啊……”
　　看着帕秋莉呆愣愣地看着自己，芙兰无奈地摇了摇头道。
　　“啊，想起来了！芙兰姐姐说，即使我已经成为了魔法使，成为了近乎于不老不死的存在，但这和真正意义上的不死之身不同，所以不能够一直看书不休息。”
　　当芙兰从老管家那里了解到，帕秋莉自从成为魔法使后就一直在看书，持续了整整十天都没有休息后，便强制要求她每天至少要睡4个小时以上。
　　并且这段时间每次她们碰面后，芙兰都会耳提面命地提醒帕秋莉这一点，这才能够让她在得到提示后马上想了起来。
　　“就是那个了！”
　　听到了帕秋莉的回答后，芙兰满意地点了点头。
　　“如果我再从菲兹克先生那里听到，你一天到晚都在看书不注意身体、没有好好休息的消息的话，那么我下次就不再把我记录的魔导书带给你看了哦！”
　　“是是~我知道了啦！”
　　对于芙兰的威胁，帕秋莉显然不能够无视，毕竟她家里的藏书虽说也有不少。但是和芙兰亲手制作的魔导书比起来，那些就都不算什么了……
　　咦？她刚才的想法，是不是偏离到了奇怪的方向上去了？
　　“我的身体先天比较弱，如果状态太差哮喘发作的话，即使喝药也会变得很难受，到时候痛苦的只会是我自己，这点我自己还是清楚的。”
　　“你明白这点就好了。”
　　闲谈之中，芙兰和帕秋莉不知不觉已经来到了大门口。
　　“小姐，芙兰小姐，您们这是想要出门么？”
　　门厅处，老管家菲兹克正好打扫完毕，看到并排走来的女孩和少女，向她们躬了躬身后问道。
　　“菲兹克爷爷，我并不需要出门，只是来送一送芙兰姐姐而已。”
　　帕秋莉向着老管家点了点头回答道。
　　“送芙兰小姐？难道芙兰小姐现在就要回去？！”
　　老管家略带惊讶地看一眼黑漆漆的窗口，语气担忧地问道。
　　“时间已经很晚了，芙兰小姐现在回去的话，恐怕会遇到什么危险吧？”
　　“没关系的，菲兹克先生、”
　　芙兰轻松地摇了摇头，然后指了指自己道。
　　“怎么说我也是个魔法使，就算是黑夜出门也不会遇到什么危险，况且我这次在这里住的时间已经超过了预定，再不回去的话家里恐怕会出大乱子呢。”
　　“芙兰姐姐的家么？这么说来，还从来没有听姐姐说过，家里还有些什么人呢！”
　　帕秋莉颇感兴趣地问道。
　　“呵呵，帕琪想知道么？”
　　迎着少女期待的目光，芙兰俏皮地挑了挑眉头道。
　　“只要帕琪你答应我搬到我家来，那不就什么都清楚了么？”
　　“好……不，还是算了……”
　　差点就答应了芙兰的邀请，不过帕秋莉马上便改口拒绝道。
　　“至少，等我把一些问题处理好再说，到时候芙兰姐姐还会欢迎我么？”
　　“那当然，我们家的大门随时都为你敞开，而且我还有一座，比起诺蕾姬家的藏书量大上许多倍的图书馆哦！”
　　芙兰肯定地点了点头，轻笑着回答道。
　　“我很期待哦！”
　　帕秋莉微笑着回应道。
　　“好了，再不走今天晚上我又得留下来啦！”
　　走到被菲兹克打开的木门外，芙兰轻盈地旋过身来，提裙屈膝向着门内的主仆优雅地行礼。
　　“那么，再见了，帕琪……还有菲兹克先生。”
　　话毕，她潇洒地转过身去，毫不停留地没入了漆黑的夜色中。
　　“下次见，芙兰姐姐。”
　　微笑着对远去的背影挥手，一直到再也看不到后，帕秋莉这才放下手来，默默无言地注视着眼前这片黑暗。
　　“这样好么？不将那件事告诉芙兰小姐……”
　　默默地注视着自家小姐好一会儿后，老管家这才忍不住打破了沉默。
　　“不用，那是我们诺蕾姬家的事情，也是我的使命，所以不可以将麻烦带给芙兰姐姐。”
　　帕秋莉坚定地说道。
　　“但是，小姐毕竟才刚成为魔法使，想要抵挡住那些敌人的袭击，恐怕……”
　　老管家满脸担忧地说道。
　　“或许还比不上芙兰姐姐，但是现在的我，已经不是弱者了。”
　　回过身向着图书馆的方向走去，帕秋莉自信地说道。
　　“……况且，我已经决定了的，必须要凭自己的力量，守护爷爷的研究成果！”
　　“老主人……么？”
　　老管家将木门锁上，摇了摇头默默地叹了口气。
　　诺蕾姬家并不是什么家世显赫的名门。
　　拥有着知识这层含义的“诺蕾姬”，也不过是从自家小姐的爷爷、在老管家年轻的时候收留他的主人，在刚成为魔法使的时候，才开始使用的姓氏。
　　只是因为老管家原来主人本身强大的实力，这才让“诺蕾姬”这个姓氏，闻名于魔法使族和同盟之间。甚至就连他们的死对头教会，也熟知这个姓氏。
　　可惜天有不测风云，在与教会的战争中，老管家的主人身受重创，原本浩瀚如海的魔力开始逐渐衰弱。在收留老管家的时候，他的魔力就已经跌落到谷底，到了勉强只够维持身体消耗的地步。
　　也正因为感觉自己时日无多，所以他便将更多的精力，投入到了魔法的研究中。至于他究竟在研究些什么，老管家也只是在一次闲聊中偶然听他提起过。
　　那是针对他的老对头，在魔法研究上甚至强过他一筹的魔法使——达斯贝斯，某项研究成果的破解方法的研究。
　　他们之所以成为对头，还是因为“诺蕾姬”这个姓氏的关系。
　　达斯贝斯认为，老管家的主人力量虽然比他强，但魔法研究上却要逊了一筹，根本不配以“知识”为姓。
　　而老管家的主人，则认为对方的研究太过偏激，根本就是歪门邪道。
　　当然，他们最后谁也说服不了谁，便因为这争执而变得敌对了起来。
　　托魔力衰退的福，整天呆在家里的老管家的主人，将更多精力放在魔法研究上。他最后还是成功找到了，破解达斯贝斯那项成果的办法。
　　遗憾的是，那时候正好传来了达斯贝斯被教会讨伐，最后死无全尸、实验室被毁于一旦的消息。
　　事情到这里似乎结束了，但是老管家的主人万万没有想到，达斯贝斯的研究成果已经被一些家伙运用了起来。
　　而他针对达斯贝斯这项成果的研究在泄露出去后，自然让那些家伙——或者说那个族群的家伙们，将他视为眼中钉肉中刺。
　　那一次的袭击，正好就是在老管家现在所照顾的小姐，帕秋莉·诺蕾姬出生的晚上。
　　最后的结果正是帕秋莉父母亲身受重伤，在她母亲勉强将她生下来去世之后，她父亲也紧跟着她母亲的脚步离去。
　　至于原本还能再多活几年的她的爷爷，也因为她父母亲的逝去而忧郁成疾，不久后便撒手人寰。
　　“菲兹克爷爷……”
　　就在老管家还在回想的时候，帕秋莉去而复返回到了他的身旁。
　　“是的，小姐，您有什么吩咐么？”
　　将刚才的回想小心地收藏回脑海深处，老管家恭敬地问道。
　　“一会儿请躲到芙兰姐姐布置了结界的那间房里。”
　　帕秋莉并没有进一步说明，但是老管家已经明白到底出了什么事。
　　“是它们又来了么？我明白了……”
　　尽管觉得这样躲到安全的地方很窝囊，但是老管家也早已过了热血上头的年纪。对于现在的他来说，好好活下去才能继续照顾小姐。
　　“这次的间隔还真够长的呢！本来还以为没办法再瞒过芙兰姐姐的了……”
　　为什么自从她成为魔法使之后，这些敌人才再次来袭击这里？难道不应该在她成长起来之前，就过来将诺蕾姬家彻底摧毁么？
　　帕秋莉站在大屋前的空地上，一边静待敌人到来，一边思考这个问题。
　　不过无论她怎么思考，也没能想通这一点，但那并不妨碍她将这些碍眼的家伙消灭掉。
　　……
　　远处，黑暗中一道迅若闪电的模糊身影突兀地顿住，显露出娇小的身影，以及那双与身体完全不成比例的宽大恶魔之翼。
　　“这是……侦察魔法？！唔……刚才居然没有注意到，看上去很像是芙兰的魔法呢~那么，应该就是这附近没错了……”
　　正在这时，一轮圆月从天空中乌云的空隙处显露出来，向着夜幕下的地面洒下了一片银色的光辉，将原本的黑暗全部驱散。
　　月辉之下，蓝色短发的小女孩看到天空的圆月之后，绯红色的大眼睛突然一亮，嘴角挑起了一抹愉悦的笑容。
　　“……呼，真是漂亮的月色呢，总觉得会碰到有趣的事情，应该不会白来一趟哦~”
　　P.S.千辛万苦总算写出来了……这章没什么精彩的地方，只能算是过度吧，然后还交代了一些我设定的“历史”。
　　另外，应要求给出群号：二三三七八五零⑨八
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二道 初见
更新时间2012-5-22 9:19:28  字数：3371

　云散月出，清亮亮的银色光辉倾洒到地面上，照亮了原本已经变成荒土，如今又已换发出生机的小小庭院。
　　华丽的紫色长发，在月光下被披上了一层朦胧的光辉。脸色如这光辉般沉静，微闭着双眼的少女，那包裹在夸大睡衣样式长裙下的娇弱身躯站得笔直，站在庭院的正中静静等待着。
　　站在这里的少女，自然就是通过探测魔法，得知有不速之客到来，而等在门外的帕秋莉·诺蕾姬了。
　　别看帕秋莉现在一动不动地站在那儿，实际上她的精神已经集中到附近设置的探测魔法上，时刻都在关注着敌人的位置。
　　“来了么？”
　　俏丽的眉毛微颤，帕秋莉睁开了紫宝石般的眼眸，借着圆月的光辉，看向了突兀地出现在她对面不到十米处的身影。
　　“没错，那让人不快的翅膀，果然是吸血鬼！”
　　看着身影那逐渐收拢到背后的漆黑恶魔之翼，帕秋莉了然似地点了点头继续道。
　　“你看上去相当急躁呢，不然也不会用那么快的速度冲过来……虽然知道吸血鬼的体质确实不同凡响，但保持最高速移动，恐怕也会有体力耗尽的时候吧？”
　　“哈？你在说什么啊！”
　　站在她对面的，是留着一头浅蓝色短发的小女孩，看上去不过十二三岁的年纪，全身放松一派悠闲地站在那儿。
　　“这种程度的速度，怎么可能会消耗体力！”
　　“这种程度的速度？”
　　看她那满不在乎的样子，帕秋莉狐疑地上下打量了一眼女孩，然后板起了脸来问道。
　　“废话少说，说出你来这里的目的，然后马上离开！”
　　“真是失礼呢，难道你就这么对待客人么？”
　　蕾米翻了个白眼，同样毫不客气地指责道。
　　“对于你们这些，一而再再而三袭击我家的吸血鬼，我认为已经无需维持待客的礼貌了。”
　　话毕，帕秋莉便没再去理会女孩刚才的指责，缓缓地抬起了右手。
　　“……现在，只要用这些招待你们这些家伙，那就足够了！”
　　蓝色的光辉随着帕秋莉抬手的动作逐渐亮起，圆形的魔法阵突兀地出现在她对面女孩的脚下。
　　可是，即使注意到了这一点的女孩，脸上依然挂着富余的笑容，如同欣赏着一场有趣的喜剧般，满脸期待地看着少女。
　　“这个是……”
　　“哗啦”，伴随着一阵让女孩感到不快的声音，她的眉头轻轻蹙了起来，眯起了眼睛看着眼前逐渐升起的蓝色光幕。
　　说是蓝色光幕，那其实只是因为女孩脚下魔法阵的光辉，映照在这层薄幕上的视觉效果而已。
　　实际上这层薄幕，只不过是一层透明的——水幕！
　　“原来如此，是想用‘流动的水’来限制住我么？这对于吸血鬼来说是相当有效的策略呢，从你刚才的话来看，难不成这里经常会有吸血鬼来袭击？”
　　女孩饶有兴趣地问道。
　　“都是你的同族，你应该知道的吧？它们可也是和你抱着同样的目的哦！”
　　看着将女孩完全包裹起来的圆球形水幕，帕秋莉没有丝毫能够放松的感觉。对方那被困住后还一如既往的笑颜，让她暗暗提高了警惕。
　　“哎呀？和我同样的目的？”
　　女孩的脸上首次露出了惊讶的表情。
　　“我只是来找人的而已，和他们大概是不同的哦！”
　　女孩的身份不用多说，自然是蕾米莉亚·斯卡雷特。而她来到这里，不过是来寻找据说来朋友家小住的妹妹芙兰罢了。
　　“和它们用了同样的借口呢，那么我可以判定你们的目的其实是一致的咯？”
　　没有给女孩再次开口的机会，帕秋莉马上按照之前定下的步骤，发动了下一个魔法。
　　帕秋莉头顶上方数米高处，金色的光辉从星点般大小开始向外膨胀，最终形成了拳头大的光球，将天空圆月洒落的银辉完全覆盖。
　　当第一缕光辉出现之前，蕾米的心中便产生了一丝异样的心悸。所以她毫不犹豫地挥出了右手，娇柔白皙的手掌成爪状抓向了面前的水幕。
　　“现在才开始反抗？已经晚了！”
　　完成了魔法的帕秋莉自信地断言道。
　　在帕秋莉所精研的七曜魔法中，正好有两种元素抓住了吸血鬼的弱点，正是代表着寂静和净化的「水」和代表着机动和攻击的「日」。
　　刚才她连续两个魔法，全部都是瞄准吸血鬼的弱点进行攻击的。
　　利用水元素制造密闭的球形帘幕，以能够让吸血鬼全身无力的流水困住它；然后利用日元素制造出能够散发太阳光辉的光球，以能够灼伤吸血鬼的阳光来削弱它的抵抗能力。
　　可惜，她现在所制造的光球和太阳毕竟有着不小的差距，只能让吸血鬼感受到会大幅削弱战斗力的疼痛，却无法真正伤害到对方。
　　等到哪天她能够利用日元素，制造出如同太阳一般的火球时，那便能够对吸血鬼造成致命的打击了。
　　经过了这样的限制和削弱之后，她可以轻松地使用攻击魔法将敌人消灭——这也是她这一段时间面对吸血鬼时的惯用招数。
　　事实证明这也十分有效，最少帮助她消灭了复数的敌人。
　　也因此，有时候她也会突然冒出这样的念头——引导她学习可以克制吸血鬼的七曜魔法的芙兰姐姐，和她的相遇难道是冥冥中某种既定的因缘使然么？
　　“接下来，就是终结了……”
　　帕秋莉的右手之中浮现出了浅青的光芒，迅速组成了宛若实质的巨大三角箭头。泛着蒙蒙金属光辉的巨箭随着她右手挥下，毫不停留地向着蕾米疾射而去。
　　吸血鬼的身体确实强悍，但是帕秋莉使用金元素施放的这个魔法，同样有着巨大的切割力，能够轻易切开它们的防御。
　　并且她瞄准的是对方那娇小身躯的脖颈位置，这一击已经足够将她的头切下，同时还能摧毁她的心脏了。
　　即使是号称难以被杀死的吸血鬼，如果头颅被切掉、心脏破碎，是不可能还能够活下来的。
　　“结束了？那还太早呢~”
　　不过，帕秋莉这自信的一击，最终还是落到了空出。
　　“躲开了？什么时候……”
　　明明对方应该被困在水幕中，而且还被阳光限制了活动，不可能还有闪躲她攻击的余力才对。
　　“这是，红色的……雾？！咳咳……”
　　只是不小心吸了一口飘散到她身旁的薄薄红雾，帕秋莉便感到肺部一阵不自然的绞痛，咳嗽了两声之后赶紧闭上了呼吸。
　　感觉到疼痛来得突然去得也快，并没有引发哮喘，帕秋莉不由得松了口气。赶紧操控魔法的风环绕在身旁，将她身旁的薄雾全部驱散。
　　“嘻嘻，托这些红雾的福，你那小小的日光对我完全没有效果咯！”
　　笑眯眯地说完，蕾米拍了拍身上的白色连衣裙，这才带着些苦恼的语气道。
　　“不过为了打破那层水幕，差点就把我的衣服弄湿了呢，你说你该怎么赔我呢？”
　　“为什么，流水会对你无效？”
　　帕秋莉警惕地看着依然轻松随意的蕾米，皱了皱眉头后问道。
　　“呵呵，虽然依然很讨厌流水啦，不过托每天都有泡澡的福，我已经习惯了那全身泛软的感觉，像是打破那层脆弱的水幕这种事情，很轻松就能够做到了哦！”
　　说到这里，蕾米不由得回想起，从洋馆建好之后就每天都被妹妹督促着泡澡这件事，嘴角不由得挑起了一抹温馨的笑意。
　　但是这丝笑意落到了帕秋莉的眼中，无异于对于她的嘲笑。
　　“如此儿戏的说法，难道你是在戏弄我么？”
　　皱着眉头说出了这句话，帕秋莉终于翻开以防万一才拿在手中的魔导书。
　　“哎呀，打算认真了么？”
　　蕾米浅笑着站直了娇小的身躯，背后那双与身体完全不成比例的宽大恶魔之翼，轻轻地舒展开来，血红色的魔力从她的体内漫溢而出。
　　“那我也稍微认真一些好了——作为刚才你真的打算杀掉我的回报！”
　　以刚才少女所瞄准的位置来看，蕾米毫不怀疑如果不闪不避的话，那道泛着金属光泽巨箭的威力已经足以将她重创——如果她的身体素质再弱一些的话，恐怕会被当场射杀。
　　当然，蕾米大致上确认眼前的少女正是芙兰的朋友，所以她其实并没有怎么生气，否则就不会只是“认真一些”这么简单的了。
　　只要她愿意使用能力攻击的话，那么眼前脆弱的少女会被她一击杀死。
　　“稍微认真么？真是相当自信的口吻呢……”
　　帕秋莉平摊开面前的魔导书，翻到了记载着她下一个魔法的密匙那页，面无表情地说道。
　　“不过，我是打算全力以赴的哦，小心被我杀掉！”
　　“嘻嘻，你也要准备好了哦~如果能让我感到愉悦的话，或许我还会提前放过你呢~”
　　鲜红色的魔力喷涌而出，在她的身后逐渐浮现出数十个巨大的六芒星魔法阵。
　　黑色与红色的蝙蝠从外围的数个最大的魔法阵中涌出，其余魔法阵中则开始汇聚起各色光辉，逐渐组成了数之不清的巨大魔法弹。
　　“那个是……使役魔？那个数量……还有那些魔法弹的大小和数量也……”
　　虽然这些魔法都不算复杂，帕秋莉自己也会。但要让她做到像是女孩那种程度，却是万万不可能的。
　　帕秋莉成为魔法使的时间还是太短了，有着积累不足这样十分严重的弱点。
　　只是因为她学习的是以最小的力量引发最大效果的元素魔法，所以在之前的战斗里，她才能够轻松击杀许多实力甚至在她之上的吸血鬼。
　　“这种庞大的魔力……你，到底是谁？”
　　无法掩饰心中的震撼，帕秋莉脱口而出地问道。
　　“我是蕾米莉亚……
　　即使在使用着让帕秋莉震惊的庞大魔力，蕾米的脸上依然挂着轻松的笑容。
　　“蕾米莉亚·斯卡雷特！”
　　P.S.这章的题目，只是为了纪念原本蕾米和帕琪的羁绊——虽然是二设的。嘛，明天可能也会晚更，抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三道 交锋
更新时间2012-5-23 9:41:42  字数：3770

　斯卡雷特这个姓氏，帕秋莉曾经在翻阅家中藏书时看到过。可惜的是，她看到的那本书本身就是残本，其中的描述也尽都是些语焉不详的内容。
　　尽管只有那寥寥数语的记载，但是其中一句话，还是引起了当时正在翻阅的帕秋莉的注意——
　　斯卡雷特家的成员，都是吸血鬼中的贵族。
　　在接连遇到吸血鬼的袭击后，帕秋莉曾经专门去查阅过记载了它们资料的书籍。
　　这时候她才了解到，吸血鬼中的贵族才能算是真正的吸血鬼。她所消灭的那些袭击者，不过都是一些下仆而已。
　　贵族与下仆之间的实力上的差距，当然是天差地别的。
　　更何况，资料中还曾经提到过，看上去越年轻的吸血鬼贵族，证明它们觉醒得越早、资质越好，拥有让人绝望的恐怖力量——就好像她眼前这只，看上去不过十二三岁小女孩一般的吸血鬼。
　　直到蕾米报出自己的姓氏，帕秋莉这才回忆起了这些。同时，她也为自己刚才对于蕾米的轻视，暗暗汗颜不已。
　　还好，她现在醒悟过来得似乎还不算晚——尽管她已经被蕾米的攻击完全包围了。
　　环顾四周，帕秋莉早已看不到蕾米的身影，只能看到扑扇着双翼的红色或黑色的蝙蝠，以及各色巨大的魔法弹，密集而又错落地分布，封住了她所有的去路。
　　只是扫了一眼，帕秋莉就看了出来，这些蝙蝠和那些巨大的魔法弹，应该都是使役类的魔法。
　　从蝙蝠的口中时不时便会喷射出一道细长的光束，而从巨大的魔法弹中则会不断地分裂出一些小上一号的魔法弹，攻击的目标当然是被困在了中间的帕秋莉！
　　刚成为魔法使的帕秋莉，在魔力上当然无法和蕾米这种“怪物”相提并论。
　　但幸好她学习的是以最小的力量产生最大效果的元素魔法。所以蕾米的攻击虽然十分密集，但暂时还无法伤害到她。
　　一层朦胧的淡蓝色光芒，将帕秋莉娇柔的身躯完全包裹，把所有到达她身旁的攻击——无论是光束还是魔法弹，全部都隔绝在外不得寸进。
　　这层如此坚固的蓝光，当然不是之前被蕾米一把抓破的水幕。那是帕秋莉运用与水元素完全不同，拥有防御魔法攻击十分有效特性的——月之元素。
　　虽说暂时陷入了被动，但实际上形势对于帕秋莉来说，还是相当有利的。
　　且先不说她的防御消耗十分之少，如果蕾米的攻击因为魔力消耗过大而有一丝停滞，那也会被她抓到破绽瞬间反击。
　　更重要的是，如果时间一直拖下去的话，必将迎来天亮的时刻——要知道，吸血鬼这种生物可是相当害怕阳光的。
　　所以陷入如今这种僵持状态，反而是对蕾米最不利的情况。
　　不过，正所谓“久守必失”，帕秋莉并不会天真地以为，她的防御能够永远持续下去。而且将袭击的敌人打败，那才是她本来的目的，怎么会只满足于现在这种状况呢？
　　更何况，曾经看过许多关于吸血鬼的资料的她，可不会天真地以为这种密集的魔法攻击，就是对方的最后手段了。
　　因此，她一直都在小心翼翼地观察和分析着蝙蝠和魔法弹的排布，想要从中推测出蕾米所站的位置，在她发动下一次攻击之前反击。
　　“抓到你了！”
　　按照役魔不断出现的位置计算，帕秋莉终于找出了蕾米的确切位置，并且发动了早已准备好的魔法。
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣声响起，但那并不是因为帕秋莉的魔法打中了目标、或是被挡住后，魔力冲击时所产生的爆鸣。
　　那是因为从平地上突兀地升起的数块巨石，围成一圈将中间包裹住，最终合围完成的时候，因巨石之间急速碰撞，所发出的震动与悲鸣。
　　那是利用土元素魔法，操控地面产生硬质的巨石，然后让它们升起将某个地点封锁的魔法。
　　当然，这个魔法并不具有多大的攻击力，帕秋莉之所以使用这个魔法，不过是为了能够限制住蕾米的行动一小会儿而已。
　　果然，在这魔法完成的一刹那，帕秋莉能够明显感觉到，四周围绕着她进行攻击的蝙蝠和魔法弹，动作全部都有了一瞬间的停滞，然后才继续开始了稀稀落落的攻击。
　　趁着攻击减缓的这一刻，帕秋莉毫不犹豫地发动了魔法。一阵轻柔的风不知从何处吹拂而来，环绕在了她的身边将她承托到了半空中，从光束与光弹间的一道空隙飞出了包围。
　　尽管还无法做到像芙兰那样的轻灵飘逸，但是帕秋莉也已经能够运用这种魔法，进行短距离的快速飞行了。
　　碰！
　　“哇哦！不愧是魔法使呢，这么快就能够找到我的位置……”
　　堆积的巨石突然爆裂，伴随着一声闷响四散成零碎的石块。
　　蓝发的女孩双手环抱在只有一丝隆起的胸前，笑吟吟地看着利用风，飞离了魔法攻击范围的少女。
　　“……而且还成功打断了我的魔法攻击，很漂亮的一次反击哦！”
　　“那种魔力，那个姓氏，你是吸血鬼的贵族，这点没错吧？”
　　并未理会对方的赞赏，帕秋莉面沉似水地问道。
　　“是的，那又如何？”
　　看着满脸严肃的帕秋莉，蕾米饶有兴趣地问道。
　　“也就是说，一直以来袭击我们家的那些吸血鬼，其实都是你的下仆咯？”
　　深吸了一口气后，帕秋莉继续推断道。
　　“这次，你终于忍不住亲自来这里，想要销毁爷爷的研究成果了么？”
　　“不是……就算这么说，现在的你也不会相信的吧？”
　　绯色的双瞳中，映照着满脸认真的紫发少女，蕾米颇感无奈地撇了撇嘴后，这才像是想起了什么有趣的事情似的，危险地笑出声来。
　　“呵呵，刚才我似乎听到了很有趣的话呢……那个所谓的研究成果，到底是什么呢？”
　　“我的名字是帕秋莉·诺蕾姬，诺蕾姬这个姓氏代表的是‘知识’”
　　帕秋莉挺了挺即使遮掩在宽大的睡衣式长裙下，依然显得十分挺翘的胸脯，答非所问地宣告道。
　　“所以，我继承的并非只有这姓氏，还有知识！想要破坏这一切的家伙，我都绝对不能原谅！”
　　“唔？”
　　看着少女接下来的动作，蕾米不禁发出了一声轻叹，略显惊讶地挑起了眉头。
　　“元素魔法，还有这样的用法么？”
　　因为妹妹的一个分身正是专门研魔法的关系，所以蕾米自然也对元素魔法有着一定的了解。
　　按理来说，已经研究了魔法将近三百年岁月的芙兰，不可能对于平时常用的元素魔法，还有从未涉及过的领域。
　　可是，现在少女在蕾米面前所展示的，正是她闻所未闻、见所未见的，元素魔法特别的使用方式。
　　再次摊开了手中魔导书的帕秋莉，身边开始环绕上了浅绿色和深青色的光芒，这正是所谓“元素”聚集起来才会产生的现象。
　　按照蕾米原本的认知来看，这些光芒聚集起来之后，应该会马上形成魔法，然后施展出来。
　　但现在情况却有些不同，浅绿色和深青色在少女的身前汇聚，然后逐渐纠缠融合到了一起。
　　最终形成的是，缠绕着浅绿色的轻风、宛若实质的深青色利刃。
　　嗖！
　　利刃划破空气的声音响起，那狭长利刃的速度犹在蕾米的预料之上，甚至已经不逊于她，那时出现在少女面前所用的速度了。
　　但如果只是这样的速度的话，根本就不可能打中她。
　　所以尽管利刃飞在半途中的时候，诡异地向着蕾米闪避的方向转了个弯。但最后还是在距离蕾米身旁数米开外，无力地落到了空出。
　　“她的速度，比刚才快了好多……”
　　这时候，帕秋莉这时候才深刻地体会到，所谓吸血鬼的贵族，与普通吸血鬼的差距到底有多大了。
　　如果站在她身前的蕾米，还是之前来袭击的家伙的话，现在恐怕已经被撕成碎片了。
　　当然，如果还是之前那些家伙的话，更大的可能是在见面的时候，就已经被帕秋莉解决掉了。
　　果然如同芙兰姐姐曾经和她说过的那样，只是从书本上看到的知识，运用到实际的时候，总会碰到这样那样的意外情况。
　　“哎呀，没有打中哦！那么这次就换我了呢~”
　　一边躲过了帕秋莉的攻击，另一边蕾米还有余俗说了这句话，这才向着帕秋莉冲去。
　　显而易见地，这次蕾米并不打算使用魔法，而是换上了凭借身体素质进行的肉搏攻击。
　　相比起蕾米的轻松随意，帕秋莉只是咬了咬嘴唇，翻到了魔导书的另一页，释放出了下一个魔法。
　　蓝色与浅绿色的光辉汇聚，出现的是带着一圈圈螺纹的半球形水幕。这道水幕，这次却是将帕秋莉本身包裹在了里面。
　　嗡！
　　就在水幕完成的瞬间，蕾米那闪耀着妖异鲜红光芒的尖锐指甲，便划在了阻挡在她面前的水幕上，然后从接触的地方传出了急速震动的嗡鸣声。
　　“什么？这是……”
　　眼前的水幕只是凹陷下去了一块，并未如之前的那般破碎，蕾米不得不用更快的速度后退，以防止对方突然发动什么魔法攻击。
　　要知道，帕秋莉现在所使用的这些魔法，不管是威力还是速度上，都和之前不可同日而语，由不得她不谨慎一些。
　　“既然我的魔法跟不上你的速度，那么干脆连你和你的周围，都全部破坏掉好了！”
　　浅蓝色的清冷光芒，和橘红色的活跃光芒，开始汇聚到她的身边，然后如同之前的两次一般相互融合。
　　看着比起刚才的融合来，慢上了一拍的蓝红两色光芒，蕾米不由得轻笑了起来。
　　“哎呀，将两种对立属性的元素组合的时候，速度变慢了许多，说明你对这种融合元素的魔法，掌握得并不熟练哦~”
　　这样的魔法，究竟是芙兰最近才研究出来的……还是说那是眼前的少女，本身就拥有的才能呢？
　　蕾米突然对这一点，兴起了相当的兴趣。比起那还未知道是有关哪一方面的研究成果，蕾米对于这点的兴趣要更加浓厚。
　　“水和火的结合确实慢了一些，但是它们结合后的威力也更加强大，这就是‘燃素之雨’！”
　　星星点点闪亮的火光，从帕秋莉面前相容的红蓝中喷涌而出。
　　之后，如同雨点一般，铺天盖地地倾洒向了站在不远处的蕾米。
　　光从那一丝丝细雨，轻易地将地面烧穿了一个个大洞这点来看，蕾米就能够明白这个魔法的威力了。
　　“那我也不客气了，这一枪的目标——可惜不能是你的心脏呢~”
　　P.S.话说，居然还没打完！你这个没用的作者，给我马上把下一章写出来！——大概大家会这样骂吧？（也许还会更难听点……）
　　不过我也没有办法呢，不知不觉就写到了这里……
　　在我心目中，帕秋莉VS.蕾米这场战斗，确实是迄今为止最重要的一场戏了，比起八云紫VS.1/4芙兰+EX露米娅，还要重要无数倍。所以希望大家可以耐心地多忍耐一天，下一章战斗就可以完结，然后香草正式移植到红魔馆，以上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四道 激战
更新时间2012-5-24 8:40:50  字数：4332

　身躯娇小的女孩手中，几缕鲜红的光芒凝聚，突兀地凝结出了一把，比起她的身高至少长上了两倍的暗红色长枪。
　　并没有如同刚才那般肉眼可见的庞大魔力，也没有因为使用强大力量时自然产生的威压。
　　但是隐于火海之后、被疯狂旋转的水流之盾保护着的帕秋莉，依然本能地从心底里升起了危险的预感。
　　那是一种说不清道不明，虚无缥缈的感觉，却急切地催促着帕秋莉做些什么，否则她马上就会被杀掉一般。
　　这就像是某种生物的生命遇到威胁时，才会感受到的如芒在背的危机感。
　　但是，当她透过金红的火海，看到蕾米持着长枪，向着这边做出了投掷动作时，脑海的深处犹如发出了一声悠长的叹息。
　　已经来不及了……
　　迎着那片如同海浪般涌来的密集火雨，蕾米毫不犹豫地将手中的长枪，向着帕秋莉战争的方向掷去。
　　当然，实际上因为她动用能力的时候并没有瞄准对方，所以这一枪并不致命。
　　帕秋莉心中之所以升起会被杀掉的危险预感，大部分原因还是由于这一击，确实是她避无可避也挡无可挡的攻击。
　　暗红色的虚影掠过，铺天盖地的火雨如同一层单薄的幕布，轻易地被虚影破碎。
　　那是因为仅仅虚影飞过时产生的风压，就已经将火海撕破了一个大洞。被这风扰乱的火雨凌乱地四散开来，再不复刚才铺天盖地的气势。
　　而后虚影毫不停留，直接洞穿了刚才挡住蕾米爪击的水幕，擦着帕秋莉的身体掠过。
　　尽管之前已经穿过了攻击的火雨和防御的水幕，但是长枪经过帕秋莉身边时，所卷起的风依然刮得她脸颊生疼。
　　先不提前面水元素和火元素，所组成的魔法攻击力到底有多强——毕竟那只是范围攻击而已，即使被长枪以点破面地击破，也不是什么大不了的事情。
　　但是那层由木元素产生的风，配合上水元素生成的流水，两种元素无间混合所制作成的护盾，却不是那么轻易就会被攻破的。
　　可惜，现在的她已经顾不上考虑自己魔法的问题了，甚至就连那颗自己差点被杀掉，而剧烈跳动的心脏都完全无法理会。
　　因为，她现在所站的位置，可是在一直所住的大屋前，那么刚才的长枪攻击到的是……
　　小脸霎时间变得一片苍白，帕秋莉如同机械般僵硬地回过头去，战战兢兢地看向了原本被她保护在身后的家。
　　然后，她深深地呼出一口气来，似乎要将刚才受到的所有惊吓，全部都随之吐尽一般。
　　借着天上还未被乌云掩盖的圆月——四周虽然已经被浓郁的红色雾气笼罩，但惟独天空中明月洒下的银辉依然明亮。帕秋莉依稀能够看到，身后的大屋只是在门上被开了个大洞而已，从那空洞看进去，前厅依然完好无损。
　　诺蕾姬家虽然只经历了三代的传承，但毕竟这三代全部都是魔法使，他们所居住的大屋中设置有的防御魔法，不管是数量还是质量都是十分可观的。
　　所以刚才轻易洞穿了帕秋莉防御的长枪，依然还是无法完全破开，保护着她家的魔法结界。
　　当然，看现在这种状况，如果刚才那样的攻击再多来几次，恐怕这些魔法结界也撑不了多久的。
　　“啊，差点失手就把你家毁掉了呢……”
　　似乎注意到了帕秋莉回过头去前的表情，蕾米尴尬地笑了笑，然后歉意地对回过头来的少女展露笑颜。
　　“不过现在还不到让你松一口气的时候哦，下一击如果你还挡不住的话，那个防御魔法可就要被我完全破坏了咯！”
　　不知道什么时候——也许正是在刚才帕秋莉回头那时，蕾米的手上再次出现了和刚才如出一辙的暗红色长枪。
　　“唔……”
　　即使蕾米这样提醒她，但是帕秋莉依然还是无法找到，能够抵挡住那暗红色长枪的办法。
　　之前的水流护盾轻易就被它刺破，现在再使用出来也不过会重滔复撤而已。那暗红色的长枪不管怎么看也应该是由魔法组成的，那么她应该使用对魔法防御的月之元素？
　　不过，从长枪刚才掀起的那阵，足以将水火两系元素组合魔法撕碎的风来看，它同时也具备着不可想象的强大物理攻击。
　　从这一点来分析，这长枪能够一击就把她家的魔法防御击破，也并非是什么难以置信的事情了。
　　不对！
　　暗自摇了摇头，帕秋莉将因对方攻击强大而产生的感慨抛诸脑后，再次专心思考起了现在这形势的对策。
　　那么，说到物理和魔法防御的结合的话，那就不得不提及代表了坚固的土元素了。再配合上能够防御魔法攻击的月元素，或许能够挡住长枪的攻击。
　　而且，对方的攻击也并非是没有弱点的，那种用手投射出去的攻击，很难做到在中途转向。
　　虽然只看过一次对方投掷长枪的动作，但是按照刚才那次仔细计算的话，帕秋莉还是能够大致推算出长枪可能的投射路径。
　　一道防御或许难以抵挡长枪的攻击，那么她可以依靠多重防御，一步步削弱长枪的攻击力，最终达到拦截的目的！
　　现在要比拼的，是蕾米投射长枪准备动作的速度快，还是帕秋莉计算出长枪投射路径，并且在那一线上施放出防御魔法更迅速了。
　　如果是真正的生死对决的话，那么胜负还难料，但如果是现在这种状况的话，胜负的天平早已经倾斜。
　　一方面是抱着玩闹心态的蕾米，另一方面是挡不住攻击的话，不仅自身有危险，家园也会被毁灭的帕秋莉……
　　所以，这次帕秋莉的精神前所未有的集中，脑海中一遍遍地回放着刚才蕾米投射长枪的动作，与眼前蕾米身体的倾斜角度、甚至手腕转动的幅度，都一一作出对比并分析计算。
　　“看到了，是这边！”
　　嘴里不仅发出自信的欢呼，帕秋莉毫不犹豫地在蕾米投射出长枪之前，便发动了之前设想好的魔法。
　　厚重的土黄色和静谧的浅蓝色汇聚在她的身边，首次使用月与土两种元素组合魔法的帕秋莉，这次的施法过程无比顺利和迅速。
　　碰、碰、碰……
　　一座座浅蓝色的半透明晶壁，沿着一条直线不断升起，在帕秋莉和蕾米之间，竖起了一道坚不可摧的壁垒。
　　就在帕秋莉自信满满地看着长枪脱离蕾米手心的一刹那，她的脸色瞬间变得惨白，就连那娇柔的身躯都因为恐惧，而不可抑制地颤抖了起来。
　　帕秋莉之所以会变成这样，那是因为长枪在脱手的那一刻，偏离了她的计算。虽然只有小小的几厘米，但是已经足以改变长枪的前进路线了。
　　她如同傻了一般，呆愣愣地看着疾驰而来的淡淡红色虚影，一时间居然出了神。
　　身体似乎已经不是自己的了，魂游天外的帕秋莉像是依然还想保护身后的家园一般，本能地向着旁边挪了一小步。
　　尽管只有这一小步，但原本擦着她身旁飞过的长枪，这一刻却变成了直直朝着她的身体而来。
　　回过神来的帕秋莉，嘴角不由得露出了一丝苦笑。
　　虽然刚才的计算因为蕾米最后时刻的调整失败了，但是正确的结果似乎已经保留在了她的身体中，所以现在她才会刚好挡住长枪的前进路线。
　　只思考了以上这些，暗红色的长枪便已经射到了帕秋莉的面前。她甚至能够清晰地看到，那不断旋转着划破空气的锋利枪尖。
　　然后，暗红色的虚影犹如投入了另一个空间，突兀地消失不见，只在消失的位置留下了一层层水波般的涟漪。
　　“哎呀，还以为这次失手了呢，没想到还有这个的说~”
　　蕾米后怕似地拍了拍什么都没有的小胸脯，深深地吐出一口气道。
　　“为什么？”
　　然而帕秋莉却并没有劫后余生的喜悦，只是面无表情地问道。
　　“为什么，最后会改变投射的方向？”
　　“因为我也看到了啊！”
　　蕾米笑眯眯地看了看帕秋莉，满脸狡黠地回答道。
　　“看到了哦，那样的命运~”
　　“命运？”
　　帕秋莉不明白她说的是什么意思，但她已经没有力气在这上面纠缠下去了。
　　就在刚才那千钧一发之际，那道突兀地消失掉的长枪，让帕秋莉不由得回想起了芙兰姐姐。
　　正是那位一直都陪伴着她的姐姐，某一日如同玩笑般在她的额头上印了一吻，说是给予她的祝福。
　　就在刚才她以为要被长枪收割掉生命的瞬间，以她的额头为中心突然展开了一道结界，正是这道结界将她救下——那也是芙兰姐姐曾经向她展示过的防御结界。
　　“呵呵，总是这样发呆可不好哦……”
　　再次被蕾米的话惊醒，帕秋莉这才看到了让她震惊的一幕——蕾米的手中，又一次出现了另一把暗红色的长枪。
　　不一样的是，这次这把比起刚才的两把还要长上三倍，与女孩那娇小身躯形成了强烈对比。
　　在那犹如实质，暗红色光芒组成的巨大长枪外，帕秋莉似乎还看到了更加巨大的长枪的虚影。
　　也许那只是她的幻觉，但是从那古朴的巨枪虚影中，一种神圣不可侵犯的凛然威势铺面而来，甚至让她就连呼吸都变得困难起来。
　　但实际上，即使长枪比刚才巨大了许多，也依然没有泄露出哪怕一丝的魔力或者威压。和那虚影带给帕秋莉的感觉，形成了鲜明的对比，让她甚至一度以为自己犹在梦中。
　　然而，随着蕾米所作出准备投掷的动作，比起刚才的危险预感还要猛烈上无数倍，全身都几乎被一股寒流冻住的不详感，悄然从她的心底涌现。
　　“这一记是神枪，就算打偏了，也许也能杀掉你的哦~”
　　杀掉少女那当然是玩笑，不然蕾米可不敢想象，她那样做之后会被妹妹变成什么样。不过如果有芙兰的防御在的话，只有这样的攻击，才能让少女完全失去行动能力。
　　这一击，她无法抵挡！
　　帕秋莉的心中，不由得浮现起了浓浓的绝望。
　　刚才蕾米的话她虽然没有深究，但是也明白依靠计算投射途径防御的道路已经被封死。而且光从这次这把长枪的大小来看，其攻击力最少也会是之前攻击的三倍以上——这当然只是光看表面的推测，实际上她也明白远远不止三倍而已。
　　最重要的是，按照当时芙兰姐姐的演示来看，这样的攻击已经超出了那防御结界的极限！
　　“最后能够使用的，也只剩下那个了呢……对不起了，芙兰姐姐……”
　　将两种元素融合使用，本来的目的是为了掩盖单种元素的弱点。
　　但在实际试验的途中，帕秋莉和芙兰发现，两种在属性上相冲突的元素组合，虽难以控制，却能够发挥出更加强大的效果来。
　　而在属性对立的元素中，差别最大的不是水和火，而是日和月！
　　不过先不说日与月的魔法组合，就算是日元素和月元素本身，也是帕秋莉还未能够熟练运用的元素。
　　勉强将这两种还未熟悉的元素结合起来，只会引发魔法的失控而已。所以芙兰是曾经再三严禁帕秋莉，现在就开始试验日与月的结合的。
　　但是现在面对强大得让她绝望的敌人，为了保护身后的家园，她也只能够拼一次了。
　　成功的话还好，能够抵挡住对方的攻击，即使失败了也能够以那失控的魔法，同敌人两败俱伤。
　　心中已经有了决定，帕秋莉满脸坚定地发动了魔法。
　　金黄色的温暖光芒，还有浅蓝色的清冷光辉，同时浮现在了她的面前，然后在身前缓缓地接触到了一起。
　　轰！
　　只是在接触的那一瞬间，巨大的轰鸣声从中爆发出来，深沉的黑色圆球在她的面前逐渐形成。
　　那深沉的黑色，似乎就连天上的月亮光辉都被全部吸收掉了。
　　但只有帕秋莉自己才知道，在那黑色里包裹着的，是已经被压缩到了极限的金色，如果就这样爆发开来的话……
　　“笨蛋，居然做这种事情！”
　　另一边的蕾米也注意到了这点，所以毫不犹豫地散掉了手中的长枪，以最快的速度向着帕秋莉冲了过来。
　　“别过来啊！你是傻子么！！！”
　　以为对方不知道她面前的黑色圆球内究竟蕴含了什么，帕秋莉几乎不假思索地大喊道。
　　“我知道的啊，所以才说你是个笨蛋！”
　　深深地吸了口气，蕾米一把拉过了帕秋莉将她挡在了身后。
　　之后，让帕秋莉心跳和呼吸同时停顿，深沉如渊的魔力以及沉重如山的压力，从蕾米那看上去柔弱万分的娇小身躯中爆发开来。
　　“……红色——不夜城！”
　　P.S.终于写完了，这场战斗到这里也结束了，随后蕾米耍帅了一会呢！
　　话说，大小姐的威严应该找回了一些了吧？大概……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五道 移居
更新时间2012-5-24 20:50:34  字数：3669

　鲜红的光辉撕裂了黑暗，或者用光辉来形容有些过于浅薄，实际上那更像是鲜红明亮的火焰。如同天空下的一道十字形的火炬，照亮了这一片广阔的夜空。
　　这红色的光芒，正是当年对付教会神术的时候，蕾米身周聚集的那一片诡异的红光。现如今她已经将这种魔法完全掌控，并且将其发展成了如今这样，近乎贯通天际的巨大十字架。
　　专门针对教会所开发出来的魔法——无论是以前的神术还是现在的圣器，其攻击都会被这红光腐蚀掉，偏偏做成了十字架的形状，这不得不说是蕾米的恶趣味了。
　　当然，发展到今天这样，这种魔法也不仅仅只对神术有作用，就连魔法甚至是事物，都会被这红光腐蚀掉！
　　所以，在那黑色的圆球爆发开来之前，提供这些元素存在的魔力，便已经被腐蚀一空，效果自然也因此而消失掉了。
　　红色的火焰逐渐收拢回蕾米的身周，最终缓缓消散不见。
　　“你没事吧？”
　　在放出红光之前，蕾米自然特意避开了被她挡在身后的帕秋莉，但她不确定会不会有意外发生，所以想要确认似地问道。
　　“你……为什么要……”
　　只是因为摔倒而让睡裙沾了些尘土，除此之外毫发无伤的帕秋莉，只是满脸错愕地看着她，并没有回答她的问题。
　　“唔，为什么呢？”
　　像是思考了一会儿，蕾米这才回答道。
　　“其实当时也没有想太多啦，只是不经意就这样做了……”
　　虽然这么说明，但是蕾米内心中很清楚原因是什么——对方可是她、妹妹的朋友。如果让她妹妹知道因为她的一时玩闹，而让她朋友有什么闪失的话……
　　之后的事情蕾米几乎不敢想象，只是情不自禁地打了两个冷颤而已。
　　“你……难道受伤了么？”
　　那落到了帕秋莉的眼里，自然以为是她的身体出了什么问题，所以才会突然不自然地颤抖了一下。
　　“咦？没那回事！”
　　蕾米连忙摇了摇头，然后这才向着少女伸出手道。
　　“怎么样，没有受伤的话，能够站得起来么？
　　“应该没有什么问题……”
　　看着那留着妖冶鲜红的尖锐指甲，却显得过于纤细稚嫩的小手，帕秋莉犹豫了一会儿后，还是用自己纤细修长的素手握了上去。
　　“啊咧？怎么不起来呢？”
　　等了半天也没有感觉到手上传来拉力，蕾米不由得诧异地看向了，突然直直盯着她看的帕秋莉问道。
　　“不，没什么……”
　　毫不犹豫地放开了抓在手中的柔软小手，帕秋莉面无表情地伸出手，撑在了旁边一块断裂的墙壁上。
　　“姆~Q！”
　　手和脚同时用力，帕秋莉勉强撑着墙壁站了起来。
　　然后她似乎不经意似地低下头，瞄了一眼满脸不解的蕾米，然后像是看到了什么不忍心的情景，缓缓地偏过头去。
　　“喂！你那是什么眼神！”
　　即便蕾米是笨蛋，这时候也已经反映了过来，以她那矮小的身高，要拉起比她高出最少一头的少女，还是相当困难的。
　　“哧……”
　　帕秋莉回过头来看了一眼蕾米，摇了摇头后又转过了头去。
　　“可恶！你刚才笑了吧？你刚才绝对笑了吧！你刚才绝对是在笑我的身高！！！”
　　蕾米鼓起了小脸，用与刚才战斗时的威势完全不同，十分孩子气的语气嚷嚷着说道。
　　“没有，那只是你的错觉……”
　　帕秋莉面无表情地回过头来看着蕾米，然后再次环顾四周道。
　　“……话说回来，将我家破坏成这样，你没有什么想要说的么？”
　　“咦？啊咧？”
　　蕾米这才注意到，原本的那座古旧大屋，现在已经消失掉了一半——那自然是被红色火焰侵蚀掉的，而另外一半现在也变得零零碎碎，根本就不能再住人了。
　　“唔，刚才情况太过紧急，所以没有考虑那么多，结果……”
　　“要说的只有那些？”
　　帕秋莉侧着脸，斜着眼睛看向了蕾米，用相当平缓的语气问道。
　　“我们家的藏书也被埋在了下面，不知道会不会被你刚才的魔法毁坏掉呢……”
　　“啊……”
　　虽然帕秋莉的表情很平静，但是蕾米依然感到了巨大的压力。
　　“那个……那个不是没有办法么……所以，那个……”
　　情急之下，她不假思索地脱口而出。
　　“那个，如果可以的话，不如搬来我们家住吧，我们家的洋馆还剩很多空房间，而且还有一间很大很大的图书馆哦！”
　　“虽然知道你的姓氏是斯卡雷特，但是你真的能够做主么？”
　　帕秋莉满脸怀疑地再次打量了一眼矮小的蕾米，疑惑地问道。
　　“那当然！我可是斯卡雷特家的家主哦！”
　　被帕秋莉如此打量着，蕾米挺了挺什么都没有的小胸脯，骄傲地说道。
　　“也就是说，用那座图书馆来赔偿我被损毁的书籍，就是这样吧？”
　　看着这样的蕾米，帕秋莉满意的点了点头。
　　“哎……啊，是的……”
　　刚说完之前那句话之后，其实她就已经后悔了。
　　但大话既然都已经说出去了，那么蕾米也不好再改口反悔。
　　现在她能做的，也只有尽最后的努力拖延一下，尽人事听天命了……
　　“话说，刚才还口口声声说我是敌人，现在却毫不犹豫地搬到敌人家里去，这样真的好么？”
　　蕾米的嘴角扯了扯，努力地拉扯起着一抹嘲讽的笑容，装模作样地问道。
　　“你和那些家伙，是不一样的……”
　　这次，帕秋莉用那双紫色的眼眸，认真地看向了蕾米，直视那双虽是竖瞳，却显得格外纯净的绯色双眸，用轻柔的声音说道。
　　“战斗结束之后，我仔细地分析了一下，不管是你说话的语气和行事的方式，和那些经常来袭击的家伙是不一样的——至少这点分析能力我还是有的，不过……”
　　“……不过，等你搬过来我家之后，那些家伙说不定会找过来，对吧？”
　　接着帕秋莉还未说完的话，蕾米的双眸中闪现出了感兴趣的光辉。
　　“那就让它们见识一下，什么才是真正的吸血鬼贵族好了！经过了刚才的战斗，你也应该明白到，我和它们的那巨大的差距了吧？”
　　虽然帕秋莉从来没有说过，但是凭借着自身的能力以及智慧，蕾米还是轻松地推测出了大致情况。
　　“而且，那些家伙和我……我们家族，似乎也不是全无关系呢……”
　　绯色的双眸中闪过一缕红芒，蕾米浅笑着说道。
　　“命运，是这样告诉我的哦！”
　　“命运……么？”
　　第二次听到这个词，帕秋莉喃喃地默念了一遍，最终还是没有追问下去。
　　……
　　当日晚上，在魔法的帮助下，帕秋莉和老管家一起把剩余的书籍，还有一些能用的物品打包起来。
　　那之后，她便跟在了蕾米的身后，踏上了前去斯卡雷特家的洋馆的道路。
　　这里顺带一提，老管家所躲藏的那个房间，设置下的防御魔法，自然和用来保护帕秋莉的完全不同——因为在固定的房间里可以随意设置魔法阵，所以老管家这才从蕾米的攻击中幸存了下来。
　　“这里就是我们家的洋馆了，怎么样？看上去很不错吧~”
　　穿过了庭院前隔绝气候的魔法结界后，蕾米看向着走在她旁边的帕秋莉，炫耀似地说道。
　　“确实，很气派的房子呢，比我以前住的地方好多了。”
　　虽然对于新居很满意，但是帕秋莉的兴致并不高——她现在在担心着别的事情。
　　看到房子被毁掉了，芙兰姐姐会不会着急？
　　如果太着急的话，她会不会没有留意到，自己用魔法留下的口信呢？
　　在这样的胡思乱想中，帕秋莉跟着蕾米来到了洋馆的大门口。
　　“啊，欢迎回来，大小姐！”
　　专门等在门外的女仆，看到了蕾米的身影后，马上鞠躬行礼。
　　“艾露娜大人吩咐了，如果大小姐回来之后告诉您，二小姐已经先您一步回家了，所以文件的处理也不用着急。”
　　“唔，已经回来了呀？……”
　　眼睛有些游离地看了看身旁神游天外的帕秋莉，蕾米点了点头敷衍似的说道。
　　“恩，我们家来了客人，也许会在这里长住下去，所以你先下去帮我打扫两个房间出来吧！”
　　“是的，大小姐。”
　　再次鞠了一躬后，女仆后退两步打开了大门。
　　“对了，后面的那些行李，你也安排人去整理一下。”
　　进门之前，蕾米向着女仆最后吩咐了一句。
　　“明白了，大小姐。”
　　行礼自然都是依靠魔法运过来的，光靠着两位小女孩和一位老人，怎么也不可能将那数百个大包裹一次都搬过来。
　　“我先留在这里帮忙整理，小姐您进去休息一下吧。”
　　老管家向着帕秋莉点了点头，然后随着女仆向着后面的包裹走去。
　　“辛苦你了，菲兹克爷爷。”
　　被老管家的话语唤醒，帕秋莉向着他点了点头后，随着蕾米走进了豪华的洋馆内。
　　“还真有家主的样子呢，大小姐。”
　　回过神来后，帕秋莉便将担心压到了心底，然后调侃地打趣着蕾米道。
　　经过了一段时间的相处，帕秋莉发现这只在战斗的时候，带给她无穷压力的小LOLI，实际上不过是个有些小任性的可爱孩子而已。因此她现在和蕾米交谈的时候，已经能够放松自己的心情了。
　　“那是当然的咯~”
　　蕾米抬了抬小下巴，神气至极地回答道。
　　“不过，刚才听女仆说，你还有个妹妹呢，这么说来，妹妹大人也是斯卡雷特家的成员咯？”
　　对于蕾米的这种反应，帕秋莉这一路上已经见怪不怪了，因此转而问出了自己的疑惑。
　　“唔……那个啊……”
　　提起自己的妹妹，蕾米难得吞吞吐吐了起来，不过之后她似乎想起了什么，眼前一亮赶紧提议道。
　　“对了，帕琪你很喜欢看书的对吧，我们这里的图书馆很大的哦，现在就带你去看看吧！”
　　“图书馆？好呀！”
　　提起书这个话题，帕秋莉果然马上就被转移了注意力。
　　带着帕秋莉转过几道回廊后，她们传送到了地下一层的图书馆入口。在帕秋莉还在惊叹那传送魔法的时候，蕾米伸手推开了图书馆的大门。
　　“铛铛！”
　　印入眼帘的是数十米高、一眼望不到尽头的巨大空间，还有那大得如同接天连地一般，怎么数也数不清的书架。
　　“好厉害啊！比起我们家的图书馆大好多倍啊！”
　　看着眼前壮观的图书馆，帕秋莉激动得连身体都颤抖了起来。
　　“嘻嘻，厉害吧！这图书馆以后就是你的咯！这些书想要怎么处理……”
　　蕾米的话还没说完，清脆悦耳的声音，轻飘飘地钻进了她们的耳朵。
　　“哎呀，姐姐大人，‘您’想要把‘我’的图书馆，送给谁呢？”
　　“唔咦！芙兰！”
　　“姆Q~！芙兰姐姐！？”
　　P.S.好吧，大小姐的威严也就到此为止了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六道 迷惑
更新时间2012-5-25 20:02:36  字数：3367

　“姐姐~”
　　声音甜美温柔，就像是善解人意的妹妹，轻声呼唤着自己最亲密的姐姐一般。
　　“是！”
　　虽然芙兰叫她的时候，语调里没有一丝锋锐，但是蕾米依然情不自禁地挺直了后背，将原本耷拉着的小脑袋抬了起来。
　　“正坐！”
　　这里是图书馆的长桌旁，放在扶手上的右手托着精巧的下巴，斜靠在椅子右侧的长发女孩，面朝左侧看向了那边的蕾米。
　　虽然无论是音调还是语气，都一如刚才那般温和，但是蕴含的凛然威势，却是蕾米无法反抗得了的。
　　“是，已经坐好了！”
　　芙兰看着的这边自然是没有椅子的，蕾米双膝并拢跪坐在地上，满脸掩盖不住的惶恐，战战兢兢地看向，歪着小脑袋满脸微笑地看着她的妹妹。
　　“刚才我似乎有听到，姐姐把我的图书馆送给了别人？”
　　垂下眼帘用纤细的手指卷弄着柔顺的发丝，芙兰用闲话家常般的语气，随意地向着乖乖跪坐在地，挺直了小身板的蕾米问道。
　　“哎？不是……是……是这样没错……”
　　只是被妹妹随意地扫了一眼，蕾米情不自禁地缩了缩脖子，弱弱地辩解道。
　　“但是，既然弄坏了别人的房子，总该要赔偿吧？”
　　“啊啦，姐姐也知道这点了呢，我很欣慰哦。”
　　虽然芙兰这么说，而且表情也十分柔和，但是蕾米却只能够感到毛骨悚然。
　　“是……是吧？所以说，我也是有成长的哦，怎么说也当了快三百年的家主了！”
　　蕾米勉强扯了扯嘴角，像是要附和妹妹的赞赏，不过话里的底气明显不足。
　　“姐姐也还记得自己是家主呢，那么将家里的东西送出去也没什么……”
　　听到芙兰这么说，正打算松口气的蕾米，却因为下一句话而把心提了起来。
　　“但是！”
　　芙兰再次扫了蕾米两眼，看到她那副大气都不敢喘的模样，满意地点了点头。
　　“作为家主的你，随便将自己家最重要的东西送出去，这样真的没有问题么？”
　　“图书馆有什么重要的，我怎么不知道……”
　　对于不怎么看书的蕾米来说，图书馆确实是可有可无的地方。不过这句话她可不敢大声说出来，只是暗自低声嘀咕着。
　　“不重要么！”
　　可惜，芙兰的听觉可不是一般的好，所以蕾米那嘀嘀咕咕的话，全被听得一清二楚。
　　“那么，姐姐最喜欢的游戏是怎么来的呢？还是说，以后你也不想再玩到更多、更好玩的游戏了？”
　　“怎么可以这样~~”
　　蕾米听到这里，马上哀怨地看向了芙兰。
　　如果没有接触过的话，或许她还能够一直维持每天规律却无趣的生活。
　　但是自从妹妹将各种各样的游戏带到她面前后，她才认识到原本的生活究竟是多么枯燥乏味。如今的她，可不想再次回到那种生活中去了。
　　“现在知道怕了么？那么答应别人之前，为什么不想清楚呢？”
　　芙兰暗暗翻了个白眼，脸上却没有表现出来分毫。
　　“唔……”
　　蕾米怎么也不敢说，当时自己只是一时冲动就答应了，所以只能无言以对。
　　“那……那个……”
　　反而是那时候有意无意地设计了蕾米的帕秋莉，这时候弱弱地插话解释道。
　　“当时我也没有想着要讨要图书馆的，只是想要一些补偿而已……”
　　“闭嘴？”
　　虽然芙兰用的是疑问的语气，但是话语中的不容质疑，即使是站在她背后，没能看到她表情的帕秋莉，也能深切地体会到。
　　或者说，正因为无法看到她的表情，所以这才让帕秋莉更觉恐惧，就连身体都不由自主地抖了抖，然后全身僵硬着站得笔直。
　　“是的，芙兰姐姐！”
　　之后芙兰对于蕾米的说教，帕秋莉并没有再仔细去听，而是神游天外，思绪不知道飘飞到什么地方去了。
　　刚才突然看到芙兰姐姐的时候，帕秋莉的心里既惊喜又兴奋，但同时也暗自有一种“果然如此”的感觉。
　　在刚刚踏入这栋豪华的洋馆时，她的心中已经隐隐有了一种预感，似乎会和芙兰姐姐在这里相遇。特别是看到了设置在洋馆内的空间魔法后，这种感觉就越发强烈了。
　　不对，帕秋莉心中的这种感觉，实际上是从更早之前便已经存在了的。
　　在她妄自使用日元素与月元素的结合施放魔法，导致魔法失控时，蕾米冲到她身边来时脸上的表情，如同当初她第一次试验水元素和火元素结合失控，那个时候芙兰姐姐的表情一模一样。
　　所以，那时候才轻易地相信了蕾米的说辞，并且还略施小计跟在她身后，来到了这座洋馆里。
　　但随着知道得越多，帕秋莉的心里在感到激动的同时，也升起了强烈的不安和疑惑。
　　按照蕾米的话来看，芙兰姐姐应该是她的妹妹。
　　那么也就是说，实际上芙兰姐姐也是吸血鬼中的一员？
　　虽然自己从来都没有问过，从帕秋莉的回忆来看，芙兰姐姐确实有意掩盖了，她是吸血鬼这一事实。
　　她到底为什么要这么做呢？
　　那些讨厌的吸血鬼，是在芙兰姐姐和她认识了将近十年之后才出现的。如果真的是芙兰姐姐指使的话，那么经常随意进出诺蕾姬家的她，随时都可以拿到那些资料。
　　这是帕秋莉自己找出的，证明芙兰姐姐并非坏人的理由。
　　那么，如果芙兰姐姐是属于另一方势力的呢？
　　那也不可能，如果她的目标真的是那些资料的话，在她成为魔法使之前就可以动手了，根本没必要花费那么多功夫。
　　虽然有些牵强，但是帕秋莉宁愿相信自己找出的这些理由，全部都是事实。
　　特别是经过了之前那场战斗之后，身为姐姐的蕾米都已经拥有那种程度的实力。那么现在完全压制着蕾米的芙兰姐姐，是不是拥有更强大的力量呢？
　　更何况，还有之前芙兰姐姐送给她的那个祝福……
　　不管最终目的是什么，在她这样一个刚成为魔法使的少女身上，花费如此心思，怎么看都太浪费了些。
　　不过，为什么现在的她，却隐隐意识到了什么不妥。甚至内心深处泛起了一阵，让她感到心惊肉跳的心悸来呢？
　　“……所以，你有罪！我必须对你作出处罚！”
　　等帕秋莉从深思中回过神来的时候，芙兰的说教也到了尾声。
　　只见她停下了挥舞手中状似令牌的长木牌——当然上面没有印着“罪”字，将它捧在了双手之中，意犹未尽地呼了口气后，这才接着说道。
　　“这样吧，既然姐姐也已经知道自己的过错了，那么我就做主，暂时剥脱姐姐对家里一切事物的处置权好了。”
　　“咦？怎么可以那样！那我不是什么权利都没有了？！”
　　原本因为芙兰的说教，如同小鹌鹑一般缩着脖子的蕾米，听到这句判决之后，马上不服地抗议道。
　　“哎呀，难道姐姐觉得这处罚太重了？”
　　芙兰眨巴了下那双可爱的大眼睛，露出温柔的微笑继续道。
　　“既然姐姐不愿意，那就减轻一些，只把姐姐这个月的甜点全部扣除好了。”
　　“呜哇！”
　　眼角渗出了泪花，蕾米双手抱在了睡帽上，缩回了脖子战战兢兢地说道。
　　“还……还是换回刚才那个处罚好了……呜……”
　　“原来如此，看来姐姐也认识到自己的错误了呢，那么甜点就不扣除了吧！”
　　芙兰满意地点了点头道。
　　“话说回来，芙兰的这座图书馆，看上去好像变大了不少呢，难道这段时间又用空间魔法扩建了？”
　　终于松了一口气后，蕾米将变得有些发麻的并拢着的小腿分开，软绵绵地并膝瘫坐在了地上，原本宽大的恶魔之翼也蔫耷耷地舒展开来，有气无力地问道。
　　“恩，现在人类的发展相当迅速呢，艾露娜又从外面弄了不少书回来，原来的那座已经放不下了。”
　　“原来是那个！”
　　差点就被芙兰和蕾米忽略掉的帕秋莉，这时突然惊呼出声，在两只小LOLI看过来的视线中，深吸了口气后才鼓起勇气问道。
　　“那……那个……芙兰姐姐也会空间魔法，那么您认识魔法使达斯贝斯么？”
　　据帕秋莉所知，她爷爷的死对头，魔法使达斯贝斯最擅长的，恰好就是空间魔法。所以他的力量虽然不甚强大，但是却足以让他的敌人都对他无可奈何。
　　虽然她也明白，这世界上拥有空间能力的家伙并不少见，而能够施放空间魔法的魔法使也不算稀有。
　　但是，当魔法使、吸血鬼、空间魔法这几个关键词组合起来后，一直被那件事沉沉压在心头的帕秋莉，还是不由自主地将这一切都联系在了一起。
　　“达斯贝斯？那是什么？”
　　蕾米困惑地皱了皱鼻子，向芙兰问道。
　　“芙兰~你认识么？听上去似乎不是甜点的名字。”
　　“当然不是啦，那怎么听都是人名吧？不过姐姐看上去真的忘记了呢……”
　　听到了蕾米的问题后，这次芙兰直接送了个大白眼给她，然后这才沉吟了一会儿道。
　　“达斯贝斯……么？现在想起来，那段日子距离现在还真是遥远呢……”
　　“这么说，芙兰姐姐是认识的咯？”
　　听到了她那略带感慨的回答，帕秋莉的心马上就凉了半截。不过芙兰姐姐如此直接、毫无避讳的回答，反而让她的心里升起了隐隐的期待。
　　“那家伙啊，还真是个了不得的敌人呢，当时的我可花了不少功夫才将他杀掉。”
　　果然，芙兰这时候用感慨的语气回答道。
　　“啊，是这样啊……”
　　一直紧绷着的心弦终于松开，帕秋莉深深地呼出一口浊气。
　　看来空间魔法，也只是抢来的魔法资料，真是太好了……
　　“话说回来，帕琪为什么要问那个家伙呢？”
　　由于帕秋莉后面那句话并没有说出来，现在还没有读心能力的芙兰，自然不可能知道。
　　“那个呢……”
　　P.S.情节进展似乎慢了点，不过有些事情还是得交代，以下略.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七道 “吸血鬼”
更新时间2012-5-26 21:12:59  字数：3827

　“不知道芙兰姐姐，这几年之间，有没有听到过人类世界里，一些关于吸血鬼的传言呢？”
　　帕秋莉并没有直接回答芙兰的问题，转而向看着她的两只LOLI问道。
　　“人类之中关于我们的传言？”
　　瘫坐在地上的蕾米疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“是关于那个‘红色恶魔’什么的称呼么？”
　　“‘红色恶魔’？不……并不是那个，或者说我并没有注意到那个称号……”
　　帕秋莉同样疑惑地回望着蕾米，然后这才将询问的视线投向了芙兰。
　　“恩，怎么说呢，‘红色恶魔’什么的，只是因为姐姐的坏习惯而得来的称号，不过也大多只是在懂得‘非常识’的家伙中流传，按帕琪的话来看的话，你提到的应该是普通人之间的传言吧？”
　　芙兰点了点头后解释道。
　　“啊唔……吸血量小又不是我的错~”
　　听到芙兰的评价后，蕾米不乐意地撅起了小嘴巴道。
　　“啊……啊，是这样啊……”
　　看着变得如此孩子气的蕾米，帕秋莉一度开始怀疑，之前和她交手的那个强大存在，完全只是她臆想出来的幻觉罢了。
　　不过经过了刚才芙兰说教的时候，蕾米那副乖宝宝模样的冲击，她还是很快就把心态调整了回来，正想要接着继续解释的时候……
　　“这些先打住不提，帕琪你站在那里难道不累么？还是坐下来再谈吧！”
　　还未等她再次开口，芙兰已经指了指左右两旁的椅子，招呼着说道。
　　“姐姐你也过来坐吧，惩罚就暂时到这里为止好了。”
　　“啊，真的可以过去坐了么？芙兰最好了！”
　　俨然已经忘记了不久前才被说教，甚至被强制剥夺了权利，蕾米兴高采烈从地上爬一跃而起，拍了拍因为跪坐在地上而起了褶皱的裙摆，笑嘻嘻地跑到了芙兰左边的椅子上坐下。
　　“呃，啊……是的，那……那我就不客气了……”
　　帕秋莉可不像蕾米那般随意，慢腾腾地挪到了芙兰右边的椅子旁边，弱弱地客套了一句之后，这才坐了下来。
　　“那么，之后如何了呢？普通人之间关于吸血鬼的那些传言？”
　　等到她坐下来之后，芙兰这才从侧靠的姿势直起身来，双手撑着下巴兴趣盎然地问道。
　　“是的，关于那个传言的部分……”
　　端端正正地坐在椅子上，帕秋莉双手互握，老实地放在了膝盖上，这才继续说道。
　　“一开始是在菲兹克爷爷出去采购的时候，偶尔听到的一些流言，大概都是些吸血鬼袭击普通人的事迹而已，但是按照传言中的描述，那些‘吸血鬼’却和书本上的记载有些不同。”
　　“哦？是什么不一样的地方呢？”
　　这一次就连蕾米都来了兴趣，不由得追问道。
　　“传闻中，这些袭击者以鲜血为食，因为害怕阳光，所以通常都是在夜晚才会活动，而且下雨天也不会看到它们的踪迹……”
　　说到这里，帕秋莉停顿了一会儿，看向了蕾米和芙兰。
　　“唔，到这里为止，描述的情况倒和我们基本一致呢，既然帕琪你特意将这件事提了出来，就是说还有不一样的地方咯？”
　　芙兰沉吟了一会儿后，轻笑着追问道。
　　“是的。”
　　毫不犹豫地点了点头，帕秋莉继续说道。
　　“除了这些弱点之外，它们还惧怕高温、大蒜和圣水，被木桩钉住心脏之后会全身麻痹不能动弹，而且被银质武器伤害到之后无法恢复。”
　　“哦呀~”
　　听到这些对于她来说耳熟能详的描述，芙兰不禁挑了挑眉头，随后若有所思地点了点头。
　　“那个时候……”
　　说着，帕秋莉看向了蕾米。
　　“我用水流困住你后，攻击所用的金属性魔法，其中混合了一些从银之中提炼出来金元素，那也是因为之前的几次入侵的‘吸血鬼’，和我提到的传闻中的描述基本一致，混合银元素的金属性魔法，还有单独火属性魔法都十分有效的缘故。”
　　“哎？其实我们家也有很多银制品哦，而且就算不小心被银制餐刀划伤了，伤口也会马上愈合呢~”
　　蕾米困惑地摇了摇头，不解地看着帕秋莉道。
　　“还有还有！虽然我是蛮讨厌太热啦，不过我们的身体在很高的温度下，也不会轻易就被烧伤的哦！”
　　“所以，帕琪你之所以提起这所谓的‘吸血鬼’，那是因为这与达斯贝斯那家伙有关系咯！”
　　芙兰绯红色的眼眸清亮亮地看向了帕秋莉，成竹在胸地说道。
　　“虽然我也没有百分之百的把握，但是从我现在掌握的信息来看，事实恐怕就是那样的了。”
　　帕秋莉点了点头，叹了口气后说道。
　　“那些吸血鬼来袭击我们诺蕾姬家，已经不是最近才开始的了……”
　　接着，帕秋莉从她爷爷与达斯贝斯的对立说起，一直到诺蕾姬家第一次被吸血鬼袭击，然后是帕秋莉成为魔法使之后的再次被袭，最后还详细地描述了与蕾米遭遇后的情形。
　　“原来如此，那么帕琪……”
　　芙兰认真地听完了帕秋莉的叙述之后，并非对此发表过多的意见——实际上当帕秋莉提起了爷爷和达斯贝斯的关系后，她就已经猜出了个大概。
　　所以她只是浅笑着盯着帕秋莉，然后如此问道：“为什么我之前和你相处了将近十年的时间，你都没有告诉过我这件事呢？”
　　“唔……”
　　才刚见识过芙兰的威势，被她问起的帕秋莉情不自禁地打了个冷颤。
　　“……那是因为芙兰姐姐之前没有问起过啦……”
　　“确实，对你的事情关心得还不够，那是我的过错，但是！”
　　原本身体逐渐放松下来的帕秋莉，听到了芙兰的转折语后，浑身不由得一紧。
　　“实际上就算我问了，将这件事隐瞒到现在的你，也不会真的告诉我吧？我说的对不对呢，帕琪？”
　　看着芙兰温柔微笑的娇俏面庞，深知她笑得越可爱，待会儿自己就会越凄惨的帕秋莉，不由得垂头丧气地低下头来认错。
　　“对不起，芙兰姐姐，我只是不想让你担心而已……”
　　“呼，算了，既然现在已经知道了，那么我也不能放着不管呢。”
　　芙兰收起了脸上的笑容，无奈地摇了摇头。
　　“既然帕琪你爷爷针对达斯贝斯的成果进行了研究，那么接触过这些研究资料的你，一定知道他的成果究竟是什么吧？”
　　“是的……”
　　提到这件事，帕秋莉赶紧重新整理了一下思路，这才缓缓说道。
　　“那家伙的研究，恐怕就是有关，如何能够后天提升吸血鬼资质的办法！”
　　“啊！”
　　听到了她的话后，蕾米不由得发出了一声惊呼。
　　虽然不记得“达斯贝斯”这个名字，但时至今日，蕾米依然清楚地记得，当年所发生那一切的起因，正是因为她和妹妹的资质引起了别人的垂涎。
　　“该说是不出所料么？”
　　芙兰虽然没有蕾米那么惊讶，不过也同样恍然地点了点头。
　　“哎？芙兰姐姐知道？”
　　看到芙兰那恍然大悟的样子，帕秋莉惊讶地问道。
　　“嗯，那家伙当年就是勾结吸血鬼中的叛徒，想要抓住就算在吸血鬼的贵族中，资质也堪称前所未见的我还有姐姐。”
　　芙兰轻轻点了点头，想起了当年的事情后，感怀似的长呼出一口气来。
　　“不过可惜的是，最后他们没有得逞，甚至还因为教会的算计，被我找到了那个达斯贝斯的老巢，在他错估双方实力差距的情况下，最终被我消灭掉了。”
　　“原来如此，那家伙是这样消失的啊……”
　　帕秋莉也同样呼出了一口气——实际上之前她的心中其实还隐隐留有一丝疑虑。
　　既然芙兰姐姐得到了达斯贝斯的空间魔法，那么她会不会也得到了那些成果，并且利用了这些成果呢？
　　现如今芙兰那满怀感慨的样子并非作伪，帕秋莉心中最后的一丝怀疑自然尽去。
　　不过也对，之前芙兰就提到过了，她和蕾米的资质在吸血鬼的贵族中，本身就无出其右者，所以并不需要运用那些成果做些什么。
　　“那些吸血鬼之所以和我们不一样，难道说……”
　　虽然心里已经有了答案，但是回过神来后的芙兰，还是转过头来看向了帕秋莉。
　　“没错，应该就是运用那家伙的研究成果，改造出来的吸血鬼了。”
　　帕秋莉果然点了点头，满脸严肃地接着芙兰的话说到。
　　“而且，这些具有如此多弱点的所谓‘吸血鬼’，恐怕都只是一些缺陷品罢了。”
　　“原来如此，恐怕是因为那个‘成果’，产生的作用并不稳定，所以才先用下仆来进行实践呢。”
　　芙兰了然地点了点头，然后看向了蕾米问道。
　　“说到这里，姐姐你应该也能够猜到，谁会去做这种事情了吧？”
　　“嘛，我又不是笨蛋，怎么可能联想不到！”
　　蕾米没好气地翻了个白眼，这才回答道。
　　“没有猜错的话，会做出这种事情，同时也和那个达什么的家伙有联系的，也就只有我们的‘好堂兄’，米路查先生了。”
　　“原来如此，他就是刚才芙兰姐姐说的那个，勾结达斯贝斯的叛徒么？”
　　帕秋莉也同样点了点头道。
　　“知道敌人是谁的话，那就好办了，芙兰姐姐能够找出那家伙来么？”
　　“很遗憾，自从将近三百年前的那件事之后，我都没能够抓到他呢……”
　　无奈地摇了摇头叹了口气，芙兰这才轻笑着说道。
　　“不过这次的事件恐怕会是一个契机，说不定我们可以稍微设下几个小陷阱，抓到那个家伙的小尾巴，哦呵呵~”
　　看着笑得十分可爱的芙兰，帕秋莉和对面的蕾米相互看了一眼，同时打了个冷颤，心里不由得为那个不知道藏到哪里的家伙默哀。
　　叩叩！
　　就在帕秋莉和蕾米相顾无言之时，距离甚远的大门被敲响的声音，回荡在了空旷旷的图书馆中。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　逐渐收敛了脸上的笑容，芙兰的声音通过魔法，清晰地传送到了门外。
　　厚重的大门被推开的时候，并没有发出一丝声响，视力极好的女孩们，同时看到了从门外走进来的挺拔身影。
　　“菲兹克爷爷！难道行李都已经整理好了么？”
　　帕秋莉看到了来人后，同样用魔法将声音传了过去。
　　“是的，大小姐。”
　　老人不急不缓地踏着稳定的步伐来到了方桌旁边，向着帕秋莉和在座的另两位女孩鞠了一躬后，这才看向了自家小姐回答道。
　　“不过，因为那些书我不敢乱碰，所以只能暂时先堆放在外面了。”
　　诺蕾姬家的藏书有很多都是魔导书，不少上面下了强力的封印魔法，如果他乱碰的话，说不定就会惹出什么乱子来。
　　“这样啊……今天已经累了，一会儿我先把它们运送进来，明天再整理吧……”
　　帕秋莉叹了口气后，带着不情愿的语气说道。
　　“姆Q~？”
　　转过头来后，她突然发现芙兰看着自己，低下头来扫了眼身上依然整洁的长裙。然后她还抬起右手摸了摸光洁的脸颊，这才疑惑地歪着小脑袋回望向了芙兰。
　　“唔，帕琪~”
　　芙兰笑眯眯地诱惑道。
　　“要不，你召唤个使魔吧，能够帮你完成很多麻烦的工作哦~”
　　P.S.算是交代一些事情，然后揭开一些伏笔，再埋下浅浅的坑，帮助日后剧情发展，一下继续略。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八道 召唤
更新时间2012-5-27 15:07:07  字数：3850

　虽然芙兰提议帕秋莉召唤一位使魔，更像是心血来潮随意提出的。但也许那正是她的建议的关系，帕秋莉也不由得暗自思考起了这件事来。
　　说起来，诺蕾姬家的管家菲兹克虽然看上去依然健朗，实际上年龄已经逐渐逼近80。对于一般的人类来说，这个年纪几乎就差不多就要到极限了。
　　如果帕秋莉现在依然还是住在原来的大屋里的话，那么她或许还不会意识到，老管家终归还是会走到，力竭不能照顾她的那一天。
　　不过搬到了斯卡雷特家的洋馆来，换了居住环境，并且看到了这里的仆人们后，帕秋莉才想起了这一点来。
　　虽然这样做很对不起老管家，但是帕秋莉还是决定召唤来，能够帮她做事的使魔。她打算逐渐减轻，一直压在老管家身上的压力，让他从繁重的工作中解放出来，好颐养天年。
　　她能够搬到这里来住，虽说是蕾米破坏了她家给予的补偿，但实际上条件中并没有提到提供仆人这个问题。当然，如果她开口向芙兰要几个仆人的话，想必芙兰是不会拒绝。
　　那样做的话，帕秋莉自身倒是无所谓，毕竟芙兰姐姐对于她来说，是这个世上还存在着的，两个最亲近的人之一了。
　　不过对于老管家来说，芙兰小姐不管和自家小姐多么亲密，那也只是朋友关系而已。
　　如果帕秋莉那样做的话，老管家会感到十分难过——毕竟在他还能够工作的时候，自家小姐却找别人要仆人……
　　当然，如果本身就是属于帕秋莉的仆人的话，那这一切问题，自然都迎刃而解了。而对于魔法使来说，最好的仆人莫过于召唤来的使魔了。
　　既然作出了决定，那么帕秋莉也没有再耽搁下去。
　　因为要整理书籍的缘故，所以这些天来她一直都是住在图书馆里，一次也没有出去过。所以她对于这座，使用空间魔法扩展过的洋馆十分陌生。因此在无人陪同的时候，她可不敢轻易外出。
　　所以她等到芙兰从外归来之后，便迫不及待地把自己的想法都告诉了她。
　　“这不是很好么？那样的话，帕琪也可以把空余出来的时间，全部都用到看书或者研究魔法上哦。”
　　听了帕秋莉的想法后，芙兰相当赞成地说道。
　　当然，她是不是因为自身的什么恶趣味被满足，这才会如此赞同帕秋莉的想法，那就只有她和另外三个分身才知道了。
　　“但是，我从来都没有试验过召唤魔法，只是运用书上看来的知识，会不会出什么麻烦？”
　　说这句话的时候，帕秋莉不由得回想起，在她与蕾米那场战斗时的那些感悟。
　　“召唤魔法在施放失败之后，通常只会出现错误的召唤物而已，所以有我在旁边看着的话，帕琪你大可放心施为，多练习几次就能够熟练的啦~”
　　说起来，芙兰也不是没有想过，自己召唤个使魔为自己工作。如果能够召唤出小恶魔什么的话，那就更好了。
　　不过她自身所处的情况，却和帕秋莉完全相反。在她身边有一位时刻都在照顾着她，不离不弃地跟随了她将近三百年的小女仆——希娜。小女仆的地位在芙兰心中是无法被取代的，所以她才迟迟没有行动。
　　因为不想让本来就一直在自责的小女仆伤感，芙兰甚至连召唤魔法都从来没有涉猎过。这次不仅能够满足某些恶趣味，还能够名正言顺地去研究召唤魔法，芙兰自然是求之不得的。
　　“嘛，虽然风险是不可避免的，不过我们只把召唤的方向，定在恶魔的身上的话，我应该还是能应付得过来的。”
　　说这句话的时候，芙兰正好想起了某个神出鬼没的家伙。如果不小心把那个家伙召唤来，那乐子可就大了。
　　“原来如此！因为吸血鬼是高等恶魔，所以就算不小心召唤出了强大的恶魔，也有交涉的本钱呢。”
　　帕秋莉恍然地点了点头说道。
　　正如帕秋莉所说，恶魔虽然号称可以匹敌神明，但那大部分还是指的族群之中强者们。芙兰作为吸血鬼中，近乎立于最高层次的存在，可以说已经足够出面，与其他种族的强者们平等接触了。
　　不过，虽说是召唤恶魔的魔法，但实际上依然还是有微小概率召唤出别的东西的。不过芙兰可不认为自己的人品，会那差到哪里去。
　　再次讨论了一些有关准备工作的细节后，被挑起了兴趣的两位天才魔法使，便马上开始着手对召唤魔法的研究。
　　召唤魔法是能够通过魔法阵，将身在别处甚至是异空间的事物，召唤到施法者面前的魔法。虽然这个魔法的效果看上去十分神奇，但实际上想要施展出来的话并不困难。
　　只要使用特定的魔法材料刻画好魔法阵，然后在指定位置摆上一些魔法道具，接着再如同使用普通魔法阵那般，将魔力注入其中将它激活，便可以成功召唤。
　　施放的步骤确实如此简单，但是如果你真的想要召唤出指定事物的话，却又变得无比困难。
　　因为不管是刻画魔法阵的材料搭配，还是魔法道具的种类以及摆放方位，都会对最终的召唤结果产生细微的影响，这就让施法者相当难以把握了。
　　在忙忙碌碌地准备了将近五天时间之后，芙兰和帕秋莉终于开始了第一次的召唤。
　　因为需要召唤出使魔的是帕秋莉，所以魔法的发动自然是由她来进行。
　　所谓的使魔，是仆人而并非奴隶。它们与作为主人的魔法使之间，更像是雇佣的关系。一般来说订立的契约并没有太多强制性内容，但是不能背叛主人这一条却是绝对的。当然，在双方都同意的情况下，也可以将契约解除。
　　第一次施放召唤魔法能够召唤出什么来，芙兰和帕秋莉都有些期待，也带着一丝紧张。不过第一次召唤只是试验，所以帕秋莉倒没有因此而出错。
　　随着咒语的念诵和魔力的注入，从魔法阵中央突然冒出了夺目的白光，让刚施展完魔法的帕秋莉，不由得向后退了几步。
　　第一次召唤魔法，结果当然是……
　　失败！
　　当白色的光芒散去之后，留下的只有色泽雪白，浑身圆滚滚、胖乎乎，慢悠悠地挪动着的——蠕虫……
　　“哎呀，难道我的人品真的这么差，第一次出现的这东西，怎么看怎么不像是恶魔嘛！”
　　芙兰失望地以手扶额，叹了口气后说道。
　　“虽说没有达到预定目标，不过总算是召唤出东西来了不是么？”
　　帕秋莉挥了挥手，狂暴的风在狭小的空间内压缩，毫不留情地将蠕虫碾成了粉末。这种恶心的东西，即使是交给仆人去处理，也会让她们感到难受的。
　　“嘛，之后还是先检查一下看看哪里出错，然后再继续试验吧！”
　　芙兰打起了精神来，轻笑着说道。
　　回顾之前的布置过程，将其中的几处错漏都挑出来修改后，芙兰和帕秋莉开始继续召唤魔法的试验。
　　当然，这之后的试验，并没有她们想象中那么顺利。即便一切布置都完成正确，但是想要影响召唤出来的事物的属性，却必须慢慢调整组成魔法的各个步骤。
　　所以经过了许多次的试验后，每一次芙兰都是以失望告终。
　　啪！
　　随着一声实际上并不存在，却在帕秋莉脑海中回荡着的轻响，眼前那巨大到能够接触到图书馆穹顶，浑身冒着红色火焰的巨大身影缓缓摔落。
　　那庞大的身躯落到了一半的时候，却奇异地变成了漫天灰尘，被魔法产生的风卷走。
　　实际上，这已经是不知道第几只，被芙兰和帕秋莉召唤出来之后，被变成一阵灰尘的恶魔了。
　　“嘛，以为自己身体巨大就是强大，还真是有够愚蠢的恶魔呢。”
　　芙兰随意地收回了紧握的右拳，叹息着摇了摇头。
　　“不过，试验了这么多次，差不多已经可以把握住基本规律了。”
　　“这次一定会成功的，召唤出我想要的使魔……”
　　帕秋莉赞同地点了点头，深吸了一口气后，再次发动了召唤魔法。
　　嗡！
　　那是只有拥有魔力者，才能够感受到的魔力的震动。虽然这种震动已经出现了许多次，这次也不算是其中最强的。但芙兰依然还是有着某种预感，这次一定会成功的。
　　无数次试验中从未出现过的暗红色光芒亮起，在这特异的光芒闪耀过后，出现在魔法阵中的，自然是与之前所有都不一样的身影。
　　柔顺的浅红色长发披散在身后，看上去已经有十五六岁的少女，娇美的身躯不着寸缕，略显苍白的光滑肌肤裸露在空气中，胸前挺拔的顶端正好被两束发丝挡住，却更添一分诱惑的魅力。
　　身后一双娇小可爱的黑色恶魔之翼，乖顺地贴在圆润光滑的肩头，脑袋后面两侧也有一双同样形状，却娇小上许多的翅膀，一切都证明着她恶魔的身份。
　　“嗯……咦？！”
　　从突然转换场景后的迷茫中清醒过来，少女惊慌失措地向后退了几步，战战兢兢地缩起了身子，蕴着水雾的大眼睛，看向了面前陌生的少女与女孩。
　　“……这里……是哪里？我为什么会到了这里来？”
　　“哎呀，似乎召唤出了相当可爱的孩子来呢……”
　　终于看到了既定目标，芙兰愉悦地笑了起来。
　　“这里是我的图书馆哦，是我旁边的这位魔法使，将你召唤过来的。”
　　“呜……”
　　看到了开口说话的芙兰的那一瞬间，少女似乎感到了莫名的恐惧，本能地再次向后退了几步。
　　“召唤你来的是我，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　明白她为何惧怕的帕秋莉踏前一步，将芙兰娇小的身子挡在了身后，正色凝视着眼前的少女问道。
　　“我问你，你愿意成为我的使魔么？”
　　“使魔？那是什么？……”
　　面对帕秋莉的时候，少女稍显镇定了下来，疑惑地问道。
　　“就是为我工作，我提供你报酬，如果愿意的话，就和我订下契约吧。”
　　简短地解释完后，帕秋莉露出柔和的笑容来问道。
　　“报酬么？那个……”
　　听到了帕秋莉的问话后，少女思考了好一会儿之后，这才回答道。
　　“既然这里是图书馆的话，那么如果我成为你的使魔，可以用这些书来当作报酬么？”
　　然后像是觉得自己说错了什么话，她拼命地摆着手，慌乱地解释道。
　　“不……不是的，我不是说想要得到这些书，只是让我能看看这些书就好了！食物我会自己想办法的！”
　　“和我签订契约，我就满足你的愿望！”
　　在芙兰的眼中，此刻的帕秋莉似乎套上了一件奇怪的白色玩偶装，戴上了一张眼睛如同红色玻璃球、表情诡异的面具。
　　话说，原来姆Q什么的，也是可以转职QB的么？
　　P.S.好吧，这章小恶魔出现了，然后下一位应该也差不多了吧……究竟下一位会是谁呢？剩下的人选已经不多了呢——啊咧，好像只剩下了以为了？
　　没错，就只剩下一位而已了，等到PAD长也出场之后，我们就可以着手过渡到幻想乡去了！！
　　当然，在下一位登场之前，理所当然地会有一些小过渡。我才不会说我会给区区道中安排戏份呢，我才不萌小恶魔呢！！
　　另外，这应该是周日晚上的更新，现在提早放出来，免得大家晚上休息得太晚——明天是周一嘛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九道 惊讶的帕秋莉
更新时间2012-5-28 15:21:48  字数：3625

　一夜无梦之眠，睁开双眼之后，透过显得还有些朦胧的视线，帕秋莉发呆似地直直盯着那陌生的穹顶。
　　迷茫了好一会儿之后，她这才想起，自己已经不再住在诺蕾姬家，那栋古旧沧桑的大屋里，而是搬到了斯卡雷特家这栋豪华的洋馆来了。
　　那高得宛若天空一般的穹顶，自然就是经过无数次扩建之后，显得太过巨大的图书馆的顶部了。
　　帕秋莉依稀还记得，她似乎是在看书的时候，不知不觉间靠着书架睡着了，所以睁开眼睛的时候，第一眼看到的才会是这幅景象。
　　想不到成为了魔法使之后，她也还会有这种因为看书看得太入神，结果在书架旁边倒头就睡的经历。
　　成为魔法使之后，身体不单只是停止了成长而已，并且再无需依靠食物补充能量，更不需要休息。只要体内还留存着维持消耗的魔力，魔法使就是那样不老不死的存在。
　　不过也许是因为之前研究召唤魔法的时候，耗费的魔力有些过多，加上她的身体本来就比别的魔法使虚弱，需要消耗掉的魔力更多。所以尽管她的魔力出类拔萃，但是经过了那样的消耗之后，也还是会感到疲劳的吧。
　　这一次她又深切地体会到，芙兰姐姐所说的一切到底有多么正确了。
　　“姆Q？”
　　在心里默默地感慨了好一会儿后，帕秋莉这才打算起身，低下头来却看到了披挂在她身上的厚毛毯。
　　“啊，帕秋莉大人，您睡醒了么？”
　　就在帕秋莉还在看着那温暖的厚毛毯发愣时，带着喜悦情绪的清脆悦耳声音，传进了她的耳中。
　　“你是……”
　　抬起头顺着声音传来的方向看去，帕秋莉看到了披散着一头柔顺亮丽的浅红色长发，背后和脑后各有一双娇俏的黑色恶魔之翼，穿着一身哥特风格的白衬衣黑色套裙，领口处扎着长长领带的少女身影。
　　“唔，是昨天我召唤来的那个使魔呢，记得那时候你提到过的，让我叫你什么来着……”
　　“小恶魔……帕秋莉大人叫我小恶魔就好了！”
　　经过了一个晚上的缓冲之后，少女似乎已经从最初的惊慌失措中恢复了过来。现如今脸上挂着微笑的她，与昨天那副战战兢兢的样子比较起来，简直是判若两人。
　　“小恶魔呀……那是你的种族么？”
　　实际上，从帕秋莉从前阅读过的书籍来看，“小恶魔”这个称呼，既不像是名字，也不像是种族，更像是对于实力弱小的恶魔们的统称，所以她这才向少女询问道。
　　“哎？不是那样啦，小恶魔就是我的名字了，从我懂事的时候开始，长辈们似乎都是这样叫我的哦！”
　　自称自己的名字是小恶魔的少女，摇了摇头回答道。
　　“唔……相当奇怪的称呼呢……”
　　看她的样子似乎没有对于自己的名字有什么不满，帕秋莉也就不再在这个问题上继续纠缠下去了。
　　“话说回来，这毛毯是小恶魔你帮我盖上的么？”
　　“不，并不是那样的，这是芙兰大人帮帕秋莉大人盖上的。”
　　原本还满脸笑容的小恶魔，提到那个让她感到恐惧的女孩后，脸上终究还是露出了几分心有余悸的表情来。
　　“啊，是芙兰姐姐啊，哎……说不定一会儿又要被她说教了呢！”
　　帕秋莉叹了口气，站起身来后，顺手将毛毯叠好抱在了怀里。
　　“恩，不过，那只是芙兰大人在关心帕秋莉大人而已，昨天我本来想要送帕秋莉大人回房去睡的，不过芙兰大人阻止了我，说怕吵醒帕秋莉大人。”
　　并没有想要帮助帕秋莉拿毛毯的意思，小恶魔脸上重新挂上了微笑。
　　说实话，如果不是经历了昨天晚上那件事，小恶魔直到现在提起芙兰来，恐怕还是会瑟瑟发抖的吧？
　　也正是看到了那样照顾着她主人的芙兰，被她的温柔所感动的小恶魔，这才能够那么快适应突然转变的身份。
　　“芙兰大人不仅拿来了毛毯为帕秋莉大人盖上，而且还在旁边施放了几个能够调节环境的魔法，让您能够睡得更舒适，她确实是个很温柔的人呢！”
　　“那当然，因为是我的芙兰姐姐嘛！”
　　听到了小恶魔称赞芙兰，帕秋莉似乎像是自己被称赞了般，骄傲地扬起了小脑袋道。
　　“我要去把毛毯送回卧室里，小恶魔你先把这些散落的书籍都收拾一下吧。”
　　将有些凌乱的华丽紫发整理好，帕秋莉向着旁边的小恶魔吩咐道。
　　“是的，请放心地交给我吧，帕秋莉大人！”
　　恭敬敬地鞠躬行礼，小恶魔兴高采烈地开始收拾起散落在四周的书本来。
　　看着她那高兴的样子，帕秋莉不由得回想起了她所要求的报酬。
　　是个相当喜欢书的孩子呢，确实是最合我心意的使魔……
　　“拜托你了，”
　　向着小恶魔微笑着点了点头，帕秋莉这才转身离去。
　　抬起头来目送着帕秋莉离去的背影，小恶魔身后的恶魔之翼可爱地扑扇了两下，这才喜滋滋地弯下腰来继续收拾书本。
　　另一方面，双手抱着折叠整齐的毛毯，帕秋莉向着卧室的方向走去。正在她经过了某条书架间的过道处时，突然停下了脚步。
　　“芙兰姐姐，早啊！”
　　让她停下脚步的原因，自然是因为她看到了，正踮起脚来将书本放回书架上的女孩。
　　“哎呀，是帕琪啊，昨晚还睡得还好么？”
　　女孩听到了她的声音后，转过头来，笑眯眯地问道。
　　“嗯，托芙兰姐姐施放的那些魔法的福，这一觉睡得相当舒服呢，现在也已经恢复精神了哦！”
　　帕秋莉点了点头，微笑着回答道。
　　“早啊，帕琪！昨天应该休息得不错吧？”
　　正在这时，同样的清脆悦耳的声音，从帕秋莉的身后传来。
　　“早呢，芙兰姐姐！”
　　听到了这声音之后，帕秋莉反射性地回应了一句，然后这才反应了过来，猛地回过头去看向了身后。
　　浅黄色的柔顺长发瀑布般披散在身后，穿着一身睡衣样式连衣裙的女孩，双手中捧着一叠书本，轻飘飘地悬浮在半空之中。
　　“姆Q？！”
　　帕秋莉错愕地回过头来，同样的可爱面容，同样的浅黄发色，短发左侧扎着长长的侧马尾，一身缀着许多花边的红色调哥特式连衣裙，笑眯眯地看着自己的女孩，帕秋莉惊讶地张大了嘴巴。
　　手中的毛毯在毫无知觉中滑落，帕秋莉僵硬着转过头去，再次看了一眼长发女孩。
　　“芙兰姐姐……有两个？！”
　　之后她侧过身去后退了两步，颤抖着伸出了手指，分别指了指左右两旁的女孩，结结巴巴地开口道。
　　“姆Q……我一定是产生了幻觉……”
　　“不是幻觉哦，确实是两个呢~”
　　侧马尾女孩脸上的笑容依旧，语气挪揄地说道。
　　“唔……”
　　帕秋莉似乎并没有听到女孩的话语，而是六神无主地扑到了旁边的书架上，慌慌张张地搜寻着书籍。
　　“遇……遇到幻觉的这种时候，应该采取的解决办法是……是……”
　　“帕琪，快冷静下来！”
　　长发女孩将手中的书籍全部塞到了侧马尾女孩的怀里，飘了过去按住了帕秋莉的肩膀，边摇晃着她边大声道。
　　“姆Q！芙兰姐姐？我刚才在做梦吧？啊哈哈……肯定是在做梦的！”
　　被女孩晃醒之后，帕秋莉脸上露出了僵硬的笑容。
　　“那不是梦啦，确实是有两个……”
　　女孩暗自叹了口气后，认真地直视着她的双眼说道。
　　“那只是一种分身的能力而已，没有什么好大惊小怪的，知道了么？”
　　“啊……我……我知道了……”
　　被女孩清亮的目光注视着，帕秋莉终于从最初的慌乱中清醒了过来，她深吸了一口气后点了点头道。
　　“是这样啊，吓了我一大跳呢……”
　　虽然暂时还是有些难以接受，不过芙兰的解释最少还是让帕秋莉回过了神来。
　　“呵呵，终于镇定下来了么？”
　　将书本全都重新放回书架上后，侧马尾女孩这时候也凑了过来。
　　“恩，不过还真是吓了一大跳啊，分身成为两个这么奇特的能力，我还从来没有在书上看到过呢！”
　　对比着眼前两张一模一样的可爱脸庞，帕秋莉松了口气后说道。
　　“不是两个哦，是有四个呢，这个能力我称之为‘四重存在’。”
　　侧马尾女孩轻笑着摇了摇头道。
　　“什么！居然有四个分身！”
　　帕秋莉惊讶地瞪大了眼睛，不可置信地惊呼道。
　　“虽然说是分身，但其实主体意识只有一个，更像是一心四用扮演不同的角色那样，所以帕琪把我们看成是同一个人也可以，只不过……”
　　长发女孩犹豫了一下，这才继续解说道。
　　“只不过，因为扮演的时间太长，虽然对于主体思维影响并不大，但是分身各自的性格特点越来越突出，所以相处的时候，很容易被当作四个人来看待。”
　　“原来如此，十分神奇的能力呢，值得好好研究一下。”
　　帕秋莉听完了解说之后，若有所思地点了点头道。
　　“啊哈哈……研究什么的改天再说吧，既然召唤魔法已经完成了，那么今天的茶会帕琪也要来参加哦！我顺便把洋馆里的主要成员都介绍给你认识。”
　　看了一眼不远处，因为听到了帕秋莉的惊呼而赶过来的小恶魔，侧马尾女孩补充道。
　　“小恶魔也一起来吧。”
　　“哎？我也可以去参加茶会么？”
　　图书馆虽然十分空旷，但实际上因为设置了多层魔法防护的缘故，这里一直都十分安静，所以小恶魔老远就听到了她们的交谈。
　　“当然可以咯，我们家的家规可没有那么严格，况且小恶魔是帕琪的仆人，而不是斯卡雷特家的仆人，所以对我们来说也算是客人呢！”
　　侧马尾女孩可是第一次亲眼看到小恶魔，因此大眼睛滴溜溜地上下打量着她。
　　“好吧，既然要在这里长住，那么认识一下成员也是必要的，小恶魔也跟着来好了。”
　　帕秋莉只是考虑了一会儿，便点头答应道。
　　“哎呀，似乎有人触碰到了警戒魔法呢，说不定今天帕琪能看到好戏哦！”
　　长发女孩突然像是感觉到了什么似的点了点头，嘴角浮现出了一抹满含深意的笑容。
　　“真的呀，呵呵，帕琪真的十分幸运呢，那可是难得的娱乐哦！”
　　侧马尾女孩确认了长发女孩没有说谎后，愉悦地笑着说道。
　　“看戏？”
　　一头雾水的帕秋莉和小恶魔面面相觑，同样从对方眼里看到了深深的疑惑。
　　P.S.这一章算是过度什么的，小恶魔的戏份就这些了吧？恩，就只有这些了，我才不会给区区道中加戏份了呢！
　　下一章就是新人物的出场了哦，很快就能凑齐了呢，红魔馆什么的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十道 剧目是“闯关”
更新时间2012-5-29 14:31:25  字数：3808

　来到斯卡雷特家的这座洋馆后，到现在为止已经过去了将近半个月的时光，帕秋莉终于第一次踏出了图书馆的大门——这也是她第二次见识到洋馆的豪华。
　　尽管已经是第二次看到，帕秋莉仍然还是为这里的大手笔而感到震撼，不管是建造用料和各种装饰的华贵，还是在走廊上也随处可见的大型魔法阵。
　　当然，最让她叹为观止的，还是那些奇妙地排布在四周，让洋馆内空间折叠的无数结界。
　　“帕琪一直都在东张西望，看上去很在意这些魔法阵呢。”
　　走在最前方领路的侧马尾女孩突然转过身来，一边轻快地倒行，一边嬉笑着看着帕秋莉说道。
　　“哎？没有……不……嘛，稍微有些在意啦……”
　　帕秋莉那带着些不健康苍白却不减秀丽的脸庞，因为不好意思而染上了一层粉红，为她增添了几分娇俏可爱的色彩。
　　“第一次看到这么豪华，布置了这么多魔法阵的大屋，还有这种扩展空间的手法以前也从来没有看到过……”
　　“帕琪的爷爷也是相当厉害的魔法使，就魔法知识上来比较，我恐怕也不敢说能够完全超越他，不过奇怪的是，帕琪家里所设置的防御魔法确实太少了。”
　　曾经去过帕秋莉家几次的长发女孩，自然能够看出她家里设置的魔法阵到底有哪些。况且仅从蕾米描述的情况看，被那样子毁掉的大屋也不存在，一些她没有分析出来的防护魔法。
　　“那个啊，那是因为，爷爷在很久以前与教会的战争中受了重伤，所以魔力一直都在倒退，自然不可能维持以前设置下的强力魔法了。”
　　沉默少顷过后，帕秋莉这才叹了口气道。
　　“后来我父亲母亲虽然都成为了魔法使，但是和当年爷爷全盛时期比起来，还是相差太远了，所以他们也无法继续维持那些魔法阵的运行，等他们都逝去之后，剩下还小的我自然更没有办法再去理会这些防御魔法了。”
　　魔法阵不管有多么强大，始终还是无法做到完美无缺的境界的。一天两天、甚或是一年两年还好，如果是数百年的岁月过去后，这些小瑕疵就会被无限放大，最终变成阻碍魔法阵继续运行的重大缺陷。
　　如果想要将魔法阵恢复成原样的话，除了必须要有相应层次的魔法知识外，原先启动魔法阵时的强大魔力也是不可或缺的。
　　所以无论是随着时间逐渐衰弱的帕秋莉的爷爷，还是刚成为魔法使而积累不足的她父母，都没有办法再恢复诺蕾姬家的防护魔法。
　　也正因为这样，那时候才会让那些袭击者得逞。
　　“呀，帕秋莉大人原来还有那样的经历啊！”
　　一直都沉浸在观赏洋馆豪华装饰的小恶魔，这时候正好回过神来，听到了自家主人的话后，感叹着说道。
　　“怪不得呢，原来是这样啊！”
　　长发女孩同样点了点头，不过她看着脸色变得不太好的帕秋莉，紧接着歉意地说道。
　　“对不起了，帕琪，我似乎勾起了你的伤心事呢！不过放心吧，我们一定会帮你把凶手找出来，让你亲手报仇的！”
　　就算帕秋莉没有明说，不过光只是看她的脸色，长发女孩便能够从之前的描述中，将诺蕾姬家发生的事情推测出了个大概来。
　　“咦？啊，如果有需要我的地方的话，我也会帮助帕秋莉大人的！”
　　小恶魔自然不像是长发女孩那样能够推测出什么，但如果帕秋莉大人遇到了麻烦的话，她自然是义不容辞的。
　　“不，我没关系的……”
　　轻轻摇了摇头，帕秋莉闭上了眼睛调整了一下情绪，再睁开之后神色已经恢复了正常。
　　“谢谢你，芙兰姐姐，还有小恶魔。”
　　“不用客气，谁让我是你的芙兰姐姐呢~”
　　长发女孩回以温柔的微笑。
　　“如果有什么感到困扰的事情的话，尽管和我说就可以了哦！比如对于洋馆内设置的大型魔法阵感兴趣的话，那么等你的知识积累到了一定程度后，我可以把图书馆的一部分魔法阵的权限开放给你——那里可是整座洋馆里魔法阵最多的地点……”
　　“到了，就是这里了！”
　　正在长发女孩还想要继续介绍的时候，领路的侧马尾女孩在两扇华贵的雕花木门前停下，双手放到了木门上作势欲推，同时转过头来打断了正在交谈中的一行三位。
　　等她推开门走进去之后，帕秋莉也带着小恶魔，跟在第二位进去的长发女孩身后，进入了宽阔的厅堂中。
　　踩上似乎会陷进去的柔软地毯，看上去就像流光溢彩的精美木质桌椅，还有附在桌子正上方，那巨大水晶屏幕中所播放的影像——这些虽然都让帕秋莉感到惊讶，却不足以让她呆立当场。
　　只是听鄙人说的，与亲眼看到有很大的区别，所以在看到了四位身材面孔一模一样，只是在发型和服装等上面有一些小差别的女孩们时，帕秋莉理所当然地陷入了失语状态中。
　　在她身后的小恶魔则更加不堪，惊讶地瞪大了眼睛张大了嘴巴，似乎就连下巴也随时都会掉到地上去似的。
　　“哎呀，帕琪也来了呀！”
　　原本正在关注着屏幕上的蕾米，发现了帕秋莉之后转过了头来，然后将感兴趣的视线投向了她的身后。
　　“嗯？那个就是你召唤来的使魔么？看上去好弱的样子……”
　　“呜哇……”
　　只是被那绯红色的眼眸扫了一眼，浑身都开始颤抖的小恶魔，情不自禁地将身躯躲在了主人的身后，似乎在寻求庇护一般。
　　“呃……恩，确实是我的使魔没错，不过我本来也没指望，能够和多强大的使魔签下契约。”
　　随口说明了一句，帕秋莉便将视线转移到了另一边。
　　“那么，在蕾米的对面和旁边的这两位，难道就是芙兰姐姐的另外两个分身了么？”
　　“没错，欢迎来到我们的茶会，帕琪！”
　　身后有着和蕾米相同的恶魔之翼，姿态贤淑优雅的女孩，微笑着向她打了个招呼。
　　“请过来这边坐下吧，我们特意为你留下了位置哦。”
　　“你好啊，帕琪~等看完节目之后，记得要陪我玩哦！”
　　背后的七色光之翼闪耀，满脸天真无邪的小女孩，牵起了旁边金发小女孩的手来。
　　“还有，这只是小露米娅，我们是好朋友呢……小露米娅也赶紧和帕琪打个招呼吧！”
　　“唔？”
　　将一根手指放在嘴唇边，一直盯着光屏中显示的画面中，那道移动的人影不放的金发女孩，这时候才回过头来，歪着小脑袋状似困惑地说道。
　　“帕琪？早上好？”
　　“啊，你也早上好啊……”
　　来到长发女孩的身边坐下，帕秋莉微笑着回答完后，沮丧地发现对方已经将视线重新投注回了光屏上。
　　“咦？这是什么！”
　　顺着她的视线看了过去，帕秋莉惊讶地问道。
　　“这个是通过幻象魔法和侦测魔法的结合，所制作出来的一种十分特殊的，能够监控某个位置具体影像的魔法道具哦。”
　　坐在她旁边的长发女孩笑着解释道。
　　“原来如此……不对！”
　　恍然地点了点头后，帕秋莉这才想起来自己问那个问题的初衷，可不是想要知道光屏的原理。
　　“那个上面的影像，究竟是什么！难道说，这个就是所谓的‘有趣的节目’么？”
　　“没错，这个叫做‘闯关游戏’哦，今天也许会变得相当精彩呢，请好好欣赏吧！”
　　长发女孩点了点头，同时不再说话，将所有的注意力都放到了光屏上。
　　“这样啊……”
　　虽然不知道所谓“闯关游戏”是什么，不过这样看着屏幕上的影像，帕秋莉还是觉得相当新奇的，所以同样认真地看向了光屏。
　　光屏上显示的只有炽白的光辉，以帕秋莉如今的眼力，依稀能够看到在光辉的中央，似乎有着一道单薄的身影。
　　“哇哦，攻击似乎就快要结束了呢，这可是第一个不使用道具，就把这些光柱全部都扛下来的家伙哦！”
　　就在帕秋莉看得一头雾水的时候，蕾米的惊叹声适时响起。
　　听到了她的话后，帕秋莉仔细地观察了一会儿，这才发现那些白色光辉，似乎是某种十分强大的魔法攻击。
　　虽然并没有切身感受到那魔法的威力，但只从眼前看到的画面分析，帕秋莉也知道那并非是什么普通的魔法。
　　那么那道在白光之中依旧挺立不倒的身影，实力恐怕相当了不起了。
　　想到这里，帕秋莉这时候也来了兴致，开始期待起了后续的发展来。
　　白光逐渐消散，显露出的是带着些狼狈的身影。不过除了身上那件绿色的窄长裙有些破损之外，少女本身的身体上可以说是毫发无损。
　　没错，刚才以强硬姿态，完全接住了所有白光攻击的，正是一位有着一头靓丽红色长发的少女！
　　“哦呀，是她呀！还以为她还要过一段时间才可能来呢，没想到居然那么快就回来了……”
　　长发女孩惊呼出声，让帕秋莉不由得回过头来看了她一眼。
　　“以前这孩子曾经因为迷路，所以昏倒在洋馆前面，正好被我救了下来，没想到这次直接就闯到了洋馆里来呢！”
　　似乎注意到了帕秋莉的目光，长发女孩微笑着解释道。
　　“哎？那个地方是在洋馆里的？！”
　　帕秋莉错愕地瞪大了眼睛，看着屏幕上少女穿过了某个小房间，然后似乎眼泪止不住流地来到了一座高不知几许的大厅，她不由得惊呼道。
　　“没错哦，那里也是洋馆的一部分呢。”
　　说完这句之后，长发女孩再没有继续解释，而是重新将注意力放回了屏幕上。
　　“哎呀，居然直接冲上去了！”
　　听到了她的惊呼，帕秋莉也回过头去重新关注起了少女来。
　　正如长发女孩所说，少女右脚在地板上重重一踏，伴随着一阵七彩色的光辉，身形毫不停留地冲向了穹顶，只在原地留下了一道深坑。
　　接下来发生的事情，就算是长发女孩——不对，即使是曾经或多或少参与过建设迷宫的女孩们，全部都错愕地张开了嘴巴。
　　一口气冲到了顶层的平台之后，少女面对着浑身缭绕着黑气的巨大怪物，直接无视了那向着她挥砍来的长柄巨斧，向着披挂着厚重铠甲的无头身躯冲去。
　　在长柄巨斧正要扫中少女那千钧一发之际，她的身体向着左侧凭空挪移了数公分，擦过斧刃之后，成功穿过了她们之间那不短的距离。
　　正在怪物的长斧还来不及收回的时候，少女那包裹在一层彩色的光辉之中，看上去娇弱无力的小拳头，轻飘飘地触及到了黑色的铠甲上。
　　碰！
　　时间似乎有了那么一瞬间的定格，然后那腐朽的黑色重甲突兀地凹陷进去一块。仿佛那能够抵挡大部分伤害的魔法防护，似乎完全没有起到任何作用。
　　最后，一道道如同蛛网般的裂痕，从那处凹陷处逐渐蔓延开来。巨大的铠甲一片片剥落，不过是一会儿的功夫，便散落成了满地的黑灰。
　　只有它手中所持的那长柄巨斧，掉落到地上所发出的巨响，仍旧在空旷的穹顶下回荡……
　　P.S.虽然说已经出场过一次了，但是没有提到过名字的话，应该还算是新人物的吧？大概……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一道 恶魔的迷宫
更新时间2012-5-30 15:52:01  字数：3912

　别看少女只是轻飘飘地一拳，就把那巨大的无头铠甲打得粉碎，不过它好歹也是芙兰设计的第一关的BOSS。
　　虽然他的实力确实不怎么样——不单只是行动缓慢，来来回回也只会挥动那把长柄巨斧而已，如果不算上那需要道具才能破去的防御的话，稍有一点战斗经验的猎魔人，都可以凭借速度将它拖垮。
　　不过有了那道能够抵挡攻击的防御后，在不使用道具的情况下，一般的闯入者都只能饮恨于那柄巨斧之下。
　　当然，虽说这道防御能够挡住绝大部分的攻击，但这是现实而不是游戏。不管怎样的防御都会有其极限，只要能够让攻击力超越这个上限，自然能够打破这个防御并且将它一击必杀。
　　如果只按照芙兰所设下的这个“闯关游戏”来看，那么少女能够做到这一点，也就意味着她拥有了打破游戏规则的力量。
　　那对于芙兰来说毕竟只是一个游戏，所以在最初的惊讶过后，她也不过是因为少女破坏了规则而有些小生气罢了。
　　但生气也仅仅只有一点点而已，是只要她喝一口红茶就会抛诸脑后的程度。更让她在意的是，少女的实力和上次她离去的时候对比，已经有了天壤之别。
　　“那个女孩，真的成长得相当迅速呢！”
　　看着打碎了无头巨铠之后，毫不停留地向着前方大门走去的少女，长发女孩悠悠叹息着说道。
　　“你认识她么，芙兰？”
　　刚才一直全神贯注地观看着屏幕，明显没有注意到她向帕秋莉说明的蕾米，这时候才转过头来看向了她疑惑地问道。
　　“认识的哦，就在姐姐第一次接触卡牌游戏那一天。”
　　长发女孩只说明了时间，却没有再提起她们相遇的过程。
　　“能够在不借助道具的情况下，轻松地把第一关的守关怪物打碎，确实是值得关注的孩子哦！”
　　绯红的眼眸中闪过了一道妖冶的光芒，蕾米纤细的双手交叠，用光洁的手背托着精巧的下巴，嘴角浮现出一抹阴森的微笑。
　　“或许她可以闯过迷宫也说不定，我为她准备了不错的奖励呢！”
　　长发女孩同样露出了笑颜，但那是与蕾米完全不同的温柔微笑。
　　“……她这些年来的修行，一定十分努力吧？所以那算是对她的‘特别’奖励好了！”
　　长发女孩说的没错，少女能够拥有今时今日这样的力量，自然是经过了无数次艰苦努力，这才能够得来的。
　　其中经过的危险和心酸，足够让自认为老资历的恶魔猎人都叹为观止。
　　她记得最后一次碰到的危险，还是不久前的那头，她作为最终目标挑战的白色怪兽。
　　之所以将那头怪兽当作最终目标，当然是因为它和少女当年看到的那头，给了她深刻印象的青眼巨兽有着一样的形态。
　　不一样的是，青眼巨兽身体庞大却线条优雅，浑身炽白色光辉环绕，让她看一眼就觉得神威凛凛；而她击败的那一头虽然也是白色，体型不仅小上许多，那布满了鳞片和尖刺的身躯，也只会让人感到丑陋和邪恶而已。
　　如果按照少女的理解来说，她所击败的那头怪兽，与青眼巨兽比较起来更像是邪门歪道，力量上的差距实在太大。
　　不过那也是她能够找到的，最接近青眼巨兽，实力也最强大的怪兽了。所以在击败它之后，她的修行之旅自然也到达了终点。
　　一路跋山涉水，千辛万苦地回到了这座洋馆来，少女没想到进来后，就只能看到那条奇怪的长廊。
　　困惑地在一眼望不到尽头的长廊内前行，直到凭借敏锐的反应躲过了几个小陷阱后，少女这才明白了过来——这里将是对她最后的试炼。只要她能够通过这场试炼，便有资格留在这里工作了！
　　一路势如破竹地冲过了所有陷阱，就算是在那铺天盖地的光流面前也毫不退缩，一口气冲到了大厅的最顶层，一拳就将挡住前进道路的敌人轰灭，少女踏着坚定的步伐走向了下一个“试炼”场景。
　　这处场景的布置和装饰风格，与刚才的大厅并无区别，但是格局上却有着很大的不同。与那高阔的大厅不一样的是，这里与其说是厅堂，还不如说是宽敞很多的走廊。
　　走廊高低起伏左右环回，还有着数不清的通向未知处的木门。
　　瞪着眼看着这复杂的场景，最不擅长找路的少女，马上就变得愁眉苦脸了起来。
　　站在原地停了好一会儿，无奈地叹了口气后，少女在没有想到更好办法之前，只能走一步算一步，一道道岔路、一扇扇木门去探索，用最笨的办法找出正确的路。
　　不过既然是闯关游戏，那么这里也自然会有一些陷阱和怪物，会阻挡她的去路。
　　和刚才的大厅里的那些餐具模样的恶魔不同，这里的怪物有了明显的提高——我指的是在餐具这基础上的提高，那是一些武器样式的恶魔。
　　不仅是十字剑、盾和十字弓这些西方常用的武器，就连少女所熟悉的十八般兵刃都能够看到。
　　当然那只是外形样式形似而已，实际上这些像是武器的恶魔，在某些部位都各开了一张带着尖锐狭长牙齿的大嘴，攻击方式也无外乎冲撞和撕咬罢了。
　　这种实力低微的恶魔当然无法阻挡少女的脚步，浑身都缠绕在七色彩光中的身影飞驰而过，路途中无数恶魔们还未有什么动作，便被震成了粉末。
　　怪物虽然无法阻挡少女，但是那复杂的通道却让她伤透了脑筋。
　　尽管打定主意将所有的通道和木门都探索一次，但不过是穿过了十几道木门之后，她便迷失了方向，连来时的道路都找不到了。
　　“哎呀，看来迷路这个属性，不管她怎么历练都改不掉呢。”
　　看着画面中如同无头苍蝇一般乱转的少女，长发女孩挪揄地说道。
　　“第二关的难点，就是那些复杂的通道呢，如果真如你说她经常迷路，那还能通过这一关么？”
　　听到她的这句话后，蕾米将视线从屏幕上移向了她，轻笑着问道。
　　“呵呵，谁知道呢？”
　　无所谓地摇了摇头，长发女孩接下来却转过头去看向了身后。
　　“嘛，接下来在她找到路之前这段时间，也许会有些无聊了……希娜，把之前准备好的点心端上来，我们一边喝红茶一边等待她找到出路吧！”
　　“是的，二小姐。”
　　恭敬地向着长发女孩鞠了一躬，一直默默不语的小女仆后退了两步，这才向着大门走去。
　　“哦？难道芙兰真的认为，这家伙能够找到路出去么？”
　　蕾米挑了挑眉毛后，不太相信地问道。
　　“虽说上次因为迷路倒在了我们家门口，不过这次她可是自己找到来这座洋馆的路的，也不是没有希望过这一关啦，让我们拭目以待吧！”
　　如同长发女孩预料的那样，少女一路狂奔穿过了数都数不清的大门之后，终于还是来到了最终BOSS的面前。
　　而这时候，在屏幕前的少女和女孩们，才堪堪把配茶的点心吃完。
　　既然是最终BOSS的场景，那么少女现在当然是在一间十分宽敞的房间内。而漂浮在她对面的，则是背生幽蓝色光翼，套着轻便的铠甲，一手持盾一手持巨大十字剑的……
　　……天使？！
　　不过仔细观察的话，就会发现“天使”那身轻甲的内部空空如也，它显然并非是活物。在恶魔的洋馆里出现这种形似天使的生物，这不得不说芙兰还是有相当的恶趣味了。
　　不过它的实力理所当然的并不强——正如蕾米之前所说过的，第二关的难度纯粹是在那迷宫上，所以不仅是沿途的所有怪物，就连守候在关底的最后BOSS也都不怎么厉害。
　　除了那把巨大的十字剑在挥下之后，会在空中留下一道停留时间短暂的半月形气刃外，就再没有更多的招数了。
　　之后的战斗有些乏善可陈，即使“天使”的动作比起上一关的BOSS来说灵活了许多，但是依然逃不过少女那包裹着彩光的小拳头，最后还是碎成了一片尘土。
　　第三关的场景变成了地下洞窟，很多地方还连接着一些地下水路。怪物也自然变成了洞穴或者水栖生物。除了健壮的岩石巨人和难以杀死的水巨人外，还有不少长着四肢身体像各种鱼类的两栖恶魔。
　　这些怪物的动作灵活、速度极快，实力甚至比之前的“天使”还要强大，不过也只是到达勉强能够挡住少女一拳的地步而已。
　　而且这里的路途并不算多么错综复杂，省去了少女许多探路的时间，所以没多久她就来到了第三关的最后BOSS面前。
　　那是一只体型巨大的粗长蠕虫，从那张开的大口可以看见口腔内，有着无数排锋利的细齿。它不仅因为身躯庞大而皮粗肉厚，在洞窟中穿行的速度也相当快捷，着实给少女带来了不少麻烦。
　　不过最终它依然还是没能幸免，葬身于少女的拳下。
　　从那原本圆柱形的身躯，被打得完全变形软趴趴地摊在地上这点来看，恐怕少女的拳劲穿透力相当可怕，将它的内部全部都破坏掉了。
　　第四关的迷宫，则是在一座不知几许高的塔楼内部。塔楼内取代楼梯的，是一层层并不算高的小平台，少女必须要借助这些平台，才能够一直跳到塔楼的最上方——想必出口也在那里。
　　这里的怪物，包括小怪和最后守关BOSS在内，全部都是漂浮在空中、燃烧着苍白火焰的骷髅头，只不过大小上有些区别罢了。
　　但这些怪物，在少女那彩色的光芒攻击中，依然没能坚持多久。
　　一直到了第五关，也是迄今为止芙兰所制作的最后一道关卡。
　　通过了大门之后，少女发现自己来到了室外。眼前视野开阔，少女站的地方相当之高，能够看到下方，那些由连绵不绝的城墙组成的城郭。
　　而少女所处的位置，正是在城郭中心的城堡顶部。迎着清爽的晚风抬起头来，她甚至还能够看到满天星斗——这也是芙兰在空间魔法越来越纯熟之后，还要费尽心思才能够加进来的景观。
　　这一关的路并不长，在她面前的路径只有一条。少女只需要沿着不高的跳台，一直跳到城堡的顶部就可以了。
　　路上的怪物则清一色都是由黑色石头雕刻而成，四肢皆是利爪、背生双翼的石像。
　　当然，就算是少女也已经看出了他认为的这“试炼”的规律——越往后的怪物实力愈加强大。
　　原本在第一、二关能够轻易将怪物粉碎的彩光，到了这里也不过只能够从这些石像身上，刮下一些微不足道的粉末而已。
　　如此坚硬的怪物，自然需要被少女砸中数拳之后才会粉碎。如果只是这样也还罢了，偏偏这些怪物的动作灵活迅捷得不像话，少女想要打中它们也需要花上十分的精力。
　　所以这不多的跳台，足足花费了她将近闯过第二关一半的时间，这才来到了空旷的平台上。
　　看着平台中间安静地等着她的怪物，少女清秀的俏脸不由得垮了下来。
　　“果然是这种怪兽么？也就是说‘试炼’已经到了最后了吧？”
　　稍事整理了一下沾上了不少灰尘有些破烂的裙装，少女摆开了架势看着眼前，开始扇动起那双遮天蔽日的巨大翅膀的怪兽。
　　“我那一切的修行，都是为了今日能够打倒你，请尽管放马过来吧！”
　　P.S.写到最后我意识模糊了，就这样结束了吧，明天那章就把这只3面收到家里去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二道 通关奖励？
更新时间2012-5-31 19:46:52  字数：3691

　巨大狰狞的黑色头颅，被厚重的黑铁块包住了下巴，只有一丝丝炽热的红光，从那血盆大口的缝隙之中透出。
　　相对于甚至称得上广阔的平台来说，黑色巨兽的身躯还是显得过于庞大，至少占据了整个平台十之六七的面积。
　　它那高大的身躯，在那双布满了折痕的黑翼扇起的狂风中，缓缓地飘离了地面，高高在上地俯视着，被这风将红色长发吹得凌乱的少女。
　　比起这阵让少女着恼的狂风来说，更让她在意的是，那破破烂烂的双翼，到底是如何能够扇出，能够将它那近乎于全覆铠甲的庞大身躯的呢？
　　是的，眼前这只狰狞的黑色巨兽，除了嘴上封着的黑色铁块外，包括那健壮有力的四肢在内，全身上下都被同样质地的黑铁打造的厚重铠甲包裹了起来，偶尔从胸腹部位薄弱处的一些缝隙内，透出如同滚烫岩浆般的炽热光芒。
　　眼前的这只巨兽，如果只看它的体型的话，要比少女之前对付的白色怪兽要强上无数倍。而且光从眼前这家伙那狰狞的外形来看，即使比起在她记忆中，那神威凛凛白色巨兽的战斗力来说，恐怕还要更胜一筹。
　　但是这是洋馆主人对她的试炼，所以少女可不打算在这里退缩。
　　曾经有过一次对付这种怪兽的经验，少女深切地明白如果让它飞到空中的话，将会让它变得更难以对付。
　　那当然不是因为对方能够飞在天空中的原因——经过了这些年的修行之后，少女实际上也已经掌握御使那些彩极之气飞行的技巧。所以即使是在空中的战斗，她自信不会输给许多飞行类的怪兽。
　　但可惜的是，只有这种怪兽是例外的。
　　实际上，这种怪兽飞到了空中之后，那看上去如此臃肿的身体，将会拥有无与伦比的速度。
　　更关键的一点是，它的动作会变得非常流畅。这种流畅的动作，就算是以少女的武艺，也很难追的上它。在空中既然无法追上敌人，那就只能陷入被动挨打的境地了。
　　所以为了防止那种情况的出现，少女双腿用力一蹬，全身缭绕在彩色光辉之中，宛如离弦之箭般向着还未升到空中的怪兽冲去。
　　吼！
　　似乎对胆敢率先攻击的渺小身影感到十分不满，黑色的巨兽张大了不断外溢着零碎火花，口腔里的血色完全被岩浆般炽烈色泽所替代的大嘴，发出一声震耳欲聋的大吼。
　　可惜这种吼声对于早已习惯的少女来说，并不足以阻碍她的行动。所以在那庞大的身躯远离地面之前，她已经来到了巨兽的正下方。
　　一脚重重地踏在了地面上，如同炮弹般拔地而起，在巨兽冒着火光的双眼注视下，少女一把抓在了它的脚爪尖上。
　　原本只是缭绕在少女身边的彩色光芒，这一刻开始膨胀了起来，旋转奔流着形成了极彩的风暴。
　　这风暴越变越强、越刮越大，只不过是眨眼的功夫，便已经形成了巨大的彩色风环，将巨兽那庞大的身躯全部圈在了中间。
　　碰！
　　被彩色的风环缠住的怪兽，在少女手中似乎已经失去了对身体的控制，被她一把扔到了地面上，发出了震天的巨响。
　　仍然漂浮在半空中的少女，惊讶地发现那被怪兽砸到的地面，看似脆弱不堪的灰色粗糙石板，居然连半点尘土都没有被掀起！
　　要知道光看怪兽那庞大的身形，就能够猜想到它究竟有多重，更不要说它身上套着的那件黑铁厚铠了。
　　这种重量从半空中摔落所产生的重力，还要再加上一些少女施加在怪兽身上的力量，这两者相加的力道如果是砸在普通的石板上，那石板恐怕早就被碾成了粉末。
　　现如今这平台的地面却丝毫无损，不得不让少女感到惊讶。不过看到下方摔了个四脚朝天的怪兽很快就调整好了姿势，用那喷着火光的巨大双眼凶狠地盯着她，少女知道现在可不是能让她分心思考这些的时候。
　　既然这里的地面如此坚硬，那么她也能够放开手脚来战斗，免去了害怕破坏了这里的东西，被洋馆的主人责怪的烦恼了。
　　不过她终究还是在刚才有了那么一刹那的走神，在这种力量对等的战斗中，这种疏忽几乎几乎可以让她完全陷入劣势。
　　粗壮的后肢牢牢地踏在了地面上，怪兽昂起了粗长的脖颈，赤红的光辉从它张开的巨口之中喷出，直直地涌向了下落中的少女。
　　那道赤红的光辉是高度压缩的烈焰，这烈焰也不是普通的火焰，而是凝聚在怪兽腹腔中的，破坏力极强的充满了毁灭性魔力的凶焰！
　　别看少女的身躯比起火柱来如此微不足道，似乎随时都会被吞没并且焚尽。但之前就已经说过了，少女和怪兽的力量是对等的，所以这种攻击她也并非无法可挡。
　　“喝哈！”
　　迎着扑面而来的灼热浪潮，少女双掌在身前沿着圆弧的轨迹滑动，彩色的光辉随着她手上的滑动，在她的面前形成了一道缓慢旋转的光团。
　　澎湃汹涌的火柱直直撞在了平缓旋转的光团上，却只能带起几道无关紧要的涟漪。火焰挣扎着晃动了几下后，便在光团之中消失得无影无踪，而那光团却在火焰消失后又变亮了几分。
　　火焰源源不断地在光团之前消失，光团也变得越来越亮，到了少女用关团架着火柱一直冲到怪兽面前时，它已经闪耀出了刺目的光辉。
　　当光球之中吸取的能量到达极限的时候，少女距离怪兽也不过只有二十米的距离。
　　然后彩色的光团放射出了如同烈日般的耀眼光辉，形成了七彩的光柱与怪兽大嘴里喷出的火柱撞在了一起……
　　之后便是惊天动地的大爆炸，少女被爆炸掀起的风浪重新推回了空中，而巨大的怪兽则向着后方退出了足足五步的距离。可别小看了这五步距离，对于身体庞大的巨兽来说，想要将它推后这五步将尽数十米的距离，是相当困难难以做到的事情。
　　爆炸虽然十分剧烈，但对于她们双方来说，这一次的攻击都还只停留在试探的阶段罢了。所以在清楚对方大概的实力层次后，真正的战斗才就此打响。
　　说是真正的战斗，但实际上在她们双方了解到，对手的实力与自身相差不远后，她们之间的战斗便陷入了胶着状态之中。
　　每当怪兽想要飞起来的时候，少女便会毫不留情地强攻，那道能够圈住怪兽的彩色风环，总会把它拉扯到地面上。
　　但是仰仗着那身由不知名黑色金属打造的铠甲，黑色的怪兽也能够无视掉少女绝大部分的攻击。当然由于身体太过庞大动作有些迟缓的缘故，它的攻击全部都会被少女躲闪过去。
　　这样的僵持自然让高傲的怪兽怒吼连连，相反少女这边却异常沉静。在不断闪躲对方攻击的同时，她还时不时地用包裹在彩光中的小拳头，轻飘飘地砸在怪兽那坚硬的铠甲上。
　　在战斗陷入了如此僵持的状态时，在屏幕前一直关注着这里所发生一切的观众们，这时也展开了讨论。
　　“使用那样不痛不痒的攻击，她是在拖延时间，趁机蓄积力量打算一击必杀么？”
　　没有看明白少女如此行动的意义，帕秋莉疑惑地问道。
　　“似乎没有那么简单呢，她在谋划的那个……”
　　绯红色的双眸中溢出一丝红芒，蕾米突然露出了期待的神情，却并没有想要继续解释的意思。
　　“是什么呢？”
　　终于还是忍不住心底的好奇，帕秋莉疑惑地问道。
　　“呵呵，她确实是在蓄积力量，但是那力量可不是聚集在她身上的哦！”
　　和蕾米使用能力看到的不同，了解少女所使用技巧的优雅女孩，同样能够将她的打算猜个八九不离十。
　　“总之，继续看下去就知道了，接下来的表演，将会十分炫目呢！”
　　坐在帕秋莉身旁的长发女孩回过头来，拉住了还想追问的帕秋莉的小手，轻笑着说道。
　　“好了，我差不多也要去把奖励送过去给她了，一会儿帕琪可不要眨眼呀！”
　　不舍地放开了女孩牵住自己的嫩滑小手，帕秋莉默默地点了点头，这才重新将注意力投注回光屏上。
　　另一方面，僵持之中的少女和怪兽，战斗也确实到了分出胜负的关键时刻。
　　久攻不中的怪兽，开始变得急躁了起来，从嘴里喷吐出来的火柱的光芒越来越亮，也越来越频繁。
　　可惜的是，它越是急躁就越不可能打得中目标。
　　“呼，应该差不多了呢……”
　　趁着怪兽胡乱攻击的时候，少女找准了其中一个空隙，欺身来到了怪物的胸腹下方，拳头如同雨点一般落在了怪兽的身上，在它反应过来之前快速向后连退出了数十米。
　　“彩光——莲华掌！”
　　右掌之上彩光缭绕，少女闪身躲过了怪兽的临死反扑——至少在她的眼中是这样的，借着那凹凸不平的重铠跳到了怪兽的上方，最后轻轻地将手掌按在了它的头顶。
　　修长白皙的手掌刚接触到那漆黑的铁块，七彩的光芒便突然从黑色怪兽那庞大的身躯中涌现出来，快速向着它的头顶汇聚。
　　这些突然浮现的彩光，自然就是少女在刚才的僵持中，随着那看似无害的拳头打进怪兽的体内的。
　　现在以她的手掌为引，这些暗劲便一下子全部爆发了出来。
　　轰！
　　积累了这么长时间的这些暗劲，一次性地在怪兽体内爆发，由内而外地将怪兽那强悍的身体全部破坏。
　　迅速在彩光的包裹之下后退到了平台的边缘，少女看着怪兽那庞大的身躯不断挣扎，而后充满不甘地倒下。
　　最后这庞然大物逐渐枯萎，最终只能遗憾地化为一片黑色的尘土随风飘散。
　　看到这一幕后，少女终于长长松了口气，一屁股坐到了地面坚硬的石板上。
　　“表现得不错呢，你是这个迷宫的第一位通关者哦！”
　　突然响起的悦耳声音，只是让少女的眉头紧了一下，之后她便不管自身的虚弱，激动地跳了起来。
　　“是芙兰小姐！终于再见到你了！”
　　“呵呵，叙旧的话等一会儿再说好了，现在应该先把这次通关奖励给你呢~”
　　长发女孩轻笑着摇了摇头，然后神秘兮兮地从背后将什么拿了出来，递到了少女的面前。
　　“哎？”
　　少女不明所以地接过了女孩递过来的东西。
　　那是一件黑色的裙装，除了前面有不明用途的白色围裙，裙摆有些过短，领口开得有些太低之外，在少女看来就没有别的奇特的地方了。很难想象这会是她通过了，这样艰难的试炼之后获得的奖励。
　　“这个是……”
　　“没错，这套裙子就是迷宫通关后，我们给你的奖励，我们称呼这件神圣的裙子为——女仆装！这是你想要在洋馆内工作，所必须拥有的徽章哦！”
　　P.S.这次是在意识模糊之中写完的，累死我了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三道 新任女仆
更新时间2012-6-2 18:45:21  字数：3358

　“从今天开始，我就开始在这座洋馆中工作了，要加油哦！”
　　距离少女那次的闯关已经过去了两天时间。
　　那天通过之后，她曾跟随着长发女孩——现在她已经知道那是洋馆二小姐四分身中的一位，到了一间华贵的房间里见过了洋馆的主人。
　　洋馆的主人有着一头浅蓝色短发，带着样式可爱的睡帽，身穿浅粉色漂亮短袖连衣裙，裸露着的白皙纤柔手腕戴着白丝边红色绸腕带，可爱之中带着高贵气质的千金小姐。
　　但如果搭配上身后那双宽大的漆黑恶魔之翼，加上那双绯红色眼眸中透出的清亮目光，在少女的眼中便不再只是大小姐那么简单，而是有着无愧于洋馆主人这个身份威严的一家之主。
　　这就是少女对这座富丽堂皇的洋馆的主人、救过她一次并收留了她的芙兰小姐的姐姐——蕾米莉亚·斯卡雷特的第一印象。
　　当然，旁边作客的帕秋莉小姐主仆，还有寄居在洋馆内据说是芙兰小姐朋友的露米娅，贴身照顾着洋馆大小姐和二小姐的女仆希娜，少女也一一认识了一遍。
　　之后她们似乎为少女接下来的工作进行了讨论，但需要人手的地方太多，所以根本没有办法马上确定下来。
　　虽然少女不明白，所谓陪睡女仆，或者换装用女仆等等，这些工作具体都是些什么内容。但她还是为能够在主人们的心目中，适用于如此多职位而倍感欣慰。
　　最终，由坐在主位的大小姐蕾米做主，将洋馆内的一间空房间分配给了少女，让她好好休息一段时日后再作打算。
　　少女自己本身也认为，她是需要一段休息时间的。不仅一口气闯过了五关试炼产生的疲劳，还有之前连续持续了将近百年光阴的修行，也让原本精力充沛的她感到了疲累。
　　当然，虽说是在休息，但是少女也并非什么事都没有做。至少她已经弄清楚了这座洋馆的结构——大概算弄清楚了吧？
　　至少她不会像是第一次出门时那样，再次因为迷路，而不小心闯入之前试炼的那座迷宫里了。
　　也因为那次的迷路，她认识了这座洋馆的女管家，一位严谨认真却不乏温情和体贴的女士。
　　在她的带领下，少女这才从迷宫中脱困而出，并在她的指导下弄清楚了如何在洋馆内找到工作的场所。
　　是的，名为艾露娜的管家大人，亲自为少女安排好了工作。既不是之前大小姐说的陪睡，也不是芙兰小姐所说的换装用之类的，而是十分简单的工作——打扫。
　　经过了一番交谈后，少女这才从艾露娜大人那里了解到，洋馆这些年来内部空间不断地扩大，加上洋馆并没有特意去招收仆人，所以这里的打扫工作一直都是最繁重的。
　　“你是由二小姐亲自招收进来的仆人，想必她对于你是相当信任的，所以现在就把其中最重要的一个区域交给你负责吧！”
　　当时女管家是这样说的，而少女在她的鼓动下，也豪情万丈地接受了这个任务。
　　当然临分别之前，少女还是询问了一下女管家，她的安排是否会和家主的安排冲突这个问题。
　　“不会有问题的，大小姐那边我会去说一声，通常这些‘小问题’她都不会拒绝~”
　　虽然少女感觉女管家在说这句话的时候，脸上的笑容里包含了一些她无法理解的内容。但事关洋馆主人，初来乍到的她也没有胆量追问。
　　第二天少女就接到了通告，艾露娜似乎已经成功说服了大小姐，二小姐也没有在这件事上多发表什么意见，所以她的工作就这样被决定了下来。
　　既然已经分配好了工作，那么少女也不打算继续休息下去了。
　　她马上回房间，换上了那件芙兰小姐交给她的所谓“徽章”——也就是那件被称为女仆装的套装短裙，准备投入到分配好的工作中去。
　　少女头上戴着喀秋莎头饰，短短的裙摆算上半透明的镂空蕾丝花边也只到大腿中段，衣领如同之前看到的那般开得很低，露出了一抹高耸的雪白和深深的沟壑。
　　裙底和脖颈处凉飕飕的感觉，对于在修炼旅途中，经常因战斗把衣服弄得破破烂烂的少女来说，并非难以接受的事情。
　　不过令少女感到有些别扭的，还是那一直蔓延到了膝盖上方、大腿下部，紧紧包裹着她的双腿的雪白光亮的长袜。
　　穿上了这种被称为“丝袜”的长袜，那种陌生的紧缚感让少女相当难受。幸好那双黑色圆头皮鞋穿在脚上时十分舒适，不然恐怕她连走路都会变得别扭起来了。
　　深深地吸了口气后，少女原本就高耸的前胸如同怒涛般瞬间高涨，然后随着一声长长的叹息缓缓回落，但那露出的雪白面积似乎增大了一些。
　　通过这次深呼吸调整心绪，将刚才的那些不适感都抛诸脑后，少女定神看向了眼前高大厚重的两扇木门，坚定地向前踏出了一步，将手搭在了木门上。
　　吱——
　　看上去十分沉重的木门，在发出微不可查的鸣响后应手而开，少女小心翼翼地左右看了看，确认四周没人之后，这才鬼鬼祟祟地从打开的门缝中钻了进去。
　　轻轻将打开的大门带上，少女震惊地看着眼前几乎一眼望不到尽头的高广空间，久久都无法说出一句话来。
　　这里是洋馆的地下图书馆，虽然听艾露娜大人说过这里的空间十分巨大。但真的亲自来到这广阔的空间，看到那成列的高大书架时，少女还是不免被深深地震撼了。
　　女管家交给她的任务，正是打扫和整理这座图书馆。
　　在她来这里前，这些工作都是由希娜和芙兰小姐本人负责的，但如今却交到了她的手中。所以少女觉得，自己绝对要好好表现，不能辜负芙兰小姐和艾露娜大人的期盼。
　　踌躇满志的少女刚踏出了一步，心里突然升起了危险的预感，毫不犹豫地向着旁边跳去，短裙翩飞中落到了最少5米之外。
　　嗖！
　　就在少女跳开后的那一刹那，尖锐的呼啸声过后，她原来所站立的地方，已经插上了数支晶莹剔透的冰雕长箭。
　　“唔，为什么这里会遇到攻击……难道这才是艾露娜大人让我来这里的原因？”
　　刚进门没多久就受到了攻击，少女可不相信进去里面之后会有多安全，要来这么危险的地方工作，确实需要一定实力作为基础的。
　　虽然之前已经从艾露娜大人那里知道，那个所谓的“食材”只是个误会。
　　但是少女还了解到之前她所闯过的迷宫，不过是芙兰小姐的游戏之作而已。因此，她对于在这座洋馆内工作的危险程度是毫不怀疑的。
　　或许前路上还有许多挑战在等着她，但是少女不想在这里就退缩。
　　她不仅仅想要顺利完成艾露娜大人交代的任务，就连身上这套芙兰小姐亲自授予她的“徽章”，也绝对不能够弄破掉。
　　极彩的光芒从她的体内涌出，如同龙卷风一般旋转，将少女俏丽的身姿完全保护在了中央。
　　似乎是受到了少女气息的激发，各种颜色光辉闪耀的魔法阵从图书馆内的各处亮起，与包裹着她的彩色光芒交相辉映，组成了一幅极美的画卷。
　　在魔法阵的光辉亮到了极致，各种攻击魔法刚发出的一瞬间，少女的身影已经向前窜了出去。
　　尽管被身上不习惯的服装限制了动作，但是以少女的速度，依然足已在攻击碰到她之前避开。
　　轰！
　　图书馆的另一端，华丽的紫色长发披散在书堆中，巨大的轰鸣声将熟睡的帕秋莉，从睡梦中吵醒。
　　“姆Q……好吵啊！”
　　迷迷糊糊地用双手揉了揉迷蒙的双眼，帕秋莉直起身来，呆呆地看向了声音传来的方向。在那里，彩色的风暴在肆虐，同时各色魔法的光辉接连不断地亮起。
　　“这是……难道是芙兰姐姐在做新的魔法实验？还是说有人来攻打图书馆了？”
　　抬起纤细修长的白皙手掌掩住了小嘴，娇俏地打了个哈欠后，帕秋莉软软地又摊回了书堆中。
　　“姆……Q……好困啊，不管了，继续睡觉……”
　　少女的呼吸逐渐变得悠长，再次进入了梦乡。她却不知道另一侧的那位少女，早已经将图书馆内所有的一切都弄得一团糟了。
　　……
　　“对不起，真的对不起！我不是故意的！”
　　图书馆阅读室的方桌旁边，红色长发柔顺地贴在背后的少女，恭恭敬敬地跪坐在柔软的地毯上，耷拉着小脑袋用快要哭出来的语气道。
　　“刚来就将我的图书馆弄成这样呢，看来有必要给予你严厉的惩罚，否则你以后说不定还会犯更多错误……”
　　长发女孩直着身子端坐在椅子上，严厉地说完这句话后，突然泄了气似的摊靠回了椅背上，然后无奈地撇了撇小嘴。
　　“——虽然我想这么说啦，不过责任确实不在你那边，是我忘记调整防御魔法的设置，所以你才会受到攻击的。”
　　“唔，我还是觉得十分抱歉！”
　　就算芙兰小姐这么说算是原谅了她，不过少女还是认为，当时冲动地冲向图书馆内的她，似乎应该负上最大责任。
　　“当时只顾着睡觉，没有赶过去阻止你的我也有错，所以你也不用如此自责的。”
　　坐在芙兰对面的帕秋莉，这时候放下手中的书本，转过头来看向了少女。
　　“幸好书架的防御还算不错，书籍都没有损伤，这次就先放你一马吧。”
　　“呵呵，听到了吧，连帕琪都这么说了，图书馆做主的也就我们而已，所以你就当作是给你的一次机会，以后好好工作补偿回来哦！”
　　芙兰笑嘻嘻地说道，在那笑容中似乎还隐藏着某些算计。
　　“啊，真的么？十分感谢！”
　　可惜，心里被原谅后的喜悦心情充斥的少女，却没有注意到这一点……
　　P.S.这算是恢复性的过渡章节，不怎么精彩，请见谅……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四道 图书馆女仆的迷茫
更新时间2012-6-3 20:56:44  字数：3687

　命运为何物？
　　只按照字面释义来看，命指的是生命，运则指的是经验历程。
　　命运就是指生死寿夭、福贵贫贱的格局状态，或者祸福吉凶、盛兴衰废、穷通进退、荣辱忧喜等一切遭遇的总的结局特点和趋势。
　　但有些时候，命运也可以用来代表某些事物的发展和变化的趋向。比如国家的盛衰甚至是更替，也可以归类到其中。
　　当然，命运对于普通人来说，是无形无迹的存在——不管他们是信也好、不信也罢，命运都是实实在在存在着的。
　　因为蕾米莉亚·斯卡雷特，这位虽然身体依旧如同人类小女孩一般，却已经活过了400多年岁月的吸血鬼，正掌握着操控这种存在的强大能力。
　　从第一次感受到这种存在那天算起，到了现在也已经过去了400多年的时光，但时至今日蕾米依然不能确认这种存在的真实究竟是什么。
　　说到底，她的这种能力如今还只停留在，能够一定程度上预见命运的趋势，并且对这种趋势的进程造成一定的影响，但之后是否能够改变结果那就是未知之数了。
　　虽然看上去能够做到这些已经不容易了，毕竟她所操控的是虚无缥缈的命运，一种看不见摸不着却又一直影响着一切事物的存在。
　　不过现在的蕾米认为，光只是将能力运用到这种程度，还是远远不够的。她不仅需要提升能力，更需要力量的提升。
　　也许是因为使用能力接触过命运的关系吧，所以冥冥中似乎有某种声音在提醒着她，如果她再不变强的话，或许不久之后的将来会沦为妹妹的累赘。
　　可惜的是，现阶段蕾米想要能力大幅提升，然后完全掌控操纵命运的能力，那是十分不现实的。
　　因为能力依托的还是她本身的力量，力量不得到提升的话，那么能力也相应地不会成长。
　　而她所拥有的力量，也不是一朝一夕就能够大幅提升的——这和她吸血鬼的血脉觉醒时可不一样，那需要一个积累的过程。
　　现阶段她能够做到的，也只有让自己的能力变得更加熟练，从而能够通过对过程更细致的改变，从而达到改变结果的效果。
　　而想要达到这个目的，蕾米除了可以通过不断地利用身边的一些小事做实验，积累使用能力的经验外；还能够通过积累更多这方面的知识，从而加深对于事物发展趋向的认识。
　　所以，一直都不怎么碰书本的蕾米，这段时间也开始不断向着图书馆跑。在洋馆内这座巨大的图书馆里，不断地寻找着她所需要的书籍。
　　“唔？这本书，我记得似乎前天曾经看到过呢……”
　　眼睛习惯性地从书架上那一排排书本的书脊上的名字扫过，蕾米突然发现了一本眼熟的书籍。
　　“为什么会放在这里？难道是我刚才数错了书架的列数？”
　　虽然以前也在图书馆里找过书看，不过在图书馆经过了最后一次、也是规模最大的一次扩张，加上将帕秋莉带过来的书籍放入其中之后，这里的大小已经超出了蕾米的想象。
　　因此蕾米也只好从进门处算起，一排一排书架找过来，希望能够找到对于自己有用的书籍——实际上她本身是没有明确目标，只是凭借能力的牵引来找书看罢了。
　　嘛，说白了，蕾米其实是在凭感觉找书看而已。
　　所以每次蕾米来这里的时候，都会从上一次看完那本书籍的书架开始，向着后面继续寻找下去。除非图书馆里的书是有重复的，否则她不可能会看到相同的书名。
　　凭借她妹妹的习惯和管理能力，这里是不可能会出现重复的书籍的，那么在这里看到相同一本书，情况就有些异乎寻常了。
　　饶有兴致地从书架上把这本书抽出，蕾米不出所料地发现封皮和印象中的一样，翻开看了两页之后更确定了内容也相符。
　　“喂，那边的女仆，这本书是你放到这里来的么？”
　　眼角瞥到了从旁边的过道经过的红色长发少女，她身上那套短裙虽然和洋馆的其他女仆略有差别，但那黑色裙子搭配白色围裙明显是女仆装没错，所以蕾米便开口叫住了她。
　　“你是负责整理图书馆书籍的女仆吧？这本书是你放进这排书架上来的么？”
　　“哇！……哎？大小姐？”
　　在安静的图书馆里突然被人叫住，少女明显被吓了一跳，不过回过头来看到了声音的主人后，她便马上恭敬地鞠了一躬道。
　　“是的，这一排书架是我在前天刚整理好的，那本书大概也是那时候放回去的。”
　　“原来如此，我记得你好像是那天闯过了迷宫的那家伙吧……”
　　蕾米这才回想起来，点了点头之后说道。
　　“既然是新来的，也无怪乎你会把这本书放错地方了呢。”
　　“咦？难道说，这些书还要放回指定的书架上么？！”
　　少女明显不知道这规矩，不由得惊讶地问道。
　　“那是当然的啦，芙兰平时就很注意保持书籍的分类，免得到了需要的时候，会因此而找不到想要的书本。”
　　蕾米双手捧着书本，走到了少女的旁边，抬头看着她认真的吩咐道。
　　“这点你一定要谨记哦！就算是不经常来图书馆的我也知道这件事呢，所以你如果被芙兰发现犯了这种错误的话，说不定会受重罚的呢！”
　　“唔……对不起，我知道错了！”
　　想起数月前第一次来到图书馆时弄出的乱子，现在再发现这几个月的努力似乎还帮了倒忙，少女马上就变得沮丧了起来。
　　“可是，我不知道应该怎么分类呀，以前没有做过这种事情……”
　　“哎……”
　　看着少女那快要哭出来的模样，蕾米无奈地叹了口气。
　　“算了，现在责备你也没什么用处，在芙兰发现之前，让我来把这些弄错的书籍重新放回去吧，你只要负责把你这一段时间内，所整理过的书架告诉我就好——顺便也跟着我学一学怎样分类这些书籍吧！”
　　“啊，大小姐亲自来帮忙，这个……”
　　少女带着些惶恐地摇了摇头，也不管这样做是否不礼貌，慌慌张张地从蕾米的手中夺过了书本。
　　“这样是绝对不可以的！您能够指导我怎样分类，就已经让我感激不尽了，您尽管吩咐让我来动手好了！”
　　“这样啊……这样感觉也不错呢……”
　　在图书馆内从来都只会被妹妹吩咐整理书籍，蕾米还没有过在这里指挥别人的经历。这种新奇的体验让她来了兴致，所以满意地点了点头后回答道。
　　“那就这样决定了，我来说你来做，这本书记得是放在那边，这些都是从外面人类城市里买回来的书籍，好像是叫作‘哲学’什么的吧……”
　　“是那边那排么？”
　　由于少女本来是站在走道上的，蕾米来到她身边之后，自然也能够看到前面那几排书架了。
　　因此，当她向着那方向一指，少女便明白了位置。
　　“先不用急着过去，我们先看一看这一排书架还有什么书是放错了的，从这里开始一次把所有放错位置的书籍全部都挑出来好了。”
　　拦住了捧着一本书就兴匆匆地向那边跑去的少女，蕾米紧接着说道。
　　“好的，大小姐！”
　　在蕾米的指挥下，少女似乎也提起了干劲来，马上按照她的要求，把她指定的书全部都从书架上拿下。
　　……
　　“呼，这本书放在这里，之后呢，大小姐？”
　　忙碌了大半天的时间，少女将手中的最后一本书放回书架上，在松了一口气后，向站在她身后的蕾米问道。
　　“嗯嗯。大致上应该都整理好了……按照我被芙兰训练出来的经验来看……”
　　蕾米后面那一句话的声音实在太小，在这样安静的图书馆内，连拥有强悍听觉的少女都没有听清。
　　所以她疑惑地问道：“啊咧？大小姐刚才最后一句话说了什么？我没有听清楚哎！”
　　“不，没什么，当作是我的自言自语就好了，那不是你需要知道的。”
　　蕾米别过了小脑袋，心里带着一丝紧张和忐忑，脸上装作若无其事地说道。
　　“是的，我明白了！”
　　也许是因为这一段时间都在被蕾米指挥，所以少女不疑有它地点头应是。
　　“不过，分类这些书籍也有这么多的讲究呢，连这种事情都能够那么熟练，不愧是大小姐呀！”
　　少女的称赞是发自真心的，因为在她看来身为家主的蕾米，应该是无需亲自动手做这些的，能够懂这么多也只能说她博学多才了。
　　“呃……啊哈哈……那不是当然的么，因为是我嘛！”
　　蕾米脸上的笑容带着些勉强，迎着少女那敬佩的目光，不好意思说这些都是被妹妹逼出来的了。
　　“哎，不过……”
　　虽然工作都已经完成了，少女不知为何突然莫名地低落了起来。
　　“连书籍的分类也要让大小姐来教导我……我是不是很没用，根本就不适合在洋馆里工作呢？那些修行都像是白费了一样……”
　　“你以前的修行，都是在做些什么呢？”
　　看到少女那愁苦的表情，蕾米轻声问道。
　　“恩，不断进行各种修行提升自己的力量，寻找或者遭遇各种危险，在实战中磨练自己的战斗技巧！”
　　提起之前的修行之旅，少女马上变得精神了起来，带着些骄傲的语气回答道。可惜回答完这个问题后，她又变回了原来那愁眉苦脸的样子。
　　“唔，这些修行完全没有和女仆的职责相符合的地方嘛，芙兰为什么一定要你来当女仆呢？”
　　不过蕾米却皱了皱眉头，不满地抱怨了一句后，这才向着少女问道。
　　“既然芙兰然你来图书馆工作，那么之前她有提起让你在这里负责做些什么了么？只是让你整理书籍而已？”
　　“咦？不是啦，让我来打扫图书馆和整理书籍的，是艾露娜大人哦，听说大小姐也已经同意了这件事的！”
　　听到了蕾米的问题后，少女相当惊讶地说道。
　　“哎？啊……似乎是这样的……”
　　当时她似乎还为了少女的工作安排，和芙兰起过争执来着——虽然那怎么看都像是姐妹间的玩闹而已。
　　所以，后来艾露娜向她提起，让一位女仆去图书馆工作的时候，蕾米这才想起来似乎扩建之后的图书馆确实需要多一位仆人，这才同意了她的“请求”。
　　这几个月蕾米都沉浸在提升能力这件事上了，所以倒差点把它忘记了。
　　“不过，就算是艾露娜不知道你的情况，但你在这里工作这么久，也不可能没有遇见芙兰吧？芙兰她究竟在想些什么呢？”
　　P.S.关于命运这个话题，那只能算是个人的一些理解，而且我也还未到“知天命”的年纪，所以如有不同见解的话……那不是很正常的事情么？
　　下一章就会真正提及某人的名字了，肯定不会坑她的说……
　　至于还有一些小算计，我也会尽快揭晓的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五道 谋划的未来
更新时间2012-6-5 12:00:04  字数：3808

　妹妹芙兰为什么要这样做呢？
　　蕾米无从得知，也完全无法理解她的用意。
　　即使用自己那能够接触到命运的能力，也无法从中得到任何一点有用的信息——因为妹妹的命运她从来没有看清过。不管是她觉醒能力的400年前，还是能力已经变得越来越强大和纯熟的400年后的现在！
　　这是毫无道理的事情！
　　身为姐姐却看不清妹妹的命运，这让从小时候妹妹出生起，就下定决心呵护和疼爱她的蕾米，曾经一度感到无比的迷茫和动摇，还有持续到今天都清晰地印在心中的失落。
　　不能够看清妹妹的命运，也就是说她无法对于发生在妹妹身上的事情做出干涉，从而将命运的趋势推向那道完美幸福的轨迹。
　　蕾米也曾经疯狂地沉浸在能力的研究中，试图找出无法看清妹妹命运的原因。
　　一开始蕾米以为是因为自己和妹妹的力量相差太远——因为力量才是能力强弱的基础，不过很快这一点就被否决掉了。
　　说到底，她的能力是操纵命运，力量只会影响到她改变命运趋势的程度，而不会让她连命运本身都看不清楚。
　　虽然这些年来蕾米始终无法摸清芙兰的成长，但她们之间的力量差距，还没有大到让妹妹能够遮蔽掉自身命运的程度。
　　蕾米能够确信这一点，那是因为她曾经去找妹妹确认过这件事了。
　　这之后蕾米开始怀疑，是因为妹妹分身成了四位，所以连命运的趋向也被分成了四份，结果就混杂在一起无法看清了。
　　当她提出这一观点的时候，芙兰当即否定了她的看法。虽然连芙兰自己都弄不太清楚，分身这个能力的原理究竟是什么，但她却肯定分身实际上还是一个整体，分身虽然会在一定程度上影响趋势，但总趋势也只有一条而已。
　　一直到现在她也从没有放弃过研究这个问题，不过可惜的是，她没有真正找出过那个原因。
　　也只有在最近突然出现的某种，类似直觉一样的、不属于能力看到的虚无缥缈的感觉，才让她感应到了某些关于妹妹的事情——这其中大部分还是关系她自身的，关于妹妹的部分却没有多少。
　　当然，蕾米的心里其实有着某些猜测，只不过从来没有告诉过芙兰，也没有想要马上去证实罢了。
　　她怀疑真正的“罪魁祸首”，或许就是妹妹那至今依旧无法完全控制，能够不讲理地将所有一切毁灭的恐怖能力了。
　　“怎么了么？大小姐？”
　　少女清丽的声音，将蕾米从这些积年旧事之中唤醒。
　　当她抬起头来看向了满脸迷惑的少女时，这才苦笑着摇了摇头道：“不，没什么，只是想起了一些以前的事情而已。”
　　“是么？”
　　看着笑容中带着些苦涩的女孩，少女好奇地追问道。
　　“说起来，虽说我已经留在洋馆里工作了，但还完全不清楚主人家的事情呢，听芙兰小姐说是斯卡雷特——是这么念的吧，究竟是怎样的家族……啊！”
　　莽撞地问出了这个问题后，少女这才反应了过来，她的行为是十分不礼貌的。这样追问自己的雇主，也许不知不觉就会触犯某些禁忌。
　　因此她惊呼了一声后，赶紧慌乱地不断鞠躬道歉。
　　“对不起，大小姐！我不是有意要追问的，请您原来我的错误，对不起，对不起……”
　　看着不停道歉的少女，蕾米好气又好笑地摇了摇头，伸手将她扶住后这才说道：“好了，也不是什么不能说的事情，你不用如此害怕的。”
　　“是的，感谢您的原谅！”
　　听到了蕾米的话后，少女这才算安分了下来，满脸感激地回应道。
　　“恩，既然你能够通关那个迷宫，实力方面也还算过得去了，而且已经成为了我们家的仆人，那就把我家的事情告诉你吧，听好了哦！”
　　蕾咪骄傲地挺起了那几乎什么都没有的小胸脯，昂起小脑袋来慷慨激昂地宣布道。
　　“我们斯卡雷特家，是身为最上位恶魔中的吸血鬼的贵族，现时也是位于其间最顶端的存在！”
　　“哇哦！”
　　在蕾米带着满足的笑脸中，从少女一边鼓掌一边从嘴里发出赞叹的惊呼，不过接下来她却用疑惑的语气问道
　　“……不过，大小姐，吸血鬼又是什么？”
　　“呃……”
　　蕾米脸上的笑容马上便僵住了，狠狠地瞪了莫名其妙的少女一眼，这才撇了撇嘴回答道。
　　“这个你以后慢慢就会明白的了，你只要知道很厉害就是了！”
　　“啊，原来如此！”
　　虽说没有得到蕾米的解释，但是少女还是有身为下仆的自觉的，因此点了点头后摸着后脑勺满不在乎地笑着说道。
　　“嘛，反正像是我这种弱小的小妖怪，没有听说过大小姐和芙兰小姐=的强大，那也是理所当然的吧，啊哈哈！”
　　“嘛，你知道这一点就好。”
　　蕾米终于满意的点了点头，这才收起笑容来看向了少女，认真地问道。
　　“那么，你呢？”
　　“哎？我什么？”
　　突然被蕾米这么没头没脑地一问，少女惊讶地瞪大了眼睛反问道。
　　“当然是让你介绍一下自己呀，难得我现在有空把我们家的情况告诉了你呢，难道身为仆人的你不应该也介绍一下自己么？”
　　“介绍我自己么？恩，应该从什么地方开始说好呢？”
　　少女用手指卷着长长的红色秀发，困惑地喃喃自语道。
　　“唔，首先当然是从你的名字说起，啊……这么说来，一直都没有问起你的名字呢！”
　　蕾米这时候才想起来，似乎从刚才看到少女开始——应该说是从第一次见到少女开始，就一直是用的“你”或者“她”这样的称呼，还不知道她的名字是什么呢。
　　“啊！我的名字是——”
　　少女深深地吸了一口气，压下了心中突然涌起的莫名感动，如同呐喊般大声说了出来。
　　“——红美铃！请叫我美铃就好了，大小姐！”
　　“呵呵，相当有气势地报出了自己的姓名呢……”
　　蕾米笑呵呵地点了点头，然后神情郑重地说道。
　　“我——蕾米莉亚·斯卡雷特，以家主身份谨代表斯卡雷特家，欢迎你来到这座洋馆工作，美铃！”
　　“啊，是的！那个……请多关照？不胜荣幸？”
　　对于蕾米突然郑重的欢迎，美铃一时间有些手足无措，绞尽脑汁这才勉强算是找到了答谢用词。
　　“时间也不早了，我还要去挑一本书带回去看，那么今天就先到这里吧，美铃要好好记住刚才我解说的书籍分类，在图书馆工作的时候可要好好加油哦！”
　　虽然刚才的工作蕾米并没有怎么动手，不过分类书籍这种事情对她来说还是太伤神了——最主要还是害怕弄错后会被妹妹责问，所以她还是打算早点回去休息。
　　“图书馆的事情就包在我身上吧！”
　　美铃抬起了握紧的小拳头，坚定地说道。
　　“呵呵，看上去很可靠呢！”
　　留下这句话，蕾米沿着过道向着原来那排书架走去。
　　“对了，既然大小姐还要找书的话，那就让我也来帮忙好了，刚才已经耽误了您那么多时间！”
　　美铃眼睁睁地看着蕾米走出了一段距离，这才慌慌张张地追了上去。
　　“大小姐您要找的是什么书呢？”
　　“要找什么书？”
　　虽然蕾米找书完全是凭感觉，并没有特定的目标，但她也没有拒绝美铃的帮助——有时候也许依靠别人的直觉，也会有意想不到的收获。
　　“好吧，实际上我并没有什么特定的目标，只要你看上去觉得有趣的，都可以拿过来给我看看。”
　　“我觉得会有趣的？那倒不是很难嘛，那我……小心！”
　　危险的感觉毫无征兆的从心底升起，身体比起思维更快地行动了起来，将站在面前的蕾米扑倒在地。
　　呼！
　　背后有什么巨大的东西呼啸而过，从破开空气响起的尖锐厉啸，便可以感觉得出它的锋锐。
　　那东西飞过卷起的大风，将美铃那头靓丽的红色长发卷得激烈飞舞。
　　如果刚才不是她及时扑倒蕾米的话，那么现在两人已经被同时刺穿，串成一串了吧？
　　当然，正对着那尖锐物体的蕾米之所以没有及时察觉，除了它出现得实在太过突兀外，更重要的是她在妹妹的图书管里，完全放松了警惕的关系。
　　这座图书馆的防护，可以说是整座洋馆里最多、最强的。
　　如果这里是在洋馆之外的某些地方的话，即使那尖锐的物体，是贴着她的身体突兀出现的，恐怕也没有办法伤到她分毫——当然就算被刺穿，这种伤势对于蕾米来说也不算什么。
　　而美铃虽然背对着攻击，反应速度却比蕾米快上了一些，那是因为正如刚才所说的那样，她的身体本能反应比起思维来快上了一些。
　　这种本能，当然是她从以前修行的时候，各种危险中锻炼出来的。
　　袭击似乎并没有就此结束，不过接下来的攻击实在没有多少威胁，所以就算是美铃也有些反应不及。
　　哗啦！
　　不知从何处而来的一阵冰凉的清水，将美铃淋了个通透。不过幸好有她在上面挡住，所以蕾米倒没有碰到这些让她厌恶的东西。
　　虽说是被美铃救下了，蕾米的情况却不见得有多好。
　　“唔……”
　　绵软而又带着十足弹性的两团，重重地压在了她的脸上，细嫩的肌肤紧贴着她的鼻孔，让她无法呼吸到空气。
　　即使吸血鬼不会因为窒息而死，但习惯了空气之后突然变得无法呼吸，依然还是让她倍觉难受。最重要的是，被这两团不明物体压在脸上的蕾米，不知为何心里有那么一些莫名的怒意。
　　所以她满脸通红地用双手推开了美铃，却愕然地发现双手似乎捏在了软软弹弹的东西上。
　　“依~好痒~”
　　因为被推起来的缘故，还未散去的清水顺着她修长白皙的脖颈流到了身前，将原本就单薄的女仆服完全浸透。
　　“唔，大……大小姐……不要这样捏……”
　　呆愣愣地看着那经过被浸湿了变成半透明的白色围裙部分，透出的那雪白娇美的高峰，蕾米原本只是粉红色的脸庞，突然涨得通红，绯色的双眸中透出了连自己也不明白的熊熊火焰。
　　“可恶！”
　　不知道心里为什么会突然涌起陌生的不甘情绪，蕾米双手一把按在了美铃的肩膀上把她推开，然后踉踉跄跄地爬了起来，迎着她疑惑的视线愤怒地喊道。
　　“你……你……你这家伙，区区一只美铃而已，居然敢这样！”
　　“再……再也不想看到你了，给我滚出去当看门的！”
　　大眼睛中不知道为什么突然浮现出了雾气，蕾米近乎呐喊般的声音接着道。
　　“美铃什么的，最讨厌了！！！”
　　“哎？大小姐？”
　　看着匆匆转身跑开，如同逃离这里的女孩的背影，美铃满脸无辜地喃喃自语道。
　　“刚才不是还相处得挺好的么？为什么突然就变成这样，果然还是我太差劲了……呜……”
　　不管是逃跑的蕾米，还是失落的美铃，都没有发现图书馆的某间密室中，浅黄色长发柔顺地披在身后的女孩，笑吟吟地观看了整个过程。
　　P.S.好吧，因为上班的缘故，所以更新时间只能变得奇怪起来了，大家当我无节操了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六道 开端——转职“门番”
更新时间2012-6-7 18:07:56  字数：3777

　“帕秋莉大人！”
　　图书馆阅读室内，小恶魔身上穿着得体的白衬黑色哥特风格连衣裙，手中端着托盘，宛如最忠诚的侍者般恭敬地站在距离方桌两米开外，向着凝神阅读的主人问轻声道。
　　“您要的红茶已经送过来了。”
　　华丽的紫发披散在身后，面容苍白却不减其清丽的少女，并未抬起头来。她依旧一页一页地翻着书，随口吩咐道。
　　“嗯，放在那边就好了。”
　　“是的。”
　　虽说魔法使与使魔之间只不过是雇佣关系，不过实际上大部分使魔对于自己的主人都十分敬佩，因此在平日里相处的时候态度会变得谦卑，小恶魔自然也不例外。
　　得到了帕秋莉的吩咐后，小恶魔轻手轻脚地靠近了方桌，似乎害怕弄出了声响便会惊扰到自己的主人似的。
　　然后她轻轻将茶杯放到旁边唯一没有堆书的空位处，最后才小心翼翼地将红茶平稳地注入杯中。
　　“那么，帕秋莉大人还有别的吩咐么？”
　　将漂亮的琥珀色液体注满了茶杯，小恶魔用最轻柔的声音问道。
　　“姆Q？”
　　帕秋莉终于抬起头来，将视线从书页上转移到了站在旁边的小恶魔身上，就这样呆呆地看了她好一会儿后，才像是回过神来似的吩咐道。
　　“也是呢……除了现在这本，其他这些书我也都已经全部看完了，你去帮我找几本书过来吧。”
　　“全部都……看完了？！”
　　小恶魔愕然地看着自家主人，还特别重复地念出了那个让她惊讶的词语。
　　“全部？！”
　　她这么惊讶当然是有理由的，因为方桌上面本来就很宽敞，在这上面除了用来放红茶的那处空间外，别的地方都是一本本堆得像是小山一般高的书籍——还记得昨天晚上她才刚把桌子上的书籍清理过，也就是说帕秋莉不过用了半天时间，就已经通读了那么多本书！
　　“是呀，全部的。”
　　帕秋莉却对小恶魔的惊讶感到不解，但还是肯定地点了点头。
　　“唔……”
　　看着自家主人那云淡风轻的样子，小恶魔不知道为何突然升起了自卑的情绪。
　　饶是她十分喜欢书籍，平时工作的闲暇也从未停止过看书。但是她来到这座图书馆工作了这么久所看的书，似乎还没有帕秋莉一天看的多？
　　“既然这些书都看完了，需要我把它们全部都放回书架上么，帕秋莉大人？”
　　当然这种情绪来得快去得也快，甚至没有在她心中留下丝毫痕迹，所以小恶魔便开始做起了自己的本职工作。
　　“姆Q？整理书籍，不是应该由新来的那位女仆在干么？”
　　帕秋莉惊讶地问道。
　　“啊，那位新来的女仆啊……”
　　小恶魔叹了口气后，带着些同情地解释道。
　　“好像是因为她得罪了大小姐，所以被发配去看门了呢！”
　　“蕾米么？还真是一如既往地任性呢……”
　　提起蕾米来，帕秋莉看上去有些感慨地点了点头，之后才向着小恶魔吩咐道。
　　“嘛，那些事情先放到一边去——芙兰姐姐一定会把这件事处理好的，现在小恶魔你先去把这些书籍全部放回去吧，然后顺便帮我另外拿几本书过来。”
　　“先放回去再找书？”
　　看着帕秋莉手中那不算厚的书本，再看了看堆成了几座小山的书籍，小恶魔尴尬地笑着问道。
　　“虽然用帕秋莉大人刚教会我的魔法，勉强可以将这些书一次性都运走，但是要分门类别地放回去还是要花上不少时间的，恐怕赶不及在您看完这本书之前送过来呢……”
　　“啊咧？难道我之前没有教过你么？”
　　深紫色的大眼睛困惑地眨了眨，帕秋莉诧异地问道。
　　“教我什么？”
　　小恶魔更加惊讶地反问道。
　　“嗯，确实是我没有说过呢……”
　　帕秋莉回忆了一下之前曾经教导过小恶魔的知识，这才反应了过来。
　　“要分类书籍的话，只要使用这个就好了。”
　　挥手间一阵清风吹来，从书堆的中央突然浮起了什么，然后缓慢地飘到了帕秋莉的面前。
　　“这是？……”
　　看着漂浮在她面前的透明晶石板，小恶魔疑惑地问道。
　　“难道，这个是像上次那个那样，可以看到会动的画像的那种‘屏幕’？”
　　“差不多，但也有些不同的地方。”
　　帕秋莉点了点头，然后又幅度很小地摇了摇头。
　　“上次那个是能够显示出侦察魔法探测到的画面，而这个显示出的画面，是来自那边那个的哦！”
　　顺着帕秋莉手指所指的方向看过去，小恶魔发现了静静地放置在墙角的白色箱子。
　　箱子大约有一米多高、半米的长和宽，一眼就能看出是以金属打造的。在箱子顶端的外侧还镶嵌着两颗半透明晶石，一颗一直亮着绿色的光芒，而另一颗则明灭不定地闪烁着红光。
　　“那是什么？”
　　因为放在不起眼的角落里，所以小恶魔直到今日帕秋莉提起，这才发现阅读室内还有这样的东西。
　　“用芙兰姐姐的话来说，那是一种使役类的道具，像是役魔一样能够随意操纵，却也有着一定‘思考’能力的东西。”
　　帕秋莉回想了一会儿，这才开口解释道。
　　“使役魔那样的呀……这东西放在这里有什么用呢？还有帕秋莉大人给我看的这块晶石板……”
　　“只要将魔力注入到石板上，就可以这样。”
　　随着帕秋莉的魔力注入，原本半透明的晶石板逐渐变亮，然后显示出了有着许多幅小图案的画面。
　　“然后只要用魔力触摸这些图标，就可以管理图书馆了，比如想要将书籍放回书架上，就是要点这个……”
　　经过了帕秋莉的一段说明，小恶魔终于弄明白了晶石板的用法。
　　图书馆的每一本书籍上，都有着独一无二的魔法刻印，那个白色的箱子——也就是芙兰小姐制造的使役魔，会根据这些刻印将书籍自动归类。用魔法的力量移动它们，将其分到不同的书堆里，并将每一堆的书籍详细信息显示在光屏上。
　　所谓的详细信息，当然就是这些书本应该要放在哪排书架的哪个位置了，有了这个的帮助后，小恶魔想要把这些书籍都放回书架上就变得轻松了许多。
　　“芙兰姐姐还说过，因为没有解决好书架上书本的精确定位问题，如果能够让书本安全塞回两本书间狭小的空隙中而不会损坏的话，那么让这些书自动回到书架上也不是不可能的哦！”
　　“唔，虽然还是不太明白，但总感觉好厉害的样子！”
　　小恶魔满眼都是闪亮的光彩，十分钦佩地说道。
　　“呵呵，芙兰姐姐确实很厉害啦！”
　　笑眯眯地附和着小恶魔的赞美，帕秋莉重新低下头来看向了手中的书本，低声喃喃自语道。
　　“这么厉害的芙兰姐姐，这样做的目的会是什么呢？”
　　……
　　洋馆迷宫第五层，美铃呆愣愣地跟在长发女孩身后，依然还未能从看到眼前这情景的惊讶中回过神来。
　　当日那头凶残无比，与她拥有着同等的力量，最后还是依靠技巧打败的黑色凶兽，此刻乖乖地趴伏在平台的一脚。
　　不仅如此，它还尽量紧缩着自己那笨重庞大的身躯，似乎害怕因占的地方过多，而挡住了从它面前经过的两位的去路——或者说它仅仅是怕挡住了长发女孩的去路而已。
　　“怎么了，美铃？”
　　长发女孩自然是芙兰，身为这座迷宫的实际建造者，这里的怪物自然都会畏惧她。她并未回头，却像是对身后少女的反应了如指掌一般。
　　“从刚才开始表情就有些奇怪，难道看到什么不好的事情了么？”
　　“不，没有的事！只是因为突然要更换工作的地方，所以有些忐忑而已……”
　　美铃今日换下了女仆装，穿上了来这里之前的那套绿色的开衩窄裙——当然原本破破烂烂的那套已经丢掉，这一套是这几天时间里新做的。
　　之所以换上这套衣裙，那是因为她换了工作后，不适合再穿女仆装的关系。
　　当日美铃莫名惹怒了大小姐，被发配到门口去看大门后，便径直找到了二小姐向她辞去图书馆的工作——她已经知道图书馆的一切都是由二小姐负责的，便没有再去麻烦艾露娜大人。
　　不过二小姐说为了不让她在门外风吹雨淋，想了一个折中的办法，然后就把她带回了这座迷宫里来。
　　“不用紧张，你之后的工作虽然不能算轻松，但对你来说也不会多么困难，最少比整理书籍简单多了~”
　　芙兰向着她温和地笑了笑，然后这才回过头去继续带路。
　　“到了，从这里就可以过去了。”
　　在谈话中她们不知不觉已经来到了平台的后方边缘处，随着芙兰的小手一挥，地面上一道闪着白色光芒的法阵便显露了出来。
　　“一会儿与我一起站到那圈白光中间，没有我的吩咐可不要乱动哦！”
　　“是的，二小姐！”
　　才刚犯了不知道什么错误得罪了大小姐，美铃可不想再因为一些意外状况，而得罪二小姐了。
　　美铃随着芙兰的步伐站进了圈内，白色的光芒将她眼前的一切全部吞没。当白光缓缓消散之后，出现在她面前的是和刚才完全不同的场景。
　　“这……”
　　黑色纤细金属杆编制的围栏内，整齐宽大的花园种满了鲜艳的红色花朵，中间占地面积不小的洋馆外墙是灰黑色，让人感到阴暗而又森冷。
　　“这里是第六层的空间，是我最近才建造出来的，接下来你的工作场所就是这里了哦！”
　　站在她旁边的芙兰转过头来看向了她，轻笑着说道。
　　“啊，难道说芙兰小姐让我看的大门，就是这个么”
　　指着面前那道黑色金属枝条组成的院门，美铃脸上恍然地问道。
　　“当然咯，姐姐只说让你去看门，可没说一定是要在洋馆外面呢。”
　　芙兰的嘴角挂笑，看上去心情相当愉悦地说道。
　　“这里的天气不会有什么变化，气温也很舒适，到了晚上也方便你来回这里与房间之间，所以我认为安排你暂时在这里工作是最合适的了。”
　　“呜……”
　　原本还在微笑的芙兰，突然被呜咽的声音吓了一大跳，没想到美铃的下一句话，却又让她哭笑不得。
　　“芙兰小姐为我考虑了这么多，好感动……”
　　总的来说，美铃会落到如今这样的境地——虽说这或许是不可避免的，但提前了这一点，确实是女孩在后面推了一把的关系。
　　所以现在她如此感动，甚至止不住地流下眼泪的感动模样，让芙兰倍觉亏欠了她什么一般。
　　当然，不管怎么样，现在她可不会把这一点说出来。
　　“嘛，谁让你是我收留进来的呢？只要以后好好挡住那些入侵者，就算是报答我了哦~”
　　“是！我一定会努力的！”
　　如此坚定回应的美铃，自然不知道以后她的工作将会有多么辛苦。
　　因为，芙兰下一步计划，是将迷宫内所有需要道具才能通过的难点通通移除，猎魔者和其它别的敌人，恐怕将会源源不绝……
　　P.S.这一章很晚了，因为太累所以没啥状态，需要上班的时候想要更新确实挺苦难的，不过我还是会慢慢调整，争取不请那么多假的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七道 纷至沓来
更新时间2012-6-9 21:30:54  字数：3392

　传闻，在大陆偏西北部的某处人迹罕至的深林中，存在着一座恶魔所建造的迷宫。在那里隐藏着凡人无法想象的财宝，只要能够平安带出来一件便足够让人一夜暴富。
　　虽然不知道这则传闻，究竟是从何时起在猎魔人之间流传的。但这不妨碍这些听到传闻的猎魔人们，看到某些实力还算不错的家伙发财并隐退过上幸福生活，因此而为之疯狂。
　　随着时间的流逝，猎魔人的出现也已经横跨了几个世纪数百年的时光，他们所拥有的这些由教会一代代传下来的武器，经过长时间的信仰积累后，都拥有了强大的力量。
　　正因为掌握了这些强大的力量，伴随着进入新世纪后人类思想上的解放，教会对于这些原本培养起来的“暗部”的控制力变得越来越弱。
　　到了现在甚至已经不禁止他们退役享受安乐的生活了——这也算是一种对这些强大战力的软性控制。
　　在人类社会中，想要享有安逸的生活自然离不开金钱，而猎魔人能够获得金钱的手段，无外乎狩猎获取赏金，还有搜刮猎物的藏宝。
　　所以，在看到别人都获得了实际利益后，许多自认实力比之那些幸运家伙还有强得多的猎魔人，都迫不及待地蜂拥向了传说中的恶魔迷宫。
　　随着人潮的涌入，原本就被芙兰取消了许多难点的迷宫，更挡不住这些侵入者的探索了。
　　一件件名贵古董，甚或更值钱的魔法道具，被这些人带出迷宫，刺激到更多的后来者加入进来。
　　既然有成功者的出现，那自然也会有失败者。可惜那些被利益冲昏了头脑的家伙，并没注意到更多的无名者，被永远留在了迷宫里。
　　当然了，造成这种情况的最主要原因，是因为芙兰再怎么放低迷宫的难度，也不可能会让这些猎魔人“组队”探索的。
　　除了在洋馆外设置了能够让人迷路的强力结界外，芙兰还在迷宫第一层空间的基础上，多加上了数十条一模一样却互不相通的走廊。
　　同一时间到达走廊尽头的闯关者，只有其中一位能够进入下一层空间里。
　　就算是这样，也还是有不少人能够通过迷宫，这就足以说明现如今的猎魔人们的实力，究竟有了多么大的进步。
　　不过芙兰却知道，按照时间来推算，新时代的脚步已经开始缓缓挪动。
　　未来普通人对神明的信仰心会越来越弱，这些猎魔人所依靠的武器力量也会逐渐衰落，现在只不过是回光返照的最后光彩罢了。
　　围绕着灰黑色大屋的鲜红花园外，身穿翠绿开衩窄裙的少女身周彩光缭绕，同样蒙在一层淡薄彩幕下的手掌搭在了挥落的巨斧侧面，看似轻松地向着旁边一引一送，便让那把光斧面就有她身高一半的巨斧落到了空处。
　　这样的重武器自然不是人类单靠一只手就能够挥舞起来的，所以这一劈落空后，对方的头部自然露出了破绽。
　　少女乘势驱身向前，另一只手紧握成拳，挟着极彩的光辉由下往上，狠狠地撞在了他的下巴上。
　　她那看似柔弱无力的小拳头所携带的劲力，把这身高两米浑身肌肉虬结的大汉，砸到了离地一米的高空中，然后才重重地落到了地上发出一声闷响。
　　“呐，这是今天第几个了呢，美铃？”
　　连接着大门与栅栏的红色砖石砌成的立柱顶端，娇小的身子套着可爱的红色调哥特风格连衣裙，浅黄色的短发左侧扎着长长的侧马尾。
　　全身上下样子都与普通人类小女孩无异的小LOLI，随意地晃荡着纤细柔嫩的光洁小腿，鲜艳的红色圆头小皮鞋在空中划着靓丽的弧线。
　　“呼……”
　　美铃长长地呼出了一口气，这才拖着昏迷的大汉的一只脚，将他随意地扔到了大门内隐藏着的魔法阵上。
　　看着他伴随一阵白光缓缓消失，美铃这才有空回答女孩的问题。
　　“这是第十七个了，芙兰小姐……到现在为止，今天比起昨天来又多了一个呢！”
　　揉了揉因为过度运动而有些发酸的手臂，美铃接着抱怨似地说道。
　　“而且都这么难缠，再多来几个的话我恐怕会吃不消吧！”
　　虽然最后终于将敌人打倒，不过美铃在这一战中可是用上了全力——或者说她从接管门卫的工作开始，就一直都在全力战斗。
　　“这也没办法呀，你想想看，这里是第六层嘛，能够来到这里的家伙，自然是能够打赢第五层的那只，实力应该不会比美铃刚来的时候差多少的。”
　　芙兰无奈地笑了笑，安慰着她似的说道。
　　“唔，原来如此！”
　　美铃满脸恍然大悟地点了点头，才想起来这里是迷宫的最后一层，能够经过前面试炼的家伙，自然有着不俗的实力。
　　“怪不得一开始那段时间，战斗起来总是十分吃力呢，也就是说我现在能够花费一番功夫就打赢，实际上实力已经有了很大的么？”
　　“哎，那是当然的吧……”
　　对于美铃这方面的天然，芙兰只有无奈叹气了。
　　似乎从她第一次来到洋馆的时候，就已经因为实力的问题产生过误会，这才发奋努力修行出如今的这身力量来。
　　如果光从这点来看的话，她的这点反应迟钝，似乎应该算是优点来着？
　　“那么，芙兰小姐每天都会来看我，难道也是因为害怕出现我挡不住的敌人，会在战斗里受伤咯？”
　　美铃仰视着坐在立柱上的女孩，双眼因为激动而泛出了闪亮的水光。
　　“啊，这个当然哦，美铃是我收留的仆人，如果因为工作太繁重受伤了的话，我心里也会不安的……”
　　毕竟没有某只魔法使那样的心性，所以芙兰眼神游离不敢看下方的美铃，语气勉强地回答道。
　　“果然是这样！”
　　美铃却没有听出异样来，所以激动得几乎跳了起来，马上就从刚才疲累恢复成了干劲十足的模样。
　　“芙兰小姐的这份恩情，我红美铃一定会粉身碎骨来报答的！所以除非我已经倒下，否则不会放任何一个敌人进去！”
　　说着，她气势汹汹地向着大门前再次亮起的白光冲去——在那里，新的敌人已经被传送了进来。
　　“还真有够忙碌的呢，不知道什么时候才会来呢？果然还是要再次借助姐姐的能力才行呀……”
　　看着率先向着新出现的猎魔人发动攻击的美铃，芙兰轻叹了口气后喃喃自语道。
　　……
　　不管迷宫区域因为猎魔人的到来而变得如何热闹，除了需要外出工作的仆人全部都用上了传送魔法阵外，洋馆内的生活并没有太多的改变。
　　魔法实验室内，结束了大型传送法阵的研究后，长发女孩舒展了一下娇柔的身躯。
　　将桌子上的资料全部都整理好后，她这才开门来到了旁边的图书馆内，打算找几本书看看来放松精神。
　　“啊咧？姐姐，你在这里找什么呢？”
　　刚沿着走道来到了一排书架前面，女孩便看到了在不远处的蓝发女孩。
　　她看上去小心翼翼地行走在书架之间，漆黑的恶魔之翼乖巧地贴服在背后，探头探脑地似乎在寻找着什么。
　　“呜哇！”
　　那儿的自然是蕾米，女孩突然发出的叫喊让她惊呼出声，转过头来看到是自己的妹妹后，这才轻拍着什么都没有的小胸脯，呼出一口气后道。
　　“什么嘛，是芙兰呀！吓了我一跳呢……”
　　直勾勾地盯着蕾米的眼睛看了好一会儿，直到她的眼睛里闪过一丝慌乱，眼神飘飘忽忽地移到了旁处，芙兰这才微笑着问道。
　　“是我，姐姐在这里是在找书看么？”
　　“咦？啊！我确实是在找书呢，最近这段时间看了不少书，不过没能查到想要知道的事情，今天打算再好好找找看，啊哈哈……”
　　看着脸上挂着不自然笑容的蕾米，芙兰像是想起了什么似的，嘴角勾起了一抹莫名的笑意来。
　　“是么？那样的话，姐姐把想要知道什么告诉我，然后我帮你去找好了，这座图书馆里的书我虽然不是全都看过，但大部分书里的内容都了解的。”
　　“唔……不，不用麻烦芙兰了……”
　　蕾米拼命地摇晃着小脑袋，看上去有些慌张地解释道。
　　“并不是什么迫切想要知道的事情，那个……你看，芙兰还有魔法试验要忙，我就不打扰你了……”
　　说着，蕾米立刻便转身，打算用最快的速度离开这里。
　　不过在芙兰的注视下刚要转进另一排书架时，她却忽然转过头来，欲言又止地犹豫了一会儿后，这才鼓起了勇气问道。
　　“那个，芙兰……图书馆里不是有新来的女仆么？如果不介意的话，让她来帮我找书就好了！”
　　“女仆？难道姐姐忘记了么？”
　　看到蕾米投过来的疑惑视线，芙兰装作十分惊讶的问道。
　　“难道不是姐姐赶她出去看门的么？”
　　“哎？啊咧咧！！！”
　　蕾米因为惊讶而瞪大了双眼，然后困惑地皱着眉头问道。
　　“我……有做过这么过分的事情么？完全没有印象了呢……”
　　她只记得那天和那位女仆的相处十分愉快，不过后来她虽然因为一点小意外生气跑掉了，但应该没有做到把她赶出去看大门那样的程度吧？
　　“嘛，既然姐姐没有印象，那就不用多想了……”
　　看蕾米表情不似作伪，芙兰眨巴了下大眼睛后，并未就这件事再深入谈论下去，以防她能从中发现一些端倪。
　　“如果姐姐是想要找美铃的话，直接到迷宫的第六层去就可以了，她现在应该就在那里哦！”
　　“迷宫的第六层呀……记得之前我就听芙兰你说起过了，还一直没有去那里玩过呢，现在马上就去那里找美铃，顺便好好游玩一番咯~”
　　看着哼着歌蹦蹦跳跳跑走的蕾米，芙兰轻笑着摇了摇头。
　　“看来姐姐所谓的找书，其实是找人来着呢……”
　　就在蕾米向着迷宫进发的同时，洋馆的大门外，银发的娇小身影突然出现，然后一闪而没……
　　P.S.这周更新的问题再次向大家致歉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八道 无心？
更新时间2012-6-11 8:03:54  字数：3379

　迷宫第六层，美铃将刚才被她击晕的敌人扔到了门后隐藏的传送法阵上，满意地拍了拍双手后，转身回到了大门外。
　　“呼，这是第十八个了呢，总算是解决掉了，差点就累死了……”
　　用手背擦了擦额头上并不存在的汗水，美铃完全失去了战斗之前的神采奕奕，唉声叹气地说道。
　　“辛苦你了，美铃！”
　　芙兰这么说自然不只是安慰她而已。
　　随着时间的推移，越来越多猎魔人到来，带走越来越多的财物，然后吸引更多的猎魔人。这个循环让到来的猎魔人呈几何倍数地增长，原本只有每隔数天甚至数十天才有人光顾的迷宫，现在每天都会迎接十数位猎魔人的到来。
　　当然，即使是存在这种循环的情况下，人数的增长也不是一朝一夕的事情，这从美铃现如今的实力增长就可以窥知一二。
　　从刚到洋馆的时候只能勉强战胜第五层迷宫的黑色巨兽，到现在可以连续应付这些通过了第五层的猎魔人，她的实力确实有了长足的进步。
　　这种进步当然不仅仅是因为时间的积累，她守在大门前与实力相若的敌人不断战斗积累的经验，也起到了十分重要的作用。
　　芙兰对美铃的这句“辛苦了”，同时也包含了对她实力增长的赞许。
　　“不，还好啦，哈哈……”
　　不管有没有听出芙兰话外那表扬的意味，美铃还是打起了精神来，笑呵呵地摸着后脑勺谦虚地说道。
　　“唔，天色似乎不早了呢，今天的白天又过去了，我打算回去补补觉，美铃要好好加油工作哦！”
　　娇俏地伸了个懒腰，芙兰从立柱上一跃而下，向着美铃摆了摆手后，便向着花园中间的大屋行去。
　　在策划这次的行动之前，芙兰可是特意为这座迷宫加上了最近才研究出来的，能够阻止空间传送的新式结界。
　　只要有这结界的效果存在，就连身为结界建造者本人的芙兰，都不可能影响到这里的空间。现如今想要进出这座迷宫，也只有依靠预先设置好的传送法阵而已，她之所以向着大屋走去，也是为了去那里隐藏着的进出用魔法阵。
　　至于之前美铃将失败者扔过去的那座魔法阵，则是直接通向洋馆的食材贮藏库的，如无必要芙兰可不打算去那里逛一逛。
　　“哎呀，对了！”
　　刚走没有几步，芙兰突然转过身来，看着目送着她离去的美铃郑重地说道。
　　“还是我之前说过的那句话，千万不要在遇到无法战胜的敌人后，还毫无顾虑地拼命哦，万事以保住性命为先，这是命令！”
　　“是的，我知道了，芙兰小姐！我会注意的！”
　　虽然不知道为何芙兰总是强调这一点，不过美铃并没有要深究的打算。既然那是命令，那么身为仆人的她只要严格遵守就好了。
　　得到了满意的答复后，芙兰并未再停留，径直向着阴沉森冷的灰黑色大屋走去。
　　临踏入敞开的华贵木门之前，她的双眸中闪过了一屡慑人的绯红色亮光。
　　“似乎，已经到了呢……”
　　……
　　迷宫一层之前的长廊内，银发的娇小身影刚踏入这里一步，便身形一滞停顿在了原地。也就是这个时候，才能清楚地看到，之前那抹一闪即逝的银影的真实样子。
　　身影看上去约莫有七、八岁的年纪，样子和普通的人类小孩并无差别。
　　由于年龄太小的缘故，从那清秀可爱的脸庞很难分辨出性别。但身上的那件简单的粗布长袍，依稀能看出是连衣裙的样式，所以她应该是一位女孩。
　　银色的秀发刚没过脖颈，原本应该是明亮的色彩却带着些许灰霾，配上那双色彩单一的沉静蓝色眼眸，让她看上去显示出与年龄不相符的沉稳，还有拒人于千里之外的冷漠。
　　事实也正如看到的一般——女孩之所以在这里停下，那是因为在来到这一眼望不到尽头的走廊后能力便受到了很大的限制，但她的脸上依然毫无表情，就连眉头都没有皱一下。
　　她只是不经意似地缓缓抬起手来，抓住了挂在她脖颈处，全身上下唯一称得上贵重饰物的怀表。
　　女孩的能力是操纵时间，在这基础上也一并能够影响到空间。
　　但是当她进入了走廊后，这里的空间对她产生了一种莫名的排斥力。这种排斥不仅让她失去了对于空间的把握，甚至强烈到了可以影响到她操纵时间这能力的地步。
　　尽管如此，女孩也不过是停顿了不过十多秒后，便再次抬腿向前奔去，理所当然地没有了一开始那突然出现又突然消失的鬼魅。
　　朴素的裙摆飘荡间，露出了绑在了纤细白嫩大腿处的皮鞘，内藏的银白色匕首，不知何时已经被女孩紧紧地握在了手中。
　　虽然刚进到这里来能力就受到了限制，但看上去尚年幼的女孩，对于自己能够通过这座迷宫，并不抱有任何一丝的怀疑。
　　……
　　夜已降临，迷宫第六层的天空依旧是灰蒙蒙的一片，既不明亮亦不显昏暗。
　　早已经习惯这种景象的美铃，看似昏昏沉沉地背靠在原本芙兰坐着的立柱旁，眯着双眼小脑袋一点点地打着瞌睡。
　　可是如果现在有眼尖的人靠近她的话，那么一定会发现在她的身周，无时无刻都笼罩着一层几不可见的淡薄彩光。
　　实际上，经过了一天的战斗之后，美铃确实已经感到十分疲累了。她却没有因此有一点的放松警惕。
　　如果有人真的想要趁着这个机会偷袭的话，恐怕会在靠近她，并且以为将要得手的瞬间，就遭受到猛烈的反击。
　　可惜世事总有意外，当一抹亮银的光芒毫无征兆地闯入了她的感应范围时，再想要完全躲开已经来不及了。
　　银光的目标直指头部，所以她只能尽其所能向着旁边侧过头去，同时毫不犹豫地抬起了左臂迎向了银光。
　　哧！
　　利刃割破了手臂发出一声轻响。
　　幸好她的反应十分及时，所以不仅打偏了银光，手臂上的伤口也并不算深。银光最后从她的耳旁掠过，再次带去了几率发丝，这才让她看清楚那是一把银色的短匕。
　　正当她警惕地跳到了旁边，双目仔细地搜寻着敌人的踪迹时，被割破的手臂突然开始变得酸软无力，就像是单手举着一块巨石几天几夜不休息而用力过度了一般。
　　如此看来，刚才那道银光中的短匕不只是普通的匕首那么简单，那上面恐怕还附带着一些特殊的力量。
　　“是谁？出来！”
　　四周依然看不到一个人影，回答美铃这声大喝的，只有一道再次亮起的银光。
　　早有防备的美铃，自然不可能再被同样的招数击中，身体轻盈地向着旁边一侧，便避开了直朝着她的脖颈射来的银光。
　　被对方连续两次用短匕攻击致命部位，就算是平时脾气很好的美铃也不由得火大。因此她再不犹豫，极彩的光辉从体内喷涌而出。
　　“既然你不自己出来，那我就把你揪出来好了，会弄得你很疼这点我可不管哦！”
　　随着她的话音落下，极彩的光辉如同旋风一般卷起，不一会儿就形成了彩色的龙卷，将整片大门前的空地都笼罩在了里面。
　　但是，无论这彩色的风暴如何肆虐，甚至就连鲜红庭院内，靠近大门处的花朵都被这彩风连根拔起，美铃却依然没有发现对方的踪影。
　　嗖！
　　又一道银色的闪光突兀地出现，划破了七彩的风暴，眨眼之间便来到了美铃的面前。
　　这道银光的速度并不比之前的快，但出现的地方距离她实在太近。因此实际上从银光出现，直到到达她面前的时间，比起前两次都要短上不少。留给她的反应时间，自然也少了许多！
　　托接受了看门这个任务以来不断战斗的福，美铃在战斗中的反应速度，比起以前来实在快了太多。
　　所以虽然银芒的速度很快，但她的反应依然还是要比之快上了一线。
　　甚至她还向着左前方踏出了一步，然后整个人划过一道诡异的弧线避过了银芒，同时挥舞起挟着极彩光辉的拳头，砸向了银光亮起的地方。
　　对方的攻击实在太过突兀，如果距离再近一点的话，美铃也不能保证一定能够躲得过去。况且今天的敌人实在有点多，所以她想要采取速战速决的办法，以留下更多的体力去应付可能出现的下一位敌人。
　　可正因为这微不足道的一点点急躁，却让她陷入了敌人的圈套之中。
　　才刚刚被她避开了的银色光芒中，银质的短匕在空中并没有飞出多远，便毫无征兆地调转了方向，用同样的速度向着她的背后刺去。
　　一拳挥出的美铃并没有看到这个变故，但从心底产生的危险预感，还是让她将身体努力地向着旁边挪了数公分。
　　噗！
　　利刃刺入肉体的轻响过后，美铃只觉得背心一痛，短匕以毫厘之差避开了心脏所在的致命部位，从背心处刺入了体内。
　　“唔……”
　　虽然避开了致命攻击，但是刚才作用于她手臂上的某种力量，似乎再次发生了作用。只不过这次因为距离心脏很近，所以是作用在她的全身上的。
　　经历了一整天十八场高强度作战还能支撑的身体，在这一瞬间便仿佛增加了数倍的疲劳，让她软软地向前扑倒在了地上。一直呼啸着的极彩风暴，自然也伴随着她的倒地，消失得无影无踪。
　　不一会儿的功夫，当彩色的风完全消逝，四周恢复了寂静后，银发女孩的身影这才突兀地出现在了美铃的身旁。
　　她的小手一挥，银质的短匕便已经回到了皮鞘内。
　　女孩那海蓝色的眼眸平静如水，默默地注视了一会儿躺倒在地上的美铃后，这才转身向着那鲜红的庭院和灰黑色的大屋走去。
　　四周艳丽的花朵似乎也无法印入眼中，面无表情地缓慢前行的女孩，仰望着眼前高大的灰黑色建筑，心里突然浮现出了某种神奇的预感。
　　这里就是，最后的……
　　P.S.晚了抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九道 时
更新时间2012-6-12 11:04:31  字数：3288

　从外面看去，这座被庭院内鲜艳的红色花朵簇拥的大屋，结构相当之复杂。
　　二层的左右两侧是带有屋檐的露台，大屋中间的主体部位比起四周来要高上了一层，让这座大屋的外观形成了鲜明的层次。
　　最显突兀的，还是在大屋后方连接着的那座高耸的钟楼。
　　不过当女孩穿过那自然敞开的华贵木门，来到了屋内后所看到的景象，却变得相当简单明了。
　　迎面是复式结构的宽敞厅堂，左右两旁分别各有一条能上去二楼的阶梯，空旷的天花板上垂吊着巨大的水晶吊灯，正散放着橘黄色的朦胧光辉。
　　即使面对之前迷宫中那些光怪陆离的场景，女孩也不曾有过一丝一毫的疑惑和犹豫，但现在她却站在了大门口处停滞不前。
　　这座厅堂虽说也算得上极尽奢华，但那并不是造成女孩停止的原因。
　　橘黄色的灯光照耀下的大厅依旧显得有些昏暗，但在这昏暗中却有一处与别不同的鲜明闪耀，这明显的差别提醒着她那里正是目的地所在。
　　那是两扇紧闭着的深紫色雕花大门，闪耀着别样光辉的门户看不出由何种材质构成，但却给予了女孩，那里仿若是史前凶兽所张开的血盆大口这样的错觉。
　　那只是一种莫名其妙出现的感应，但也足以引起女孩的重视。闯进这座迷宫一路走到现在，她能够清晰地体会到敌人的实力在不断的提高，同时带给她的压力也越来越大。
　　像是之前所遇到的那头黑色的巨兽，就花费了她好一番功夫才解决掉。
　　而在花园外所遇见的那位少女，如果不是看上去状态不佳，并且她还占了偷袭的便宜的话，那么胜负之数恐怕也不过是五五之间罢了。
　　由此推算，和她实力相若的少女也只能够在外看守大门，那么在这里面的家伙应该会相当可怕——这也算是从理性上印证了刚才那莫名的感应。
　　这次女孩停顿的时间比起刚进入迷宫的时候略长，但也不过只有不到半分钟而已。如同时光倒流了一般，女孩如同之前在迷宫门口时那样，抬起右手摸了摸挂在胸前的珍宝，再次迈出了前进的步伐。
　　当然，就算女孩能够一定程度上操纵时间，也不可能做到逆转时间这种事情。之所以两次停顿后的动作都如出一辙，那是因为只要她想起自己所拥有的，便再无迷茫。
　　缓步来到门前，费力地推开这不知名材质制成的厚重大门，女孩警惕地退开了几步，察觉到并没有危险后，这才小心翼翼地从门缝中钻了进去。
　　这间厅堂内并没有照明设施，只能借着不知从何处而来的银色光辉，依稀分辨出这里的景象。
　　大门的后面的是稍小上一些的厅堂，正对着大门的方向是只有两三级阶梯高的小平台，平台上则放置着一张豪华沉重如同王座一般的木椅。
　　过了好一会儿后，女孩这才注意到，那银色的光辉来自于她的左侧——在那里竖立着一排通透明亮的落地窗，清亮的月光透过这通透的窗户流入室内，照亮了厅堂内的一切。
　　明明在她刚进来的时候，室外还是一片灰蒙蒙的天空，但不过在这走了几步路的时间里，窗外的天空却已经变成了明月高悬。
　　如此诡异的转变，让似乎什么都不放在心上的女孩，眼中第一次因情绪波动而有了一丝改变，那流露出来的光泽应该可以被称之为诧异。
　　“月亮很圆呢，对吧？虽然我更喜欢看到鲜红的圆月，不过再次看到这样银色的满月，感觉也还不错呀！”
　　甜美娇柔的声音，突然从女孩的身后传来。这毫无征兆传来的声音距离她如此之近，让一直都在警戒着四周的女孩，那幼小健康的心脏都漏跳了半拍。
　　开口说话的女孩，年龄看上去比起她来大上一些，身高自然也要高出一线。
　　她有一头只是看着就感觉很柔软的蓝色短发，身穿粉白色哥特式连衣裙，背后的恶魔之翼轻轻舒展，正是刚通过传送来到迷宫第六层的蕾米。
　　虽说是刚来没多久，但实际上她在女孩推门进来之前，便已经站在这里赏月了，只不过对方没有发现她而已。
　　也正是因为感觉到了女孩刚才那平静表情下的诧异，所以蕾米才会开口说话的。
　　蕾米自认为自己并没有任何恶意，但显然闯进这里来的女孩并不这么想。所以她只觉眼前一花，原本那银色短发的娇小身影便已经失去了踪迹。
　　在这不及眨眼的一刹那间，女孩突兀地出现在了蕾米的身后，被藏在大腿绑着的皮鞘中的银质短匕已经握在手中，毫不停留地刺向了她的后心。
　　对方能够在自己完全没有察觉的情况来到她的背后，这说明女孩之前对于“守在这里的家伙实力必定很强”的这个推测，在一定程度上已经被验证。
　　所以女孩虽然一开始感到了些许惊讶，之后却没有丝毫慌乱地发动了攻击。
　　这一击不求能够伤敌，女孩只想要能够抢占先手，然后步步紧逼寻找胜机，就像是之前对付门口的那位少女一般。
　　“啊啦，好凶狠的攻击呢，像你这样的小孩子，可不能这么不乖哦！”
　　但蕾米却轻松地躲过了她的攻击，更在她还未反应过来之前，转身抓住了她握着短匕的右手手腕，同时还犹有余俗地调侃着说道。
　　“所以请马上住手吧，你是不可能打得赢我的……”
　　之前是女孩错估了蕾米的反应速度，这次却轮到她低估了女孩的能力了。她的话还没有说完，便感到手中一空，原本牢牢地抓在小手中的那纤弱的手腕脱离了掌控。
　　“唔，该说出乎意料么？刚才那一瞬间发生了什么呢？”
　　眨巴了下那双绯红色的大眼睛，蕾米看了看后退了数十步距离后，小脸上满是戒备地看着她的女孩，又低下头来看了看抓空了的小手。
　　“呵呵，事情好像变得十分有趣了哦！”
　　嘴角挑起了一抹颇含深意的微笑，蕾米这次主动向着女孩发动了攻击。
　　同样突兀地从女孩的视线内消失，刹那间便出现在了她的身后，猩红妖冶的尖锐指甲，化作五道红芒划向了她的背脊。
　　“呜……”
　　这是蕾米遇见女孩之后，第一次听到她发出的声音，虽然只是细微到几不可闻的惊呼，却实实在在地传入了她的耳中。
　　原本还以为女孩会躲闪不及，而悄悄收起了几分力道的蕾米，错愕地发现女孩的身影再次从她的面前消失，攻击自然落到了空处。
　　“嗯，这种躲闪的方式……应该是和空间相关的能力吧？”
　　蕾米上下打量着再次躲到了远处的女孩，随后双手抱在胸前自顾自地摇了摇头。
　　“不对，记得芙兰说过，迷宫里已经禁止动用影响空间的力量，那么就不会是传送之类的能力了？”
　　对于蕾米那像是自言自语般的问题，女孩只是沉默以对。
　　面前敌人的棘手程度已经超乎了她的想象，那异乎寻常的移动速度和反应速度，甚至连她使用了能力之后都无可奈何。
　　虽然在这座迷宫里，她的能力已经很难影响到空间。但就算只是调整相对时间的话，她的速度也会达到令人膛目结舌的程度。
　　不过，实际上时间和空间的联系十分紧密，既然她的能力并没有完全失效，也就是说在一定程度内还是可以影响到空间，只要加强能力的强度的话……
　　左手轻轻地按住了挂在脖颈上的怀表，女孩湖蓝色的双眸中寒光一闪，身影再次突兀地消失在了空气中。
　　“咦？”
　　和刚才那消失之后刹那间又出现的情况完全不一样，这次女孩不单只是身影消失了而已，就连蕾米感应中对方的存在气息都完全消散。
　　就像是这里从来都没有出现过一位银色短发的女孩一般。
　　银亮的光芒再次闪耀，突兀地出现在半空中的银质短匕，飞速向着蕾米射来，目标依然还是她的心脏。
　　短匕飞行的速度对于人类来说可能不及反应，但对于身为吸血鬼的蕾米来说，却显得过于缓慢，所以她撇了撇小嘴后轻松地躲开了攻击。
　　就在银芒从她的身侧划过之后，银质的短匕这次却立刻就调转了方向，从后方再次向着蕾米射来。
　　女孩显然打的是故技重施的算盘，想要用打倒大门外的少女那时的招数来对付蕾米。
　　不过实际上女孩本身也没有对这次的攻击抱有多大期望，毫无意外地看到蕾米再次躲过了攻击后，之后的攻势并没有丝毫的停顿。
　　银亮的光芒在女孩能力的影响下，速度变得越来越快。不过只是一会儿后，这一道道的银光便编织出了一片银色的光网，将蕾米笼罩在了其中。
　　而蕾米也从一开始的轻松应对，变成了之后的认真躲闪，直到现在已经深陷入了光网之中，想要全身而退已经变得相当困难。
　　这也是女孩的目的，不急不躁地步步紧逼，让一时大意的蕾米步入了她所设下的陷阱中。
　　“真的很有趣呢！”
　　出乎她的意料之外，身入险境的蕾米脸上并没有露出一点焦急，反而突然露出了笑容来。
　　“我已经弄清楚了哦，你的能力……”
　　暗红色的魔力伴随着深沉的威压，从蕾米的体内喷涌而出。那股压力甚至让一直都潜藏在暗处的女孩，不得不显露出了身形来。
　　“你的能力是‘时间’……不，应该说是‘时’才对！”
　　P.S.好吧，现在的更新时间又变得奇葩了，实在是昨晚出现了一点小意外，方便面什么的确实不怎么靠谱呢……
　　嘛，本来还想再写多一些的，不过头晕晕地无法考虑剧情，只能就此打住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十道 超越常规的能力
更新时间2012-6-13 21:42:59  字数：3299

　女孩所拥有的武器，只有这一把银质短匕。说那是一把短匕，但实际上以它的长度来看说是小刀更恰当一些，只不过是拿在女孩那纤柔的小手上显得更大上了一些罢了。
　　这把银质小刀上，自然没有显露什么特别的地方来。除了材质相对女孩那身粗糙的连衣裙样式长袍来说显得过于贵重之外，其上并没有加持任何特殊的力量，也不是猎魔人所拥有的那些特殊的武器。
　　女孩正是凭借着这样一把普通的银刀，还有那能够操纵构成世界基本条件之一的“时”的强大能力，这才能够在这浑浊的时代生存下来，并进入这座迷宫一路闯到了这里。
　　可以说，这把毫不起眼的银色小刀，就是身体柔弱的女孩唯一的攻击手段了。
　　不过，现如今它却脱离了女孩的掌控！
　　所谓的脱离掌控，自然不是因为丢出了小刀攻击后，落到了无法迅速到达的死角里，在对敌的时候不及收回那么简单——如果只是这种情况的话，凭借女孩的能力可以轻松把它收回。
　　深沉如渊的暗红色魔力从蕾米那娇小的身躯内汹涌而出，浓重到就算是普通人也可以用肉眼看到的地步。而原本女孩用来组成银色光网，将她困在中间的银色小刀，自然被这魔力包裹在中间，停滞在了半空中。
　　虽然刚才蕾米突然爆发出了这样压倒性的力量，并且之后还道破了她的能力的性质。但女孩并未因此有任何动容，甚至现在思考着的，也仅仅只是如何取回小刀，然后打倒敌人而已。
　　她在之前的战斗中之所以能够到达空间移动的效果，甚至后来给人以躲藏在另一个空间那样的感觉，不过是一直维持着减缓自身时的流逝，从而实现无视条件加速之后产生的错觉而已。
　　实际上她本身还是在这个空间里移动的，所以无论速度变得多快，那一看就不像是好相与的暗红色魔力，也不是凭她的那小身板能够随意触碰的。
　　“嘛，你的武器到了我的手里，现在你准备怎样把它拿回去呢？”
　　蕾米小手轻摆，深沉暗红色的魔力随着白嫩嫩的手掌产生了小幅度的波动，带动着银质小刀凭空在半空中晃了晃，就像是在向着女孩招手一般。
　　女孩不出所料地保持着沉默，一如刚才那般平静的小脸上，看不出她此时心中究竟转过了多少个念头。
　　在这片奇特的空间中，空间似乎被一种强大而神秘的力量稳固住，就算是以她操控时间的能力也无法做出太多改变，连带着本来就不算成熟的对于时的控制力也被削弱了许多。
　　如果不是基于以上的原因，女孩完全可以凭借时间减缓后产生的压缩空间效果，在不碰到那些魔力的情况下拿回武器。甚至更进一步直接向敌人发动攻击，然后再在魔力的攻击对她生效之前全身而退。
　　幸好对于这把陪伴至今的银刀已经相当熟悉，所以她能够尝试另外一种办法。
　　只见她抬起了左手来，轻柔地按在了挂在脖颈上的怀表上。原本深陷入魔力中的银质小刀，便离奇地失去了踪迹，最后又突兀地出现在了女孩的右手上。
　　“啊啦，这也是你能力的效果么？”
　　看着眼前这如同魔术表演一般的神奇情景，蕾米感觉眼前一亮，饶有兴趣地轻笑着问道。
　　“果然十分有趣呢，你这家伙……”
　　不过女孩显然没有要回答她这问题的意思，拿回了武器之后她接下来需要做的，是仔细分析现如今的现状，然后思考接下来的对策。
　　首先从刚才的短暂交锋中，女孩能够清楚地明白，对方的身体素质究竟是多么优秀。那异乎寻常的反应速度和行动速度，还有随意一击之中透出的凌厉，都不是人类小女孩的她能够比拟的——虽然实际上她们看上去年纪相若。
　　其次就是现如今缭绕在对方的身侧，既不活跃也不显呆板的深沉魔力，就如同一只潜伏起来捕食中的凶兽，随时都在准备着对她发动致命一击。即使女孩的速度非比寻常，还能够操控时间，也不能忽视这种威胁。
　　女孩能够得出的情报只有这些，至于对方还有什么能力或者力量没有施展出来，甚至是她没能看出来，这就要经过进一步的试探才能知道了。
　　左手再次抚上挂在胸前的怀表，女孩的身影再次从蕾米的眼前消失。当然，与女孩那凝重的心情不同的是，见识过了对方操控时间能力的蕾米，只是被提起了兴趣来而已，神情依然还是显得相当的轻松富余。
　　银亮的光芒再次亮起，这次是犹如闪电般的刺目光辉，如同一道银色的狭长光柱，径直刺入了暗红色的魔力之中。原本能够轻易控制银刀的魔力，现如今却像是一层薄纸一般被瞬间穿透。
　　“嗯？”
　　像是不经意般地歪了歪小脑袋，银色的小刀划过一道闪亮的轨迹，从她的耳旁掠过，只吹起了几率蓝色的秀发。
　　“将无数次的攻击集中到了一点，然后把累积起来的攻击力在一瞬间爆发，相当不错的技巧呀！”
　　一点也不像刚才差点被打中致命处，蕾米笑眯眯地分析道。
　　女孩并未显出身形，只是默默地将再次深陷入了魔力深渊中的小刀收了回去，下一轮的疯狂银雷再次闪耀。
　　原本能够轻易控制她投出飞刀的那暗红色魔力，现如今却形同虚设，银色的雷光每一次都能够轻易将其刺破。但实际上并非这些魔力的效果减弱了，而是女孩的攻击强上了无数倍。
　　利用操控时间的能力，让银色的飞刀在触碰到魔力之后便返回，然后再次用能力将返回的银刀变为之前投射出去的状态，再一次打在魔力形成的立场外沿。
　　由于她的能力对被破坏的事物无效，所以银刀返回之后，之前被它破坏的那一点点魔力场还未来得及修复。如此往复循环之后，便能够做到将这魔力场打破的效果。
　　而且由于时间被她压缩在了一瞬间之内，这才会形成那条如同闪雷般的狭长光柱。
　　但就算是面对这样如同疾风迅雷一般的攻击，蕾米脸上的微笑依然不变，甚至就连那飘扬的裙摆也没有被擦破。
　　持续地攻击了不下数十次后，看到毫无结果的女孩这才停了下来，并且显露出身形，那双瞪着蕾米的大眼睛中流露出了几许困惑。
　　“哎呀，你是在奇怪为什么一直打不中我么？”
　　似乎读懂了从女孩眼中流露出的困惑，蕾米嘴角的微笑逐渐扩大。
　　“如果说你那控制时间的能力，可以称得上触碰到了事物的本源，但也只是事物本身的一种表现而已，但我所拥有的是那之外的超出常规的能力哦！”
　　在女孩那样猛烈的攻击中，还能够做到如此的闲庭信步，那确实已经称得上是超越常规的能力了。
　　因为女孩的攻击是经过了减慢时间的压缩的，其速度就算是比起蕾米本身来也要快上了一些。
　　而刚才的这种急速攻势，却连对方的裙角都碰不到！
　　“不过，经过刚才的攻击，我算是明白你刚才的技巧是怎样做到的了呢……那应该是时间的回溯吧？将事物回归到之前的位置，但可惜不能够恢复状态呢，要不然吃下去的甜点不就可以重新变回来了么？”
　　根据刚才她观察到的情形，再结合以前芙兰曾经教给她的知识。蕾米大概能够推测出，刚才女孩将攻击击中起来的手法，应该是利用了倒退事物的时间，从而让它回到原来的位置那种效果。
　　不过也只能够影响事物的位置而已，从魔力形成的独特立场被破坏这点来看，女孩应该是不能将事物恢复到之前的状态的，这点让蕾米感到十分惋惜。
　　当然在了解了这些之后，并不妨碍蕾米产生了，将这位让她相当感兴趣的小女孩抓起来的兴趣的。
　　暗红色的魔力如同燃烧起来的烈焰一样，翻滚沸腾着向着整个厅堂的这片空间蔓延开来，原本阴沉的颜色也变得越来越鲜明，最终变成了通透明亮的血红色。
　　这股如同燃烧着的血红色光芒蔓延的速度如此之快，甚至就连女孩还未来得及多考虑蕾米之前的话，她长袍的一角已经触碰到了这光辉，然后便被消融得干干净净。
　　这一让人惊异的现象让她连连后退了数十步，最后碰到了墙壁退无可退后这才停了下来。
　　“呵呵，这样又如何呢？如果是这种能够腐蚀你的武器的光焰，你还能使用刚才那样的技巧攻破它么？”
　　就算是施放出这持续燃烧着的红光，蕾米的脸上也依然如同开始那般轻松，就好像还未用上全力一般。
　　“时与空是紧密地结合在一起的，我现在用攻击把这整片空间都覆盖住，拥有操控‘时’的你，接下来又该如何应对呢？”
　　深深地凝视着，那能够发出如此威势攻击的娇小身影，女孩的脸上虽然毫无变化，但心里却已经翻腾了起来。虽然知道她们之间的力量有着很大的差距，但她却从未想到过会是这样的天渊之别。
　　鲜亮的红色光焰迅速朝着墙边的女孩逼近，她似乎已经陷入了绝境……
　　P.S.这章晚了一点，还是因为不习惯写这种太玄奥的战斗，场景太难安排了，描写也十分棘手，果然还是魔法攻击什么的，最简单了！只要随便描写光影效果，那攻击就可以发出去了，然后一攻一防直到打完……
　　嘛，虽然还是不尽如人意，不过暂时也只好这样了，如果看着觉得不行的话，那我也没办法……
　　话说，PAD长这算是裸小银刀打野吧？打完野没状态的时候，又遇到了大小姐，然后……咳咳！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一道 坚持
更新时间2012-6-15 20:45:36  字数：3177

　洋馆地下图书馆的阅览室内，拥有相同的柔软浅黄秀发，一模一样的可爱面容，衣着打扮却各不相同的四位女孩，分别围坐在方桌的四面，同时目不转睛地盯着方桌上方悬浮的光屏。
　　“姐姐，好像玩得很开心呢！”
　　率先开口说话的，是满脸天真无邪，背后有着一双充满了童话色彩的七彩光翼，头上左侧的长长侧马尾调皮地一翘一翘的小女孩。
　　“嘛，自从姐姐开始频繁来图书馆找书看开始，已经有很久没有亲自出去‘狩猎’了，难得碰到了这样拥有厉害能力的对手，当然很尽兴啦。”
　　接下话题的，是一位不仅面容发型相同，背后也同样拥有双翼——那是和光屏中占据压倒性优势的女孩一样的漆黑恶魔之翼，姿态娴静优雅的女孩。
　　“恐怕不单只是如此呢……”
　　这一次插话的，是坐在优雅女孩对面的，穿着打扮与她相同，但背后并没有双翼，乍看上去和普通人类并无区别的小女孩。
　　“再怎么经过我们的布置，那小女孩的命运轨迹本身就会被姐姐所牵引，所以大概是姐姐潜意识里就已经看上了她吧？”
　　“那句话怎么说来着？”
　　最后开口的，是一开始保持着沉默，穿着一身睡衣样式漂亮长裙，留着长长的柔顺长发的女孩。
　　“这就是，命运的邂逅？”
　　另外三位女孩同时翻了个白眼，异口同声地指责道。
　　“你小说看多了！”
　　……
　　在图书馆内的女孩们正因为奇怪的话题产生争执的时候，迷宫第六层的战斗也已经快要接近尾声。
　　女孩手中所持有的小刀虽然普通，但材质却实实在在的是高纯度金属银所制成。这样的武器不仅可以有效对付“邪恶生物”的非人愈合能力，更拥有着不错的破魔属性。
　　可惜的是，纯银制成的武器最大的弱点，就是本身硬度不够造成的杀伤力不足，还有攻击之后容易让武器本身变形。
　　当然，这些弱点对于拥有操控时间能力的女孩来说，并非什么太大的问题。接近完全停滞的时间，已经足够让她寻找到最佳的攻击切入角度，以避免武器受损了。
　　可是当她面对这急速蔓延，如同烈焰燃烧般的鲜红光芒时，这才明白这世上确实还有能够损毁具有破魔属性的银质的魔法。
　　就在刚才蕾米说完那句话后，女孩不信邪地向着光焰甩出了飞刀，在飞刀与光焰接触的那一刹那，又谨慎地将它收回。然后，在那把她惯用的银质小刀刀尖处，便从此多了一个无法恢复的豁口。
　　低头看了看手中残缺了一角的武器，女孩原本宁静如湖水的双眸中再次荡起一缕波纹，那是糅合了疑惑、痛惜还有感怀的复杂波动。
　　女孩操纵时间的能力，只能改变事物的位置，却无法干涉事物的状态，所以即使将这把心爱的小银刀的时间，回朔到触碰那光焰之前，也不可能将这道缺口修复。
　　“哎呀，刚才似乎已经试验过了呢，结果如何？这红光是凭那把普通的小刀无法突破的，这点你应该已经认识到了吧？”
　　视力极好的蕾米，当然能够看清楚女孩手中的银刀，刀尖处突然产生的那道缺口，知道她刚才已经试验过了一次。
　　不过这结果也是理所当然的，因为蕾米开发这光焰本身便是为了针对教会的圣灵，而这些圣灵最擅长的摸过去消除魔法效果。后来这光焰经过不断改良后，甚至连物品和魔法都可以腐蚀消融干净。
　　教会的圣灵虽然只是残次品，但本质说到底也已经是接近神明的存在。连这种神物都无法影响到这光焰，甚至会反过来被它侵蚀掉，那么身为凡物的小刀自然更不可能抵抗了。
　　不过，就算面对如此险峻的情况，想要让女孩放弃抵抗束手就擒，甚至是闭目等死，那也是不可能的。
　　可惜的是，将空间稳固住的那股力量之强大，是女孩现如今的能力远远不能企及的——虽然她能力的本质也是同一级数的力量。
　　但是她只是一位普通的人类小女孩，尽管经过了数年非人的锻炼，能够增强的力量也有限，以此为基础的能力强度自然也不可能有太大提高。
　　她能够想到的唯一突破这种覆盖攻击封锁的办法，也只有像刚才那样故技重施，利用时间停滞的方式将攻击集中在一点，不断重复一点点将其消磨干净了。
　　手中的银刀是她唯一的攻击武器，对付这光焰的时候如果不断攻击的话……
　　先不说能不能将它打破，恐怕还未等她的攻击能够触及蕾米，武器就已经被完全消融掉了。
　　那她只能寻找别的办法，想到这里的女孩，不由得开始打量起了这座大厅。
　　“还没放弃么？真是顽固呢……”
　　看着女孩四处打量，似乎在寻找着什么的样子，蕾米深深地叹了口气，光焰的蔓延速度突兀地快了几分，眨眼便来到了女孩的身前。
　　光焰几乎就要触及到她的身体，丧命的危险已经近在眼前，在近乎被完全封锁了活动空间的现在，女孩能够挑选的东西实在不多，所以只有……
　　哧……
　　那是物体被腐蚀的时候才会产生的轻响。如果只是女孩手中的银刀，甚或是女孩本身，在碰到这光焰的时候，恐怕在发出这样的声响前，就已经被完全消融掉了。
　　所以能经得起这光焰的一刹那的腐蚀，自然是无论体积还是质量，都超过了女孩和她手中银刀的东西。
　　在这空旷的厅堂里，想要找到这样的东西并不容易，距离女孩最近的莫过于——脚下那红色的绵软地毯下方，由不知名坚硬闪亮的石材铺就的地板了！
　　虽然女孩并不清楚这石材的特性，但只从那闪亮的外观和坚硬的质地来看，应该会比她的小刀更坚固。所以在千钧一发之际，她减缓了时间的流逝，费了九牛二虎之力，终于从地上将一块石板起了出来，然后奋力向着前方的光焰掷去。
　　果然如同她所料的那般，在石板闯入光焰的那一瞬间，它似乎被撕开了一道小小的口子。这道口子虽然只持续到石板被消融干净后便消失，但光只有那一瞬间的功夫，对于能够停止时间的她来说已经足够了！
　　“哦！居然还能想到这样的办法呢！”
　　明明女孩一直都在相对停滞的时间中行动，但蕾米却仿佛看到了她的每一个动作一般，满脸笑容地赞叹道。
　　不管女孩有没有听到蕾米的赞叹，她依然一丝不苟地继续挖出地上的石板，然后用这石板来在身前开路。
　　手中的银刀变得无比沉重，起出石板的动作也越来越慢，将石板抠挖出来的十指早已变得麻木，但她依然只能毫不停留地前进——因为停下来就代表着尸骨无存！
　　女孩的这些行动在蕾米的眼中所反映出来的效果，就如同一条看不见的巨兽撞入了光焰中，然后一路势如破竹地直向着她冲了过来，同时在地上留下了一道蜿蜒的痕迹。
　　直到面前的最后一丝光焰消散，蕾米这才轻巧地转身，向着左边挪了一步，侧着身子轻笑着说道。
　　“很好，做得真不错！”
　　在她的右后侧，沾满了着泥土与鲜血的手指颤抖地紧握着小刀，维持着刺击的动作显出了身形来。
　　就算已经拿不稳小刀，不断使用能力的身体也快要筋疲力尽，女孩仍然毫不犹豫地再次减缓时间的流逝，银色的光弧颤巍巍地向着蕾米的脖颈划去。
　　啪！
　　侧身背对着女孩的蕾米再次叹了口气，右手随意地向后一挥，准确地击中了女孩拿刀的手腕。
　　巨大的力道不仅将她手中的小刀拍飞了出去，余劲所产生的惯性还让女孩失去了平衡，连连后退了数步坐倒在了地上。
　　“放弃吧，你已经没有反抗的能力了。”
　　蕾米并未转身，只是用和缓的语气平淡地说道。
　　女孩倔强地摇了摇头，纯净的蓝色眼眸中透出了不屈的光彩，摇摇晃晃地从地上爬了起来。能力发动，自身的时间再次被减缓，但减缓的程度已经变得十分浅薄，体力也已经消耗殆尽，甚至让女孩去重新找回被打飞的小刀的力气都没有了。
　　所以她径直挥舞着小拳头，毫无章法地向着蕾米打去。
　　无论是速度还是力道，她的这些攻击都和一开始的凌厉有了太大的差距。蕾米甚至不需要动用能力，就连身体本身的速度和反应都无需用出多少，便能轻易地躲开。甚至就算她任由女孩的拳头打在身上，恐怕连挠痒都算不上。
　　随着能力的发动，体力的消耗越来越严重，女孩原本就在火辣辣地疼痛的肺部早已麻木，就连视线都有些模糊，却依然不屈不挠地一下下挥舞着那毫无攻击力的小拳头。
　　眼前突然一黑，女孩最后本能地挥出一拳，终于砸在了蕾米的肩头，从拳头上传递回来的娇柔触感，让她的脸上第一次露出了笑容。
　　这一笑如释重负，天真纯净。
　　最终，她一头栽进了蕾米的怀里，彻底失去了意识……
　　P.S.这章终于写完了，似乎时间也差不多能算是赶上了的样子……而且这场战斗到这里就算是结束了，毕竟只是小时候的PAD长，实力上不可能真的有多强。
　　那么，PAD长也终于加入进来了。我该说，红魔馆全员到齐，撒花……么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二道 名字
更新时间2012-6-18 0:23:37  字数：3738

　“……呀！你终于醒了？”
　　女孩的意识从无边的黑暗中回归，昏昏沉沉间听到了模糊不清的甜美声音，仿佛眼前这昏暗的世界都添上了粉红的色彩。
　　虽说她从来没有吃过糖，也不知道甜到底是怎样的味道，但这并不妨害她的心里能从中品味出，这种让人相当舒适的滋味。
　　意识确实已经恢复了清醒，但上下眼皮依然紧紧地黏在一起，费了好大劲女孩这才勉强能够睁开双眼。
　　印入她那朦胧视线的，是完全陌生的粉红色纱帐。那看上去就柔滑细腻的纹理，还有那清雅别致的花印，都是她从未曾接触过的。
　　“……这里是……”
　　也许因为意识才刚回归有些弄不清楚状况，所以女孩自来到洋馆之后第一次开口说话了。不过由于她在之前的战斗中身体透支太过的关系，所以此刻声音带着些嘶哑，但也难掩原本的清脆悦耳。
　　“我记得，之前……”
　　浑浑噩噩的思绪开始慢慢变得清晰，之前的那场战斗的画面紧接着涌入了她的脑海。虽然最后很多细节都记不清楚了，但她依然明白最后确实是自己落败了。
　　“……输掉了……死了么？这里是地狱？”
　　在她的印象中，失败就等于死亡，而且并不认为自己能够有幸去到人们所向往的天堂，所以才有此一问。
　　而且相比起天堂来说，她似乎都更适应生活在地狱，无论是生前还是死后。
　　“不对哦，这里虽然住着恶魔，可并不是地狱呢！”
　　原本以为是幻觉的轻柔声音再次响起，丝丝甜味渗入她的心田，让女孩猛然偏过了头来，向着声音传来的方向看去。
　　“……天使？！”
　　并非真的知道天使是什么样的，但女孩第一眼看到金发少女的时候，这个词便充斥在了她的脑海中久久挥之不去。
　　灿烂如同阳光的柔顺长直金发，宛若瀑布般乖顺地贴着后背，典雅大方的黑白色套裙将妖娆的身姿衬托得清丽脱俗，娇美可爱的娃娃脸上洋溢着温暖人心的笑容。
　　从那双和她同样是湖蓝色，却更显柔和通透的眼眸中，女孩看到的是温暖人心的光辉。与以往遇到的那些形形色色人类的冷漠和麻木有着天壤之别，这才让她产生了看到了天使的错觉。
　　“不对，不是天使哦，我只是这座洋馆里一名普通的女仆而已。”
　　少女保持着双手在身前交叠的谦恭站姿，脸上的笑容越发温柔和缓，透亮的湖蓝色眼眸中透射出了些许笑意，轻轻摇了摇头后劝慰道。
　　“你现在还活得好好的，正处于年轻而富有活力的年纪，可不能老是想着‘死’这么沉重的话题哦！”
　　“我……没死？可是我明明记得……”
　　女孩似乎一时无法想明白少女话里的意思，于是歪着小小的脑袋，银色的发梢也困惑地一晃一晃着。
　　“之前大小姐将你送来的时候，你受的伤确实很严重呢，如果是普通的人类小女孩的话，恐怕早就死掉了吧，你的身体素质相当不错呢！”
　　似乎是想起了过往的一些经历，少女的脸上流露出了一丝怀念和感慨。不过那也已经是四百多年将近五百年以前的事情了，所以她很快便摇了摇头将这些抛诸脑后。
　　“多亏了这一点，所以我那点微薄的治疗手段还能派上用场，现在你还有哪里觉得不舒服么？”
　　说着，少女探出了如青葱玉白般的三根纤长手指，小心地搭在了女孩稍侧着的额头上。
　　“呜？”
　　被微凉的三根纤柔的手指触碰在额头，同时嗅着那沁入心脾的清香，女孩看上去有些不习惯地想要偏过头去，却又怕惊扰到少女的温柔，于是便脖子僵硬地顿在原处。
　　“嗯，身体恢复得差不多了，剩下就只要好好休息一段时间，力量就会恢复到原来的状态。”
　　通过芙兰传授的魔法将女孩的身体全部检查了一遍，少女笑着点了点头道。
　　“比我想象中恢复得要更快呢，试试看应该能够站起来了！大小姐曾经吩咐过，等你起来之后就让你去见她的。”
　　“……大小姐？”
　　等少女终于将手指收回，女孩这才松了口气，然而听到了她的话后，便又困惑了起来。
　　“恩，就是之前将你送来的那位，头发是蓝色的，背后有黑色翅膀的，很可爱的小女孩。”
　　“是她？”
　　回忆起之前那惨烈的一幕，女孩的表情变得有些僵硬。不过仍然在自顾自地说话的少女，明显没有注意到这一点。
　　“……不管怎么说，我还是先帮你把衣服换上吧！”
　　“衣服？！”
　　原本表情僵硬的女孩，脸上突然浮现出了几屡微不可查的红晕。战战兢兢地低下了头来，这才发现她那半掩在被子里的身子确实是光溜溜的。
　　“唔！”
　　虽然因为尚且还年幼的关系，除了那白嫩光滑的肌肤外并没有什么看头，而且这里也没有什么让她无法接受的观众。
　　但女孩还是哧溜地钻回了被子里。连她那微红的脸颊也掩埋在了被子下面，只露出一双看似平静无波的大眼睛。
　　也许是因为这香滑的被子和柔软的床垫实在太过舒适，以至于女孩之前并没有发现，那件粗糙的旧布长裙早已被脱下。
　　以前战斗的时候，也不是没有过衣服被破坏掉的情况。但是像现在这样心脏扑通扑通地跳个不停，恨不得将整个身体都深埋入这舒适的软床内的感觉，却还是第一次出现。
　　“那么，好了，快起来吧，我帮你把衣服换上！”
　　少女的手中拿着一件和她身上所穿的样式一样，但明显小上了几号的黑白色套裙，轻笑着在女孩的面前晃了晃。
　　“不……不用了，放在旁边我一会儿会自己穿上的……”
　　双手紧紧地抓住了被子，女孩闷声闷气的声音，透过那薄薄的被子传了出来。
　　“那可不行哦，你的身体还相当虚弱，如果不小心摔倒的话，那不就伤上加伤了么？所以……”
　　少女不由分说地抓住了被子，然后用力掀开。
　　“呜哇！！！”
　　女孩还带着一丝沙哑的惊叫，在这间卧室中回荡……
　　……
　　“我就送你到这里了，大小姐就在这扇大门后面等着你。”
　　少女领着换上了黑色套裙白色围裙的女仆装的女孩，在一扇样式华贵的檀木大门前停住了脚步。
　　“到了么？就是这里？”
　　与之前碰到的那扇充满了神秘色彩的紫色大门不同，这扇涂着红色涂漆的木门，显得厚重又不失华美。
　　“还有很多工作等着我去完成呢，所以我只能将你带到这里来，不能陪你进去了！一会儿不用害怕，大小姐还是蛮好说话的。”
　　少女来到她的身后，双手按在女孩的肩膀上将她向前推了一步，鼓励地说道。
　　“恩，我明白了……”
　　虽然嘴上这么说，但其实女孩完全不明白现在自己在做些什么。
　　为什么会听话地换上这套裙装？
　　明明那绑在纤腰上的束带，压迫得她相当难受。那黑色的被称作“长筒丝袜”的无用衣饰紧紧地附在小腿上，让她连走路的时候都感到相当别扭。
　　最重要的是，为什么她会乖乖地来见那位所谓的“大小姐”呢？
　　如果她脑海中的记忆没有出什么错误的话，之前她们应该还是敌人，她还舍生忘死地想要将对方消灭来着。
　　不管她脑海中的思绪如何纷乱，恍恍惚惚地在大门前站了好一会儿后，她这才下定决心踏前一步，伸手推开了那扇厚重的木门。
　　看上去沉重的木门出乎意料地应手而开，门内的景象让女孩突然全身绷紧，差一点就向后跳去。
　　呈现在她眼前的，是那被朦胧的银色光辉照亮的厅堂，同样的柔软红色地毯，同样的数级阶梯高的小平台和小巧的王座，同样的通透明亮的落地窗，还有那一轮高悬于半空的银白色新月。
　　在这和她之前经历那场噩梦般的战斗相同的场景中，当然还站立着一位背对着她，似乎正仰头看着窗外明月的娇小身影。
　　“来了么？”
　　身影并未转身，清脆悦耳的声音在空旷的厅堂中回荡不绝。
　　“是……”
　　只是简单地应了一声后，女孩便再也没有开口，或者说她也不知道，应该对之前还迫切想要打倒的敌人说些什么。
　　实际上，她的心里也在思考着为何对方要再见她一面。是要问她来这里的目的么？还是说想要继续刚才那场战斗？
　　“名字呢？”
　　轻盈地转过身来，可爱的面容掩藏在了阴影之中，让女孩看不到她的表情。
　　“咦？”
　　这个问题让还在胡思乱想的女孩措手不及，甚至小脑袋中都还未反应过来。
　　“我问你的名字啊，名字！你叫什么名字呢？”
　　等到对方重复问了一遍后，女孩这才反应了过来，不过……
　　“名字么？”
　　女孩眼眸中闪过了一丝微不可查的失落，然后这才绷着小脸摇了摇头，语调坚定地回答道。
　　“没有，我没有名字！”
　　“这样啊……”
　　蓝发的女孩突兀地来到了她的面前，绯红色的眼眸中蕴含着友善的笑意，抬起了那留着猩红妖冶的尖锐指甲的白嫩小手，在她躲避之前扶上了她的脸颊。
　　“我是蕾米莉亚·斯卡雷特，红之恶魔，夜之领主！”
　　蕾米的眼中闪耀着鲜红的光辉，危险而又妖媚的竖瞳印入了女孩的脑海，加上那抚摸着她脸颊的冰凉滑腻的手指，让她感到浑身都被一股酷寒的气息冰冻住了一般。
　　“你的名字，以后就叫作咲夜……十六夜咲夜好了！”
　　蕾米的脸上浮现出了愉悦的笑容，大声宣布道。
　　……
　　洋馆地下的巨大图书馆内，某排书架之间的过道处。
　　“小恶魔，你手上的那些书是……”
　　原本站在这里看书的帕秋莉，注意到旁边经过的小恶魔手中捧着一叠书本，不由得叫住了她疑惑地问道。
　　“哎？这些么？”
　　听到了主人的呼唤，小恶魔赶紧停下了脚步，恭恭敬敬地回答道。
　　“是大小姐刚才拿去看的书籍，我也不知道是些什么，不过她好像很感兴趣的样子呢……一下子就拿去了这么多本来看，不过突然就急匆匆地跑掉了，所以我只好把它们收拾起来放回去咯！”
　　因为本身就很爱护书籍的关系，所以小恶魔是看不得这里的书本被胡乱堆放的。
　　“咦？蕾米感兴趣的书籍？”
　　帕秋莉也来了兴趣，走过去拿起了最上面的一本翻了开来。
　　“哦，是关于东洋文化的书籍呀，大概又是随手挑来看的吧。”
　　对于见识还算广博的帕秋莉来说，这些书上那对于小恶魔来说七弯八扭的文字，她自然是认识的。
　　“好了，小恶魔把这些书都放回原处吧！”
　　只是扫了两眼帕秋莉就回忆起了脑海中的相关内容，所以无趣地把书本重新放了回去，轻声吩咐道。
　　“遵命，帕秋莉大人！”
　　P.S.大小姐毫无波澜的赐名场景，不过咲夜依然还是有些浑浑噩噩的，之后恐怕还有有几篇章节调整一下才成！
　　嘛，今天更新晚了，所以希望大家原谅……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三道 希娜的工作日记
更新时间2012-6-19 4:45:58  字数：3852

　从开始记事的幼年开始，她便没有迷茫从不后退，一直向着眼前的目标坚定地迈出脚步，只为了将这视若珍宝的怀表递过来的，那染血之手的主人最后说的一句话——活下去！
　　即使如同行尸走肉，甚至化身漠视人命的魔鬼，她依然遵循着这句话一路前行不会停步，只为了活着而活着。
　　所以，只要能继续生存下去，那么即使是为恶魔服务，也并非什么难以接受的事情吧？
　　虽然心里是这样对自己说的，但是被有着“红之恶魔”、“夜之领主”之号的吸血鬼——蕾米莉亚·斯卡雷特，赐名为十六夜咲夜的女孩，之后的几天里一直都维持在浑浑噩噩的状态下。
　　这种状态，一直持续到她的身体恢复到原本的状态，并且从这几天一直照顾她的希娜手中，接过了一本厚厚的书册后，这才算是回过了神来。
　　“这是……”
　　看着手中这本棕色封皮没有书名的厚重书本，小咲夜茫然地看向了对方那双同样湖蓝色的双眸。
　　“大小姐之前吩咐过了，从今天开始你就要作为女仆，留在这间洋馆里工作了，暂时只需要你来分担我的一部分工作，这本书里记录的是我的一些日常工作，希望对你有帮助。”
　　希娜对着小咲夜露出了温和的笑容，轻声解释道。
　　“分担希娜小姐的工作么？”
　　小咲夜点了点头，算是接受了这种安排。
　　不过从那完全恢复了平静的小脸上，丝毫看不出她对于这工作分配的方法，是否还有什么不满的地方。
　　“好了，我要去艾露娜大人那里帮忙了，小咲夜要努力工作哦！”
　　希娜伸手在女孩那柔软的银发上摸了摸，这才微笑着叮嘱道
　　“大小姐说等你适应了之后，会把更重要的工作交到你的手中呢！”
　　“我……”
　　犹豫了好一会儿，在那如阳光般温暖的视线注视下，小咲夜最终只能点了点头。
　　“……我明白了，我一定会努力工作的！”
　　“那么，这边就拜托你了！”
　　收回了将那头银色短发理顺了的纤手，希娜留下了这句话后，轻盈地转身离去。
　　“呜哇！”
　　然而，还未等她走出多远，一直维持着温柔大姐姐形象的小女仆在裙摆飘飘地前行之时，左脚不小心绊住了右脚，失去平衡的身体后仰，最后狼狈地仰面摔倒在了地上。
　　幸好走廊上同样铺着柔软的地毯，所以突然摔倒的女仆小姐并未受到什么伤害。不过，她刚才在小咲夜心目中竖立起来的可靠形象，不出所料地轰然倒塌。
　　“希……希娜小姐，没有受伤吧？”
　　小咲夜呆愣愣地看着躺在地毯上后，便毫无动静的女仆小姐，好一会儿后这才带着一些惊慌的语气问道。
　　“唔……”
　　似乎是被女孩的声音唤醒，刚才还毫无动静的女仆小姐嘴里发出了低低的呻吟，在女孩关心的注视下摇摇晃晃地站起身来。
　　“又摔倒了的说……啊，小咲夜，我没什么事！”
　　注意到跑过来的女孩眼中的焦急，希娜娇俏地吐了吐粉红色的小舌头，带着些庆幸地回答道。
　　“只是突然摔倒，所以吓了自己一跳而已，幸亏二小姐已经把洋馆里的地面全部都换上了这种软地毯，所以这次也没有受伤哦！”
　　“啊，是……是这样啊……”
　　小咲夜想要笑出来却又怕会伤害到对方，想要说些什么却又怕那样做会显得太失礼，所以最终只能强忍着抽了抽嘴角。
　　“希娜小姐没事就好……一定要小心一些……”
　　“好的，谢谢小咲夜的关心哦，我会小心一点的，那么，晚餐的时候再见！”
　　轻笑着朝女孩点了点头，希娜再一次转身离去。不过这一次她明显地放慢了脚步，想来是怕再一次摔倒。
　　“晚餐的时候见，希娜小姐……”
　　双手捧着女仆小姐交给她的厚重书本，目送着不一会儿步伐又轻快起来的女仆小姐，小咲夜最后低声轻语道。
　　“……还有，谢谢……”
　　这样的低声细语希娜自然不可能听到，因此小咲夜也并不期待她的回应。如同神游天外般发了一会儿呆，她这才低下头来关注起手中的书本。
　　浅棕色的厚封皮看上去已经有些年头，从品相上看保养得相当不错，异常干净平整。
　　让小咲夜感到奇怪的是，这本书的封皮上并没有任何文字或者装饰。如果不是希娜之前告诉了她的话，很难想象这本厚重的书籍，居然只是一本笔记而已。
　　小心地掀开了封皮，翻过同样没有任何文字的扉页，小咲夜困惑地发现，第一页上一片空白，根本没有任何的记录。
　　“难道……拿错书了？”
　　小咲夜困惑地眨了眨眼睛。
　　根据刚才希娜能够将自己绊倒这种情况来看，小咲夜有理由相信，这样的乌龙事件她绝对干得出来。
　　不过，接下来的事实证明希娜的迷糊劲，还没有发展到那种地步。
　　白色的空白书页上，一个接着一个的黑色优雅字体缓缓浮现。
　　就像有一只无形的手，在她的面前一笔一划地将这些文字写出来一样。而且，就算从来没有怎么学习过文字的小咲夜，也能够毫无困难地读懂这些字符！
　　如果不是经历了那炼狱般的生活锻炼出来的坚定意志，如果不是来到这座洋馆后对于这些神奇事物早已麻木，说不定小咲夜在第一个笔画出现的时候，便会惊叫着把这本书扔出去了。
　　幸好她没有，所以才能够看到上面显示出来的内容，也大概猜测出了这本书的用途，明白了自己接下来应该做些什么。
　　早五点三十分太阳初升之时，为图书馆中辛劳了一日的二小姐送去甜点，同时顺带为再次通宵看书的帕秋莉大人带去一杯牛奶。
　　以上就是书页上凭空显现出来的内容的开头部分。
　　抬头看了看窗外已经变得蒙蒙亮的天际，小咲夜恍然明白过来——这本书恐怕会随着时间的推移，在上面显示相应时刻需要完成的工作。
　　有了这样一本类似“任务发布器”的东西在手，她就不必因为刚来到这座神异而陌生的洋馆，新的工作不知从何处着手而手忙脚乱了。
　　或许，正是这几天来的相处，让希娜小姐看出了她的茫然不知所措，所以才将这本看上去十分神奇——甚至可以说是珍贵，能指引她的笔记交给她的？
　　随后她的脑海中又不自觉地浮现出，刚才女仆小姐突然摔倒的喜剧情景，嘴角不由得勾起了一抹温暖的微笑。
　　不管她是不是有意的，既然手中已经拿到了如此方便的道具，小咲夜觉得不妨按照上面的做法试试看——这上面可不单只有事件安排而已，连许多注意事项都有标注。
　　比如说，那位帕秋莉大人喜欢的热牛奶，里面需要添加某种热带水果进去；还有二小姐在工作累了之后需要的甜食，里面蕴含的糖分必须十分充足等等。
　　当然，上面还把去准备这些食物，所需要去的厨房所在位置，都标记得清清楚楚。即使是她这样只粗略逛过一次洋馆内部生活区域的新人，也能够轻松地找到路径。
　　按照记载上所说，牛奶和甜点最好要在六点之前送去，不然很可能会打扰到她们的休息。所以事不宜迟，小咲夜毫不犹豫地发动了自己的能力，向着厨房赶去。
　　经过了一通忙乱后，拥有操纵时间这种方便能力的小咲夜，不紧不慢地将食物送到了洋馆的地下图书馆。
　　在这里，她第一次看到了只听闻过的洋馆的二小姐。
　　与之前在遇见那位大小姐时产生的危险预感不同，二小姐给她的第一印象，是一位温柔而又娇弱的小女孩。
　　色泽柔和的浅黄色长发，精致可爱的面容时常绽放着不下于希娜小姐的温柔微笑，一举一动典雅大方，十分符合知识丰富、睿智非凡的大学者形象。
　　据说那位有着一头华丽紫发，妖娆的身段掩藏在宽松的浅紫色睡袍下，肌肤白如玉石，身体看上去相当羸弱的帕秋莉大人，就曾经跟随她学习。现如今的帕秋莉大人，也已经是知识广博的人物了。
　　虽然很想和令人如沐春风的二小姐多聊两句，不过心里惦记着还有不少工作的小咲夜，最终还是婉拒了和她们一起看书的邀请。
　　听着身后那两扇沉重大门闭合的时所发出的闷响，小咲夜的心中突然产生了些许的感慨。
　　怪不得洋馆的主人如此强大和可怕，为了照顾和保护这样一位柔弱的妹妹，恐怕哪个姐姐都会变得像她一样强势吧？
　　这种感叹一直持续到小咲夜的下一件工作时，这才不得不在现实面前有所收敛。
　　眼前是一间空旷的石室，按照小咲夜的观察来看，如果不动用停滞时间的能力，她至少也要花上十多分钟，才能从这一头跑到另外一头。
　　但就是这样的一间空旷石室，其墙壁和地面全部都变得坑坑洼洼，就像是被可怕的怪兽蹂躏过无数遍一般，找不到半寸完好的地方。
　　从笔记上的记载来看，这里是大小姐和二小姐嬉戏的时候所用的空间，在场地的两边应该还有两排用特殊材质建造的标靶才对……
　　可惜小咲夜能看到的，就只有两排厚厚的灰尘，别的就什么都没有了。
　　“嗯，听说二小姐也是吸血鬼来着……”
　　既然和那位大小姐是同类，拥有相同程度的力量，并且在“嬉戏”中将石室破坏成这样，恐怕也不是什么奇怪的事情吧？
　　更重要的是，小咲夜相信那位二小姐，性格绝对比起蛮横霸道的洋馆主人来，要好上了无数倍！
　　等她清理完石室之后，后面的工作安排也变得宽松了起来。那是因洋馆的两位主人都是吸血鬼，是白天睡觉晚上活动的生物，所以仆人们在主人休息的时候才会变得清闲下来。
　　当然这种清闲也只是相对的，后面还有不少打扫工作在等着她。
　　即使拥有停止时间的能力，对于这些从来没有接触过的工作，小咲夜还是花上了许多功夫才能够完成了的。
　　等她手中的书本再也没有新的内容显示后，这才长长地松了口气。
　　“怎么样，第一天在这里工作，有什么感想么？”
　　清脆悦耳的声音突然从她的身后传来，让小咲夜的身体绷紧，下意识地摸向了一直绑在大腿上的皮鞘。
　　“无需紧张，你现在怎么说也是我的仆人了，这座洋馆内还算安全，不会随便就遭到攻击的哦！”
　　小咲夜转过身来，看到的是蓝色的短发和绯红色的眼眸，正是自顾自为她取了名字，然后将她留在了这里的蕾米。
　　“……早安……大小姐，你……您已经起来了？”
　　按照希娜小姐所教导的，小咲夜不熟练地鞠了一躬，然后磕磕巴巴地问安道。
　　“早安，咲夜。”
　　蕾米轻轻向着她点了点头算是回礼，然后一边向着走廊的另一侧走去，一边在经过她的时候说道。
　　“你无需着急，很快你就会适应这里的生活，再也不会有迷茫了……”
　　留下这样一句不着边际的话语，蕾米的身影逐渐远去。
　　“适应这样的生活么？”
　　尽管心中的迷茫依旧，但小咲夜最终还是下定了决心。
　　“这样的生活似乎也不错，那就先这样吧……”
　　P.S.日常，然后差不多是时候了，准备什么你们懂的——虽然还有一些必须交代清楚的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四道 黑影
更新时间2012-6-20 7:18:51  字数：3727

　洋馆迷宫第六层，簇拥着灰黑色阴森大屋的鲜红花园大门外。
　　碰！
　　暗劲随着这样一声闷响毫不留情地深入五脏六腑，将红发少女眼前的敌人体内破坏得一塌糊涂，在这阵极彩的光辉中软软地倒下后，便再也不可能起得来了。
　　是的，她面前的这位入侵者，以后永远也不可能起得来了。这还是少女来到这里接手门卫工作之后，第一次对闯进这里来的家伙下杀手。
　　当然，造成这一点的原因，并不是因为少女是一位仁慈的人，所以才不会随便动手杀人——即使是在试炼的旅途中，她的手上也并非没有沾染过人类的鲜血。
　　出现这种情况的原因，只不过是出于洋馆主人的妹妹，实际上比她那身为主人的姐姐更可靠的二小姐，芙兰朵露·斯卡雷特大人的命令罢了。
　　这里还有一点要指出的是，芙兰之所以下达这样的命令，也并非因为她拥有着作为人类的记忆，所以才不忍心伤害人类。她这样做的原因，只不过是为了收集食材罢了。
　　洋馆里两位会亲自出去狩猎的“正统”吸血鬼，可不会将食物“打包”带回家来，所以这些许储备还是必须要有的。
　　而这次少女之所以毫不留情地将敌人杀掉，那是因为闯入者并非人类，所以也无法用作食材了——吸血鬼似乎只对人类的血液感兴趣。
　　单手提着那枯瘦的黑色蝠翼，少女一时间陷入了进退两难的境地。
　　在芙兰小姐交付于她的工作里，可没有说过除了人类之外还会有别的家伙来袭击，就像眼前这只看上去有些像是吸血鬼的怪物……
　　只是有些像罢了，看那两颗狰狞的长至下颚的利齿，还有灰白的肤色，和近乎完全凸出来的布满了血丝的眼球，足有手指长的尖细灰色指甲，以及被她提着的这硬邦邦的枯瘦翅膀。少女无论如何也无法将这些，与洋馆主人那高贵优雅，又不乏可爱的娇小身影联系在一起。
　　晶莹剔透的雪白肌肤，如同洋娃娃般精致可爱的面容，微笑的时候露出的小巧的尖虎牙，还有那令人印象深刻的绯红色眼眸，妖冶的猩红尖锐短指甲，再套上华丽的哥特风格洋裙——这才是少女心目中的吸血鬼形象。
　　既然她手中的这货不能用作食材，那么将它抛去食材储备库的话，恐怕会被艾露娜大人重重责罚；但如果就这样放在旁边不管的话，恐怕被发现之后她同样也要背上不负责任的罪名；这才让少女犹豫了起来。
　　“谁？！”
　　正在少女内心备受煎熬的时候，一道黑影突然从眼角晃过，让她中突然一跳，一边警惕地打量着四周，一边大声断喝道。
　　可惜，不仅大门正前方的传送阵没有丝毫反应，四周的环境也一如既往地一片平静，就连一缕吹过的微风都没有——这也算是迷宫第六层的一大特色了。
　　“错觉？”
　　疑惑地摇了摇头，少女只好回过头来，对着那具“疑似”吸血鬼的尸体继续犯愁了。
　　……
　　洋馆内部的生活区域，长长的走廊中，只能看到一位身材矮小的仆人的身影。
　　距离小咲夜开始在洋馆内工作，已经过去了数月的时光。
　　尽管她凭借着操纵时间的能力，变得逐渐可以轻松地完成工作，但有些时候总还会对这样平静的生活，从内心深处产生格格不入的错觉。
　　也许她只是突然转变了生活方式，所以才会变得不适应——心里不断地这样安慰自己。但实际上那并没有什么效果，她的迷茫依旧没有被消去。
　　小咲夜的这种状态，自然落在了每过一段时间就会关注她的蕾米的眼中，却不知道出于什么理由并没有去劝慰她。
　　在这一点上芙兰也并不着急，因为她确信在有关十六夜咲夜这个人类的事情上，她的姐姐才更有发言权。
　　因为那是命运的牵引，只有拥有操纵命运能力的蕾米本身，才知道应该如何做会能得到好的结果。
　　满心烦乱的小咲夜突然放慢了脚步，如同蓄势待发的弓弦般弯下了腰来，银色的小刀突兀地出现在了她的手中。
　　这种全身的血液近乎沸腾的感觉，就像是遇见了必须要消灭的天敌一般，灼热而又满含着杀意。
　　能够让她产生这种感觉的，也唯有曾经将她的家人屠戮殆尽，她发誓即使违背了那个人的遗愿也要毁灭掉的家伙——吸血鬼！
　　只有一点让她觉得十分疑惑的是，这种感觉在看见大小姐和二小姐的时候，却从来都没有出现过。
　　小咲夜脚步轻盈地转过身来，不出意料地看到了她的身后并没有敌人的踪迹。空空荡荡的走廊内，一切事物都和她刚才经过的时候一模一样，除了——
　　在身后地上属于她的影子里，小咲夜能够清楚地感觉到，似乎多出了一些什么东西。
　　亮晶晶的湖蓝色眼眸直直凝视着，这在室内略显过于黑暗的影子。小咲夜虽然没有开口，不过却通过双眼，将“我知道你就在这里，赶紧出来吧”——这样的意思表达得淋漓尽致。
　　她清楚地知道，对方已经明白了她要表达的意思，却并没有如她所想的那般行动。
　　如果现在贸然发动攻击的话，不是她给予对方一击必杀，那便是一脚踩入敌人精心布置的陷阱，陷入万劫不复之境了。
　　当然，在洋馆的这片生活空间中，她操纵时间影响空间的能力并没有被抑止，所以小咲夜还有另外一种选择。
　　可惜的是，就在刚才她已经发动了能力停止时间，然后将特意打造来消灭这些敌人的银色飞到射出，径直插入了影子所在的地面，却没有获得任何效果。
　　由此可以判断，如果不是对方先行动的话，她的攻击似乎拿对方没有办法的样子。
　　走廊内一时间就这样安静了下来，反正对于可以停止时间的小咲夜来说，之后的工作耗费多一些体力用能力来解决就好了，所以和对方僵持在这里完全是耗得起的。
　　不过这种僵持，对于对方来说却并不是什么好事。不管它是怎样潜入这座洋馆，又来到这里打算做些什么，留给它的时间也不会太多。
　　先不说如果她太晚没有去工作的话，洋馆的主人会过来找她，就算是那些隔一段时间就自动监控走廊异常情况的警戒魔法，便足以发现这里的异常了。
　　所以先一步行动起来的，还是这位入侵者。一道狭长的黑影突然从小咲夜的影子中分离出来，然后以迅若闪电的速度，向着不远处的墙角阴影处疾驰而去。
　　这种速度，充分诠释了它们种族所拥有的优势。
　　这座洋馆里除了两位主人外，就算是身为门卫的红美铃，或者作为贵客的帕秋莉大人，面对这种速度恐怕也不一定能够反应过来。
　　只可惜它碰到的是小咲夜，洋馆中第三位能够应付这种速度的——见习女仆。在停滞的时间面前，这种速度根本就不被她看在眼里。
　　“呜呃……”
　　伴随着一声极度压抑的闷哼，狭长的黑影上不知何时已经钉住了一把银亮的小刀。破邪的银质对隐藏于黑影中的家伙，造成了巨大的伤害。
　　同时，在受伤之后，它亦身不由己地从黑影之中浮现出了身形。
　　除了眼睛并非那样凸出来，脸色也少了几许灰败外，显现在小咲夜面前的身影，和现在依然困扰着美铃的那具尸体，简直是如出一辙。
　　“果然，是吸血鬼呢……”
　　小小的胸膛中燃烧着熊熊的烈火，小咲夜没有给予对方任何开口的机会，毫无停顿地再次发动了能力，娇小的身影突兀地从还未缓过神来的入侵者面前消失。
　　一道一闪即逝的细长银光划过，小咲夜的身影出现在呆若木鸡的入侵者的背后，它却已经被同时洞穿了要害的心脏和头颅。
　　“不小心弄脏了地毯，又要重新打扫了……”
　　仇恨的烈火逐渐熄灭，看着依然保持着满脸错愕倒下的干瘦身躯，小咲夜微不可查地皱了皱小鼻子暗自说道。
　　……
　　与此同时，走廊的另一端。
　　背后有着一双充满了童话色彩的七彩光翼，浅黄色的短发在左侧扎着长长的侧马尾，穿着红色调哥特风格小洋裙，满脸天真可爱的小女孩，拉着一只白白嫩嫩的柔软小手，一蹦一跳地向前跑去。
　　“小露米娅，我们来玩游戏好么？”
　　被她拉着跑的，是一位看上去比起她来还要年幼一些，身高自然也矮了数分的小女孩。她的身上穿着的是白衬黑色连衣裙，最有特色的是绑在金发左侧的大大的红色蝴蝶结。
　　“好呀~玩什么游戏呢？”
　　声音甜甜糯糯，还带着一些刚学说话的儿童般的可爱笨拙。
　　“嗯~~”
　　歪着小脑袋思考了没一会儿，首先说话的女孩绯红色的双眸一亮，兴高采烈地提议道。
　　“不如这样吧，我们来玩捉迷藏好了！由小露米娅来做鬼，我来藏起来让你抓，如果找到了我的话，晚上甜食可以分你一半哦！”
　　“哎？赢了有甜食么？那我们来玩吧！”
　　不自觉地将另一只小手的食指塞到了小嘴里，露米娅双眼亮晶晶地看着女孩道。
　　“不过，露米娅在来找我之前，一定要用自己的能力遮住四周哦，不然让你看到我向哪里跑就不好玩了！”
　　女孩松开了拉着她的小手，跑开了两步这才像是才想起来一般，转过头来竖起了手指叮嘱道。
　　“唔……”
　　露米娅似乎并不是很情愿的样子，不过最后她还是点头答应了下来。
　　“为了好吃的点心……好吧！”
　　浓重的黑色雾气缓缓浮现，将露米娅娇小的身躯以及她周围大约一米见方的范围，全部笼罩了进去，任何光线都别想穿透这片黑暗。
　　“好了，记得要数到了⑩，你才能找我哦！”
　　说着，小女孩回过身去，兴匆匆地向着走廊的另一头跑去。
　　“哎？数到十啊，那个一，二，三……后面是几来着？……”
　　小女孩转过了走廊的拐角，继续跑了好一段距离后，这才停下了脚步，小巧的鼻子突然耸了耸。
　　“好香的味道呀，好像是厨房里在做什么好吃的东西……”
　　女孩右手握成了拳头在半空中挥舞了两下，脸上浮现出了兴奋的笑容。
　　“噢！现在就马上去厨房，要在姐姐发现之前，先把东西都吃光光~”
　　如同胜利冲锋般的气势向前冲去，只留下了后方地毯上一堆突兀出现的尘土。如果女孩刚才还站在原地的话，那尘土的位置应该正好就在她背后的影子上！
　　……
　　“那个……到底要怎么数才能数到十呢？”
　　被女孩留在了原地的小露米娅，困惑地掰着手指，但在这片连她也看不见东西的黑暗中，这显然无法帮助到她。
　　“完全看不到呢……碰到这种情况，小芙兰教我要怎么做来着……十，这样就完成了！”
　　小露米娅困惑地歪了歪小脑袋，不确定似的喃喃道。
　　“是~这样~吗？”
　　P.S.这章算是过度吧，大概……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五道 “报信”者
更新时间2012-6-21 8:47:20  字数：3718

　芙兰原本以为，当她按照自己的布置，将记忆中“红魔馆”的成员全部凑齐之后，生活应该会回归之前的平淡。
　　在这段最后的准备时间里，她会好好调整自身状态，以期再一次面对那位曾经挥手间就击败了她的强敌时，能够发挥出自身的全部实力。
　　然而，这些突如其来入侵洋馆的黑影，却将她的计划全部都打乱了。
　　首先发现异常的，自然是经常拉着露米娅在洋馆内游荡，背后有着一双七彩光翼，貌似天真无邪的小芙兰。
　　一开始只是发现了从她眼角晃过的一道狭长黑影，如果不是在那一瞬间便动用能力切换了视角，恐怕她还会以为自己眼花了吧？
　　确认那道弥漫着灰黑色气息的东西，最后藏到了露米娅的影子里后，她便假借一起玩捉迷藏的名义，让露米娅运用能力制造黑暗掩盖住了自身，影子自然也消失不见了。
　　原本只是因为突然看见入侵者而产生了兴趣——要知道自从迷宫落成之后，洋馆的生活区域就再也没有发生过这样的事情了。
　　她只是想要将对方抓住戏弄一番而已，这时候却发现那道黑影并未因为失去了影子而显现，反而以迅若闪电的速度转移到了她自身的影子里。
　　这种奇异的变化让芙兰恍然间明白了过来，如果能够如此随意地在影子间移动，那么跟随入侵者闯过迷宫，甚至瞒过门卫的耳目找到传送过来的魔法阵，那就并不是什么太难以办到的事情了。
　　可惜，即使是这样神异的隐匿之术，也无法逃过芙兰的双眼。
　　说到底，这种在影子中移动的方法，与其说是一种能力，更不如说是一种效果奇特的魔法。虽说能掩盖它的行迹，甚至于无视一定的物理阻隔，但其存在本身是不会改变的，所以最重要的“目”自然无所遁形。
　　在轻易地将这只“不听话”的小虫子捏碎了之后，位于洋馆内的另外三位分身，也同样得知了这个消息。
　　设置于洋馆内的所有魔法阵，几乎全部都运转了起来。不管是平日一直运转着的，还是那些一直耗费许多资源维护却尘封已久从未动用的，只要是用于内部探测和防御用的魔法，都毫无遗漏地被激活。
　　经过了将近数百年时间的积累，这座洋馆内被设置下的魔法阵，其数量就算是芙兰自己都已经记不清楚有多少了。
　　毕竟她一直以来都在维持着四分身的状态，除了专精研究魔法的魔法使分身外，其实她与另外三位分身所拥有的知识是共享的。
　　这就造成了四位分身，或许会在某一天心血来潮的时候，就在洋馆内设置上一些魔法。
　　除了在开始的时候会严谨认真、小心奕奕，深恐引起整个洋馆的魔法阵体系的崩溃外，事后她们自己究竟布置了些什么恐怕大多都不记得了。
　　所以真的到这些魔法阵——只是其中的部分防御魔法和全部探测魔法而已，同时运转起来的时候，身为始作俑者的芙兰本人，也不由得被其产生的庞大魔力波动，还有那宏大景象所震撼。
　　洋馆的内部空间已经不知道被扩充到了几许大，如今这巨大的空间却被各色光彩完全淹没。这些光辉与魔法产生效应时产生的光效不同，那是以肉眼就可以分辨出来的各种魔力！
　　这些魔法阵在刚设立的时候，都会由芙兰灌输自身魔力到其中储存，每隔一段时间也会亲自检查和补充。
　　当这些魔法阵一同运行的时候，那些原本只是自然逸散出来的微不足道的魔力，聚集起来之后却浸没了整座洋馆的内部空间。
　　这些魔力全部都是来自于芙兰本身，即使很多都已经离开她，被储存在魔法阵中很长时间了，但在逸散出来之后却和她本身产生一定的联系。
　　这种情况所产生的结果，不下于芙兰本身将魔力全力放出，将这座被扩充到了不知有几许广阔的洋馆充满一般——虽然她也不是做不到这点，只是那样做会十分吃力而已。
　　只要是这些魔力所覆盖的地方，就等同于置于她的掌控之下。
　　即使不动用侦察魔法，魔力扫过的地方也如同她亲自看到的一般；不运行防御魔法，普通程度的攻击也无法穿透这魔力的防护。这种状况只让她想到了一个词——领域！
　　这也算是意外的发现了，恐怕这才是那些魔法使经营许久的宅邸，会被称为魔法使的领域的根本原因吧？
　　只是这些日久积累下来的魔力，已经能够达到这种效果，如果再配合上各种动念间就能发动的魔法，就算被称之为这片区域内的“主宰”或“神”也不为过。
　　在这种整个洋馆内事无巨细都能清楚“看”见的情况下，即使不动用芙兰的能力，恐怕隐匿在阴影中的敌人也无可遁形了。
　　在洋馆内除了被芙兰“捏碎”的这位，以及在某处走廊被小咲夜杀掉的之外，还剩下四道黑影存在。
　　这些黑影似乎也发现了洋馆内的异常，不约而同地从躲藏的阴影中跑出，化作狭长的黑色暗影加快了速度，向着洋馆的同一个地方赶去。
　　“那个方向是……地下图书馆？！”
　　虽然发出了这声惊呼，但一直住在图书馆内的长发女孩，还是很快就想明白了它们的目的。
　　如果说刚遇见这些黑影的时候，芙兰还不知道它——或者说它们，究竟是些什么东西。那么通过魔法的探测，知道了这些入侵者的大致形体后，她便能大概猜到实情了。
　　虽然气息上有些不同，但这些入侵者从体貌上看确实十分像是她的同类——吸血鬼。它们直奔地下图书馆而来，目标恐怕是为了她眼前的这位，有着一头华丽的紫色长发的女孩了。
　　“芙兰姐姐？发生了什么事么？”
　　虽然知道刚才为止都一直在安静地看书，不过已经成为魔法使过了相当长一段时间的帕秋莉，显然注意到了洋馆内的异样。
　　从那令她感到十分熟悉的魔力波动来看，这一切都和她对面的这位看上去人畜无害的小女孩脱不开关系。
　　“不，没什么，并不是什么需要特别在意的事情。”
　　芙兰思考了一会儿后，还是决定暂时不说出来为好，不过她最后还是补充道。
　　“现在只是有些疑惑罢了，等我把事情的来龙去脉都弄清楚了之后，到时候再告诉你吧！”
　　“等弄清楚实情之后再告诉我么？”
　　瑰丽如宝石般的紫色眼眸深处闪过了一道亮光，帕秋莉凝视着笑脸上看不出丝毫异样的芙兰，最终缓缓点了点头。
　　“既然是芙兰姐姐的决定，那就到时候再说好了。”
　　说完这句话后，她便乖巧地低下头来，继续沉浸在知识的海洋中。
　　“那时候的结果，一定不会让你失望的……”
　　绯红色的大眼睛移向了图书馆的大门方向，芙兰在心中喃喃自语道。
　　……
　　彩色的魔力在地面上一遍又一遍地扫过，一道狭长的黑色虚影躲藏在绵软的地毯下面快速滑行。
　　不仅仅是行进的地方更加巧妙，如果现在旁边还有同时侵入洋馆的其他黑影在的话，就会发现这道黑色虚影更显暗淡，速度也要快上了至少一倍多。
　　当然，也许它所在的位置确实可以瞒过魔力的探测，但是当芙兰将所有的探测用魔法都运行起来后，它的形迹依然还是被看破了。
　　碰！
　　隐于虚影之内的入侵者，毫无准备地撞在了一层无形的墙壁上，即使以它这样的身体素质，也直撞得眼冒金星，不得不从虚影中显出了身形来。
　　“贵安，入侵者先生！”
　　脸色苍白的中年男子，眯着眼睛看着突然出现在他面前，身材娇小面容可爱，穿着红色调哥特式洋裙，姿态高贵优雅的小女孩。
　　看她身后那双漆黑的翅膀，没猜错的话应该是——“同族”。
　　“您与您的其他六位同伴，在没有经过洋馆主人的同意下，就随意进入这里，难道不觉得太失礼了么？”
　　“真想不到，居然还可以在这里遇到同族。”
　　男子睁大了那双黑红的眼眸，细细打量了一会儿眼前的女孩，嘴角抿起一抹自傲地笑容。
　　“我们是遵从公爵大人的吩咐来解决一些小麻烦的，识趣点马上让开的话，我可以看在同族的份上饶你一命！”
　　“呵呵……”
　　即使被对方毫无礼貌地打量着，女孩也未曾表现出丝毫异样，但在她听见这句话之后，实在忍不住失笑出声。
　　“绕我一命？那位所谓的‘公爵大人’，面子还真大呢~”
　　“哼，居然敢瞧不起公爵大人，枉你还是个吸血鬼，就让我侯爵@#%￥……唔……”
　　就连自己的名字都还没有报出来，男子突然感到脖子一股大力攒住了。这
　　不仅让他无法发出声音，就连呼吸也变得困难起来。更可怕的是，原本无需呼吸也能行动自如的身体，现在却横躺在地上变得沉重无力，连手指头都无法动弹一下！
　　等等！
　　他刚才应该还站在地上，正准备向无知的同族小女孩宣布自己的名字，并宣扬公爵大人的伟大才对，为什么现在却躺在了地上？
　　“你的话太多了啦，我们来找你，可不是为了来听你长篇大论的演说哦！”
　　抓住男子的喉咙将它摁在了地上的，是一位不论是面容还是穿着打扮都几乎和刚才的女孩一模一样，但背后却没有那双漆黑的恶魔之翼，看上去如同普通人类的小女孩。
　　可是，从她那柔弱纤细的小手上传来的巨大力道和奇异力量，让身体素质超越人类无数倍的男子，连意识都开始模糊了起来。
　　“那么，请这位‘侯爵’大人，把你所知道的事情全部都说出来吧！”
　　姿态优雅的少女再次出现在他的眼中俯视着他，让他那几近沉寂的意识，进行了最后一次的高效运作。
　　“两个？……你们偷袭！卑微的家伙们，休想从我嘴里听到任何信息……咳咳……”
　　从被攒住的喉咙里吐出最后一句话，男子眼前一黑失去了意识。
　　“哎呀，昏过去了，真无趣呢……”
　　如同普通人类的小女孩无趣地撇了撇嘴，松开了抓着它脖颈的小手，小心翼翼地用香喷喷的洁白手帕，擦了擦手上并不存在的污渍。
　　“呵，这不就是你所期盼的么，正好可以用他来验证，你那些稀奇古怪的道具呢~”
　　优雅女孩耸了耸肩，转过身去后毫不停留地离去。
　　“得到的消息记得要告诉帕琪去哦，听说你又弄出了些新的甜点来，我先去厨房了……那么，贵安！”
　　看着她离去的靓丽背影，被留下来的女孩不忿地皱了皱小鼻子。
　　“切，怎么一个两个都那么着急去吃甜点啊，我有那么贪吃么？”
　　P.S.好吧，这章的更新晚了一些，因为通宵到早上饿了，所以出去觅食了的关系……嘛，我知道很多人不怎么喜欢看这种说明章节，但总还是要有头有尾的，希望能够忍耐，感激不尽！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六道 讯息
更新时间2012-6-22 20:13:14  字数：3393

　在抓到了敌方的成员之后，怎样才能从对方的嘴里掏出想要知道的讯息，那是一门学问。不过虽说芙兰已经活了数百年时间，但她显然是不可能精通这种偏门知识的。
　　当然，她确实并不怎么了解这种知识，但那并不妨碍通过自身擅长的领域，来得到精通这种学科后才能够获得的成果。
　　而芙兰自身最擅长的领域，自然要属魔法了。
　　一直热衷于道具制作的普通人的芙兰，曾经在某次看过了关于心理与拷问学的书籍后，不出所料心血来潮地制作了几种与这方面相关的魔法道具。
　　也由于只是宽泛地了解过这些知识，所以芙兰自认为这些道具并不成熟，恐怕会给使用目标带来不可预测的后果。因此她很快就对此失去了兴趣，之后便把这些道具抛在了一旁，现如今正好能派上了用场。
　　这次的实验材料素质相当优秀，一眼看上去便知道是个死忠于那位所谓“公爵大人”的白痴，所以芙兰对于实验的过程和结果，都还是抱有相当浓厚的兴趣的。
　　这种狂妄自大，认定自家的主人是天下无敌的愚蠢之徒，确实不是用一般的手段可以让它屈服的。
　　可惜，虽然其忠心可嘉，但实际上除了还算坚定的意志之外，它显然并未接受过任何的相关训练。只是由于这只类似于吸血鬼的生物，身体素质确实十分强大，所以很多道具都需要经过一系列的调整，这才能够对它产生效果。
　　幸好芙兰对于这种像是吸血鬼的生物，并非一点研究都没有——近的从帕琪那里搬来的属于她祖父的研究资料先不说，就只是她当年扫荡那位作为始作俑者的魔法使的老巢时，便已经得到了相当详尽的资料了。
　　这是一种通过某些特殊手段，通过掠夺其它吸血鬼的资质，集中到某位个体身上，从而提高其力量和可成长性的手段。
　　由于之前那位魔法使研究的过程中，缺乏吸血鬼中的贵族作为材料，所以这种手段一般来说只能对吸血鬼的奴仆产生效果。
　　经过了某个家伙的实践验证后，这才造成了现在这些奴仆的实力，有了飞跃性提高的结果。
　　但是，这些由贵族转变来的奴仆，其本身的血统并不纯正，将这些血脉强行聚集起来后，还想要让它们变得纯粹而强大，那怎么看都是不可能实现的。
　　这样做所造成的后果，只是让它们本身的血脉更加混杂，将吸血鬼奴仆本身的特点——身体类似亡者，这一点无限放大了而已。
　　所以芙兰在遇见这些所谓的“同族”的时候，这才会发现它们的气息相当不对劲，那边是因为死气太过浓郁的缘故。
　　既然已经清楚地了解了它的身体特质，那么接下来对于道具的调整就变得十分轻松了。而后面的实验结果，也让芙兰相当满意。
　　比如其中最简单的一种道具，就是利用幻术魔法营造幻象，然后再从它的嘴中骗出有关它主人的情报。当然，这种方法套出来的信息，其真实度也十分值得商榷。
　　所以在那之后，其他几种道具也被她一一试验了一遍，就算是其中效果最好，却也是最不稳定的几件道具也被拿了出来。
　　这过程由于太惨无人道，所以其中的详细情况就不再多作表述了。
　　总之，在经过了她的摆弄之后，被俘虏的这位“侯爵大人”，那原本苍白的脸色变得蜡黄，原来还能喋喋不休地宣告着主人伟大的青紫双唇，现在却连颤抖一下的力气都没有了。
　　如此数日过后，这些新得到的信息经过了芙兰的汇总，最后便摆在了帕秋莉的面前。
　　“原来如此，那天洋馆里的动静，是这些该死的吸血鬼闹出来的啊？”
　　皱着眉头说出了这句话后，帕秋莉那一直静谧如月的紫色眼眸中，难得地闪过了一丝慌乱来。
　　“啊，我并不是在说芙兰姐姐，只是对这些找到这里来的家伙发发牢骚罢了，对！只是说这些家伙太不礼貌了而已……”
　　“没关系的，帕琪，虽然那些家伙已经和我有了很大的不同，不过确实应该是与我有关系的那家伙制造出来的麻烦，所以你这样说也没错。”
　　对于帕秋莉刚才的埋怨，长发女孩自己本身还是蛮认同的，不过现在不是计较这些细节的时候，关键问题还是从入侵者口中得到的这些消息。
　　“综合它给出来的情报分析，那位拿到了你祖父宿敌的研究成果的家伙，是躲在一处相当隐蔽的地方默默发展了许多年，而且进出的手段也是当年留下来的传送魔法阵。”
　　芙兰将面前的一叠资料堆到了帕秋莉的面前，然后等她快速翻阅过了一遍之后，这才接着说道。
　　“怪不得这些年来，我都无法查到我们那位好‘堂兄’的踪迹呢。”
　　“唔，按照芙兰姐姐以前告诉过我，那家伙似乎已经消失掉了快四百年了……”
　　然后帕秋莉指着资料上的某行说明，皱了皱眉头道。
　　“但是，按照芙兰姐姐抓到的这家伙的说法，它变成奴仆并拥有现在的实力，也不过只有区区数十年光景，恐怕很多重要的信息它都无法得知呢……”
　　“呵呵，如果是别人的话，恐怕从这些信息中无法察觉些什么，不过不幸的是它碰见的是我，所以我已经大概推测出它们躲在什么地方了。”
　　芙兰的嘴角勾起了一抹神秘的笑容，直视着那瑰丽的紫色眼眸问道。
　　“帕琪，你……想不想为自己的父亲和母亲报仇呢？”
　　“报……报仇？！”
　　听到了芙兰的问题后，帕秋莉一时间陷入了沉默中，脑海中不禁回想起了那位日渐衰弱的老人。
　　实际上她从未真正见过父母一面，但只能从画像上看到父母这点，不得不说是另一种形式的悲哀，所以在过了一会儿后，她才喃喃自语似的说道。
　　“是呢，父亲母亲是被它们害死的，身为女儿的我确实应该为他们报仇呢……”
　　尽管成为了魔法使已经过了许久，一直以来她都只以魔法与知识的研究为重，心中的仇恨早已没有以往强烈，但并不代表那已经消失掉了——至亲被夺之仇是永远也无法忘却的。
　　“如果帕琪也愿意的话，那么到时候一起来吧！”
　　虽然帕秋莉神情有些恍惚，说出来的话也只能算是自言自语，芙兰却知道她已经下定了决心。
　　“不，只要芙兰姐姐将地方告诉我，报仇这件事只要我一个人去就好了。”
　　紫色的双眸中闪耀的光辉如此坚定，如果不是情况特殊的话，恐怕芙兰马上就会答应她的请求——至于之后会不会偷偷跟上去那就另说了。
　　“嘛，帕琪你先别急，这件事情实际上还有很多隐情的，如果只是普通的与世隔绝的地方倒罢了，不过……”
　　停顿了一会儿后，芙兰的脸色逐渐变得严肃了起来。
　　“……不过，这次要去的地方恐怕过于特殊了……”
　　“那是很特别的地方么？确实……”
　　重新拿起了那叠资料，帕秋莉点了点头后继续分析道。
　　“与世隔绝的人类村落这个倒还说得过去，毕竟是吸血鬼……但是，这里所说的被雾气笼罩十分容易迷路的竹林，顶端没于云海之上的高大山岳，还有遍地都是高大蘑菇和各种魔法材料的危险深林等等，这些地方怎么看都不会普通。”
　　“呵呵，那些只不过是冰山一角罢了，据我所知，那里的情况比这上面描述的可要复杂上无数倍。”
　　芙兰轻笑着摇了摇头，并没有提及居住在那里的那些可怕的妖怪们。
　　“这样看来，芙兰姐姐似乎对那个地方很熟悉呢，难道已经研究那里很久了么？”
　　像是听出了她的话里有话，帕秋莉放下了手中的资料，端起了放在旁边的红茶，装作不经意似地问道。
　　“研究了很久么？”
　　这次轮到芙兰的思绪开始飘远，不过只是一瞬间就回过了神来。
　　“大概可以那么说吧，我也有必须要去那里办的事情呢……”
　　“嗯，那么我明白了！”
　　虽然芙兰的回答过于模棱两可，但帕秋莉并没有深究，轻轻啜了一口馥郁的香茶后，微笑着说道。
　　“无论芙兰姐姐想要做什么，我都会全力支持的！”
　　“谢谢你，帕琪……”
　　长发女孩回以灿烂的笑容。
　　“说得没错，无论芙兰想要做些什么，姐姐我都会支持你的！”
　　阅读室的大门不知何时已经被推开，蓝色短发的小女孩凛然地昂起了小脑袋，双手叉腰挺着几乎什么都没有的小胸脯，语气激昂地宣布道。
　　“是，姐姐啊……”
　　即使并未回过头去看向门口，光是听那清脆娇蛮的音调和语气，芙兰就知道站在门口的究竟是谁了。
　　“是来图书馆看书的么？难道刚才一直躲在门外？”
　　实际上就算是蕾米，想要在这座设置了无数魔法阵的图书管理瞒过芙兰的耳目，也是不可能办到的事情。
　　“哎嘿嘿，没有啦，只是找到了几本很有趣的书籍，打算就在阅读室看看罢了……”
　　蕾米慌乱地从地上捡起了，因为刚才摆出那副姿势不小心掉到了地上的书本，装傻似的笑着说道。
　　“恩，下次记得进来的时候，要先敲门，知道了么？”
　　芙兰点了点头算是接受了她的说法，突然站起身来，然后将桌子上的资料收拾好。
　　“那么，我和帕琪的讨论已经结束了，就不留在这里妨碍你看书了，贵安，姐姐大人……”
　　“啊，再见，芙兰……”
　　满头雾水地看着长发女孩飘乎乎离去的身影，蕾米困惑地皱了皱眉头。
　　“呵呵，真难得呢……”
　　一直只是仔细地观察着她们姐妹的交流，而没开口说话的帕秋莉，这时候突然笑出声来。
　　“芙兰怎么了么，帕琪？”
　　听到了她的轻笑声，蕾米将疑惑的视线投了过去。
　　“因为啊，如果我没有看错的话，那位一直沉稳睿智的芙兰姐姐，刚才似乎是害羞了呢~”
　　P.S.没啥好说的，准备……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七道 争执
更新时间2012-6-23 20:58:48  字数：3802

　“什么？搬家？！”
　　蓝发女孩可爱的面容上布满了惊异，嚯地从木椅上站了起来，看似娇弱无力的白嫩小手重重地拍在了桌子上，却让桌面上出现了一道道如同蛛网般的裂纹。
　　“不行！我绝对不会同意的！”
　　如同大吼一般喊出了这句话，女孩身后那双漆黑的恶魔之翼，也因为心情的激动而自然地向后极力舒展开来。
　　“我已经为此事准备了许久，计划不会因为你的反对，而作出任何的改变！”
　　坐在她对面的长发女孩却没有半点动容，绯红色的双眸一眨不眨地直视着，自己的姐姐那与她几乎一模一样的眼眸。
　　“我这样说的话，你明白了么，姐姐？”
　　虽然她使用的是疑问的语气，但其中不容置疑的味道，就算是一直身处局外旁观的帕秋莉也能听得出来。
　　“不行就是不行！”
　　无论以往妹妹如何强势，身为姐姐的蕾米都可以毫无怨言地谦让。但只有这件事是她不会让步的，所以有生以来她第一次向芙兰产生了动手的念头。
　　“我才不管你的计划什么的会怎么样，我是姐姐，妹妹就必须听姐姐的话！”
　　庞大的魔力抑制不住地从娇小的身躯中涌出，有着“红之恶魔”、“夜之领主”称号的蕾米莉亚·斯卡雷特，初次向她的妹妹展露出了獠牙。
　　“姐姐，难道你想与我动手么？”
　　芙兰皱了皱眉头，原本灵动的眼眸中闪过了一丝失望，最终慢慢变得沉寂如死水。
　　“究竟是谁，前几天才说过那句话——‘只要是妹妹想要做的，我都会支持你’的？”
　　“唔……”
　　那无光的双眸如同一盆凉水，将蕾米心里刚升起的一丝冲动浇灭，但她仍然不依不饶地反驳道。
　　“就算是支持芙兰你想要做的，但就只有搬家这种事情是绝对不行的！不可以的，我也绝对不允许……”
　　说到最后，蕾米委屈地扁了扁小嘴，双眼中泛出了点点泪花，如同小女孩撒娇耍赖般，撅起了小嘴大喊大叫着道。
　　“好了好了，蕾米你不要过于激动，芙兰姐姐也不要学她的小孩子脾气，慢慢解释清楚再好好商量嘛！”
　　看到两人有些僵持不下，一直在旁观的帕秋莉只好开口打圆场道。
　　“我才没有小孩子脾气呢，帕琪欺负人！”
　　虽然心里已经逐渐平静了下来，但蕾米的眼角依然低落了几点泪珠。
　　“明明是芙兰太胡来了啦！”
　　“胡来……么？”
　　看着落泪的姐姐，芙兰深深地叹了口气，有些头疼似的揉了揉额头。
　　“确实，如果不知道全部信息的话，在你的眼中我确实是胡来，但姐姐就没有想过我这样计划的理由吧？”
　　“……呼，好吧，那芙兰你说说到底为什么要搬家！”
　　沉默了好一会儿后，蕾米抹掉眼角挤出来的几许泪花，这才不甘不愿地询问道。
　　“我的计划，是通过大型的空间置换魔法，在不改变原貌与功用的前提下，将包括庭院在内的，属于洋馆的这一大片土地，全部都转移到目标地点……”
　　看到蕾米想要开口打断她的解释，芙兰先一步开口加重了语气道。
　　“给我听清楚了，姐姐！我这样做的最大目的，是为了寻找父亲大人和母亲大人啊！”
　　“什……什么？……为……为了……”
　　完全出乎意料的讯息，让蕾米的小脑袋一时间有些反应不过来，所以连说话都变得结结巴巴起来了。
　　“是……是为了……父亲和母亲啊……”
　　如此磕磕巴巴地自言自语了好一会儿，蕾米这才反应了过来妹妹到底说了些什么，不出所料地再次惊呼出声。
　　“哎！芙兰你找到了父亲和母亲？！”
　　“并没有真的找到……”
　　芙兰的回答显然让蕾米相当失望，不过下一句话却让跌坐回椅子上的她提起了精神来。
　　“不过，我倒是知道有一个人……或者说一只妖怪，她一定会知道父亲大人和母亲大人的下落的！”
　　说这句话的时候，芙兰的语气无比肯定，这让一直了解妹妹不会随意下定论的蕾米，心中不由得升起了几分希望来。
　　“但是……”
　　稍微犹豫了一会儿，蕾米小脸上神情挣扎地问道。
　　“就算芙兰说的……那只妖怪知道父亲和母亲的下落，但我们也没有必要搬家过去吧？如果……”
　　“如果父亲大人和母亲大人突然回来了的话，发现原本的家园和家里两位可爱的女儿都不见了，一定会十分着急的——是这样没错吧……”
　　对于芙兰能够指出她心里的担忧，蕾米一点也不觉得奇怪——因为她肯定这也正是芙兰心里的想法，所以她毫不犹豫地点了点头。
　　“有一点我必须说明的是，父亲大人和母亲大人在那只妖怪的手上的概率，不会低于百分之八十，如果现实真的是那百分之二十的话……”
　　芙兰说到这里表情有些黯淡，轻声继续道。
　　“……如果真的不在她的手上，那么我们想要找到父亲大人和母亲大人，也必须要借助她的帮助，搬到她的领地上反而能够更快地找到他们——就算万一父亲大人和母亲大人回来了，她也一定会第一时间知道的。”
　　“这样啊……”
　　似乎是想起了这些年来苦苦等待的心酸，蕾米的情绪也同样低落了下来，不过她还是不死心地追问了一句。
　　“但是，芙兰是怎样得到这样的信息的呢？要知道，我们这些年来多方打听，可从来都不知道……”
　　“姐姐还记得，数百年前的一个晚上——或者说，唯一一次我出去之后狼狈归来的那晚么？”
　　“很狼狈的夜晚？”
　　蕾米疑惑地眨巴了下大眼睛，然后很快就回想了起来。
　　虽然已经时隔数百年之久，但作为一直都在关心妹妹的姐姐，蕾米怎么可能忘记那个异常的夜晚——况且现在家中的另一位重要成员也是那晚到来的。
　　“恩，记得的哦，就是芙兰捡到了露米娅酱的那晚嘛。”
　　“姐姐记得就好办了，我就是在那晚遇见的那只妖怪。”
　　芙兰点了点头，然后如同沉浸在回忆里一般，有些恍惚地继续说道。
　　“撑着巨大的怪异阳伞，留着靓丽的金色长发，看上去十分漂亮的少女……姐姐应该还记得，那时候那只变成了怪物的家伙，从隔离空间里出来之后，最后留下的那句话吧？”
　　“唔，确实好像有这样一句话来着……”
　　因为是有关父母亲的最重要的线索，所以蕾米倒是依稀记得原话大概就是这样。
　　“难道！芙兰那晚上遇见的那只妖怪，就是……”
　　“没错，就是这个难道！从那时的短暂接触来看——不能说是接触吧，只是我单方面毫无还手之力地被她打败了而已……”
　　在蕾米惊愕的眼神中，芙兰苦笑着继续说道。
　　“先不管这个，那只妖怪确实拥有很强大的力量和能力，可以随意在空间之中穿梭，所以出现在那隔绝空间里并非不可能，所以父亲大人和母亲大人的下落，最终只能着落在她的身上——就算不是在她手上，以她的能力恐怕也会有办法可以找到的。”
　　“让芙兰毫无还手之力就被打败了？”
　　虽说数百年前的那个夜晚，妹妹的实力还没有如同今天一般深不可测，但蕾米知道想要在人类甚至妖怪中，找到能够打败她的家伙那是相当困难的。
　　那么，能够让她毫无还手之力就被击败的妖怪，究竟有多强呢？
　　“哎！那样的话，芙兰那时候不就伤得很严重么？为什么不马上就告诉我呢？”
　　话毕，蕾米双眼焦急地从妹妹的身上扫过，似乎怕那时候的伤势还留到了现在来一般。
　　“呵呵，受的伤确实不重，从家族中的记载来看，那只妖怪似乎和吸血鬼的真祖颇有交情，所以恐怕是看在她的面子上，所以这才轻轻地放过了我吧……”
　　芙兰脸上泛起了一抹有些艰涩的笑容，轻轻摇了摇头后说道。
　　“原来如此，和吸血鬼比较友善，又在封闭的空间中见到了被怪物困住的吸血鬼夫妇，基本可以断定那位强大的妖怪恐怕会出手相救呢……”
　　一直在旁听的帕秋莉，总合她们之间的谈话提及的信息，这时候点了点头分析道。
　　“原来如此，我明白了……”
　　似乎确认了妹妹身体状态很好，蕾米焦急的心情这才缓和了下来，这时候听到了帕秋莉的分析后，不由得点头赞同道。
　　“所以，现在姐姐明白了我为什么要那样计划了么？”
　　芙兰微笑着看着自家这任性的姐姐问道。
　　“唔！”
　　不知不觉间自己似乎已经被妹妹说服，但看着长发女孩那悠闲品着红茶的模样，蕾米有些气不过地嘴硬道。
　　“明白是明白了……但一直没有告诉我这件事的芙兰也有错啊！明明是这么重要的事情，为什么就不能早一点告诉我呢？！”
　　“啊啦，早一点告诉姐姐？”
　　芙兰将手中的茶杯放下，笑着摇了摇头。
　　“如果我真的那样做了的话，那么以姐姐的性格，之后会有什么反应呢？”
　　“当然是马上找到那只妖怪，然后把她打一顿之后，逼问出父亲和母亲的下落咯！”
　　蕾米几乎没有经过思考，便骄傲地挺起了几乎什么都没有的小胸脯，大大咧咧地回答道。
　　“咳咳，还真是蕾米的性格呢，呵呵……”
　　刚随着芙兰一起喝茶才喝了小半口的帕秋莉，听到这句话后差点将嘴里的红茶喷了出来，好不容易忍住了放下茶杯，这才轻笑着说道。
　　“什么嘛，难道我说的有什么不对么？”
　　兀自不觉得自己犯了什么错的蕾米，看到帕秋莉和芙兰那笑嘻嘻的模样，不由得涨红了小脸不满地问道。
　　“姐姐，我刚才说过了吧，那只妖怪可是连我都被挥手间击败的强者，凭借那时候的姐姐，究竟要如何才能打她一顿呢？”
　　看到蕾米一副懵懵懂懂的样子，芙兰忍不住笑呵呵地解释道。
　　“对呀，蕾米你也不能老是像个小孩子一样，做什么事情都毛毛躁躁的，就像是那时候把我家拆掉了……”
　　看帕秋莉那随意拿原来的家被拆掉这件事说笑，就能够明白她对当日蕾米所做的那些事情，已经完全没有再在计较了。
　　“咦？哎！”
　　这时候蕾米才反应了过来，瞪大了双眼发出了惊愕的声音。
　　“呵呵……”
　　然而，她这傻傻的可爱模样，却只换来了长发女孩和紫发少女的愉快笑声。
　　“呜……”
　　蕾米的双眼中再次泛出了泪花，这次却不是她有意要挤出来的了。
　　“你们都欺负我，帕琪是笨蛋！芙兰是大笨蛋！我最最讨厌你们了！呜……”
　　话落，娇小可爱的吸血鬼大小姐，又一次含泪呜咽着奔出了阅读室。
　　“姆Q~这就是芙兰姐姐所说过的……傲娇了吧？”
　　听到帕秋莉的低声喃喃自语，这一次轮到芙兰差点将喝进嘴里的红茶喷了出来。
　　帕琪，从什么时候开始，你居然也学坏了？
　　P.S.群里踢人这件事，除了两周以前某个发了猎奇图的家伙，我还从来没有干过！
　　至于这次群里大面积踢人，只是踢了一些从来没有冒过泡的而已，我只是一个小小的管理员罢了，不是群主……
　　嗯，你们懂的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八道 准备就绪
更新时间2012-6-24 20:41:41  字数：3765

　洋馆迷宫的第六层，天空一如既往地保持着灰蒙蒙的景象，即便能让人能一眼就分辨出这是白天，但那片如同浓雾一般的乌云却仿佛永不消散。
　　被庭院内那鲜红如血的花海环绕的灰黑色大屋内，空空荡荡的大厅里存在的曾经战斗过的痕迹早已被抹去。由通透明亮的晶石打磨而成的落地窗外，是一片沉寂的暗淡夜空，只有从那一轮洁白无瑕的圆月流泻下来的朦胧银辉。
　　造成这种诡异的景象的原因，那是因为大屋内和大屋外原本就是两个不同的空间。也就是说，实际上这栋大屋，已经不属于第六层迷宫内了！
　　当然，虽说这整座迷宫看上去像是异度空间，但实际上只不过是洋馆的二小姐，运用特殊的空间隔绝结界改造出来的而已，实际上这里依然还统属于原本世界的这片空间。
　　但就算只是这种改造出来的魔法结界，其内能够营造出不同的天色景象，已经是相当了不起的成就了。
　　从一开始只能营造出符合洋馆内部构造的空间的回廊，后来逐渐能够建造整体一样是隧道的架构，却多出了水脉的地下洞穴，一直到能够创造出第五层的那片星空。
　　这其中的场景的建造难度一层比一层大，却正好反映出了芙兰从“真祖之书”上所学到的空间魔法，变得越来越成熟的过程。
　　时至今日，可以说能够在这魔法结界内营造出如此真实的天与地，说明芙兰的结界已经初步干涉到了境界！
　　要在结界内的天空中制造出这样一轮明月，却让身为强大吸血鬼贵族的她，都差一点分不清其真与假的区别，甚至还隐隐能够感受到满月时才会出现的力量提升，那需要掌握多么庞大的知识和强大的力量呢？
　　“我……果然还是追不上芙兰的脚步呢……”
　　蓝色短发的女孩发出一声微不可查的叹息，背后那双漆黑的恶魔之翼也无精打采地耷拉着垂在身后。
　　之所以从芙兰和帕秋莉的面前逃走，当然不是因为妹妹将那么重要的信息瞒着自己，自然也不是之后妹妹和友人的一唱一和了。
　　真正让她装作哭着跑掉，然后来到了迷宫第六层的大屋内的原因，是因为她心里的那股不甘。这种不甘甚至强烈到了，让她心灰意冷的地步！
　　身为姐姐的蕾米知道，不应该将这份软弱呈现在妹妹面前，否则会让她担心和自责的，所以这才发傻卖萌似的跑掉了。
　　她来到这个平时很少有人经过的地方，只为了能够独自默默地品味着这种软弱，然后将它化成继续支持妹妹的动力。
　　所以在看着窗外那轮近乎于以假乱真的明月，体会到了妹妹这些年来的进步后，蕾米这才发出了如上的那一声感叹，
　　“咦？大小姐？您在这里赏月么？”
　　原本不应该有人经过的空旷大厅内，突兀地回响起了语气十分惊讶的清脆声音。
　　“嗯？”
　　蕾米并没有回头，只是稍愣了一会儿便已经知道说话的人是谁了。
　　“是小咲夜吧？你来这里做什么？”
　　“啊，那个……我是来给美铃小姐送饭的！”
　　虽然已经在洋馆里工作了几个月的时间，但小咲夜碰到眼前这位大小姐的次数，却是屈指可数的。由于那日战斗的印象是在过于深刻，所以她在回话的时候尚还带着一些不自在。
　　“是这样啊，给美玲送饭么……”
　　蕾米这才想起来，似乎美铃正是被她一句话打发去了看门，这才会被芙兰安排在迷宫第六层的那花园的门口的。
　　“呐，小咲夜……”
　　不过，现在心里依然被之前的思绪所占据，所以蕾米并没有空余去关心别人的问题。
　　“先不忙着把吃的送过去，现在能先回答我几个问题么？”
　　“是的，大小姐尽管问就是了！”
　　经过了这一段时间的工作和希娜小姐的照顾，小咲夜算是基本适应了现在的仆人生活。所以当她被洋馆主人询问问题时，便不自觉就挺直了背脊。
　　“我在小咲夜的心里，是怎样的形象呢？”
　　蕾米目光平静地注视着窗外的明月，语气显得有些悠远地问道。
　　“大小姐在我心目中的印象？”
　　原本还以为蕾米会问些刁难她的问题，所以才会觉得有些紧张，不过没想到对方的问题却意外地显得十分简单。
　　“理智、强大、威势凛然，具有我所见过的最高贵的气质……还有很多优点不知道我不知道怎样去形容，总之是一位十分完美的人……的吸血鬼！”
　　“呵呵，你对我的评价还真不错呢……”
　　如果是平时的话，小咲夜的评价会让蕾米感到十分高兴，不过现如今的情况下，她的嘴角不由得浮现出了一抹苦笑来。
　　“那么，在小咲夜的心中，对我的妹妹芙兰的印象又是怎样的呢？”
　　蕾米终于转过身来，用那双绯红色的眼眸，认真地直视着她那一直平静无波的湖蓝，严肃地问道。
　　“二小姐么？”
　　迄今为止，小咲夜也只在第一天工作的时候，曾经见到过洋馆的二小姐一面而已。这段时间以来，她接触得最多的还是希娜小姐，还有每天定时送去食物的门卫美铃了。
　　“嗯，应该是一位生性温柔，知识渊博如同大学者一般的人物吧？”
　　也正因为接触的机会太少，而且她也没有和她有过如同与蕾米那样的战斗，所以了解的并不算深刻。
　　因此她也只是把心里隐约形成的一些印象，照实说了出来而已。
　　“呵呵，你对芙兰的印象是这样的啊……”
　　虽然蕾米知道这其中似乎有什么误会，不过出于心里的某种恶趣味，她并没有去纠正小咲夜的想法。
　　“那么，你觉得我和芙兰，哪个更强大呢？”
　　“唔……大小姐和二小姐哪个更强大么？”
　　这确实是一个小咲夜需要深思的问题，但就算是眼前这位已经交手过一次的女孩，她也并不知道她实力的底线在哪里，就更不用提那位她根本未见过其出手的二小姐了。
　　“因为并没有实际和二小姐交手过，所以我无法判断呢……”
　　最终，她也只能如此模棱两可地回答道。
　　“是么？这样啊，那么如果只是感觉呢？”
　　蕾米微笑着追问道：“你觉得我们两个，哪个会更厉害一些？”
　　“……只凭感觉来说么？”
　　毕竟曾经和蕾米交手过一次——虽然最后惨败了，但她确实对少女的强大实力有着直观的了解。而她对于洋馆的二小姐的了解，只限于每次都需要打扫的“游戏场”的破坏程度，以及她身为蕾米妹妹这个身份而已。
　　所以答案不言而喻，小咲夜可以毫不犹豫地回答这个问题。
　　“不知道！”
　　这是实话，不过因为和刚才的答案并没有区别，所以小咲夜最后又补充道。
　　“即使凭着感觉我也无法比较，因为大小姐和二小姐的实力，已经完全超出了我的想象……准确来说，是超出了我所见过的强者太多，所以根本无法比较！”
　　“超出了你所见过的强者太多？”
　　喃喃自语似的重复了一遍小咲夜所说的话，蕾米突然自嘲似地笑了笑道。
　　“也对呢，对于那些猎魔人来说，我们的强大近乎不可思议，但实际上……”
　　实际上，在她和芙兰刚成为吸血鬼的时候，所拥有的力量并不会比现如今的猎魔人强上多少。但到了现在，她们之间却已经拉开了这样巨大的差距。
　　就像是她和芙兰一样，这种由天分和资质造成的差距，会随着时间的推移而变得越来越明显。
　　那么，当年在她和芙兰还小的时候，妹妹表现出了超过了她一等的魔法天赋的时候，她是如何做的呢？
　　那时候她似乎并没有像现在这样软弱消沉，只是默默地努力研究着属于自己的魔法，最后在那几次大战中也起到了相当重要的作用。
　　“原来如此……原来我的内心深处，其实早就已经开始在提醒我了！”
　　现在她唯一的优势，就是自己那完全不会弱于芙兰的能力！
　　所以她才迫切地想要提升自身的能力——就像当年不断磨练自己创造出来的魔法那样，通过更高超的技巧发挥自身能力的作用，以期能够帮上妹妹的忙。
　　“呵呵，谢谢你哦，小咲夜！”
　　想通了这一点后，蕾米马上便恢复了活力。
　　“快把食物送去给美铃吧，我要回去找芙兰了~”
　　看着一蹦一跳地远去的身影，小咲夜目瞪口呆地张了张嘴，最后还是化为一抹还带着些生疏的微笑。
　　“大小姐，原来也有和她外表相符的孩子气呢……不过，这样很可爱！”
　　如果让蕾米知道，她居然被小咲夜这样比她还“小”的小女孩说孩子气，又不知道会作何感想呢？
　　……
　　虽说芙兰从很久以前——确切地来说是在洋馆刚建成的时候，就已经开始考虑有关搬迁的问题了。
　　但洋馆经过了这许多年来的发展，特别是芙兰自己还不知节制地扩充着其内的空间，致使今日那样简单的计划已经变得不适用了。
　　前面就已经提到过，洋馆内的空间其实还是统属于现实世界，所以想要将它们原封不动地转移到另一处，那么基础的空间置换魔法就不适用了。因为空间置换魔法，本身就只是将两座结界能相等的空间“置换”过来，但多出来的部分却无能为力了。
　　发现了这个问题后，芙兰便开始致力于研究空间转换的魔法。幸好她所要去的地方，本身就有着一层能够转换虚实的结界存在，所以这次的研究并未遇到太多的难题，现如今也已经能够拿得出成果来了。
　　“呼，好了，这样一来，魔法阵就算是全部完成了！”
　　长发女孩松了口气，在她的另外三个分身，还有帕秋莉和蕾米的帮助下，这整片隶属于洋馆领地的土地，已经被一座巨大的魔法阵所笼罩。
　　之后的工作，只剩下在其中蕴含的魔力足够支撑运行前，不断地向里面注入魔力罢了。不过想要支持如此大的空间转移到别的地方，这座魔法阵所需要的魔力无疑是十分惊人的！
　　为了防止在转以后有成员失去战斗力，芙兰额外花费了一番功夫在魔法阵上增添了，调和不同属性魔力平衡的机关，以让她、蕾米和帕秋莉三人可以轮流为其灌入魔力。
　　“辛苦了，二小姐！”
　　希娜将椅子从桌子底下抽出少许，让她能够更舒适地坐在上面。
　　“红茶和点心早已准备好了，那么二小姐，关于那些在外的仆人，需要我通知艾露娜大人召回么？”
　　“嗯，时间已经差不多了，就让那些愿意跟随我们的回来好了，不愿意的就留下来吧。”
　　芙兰轻叹了一口气，略显得有些惆怅地说道。
　　“这件事要尽快办好，因为距离去那里的日子，已经不远了呢……”
　　说到这里，芙兰的眼中多出了几许期盼，还有即将面对强敌的忐忑和忧虑。
　　P.S.这一章的所谓准备，大部分还是指的蕾米。毕竟芙兰的准备，可是从几百年前的那一败就已经开始了的，所以大小姐也需要在心态上做出一些调整。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 成行
更新时间2012-6-26 21:21:29  字数：3980

　洋馆内一直被女孩们用来举办茶会的奢华休息室内，今日迎来了几乎所有重要成员们的聚集，一场盛大的茶会就要开始。
　　之所以说是几乎，那是因为平时在这里所能看到的，四位拥有着同样的可爱面容，打扮气质却各有特色的女孩们，这次却只剩下了这位与普通人类无异的小女孩的身影。
　　至于另外三位分身的去向，女孩却没有透露出太多信息，只说是在为之后的事情作着最后的准备，所以并不准备来参加这次的茶会。
　　“很好，人都到齐了！”
　　坐在主位的蓝发女孩，正是洋馆的主人，同时也是现在斯卡雷特家的代家主——蕾米莉亚·斯卡雷特。
　　她左右环顾了一群围绕着长桌坐下的少女和女孩们，除了身为她朋友的帕秋莉和她的使魔小恶魔，还有妹妹的好朋友露米娅外，洋馆内资格最老的两位仆人艾露娜和希娜，还有新加入洋馆的美铃和小咲夜，都是这其中的一员。
　　当然，最重要的还有紧挨着坐在她身边，占据了一半主位的妹妹芙兰——虽然她不知道为何来的只有四分身中的一只。
　　不过考虑到她分身间的记忆是共享的，而且为了应对迁移后的境况确实需要好好准备，所以刚才妹妹向她们解释的时候，蕾米这才没有追问。
　　最后蕾米满意地点了点头，这才清了清嗓子神气地宣布道。
　　“那么，因为魔法阵的充能已经完毕，现在我宣布，洋馆迁移前的最后一次茶会，现在正式开始！
　　“哦！”
　　可惜应者寥寥，只有活跃的芙兰和天真的露米娅，以及迷迷糊糊的小希娜而已。
　　“那个……如果真的有什么重要的事情需要商讨的话，我想我还是站在旁边就好了……”
　　毕竟加入的时间不长，已经逐渐融入了洋馆，习惯了仆人身份的小咲夜，这时候有些坐立不安满脸忐忑地说道。
　　“哎？小咲夜为什么要那样说呢？明明是大小姐吩咐我们一起坐下来的，我们应该听从命令就好了呀！”
　　坐在她旁边的希娜抬起纤长白皙的小手，轻轻摸了摸她那柔软的银色头发，这才满脸困惑地问道。
　　“咳……”
　　一声清咳将希娜的注意力转移了过去，看到的是面无表情的艾露娜大人后，小女仆连忙吐了吐舌头弱弱地低下了头去。
　　“希娜，小咲夜只是想要说，我们身为仆人却和主人同坐一桌，实在太过失礼了而已，你也稍微学多一点有关这方面的礼节吧！哎……”
　　虽然在很多工作上希娜已经可以帮得上她的忙，但她那迷糊劲却一百年不变……
　　不对，她在洋馆内的工作已经持续了数百年时间了，却还依然没有丝毫能改变的迹象。这也是少数能让艾露娜感到无比头疼，最后却只能无奈叹气的事情。
　　既然对于希娜无计可施，她也只好转而向小咲夜解释道：“你无须顾虑，不管是现在还是原来的斯卡雷特家，对于仆人的要求都是十分宽松的，只要保持忠诚和内心的恭敬，这些形式上的礼节问题无需太过在意。”
　　“是……是这样啊，我明白了……”
　　银发的女孩点点头，视线却飘乎乎地看向了主位上的蕾米。
　　“嗯，小咲夜你听艾露娜的话就没错了……”
　　一直在关注着仆人们交流的蕾米，注意到她投过来的视线后，便肯定的点了点头道。
　　“是，我明白了。”
　　虽然心里依旧还有些忐忑——毕竟这是她第一次参加这样的茶会，不过最后还是深深地吸了口气后，神情慢慢变得轻松了下来。
　　“哎呀，这么快就能调整好情绪，果然不愧是能够在这种年纪的时候，就可以闯到迷宫第六层的小咲夜呢！”
　　坐在蕾米旁边的芙兰饶有兴趣地打量着银发的女孩——这还是她第二次见到小咲夜。所以她对于这位尚年幼的未来女仆长，可是相当感兴趣的。
　　“多谢您的夸奖，二小姐！”
　　虽然小咲夜觉得现如今的二小姐给她的印象，和在图书馆看到的时候相差不多，但总感觉身上似乎多了许多她看不懂的东西。
　　那或许是因为她才第二次见到二小姐，所以这才无法看懂吧？
　　小咲夜的心里如此想着，嘴里却连忙谦逊地说道。
　　“只是因为之前的经历，所以才养成了时刻保持冷静的习惯，这不算是什么优点，所以并不值得您特意夸奖……”
　　“嘛，也不算是特别夸奖你啦！既然会让你来参加这次的茶会，就说明我们都将你当作了战力的一部分，这些武器你收好吧~”
　　说着，芙兰从不知道哪里拿出了一个皮革制的腰带，然后将它抛向了空中，它便晃晃悠悠地向着小咲夜飘去。
　　“啊！这个是……”
　　腰带对于还年幼的小咲夜纤柔的细腰来说大小刚好，上面前后左右共有四个小刀形状的皮袋子。等她打开之后，却发现里面正是银光闪亮的小刀，无论样式还是材质都和她之前使用的一模一样！
　　“看看就明白了吧，是特意按照你之前那把小刀的样式制作的哦！当然，里面除了银之外还特意增添了别的魔法材料，破魔属性比你以前那一把可好上许多呢~”
　　芙兰用手背优雅地拖着精致的小下巴，笑眯眯地看着脸上露出惊喜之色的银发女孩说道。
　　“我听姐姐说起你的能力的时候，就觉得如果手里多几把武器的话，这样才能更好发挥出你的攻击力，就是不知道你是否喜欢啦！”
　　“十分感谢您，二小姐！”
　　虽说已经经历过许多事情，但毕竟现在的小咲夜还只是孩子，所以收到了喜欢的礼物后，露出喜形于色的表情也就不算奇怪了。
　　“我十分喜欢这些武器！”
　　“我们承认的战力……再加上在这种时候送武器，二小姐的意思，莫非是我们将要迁移去的地方十分危险，所以马上就会有大战降临？”
　　艾露娜默默地思考了一会儿，终于忍不住问了出来。
　　“倒不能说是十分危险的地方，但确实有强大的敌人在等着我们。”
　　回答艾露娜问题的是蕾米，她逐渐收敛了脸上的笑容，表情颇为严肃地说道。
　　“原来如此，怪不得二小姐交代我，让我在魔法阵发动前，将没有战斗力的仆人都集中到地下室去。”
　　艾露娜轻轻叹了口气，总算是解开了心中的一些疑惑。
　　“艾露娜，决定继续跟随我们的仆人们，已经全部都集中回来洋馆里了么？”
　　提起仆人的问题，芙兰不由得向着艾露娜问道。
　　“这件事我交给了希娜，详细情况她会向您汇报的……希娜？”
　　说到最后，艾露娜将目光投向了一直弱弱地低着头的小女仆。
　　“是！”
　　听到她喊到自己的名字，希娜赶紧挺直了腰来，不过一会儿后却疑惑地歪了歪小脑袋问道。
　　“艾露娜大人？是您在叫我吧，有什么吩咐么？”
　　“艾露娜让你向我报告一下仆人们的聚集情况。”
　　赶在艾露娜再次开口之前，芙兰直接向她发问道。如果她不这样做的话，恐怕身为顶头上司的女管家，会直接开口训斥可怜的小女仆的。
　　“啊，这件事啊！”
　　小女仆恍然地点了点头，然后从女仆服围裙侧面开的小兜兜里掏出了笔记本，翻开来之后才继续说道。
　　“嗯，大部分仆人都决定跟随斯卡雷特家迁移，只有很少一部分人打算留下，这些大多都是负责很少与洋馆接触的工作的仆人。”
　　“大多数都召集回来了么？具体人数有多少？”
　　虽然对于会有这么多仆人打算跟随有些意外，但幸好她早有准备，所以芙兰只是点了点头问道。
　　“大概有三百多人的样子，算上洋馆里原本的仆人，一共有大约五百人。”
　　粗略地计算了一遍之后，希娜的回答有些不太肯定。可是当她接触到艾露娜的严厉目光后，马上转口解释道。
　　“因为这段时间洋馆里都在忙碌着关于迁移的事情，所以具体人数并没有来得及统计，不过不会超过六百人这一点我是可以肯定的！”
　　“啊……那么多人留下来了啊……”
　　蕾米听到有这么多人，脸上泛起了自豪的笑容来。在身为代理家主的情况下，能够有这么多仆人打算跟随，她认为这是从侧面展现出了她的能力。
　　“嘛，大概他们确实是因为遇上了一位‘好’家主，所以才决定跟随的吧~”
　　芙兰笑嘻嘻地看着身旁突然插话的蕾米，绯红色的大眼睛中带着些许揶揄的笑意。
　　“不过人数这么多还真是没有想到呢，幸好我早有准备，把地下室的空间拓宽了许多，就算想要这些仆人全部都在里面维持日常生活，那里空间也完全足够了！”
　　“是的，二小姐一如既往的那般英明！”
　　艾露娜马上接口称赞道，故意忽略了蕾米那张马上就垮了下来的小脸。
　　“不，说英明什么的还为时过早！”
　　芙兰轻轻摇了摇头，这才向着艾露娜吩咐道。
　　“艾露娜，到时候就有劳你和小咲夜来保护地下室的入口了，不排除到时候会有一些让人讨厌的小虫子进来洋馆内，所以那里的安全就拜托你们了！”
　　“是的，谨遵您的命令，二小姐！”
　　艾露娜缓缓点了点头，恭敬地回应道。
　　“是，二小姐！”
　　看到芙兰的目光转向了自己，小咲夜也连忙点头应是。
　　“至于希娜，你的工作是防止洋馆的生活区域里遭到破坏，而大门口的防卫工作就交给你了，美铃！”
　　芙兰左右四顾，这才发现了躲在长桌另一边不起眼角落的少女。
　　“听到了没有，你怎么一直都不说话呀，美铃？”
　　“哎！是！”
　　身上穿着担任门卫时的那套绿色开衩窄裙，美铃慌慌张张地站了起来大声回答道。
　　“怎么了么，美铃？你看上去有些太紧张了啦！”
　　坐在芙兰旁边的蕾米撇了撇小嘴，不满地说道。
　　“对不起，对不起……十分抱歉！”
　　身子僵硬地挪到了椅子后面，美铃五体投地般跪趴在了柔软的厚绒毛地毯上，向着蕾米连声道歉。
　　“哎？你做错什么了么？”
　　蕾米看着她那慌乱的样子不似作伪，颇感诧异地问道。
　　“呃，我不知道，总之就是我惹大小姐生气了！”
　　美铃抬起头来，双眼中闪过了几缕困惑，不过最后还是恭恭敬敬地回答道。
　　“惹我生气？啊，是在说那件事啊！”
　　蕾米这才想起来，由于某些原因，自从美铃被芙兰安排去迷宫六层看门之后，似乎她们这还是第一次见面，许多误会还没有解释清楚。
　　“那时候我也不过是一时气话，如果不是你向芙兰提起的话，或者现在依然还在图书馆里工作吧？需要我现在把你调回去么？”
　　“不，不用了！”
　　从刚才起就一直表现得相当弱气的美铃，这一回难得铿锵有力地回答道。
　　“还是门卫的工作更适合我，洋馆迁移之后我也会努力的，绝不会让任何敌人踏足馆内一步！”
　　“是么？我期待着你的表现哦……”
　　蕾米满意地点了点头，难得找到了作为家主时的满足感。
　　“呵呵，那么最后是小露米娅了，艾露娜到时候要看好她，不能让她到处乱跑哦！”
　　芙兰微笑着向女管家吩咐道。
　　“我知道了，二小姐，我不会让露米娅小姐受到伤害的！”
　　艾露娜拉过了旁边一直在吃甜点的露米娅，坚定地点了点头道。
　　“呼，大致上就只有这些安排，启动魔法阵的时间，就在明日早上！”
　　嘱咐完所有事情后，芙兰深深地吸了口气，悠远的目光仿若穿透了空间的阻隔，直视着某处已经被大结界笼罩的乐园——妖怪的乐园！
　　P.S.魔法发动没啥好写的，下一章就直接到达幻想乡了，如无意外的话……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十道 抵达
更新时间2012-6-27 22:57:28  字数：3622

　距离洋馆万里之遥，跨越了一眼无法看到边际的大洋，在被称为极东之国的领土上，存在着一块被结界从现实中剥离了出去的空间，那里正是芙兰计划中的迁移目的地所在。
　　在这座神奇的大结界是常识的结界，分隔开了同一空间的常识与非常识两侧。在这两侧的隙间，有一片诡异地悬浮于虚空之中的木屋。和式风格的大屋清雅别致，旁边还附带着一座清幽的小院落。
　　蓦然，原本一直平静无波的虚空突然产生了一丝震荡，虽然这次的震荡极其短暂，但却足以在院落的外墙上，留下了一条巨大的裂痕。
　　木屋里最大的主人房间内，榻榻米上铺着干爽喷香的被铺，灿烂的金色秀发铺洒在柔软的枕头上，靓丽地少女挺翘的眉毛微微颤动，紧接着便睁开了那双如同世间最瑰丽的紫宝石的双眸。
　　她睁着朦胧的睡眼挥了挥手，虚空中产生的震荡留在墙壁上的裂痕便消失不见，仿佛那里从来都没有被破坏过似的完好如初。
　　当做完这一切之后，少女便闭上了双眼，似乎随时都会再次陷入沉睡之中一般。不过她的自制力可没有那么差，眼前还有更重要的事情必须她去完成，所以这次的冬眠计划恐怕要被她自己打消了。
　　用手背抵着还有些犯困的额头，少女摇摇晃晃地从被铺上坐起，软滑的丝被从她的身上滑落，露出了比起被子来还要光滑上无数倍的嫩白肌肤。
　　“唔，门外的是蓝么？”
　　并未在意自己已经暴露在了空气中的傲人身材，少女向着旁边推拉门外的身影问道。
　　“是的，紫大人，您已经醒了么？难道是因为之前的那次震动……”
　　作为紫大人的式神，在紫刚醒来的那一刻，名为蓝的少女便已经有了些许感应。在感觉到自己的主人动用能力将外墙修复后，蓝这才急急忙忙地赶了过来。
　　要知道，这片虚空正是大结界的隙间，这里的安定就代表了大结界的稳定。那丝震动已经影响到了这里，只能说明结界本身受到了攻击，或者是它的内部产生了更大的变动。
　　当然，想要从外部攻击大结界，那必须对结界的精通在她的主人之上，那才能够做到。但想要在结界的造诣上超越掌控着境界的妖怪，那无异于痴人说梦。
　　所以蓝在来之前就已经想明白了，现在能够将她主人惊醒的，也就是说发生了第二种可能——结界内部产生了大变。
　　在如今这种时节里发生这种事，身为式神的她，必须要考虑如何为主人分忧了呢！
　　“如果紫大人是想要去调查结界内部的变化的话，那么请让我代劳就好了。”
　　想到这里，蓝便主动请命道，希望可以借此打消自己的主人结束休眠的念头。
　　“呵呵，蓝不用紧张的啦！我还没有虚弱到那种地步。”
　　紫终于从之前刚睡醒的迷糊状态中清醒过来，随手在旁边拉开了一条两边扎着红色蝴蝶结，内里布满了诡异眼睛的裂缝，伸手从中将自己的衣物拿了出来。
　　“蓝你进来再说吧，我已经清醒了就无需担心打扰我的休眠了。”
　　“是的，紫大人！”
　　门被向旁边拉开，首先印入紫的眼帘的，是留着短金发，漂亮的眼眸是金红色，身穿前方画着奇异符文的粉色碎花边连衣长裙，头上戴着左右各有一个尖尖凸起的帽子，谦恭地跪坐在走廊木地板上的俏丽少女。
　　她正是睡在屋内的金色长发少女的式神，随着她姓八云名蓝，是一位狐妖少女。这从她身后那九条看上去就十分蓬松柔软的尾巴就能看出来，而耳朵大概正是藏在了帽子的两个尖尖的凸起里了。
　　“啊，紫大人！您又把衣服都全脱光了睡觉！！！”
　　原本还礼节周全的蓝看到了屋内的情景后，不由得发出了一声惊呼，然后慌慌张张地扑进了房间里，挥手大力地把门“碰”地一声拉上。
　　“嘛，有什么关系嘛~”
　　或许是刚睡醒有些懒洋洋的关系，紫说话的时候慢悠悠地，似乎连反应都要慢上半拍。
　　“这里除了你之外又没有旁人了……啊，对了，好像你最近收留了一个式神，但她也不过是个孩子罢了。”
　　虽然蓝是紫的式神，但她可不是普通的式神。一般对于妖怪来说，尾巴的数量决定着它们的力量和智慧的高低。妖狐本身就已经是十分强力的妖怪，更何况她拥有着九这个至极之数的数量的尾巴。
　　所以在作为紫的式神的同时，她还能够拥有自己的式神——虽然那是最近才成功收服的。
　　“正因为还只是个孩子，所以才不能让她看到，以免被紫大人带坏了！”
　　将门关上后蓝长长地舒了口气，然后这才义正言辞地指责着自己的主人。
　　“你对她还真是溺爱呢，让我都有些嫉妒了哦！”
　　虽然这么说，但紫的脸上却看不到半点的不满，反而笑意盈盈地看着自己的式神，那是因为……
　　“蓝，来帮我穿上衣服吧~”
　　“是的，紫大人！”
　　蓝对于紫的侍奉，并非仅只是因为自己是紫的式神，更因为那是她憧憬的目标，也是最亲近的主人。
　　她之所以对新收的式神那么好，也只是因为想要成为紫大人那样的人，这才学着像紫一样照顾自己的式神。正是清楚地了解这一点，所以紫才没有生气，反而对于蓝的心思感到十分高兴。
　　穿上和蓝一样在前方有着符文坠饰的粉紫色连衣长裙，戴上了用细长红色丝带绑着蝴蝶结的白色花边布帽，戴着白色丝滑绸制长筒手套的小手，接过了蓝递过来的粉色洋伞，金色长发的少女回眸向着自己的式神一笑，就准备走出门去。
　　“啊，等一等！”
　　由于一直以来都是如此伺候着紫大人，所以习惯使然让她忘记了刚才的问题，这时候等紫准备出门的时候她才反应了过来。
　　“紫大人！差点又被您糊弄过去了，以您现在的状态还是一直保持休眠的好，结界的事情请教给我去办吧！”
　　说到这里，蓝甚至再次屈身跪坐在了地上，双手置于膝前将头深深地低了下去。
　　“拜托您了，紫大人！”
　　“呼，起来吧，蓝……”
　　紫停下了脚步，不知道是因为没有睡醒还是因为蓝的坚持，她感到有些头疼地揉了揉额角，深深地叹了口气后说道。
　　“你答应了么，紫大人！”
　　蓝惊喜地抬起了头来，却失望地在紫的双眸中看到了不可动摇的坚决。
　　“不行哦，唯独这一次只能由我亲自去呢！”
　　温柔地凝视着蓝慢慢变得黯淡下来的双眸，紫轻轻摇了摇头道。
　　“蓝你也不用灰心，作为我的式神，你已经是十分出色的了，不然我也不会把八云这个姓氏传予你……不过，这一次的动静是‘她’弄出来的，以她现在的实力所能发挥出来的能力效果，即使是我也要全神应对，疏忽大意也会被打败哦！”
　　“怎么可能，可以打败紫大人的……”
　　蓝那金红色眼眸中的竖瞳紧缩，惊愕地喃喃自语道。
　　“没什么不可能的哦，这世间还有许多强者，也有许多拥有十分特殊能力的家伙，实力并不在我之下！在这种级别的对抗中，如果棋差一着的话，被击败也没什么好奇怪的，不过想要杀掉我那却是不可能的事情，不过……”
　　紫原本柔和的目光变得严肃了起来，压低声音如同叹息一般说道。
　　“不过如果是蓝的话，恐怕距离这个级别还有不小的差距，或许会被瞬间就杀掉吧，所以这次我不能让你去呢，乖乖地留在这里吧~”
　　一层层数不清的淡紫色光幕，瞬息之间就已经将蓝笼罩，让还未从自己主人所说话语的震撼中回复过来的蓝，一下子就被禁锢在了其中。
　　“紫大人！”
　　没有理会自家式神最后带着一丝哭腔的呼唤，紫转过身来一步迈入了突然打开的漆黑裂缝中，转眼间便失去了踪迹。
　　只留下了双眼中闪着泪光的蓝，怅然若失地瘫坐在了地上。她握紧的双拳因为太过用力而有些泛白——那是对于自身实力不足的强烈不甘。
　　……
　　在这层神奇的大结界之内还有着另一层结界，那是被称为“虚幻与现实的境界”的结界。有了这一层境界存在，无论多么遥远不可触及之物，都拥有了来到这里的机会。
　　这里是妖怪的乐园，被留存下来的妖怪和人类，共同称作为——“幻想乡”。
　　时已至冬日，飘飘扬扬的雪花从天空中落下，将这方乐园渲染成了银装素裹的世界。
　　轰隆！
　　伴随这震动着这方天地的巨响，在一片烟雾缭绕的大湖旁边不远处，原本茂密的草丛和森林，突兀地转换成了一座附带着一片广阔庭院，由看上去就十分华美的名贵白色石材建造的洋馆。
　　“唔，没想到还弄出了这么大的动静来，不过总算还是到了呢！”
　　洋馆的一处露台上，一位女孩和三位少女聚集在这里。其中留着一头蓝色短发，背后有着一双宽大的漆黑恶魔之翼的女孩，双手环抱在几乎什么都没有的小胸脯前，俯视着眼前的银白色世界道。
　　“动静太大还真是对不起了，因为我对芙兰姐姐的魔法阵研究得还不够透彻，所以期间稍微出现了一些误差，希望不要惹出什么大麻烦就好了。”
　　身穿浅紫色睡衣样式长裙，带着别有金色弯月状头饰的睡帽，华丽的紫色长发披散在身后的少女，在瞥了她的背影一眼后说道。
　　“没关系的，就算有什么麻烦，我也会帮大小姐摆平！”
　　站在她们身后的，是身穿翠绿色开衩长窄裙的红发少女，这时候坚定地说道。
　　“恩，拜托你了，美铃。”
　　蓝色短发的女孩满意地点了点头道。
　　“交给我吧，大小姐，我现在马上就去门口，绝对不会放一个敌人进来的！”
　　大包大揽地留下了这句话后，美铃向着自家大小姐鞠了一躬，便转身离去。
　　“我们也走吧，小恶魔！芙兰姐姐有事离开，图书馆的安全只能靠我们了。”
　　回头对着自己的使魔说了这一句话，紫色长发的少女也跟着离开。
　　“是的，帕秋莉大人！”
　　穿着白里衬黑色哥特式连衣裙的浅红长发少女，连忙跟上了轻飘飘地离去的主人。
　　“嗯，那边就都拜托你们了……”
　　女孩依然没有回头，就这样点了点头后，便任由她们离去了。
　　并非真的不想回头，只是不愿自己眼中的担忧被她们瞧见而已。
　　“芙兰那边，怎么样了呢？”
　　P.S.到了呢，也算是第二篇的最后了……
　　今天更新有点晚了，因为玩得太那啥，没注意时间，十分抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一道 时隔490年，战斗开始
更新时间2012-6-29 22:15:22  字数：3867

　“贵安，欢迎来到我所构筑的魔法结界内，‘妖怪贤者’八云紫大人！”
　　在一片没有天与地的境界，无法分清上下四方的灰蒙蒙空间中，一眼看去如同普通人类，娇美可爱的小女孩盈盈而立。她突然微笑着转过身来，向着某个方向轻提裙摆，优雅地行了一礼后这才微笑着问候道。
　　女孩留有一头浅黄色的柔软短发，左侧用红色的丝带扎着长长的侧马尾，为原本就十分娇美可爱的小脸更增添了几分俏皮。
　　她的身上穿着一套缀满了各式蕾丝花纹的红色调小洋裙，配上洁白如雪的泡泡袜和程亮的红色圆头小皮鞋，映着洁白光滑如上等白玉精雕细琢而成的完美肌肤，娇俏中又不乏些许小大人般的成熟魅力。
　　“唔，早安呢，请原谅我现在以现在这样一幅无精打采的样子来迎接你，实在是因为我今天……不，应该说今年还没有睡够呢~”
　　虚空中水平拉伸出一道漆黑的裂缝，转瞬间这道裂缝便张开了能容一人通过的高度。从其中跃出的金发少女撑着样式怪异的巨大洋伞，懒洋洋地靠坐在了裂缝的边沿，苦笑着向小女孩打招呼道。
　　“你应该不会介意这种小事的吧，毕竟这正是你期望看到的情况，我说得难道不对么，芙兰朵露·斯卡雷特小姐？”
　　“啊啦，这还真是让我感到意外……”
　　芙兰的伸出小巧白皙的纤手，轻轻地虚掩在了泛着水润光泽的粉嫩嫩小嘴上方，满脸诧异不似作伪地惊呼道。
　　“原本还以为，像您这样的‘大贤者’，是不会记得几百年前，被自己挥手间击败的手下败将呢！”
　　“呵呵，你认为我不会记得你？”
　　虽然就算是她也无法从芙兰的表情中看出半点破绽，但是配合着此时此刻的语境来说，她话里的讽刺意味却是毫无遮掩的。
　　“整整过去了四百九十年，对我而言也算一段相对漫长的日子了，但我依然还能清楚地记得你哦——不管是从相遇到现在经过的时间，还是你那让我印象深刻的能力！”
　　“哎呀，果然我能对你造成威胁的，就只有能力这一项了么？”
　　芙兰眨巴着那双水灵灵的绯红色大眼睛，看着眼前靓丽的金发少女，满脸遗憾地说道。
　　“不过可惜的是，直到今日我仍然无法将这能力作用在你的身上。”
　　眼前的少女依然慵懒地靠坐在漆黑的裂缝边沿，和刚才并没有太大的区别——但实际上这却是最异常的状况！
　　因为芙兰已经动用了能力，就连周围这方原本灰蒙蒙的世界，都显露出了几分别样的色彩，而眼前的少女却分毫未变。
　　别说是她身上的“目”了，就连芙兰看别的事物时能够分辨出的异样色彩，在她的身上也没有任何的显现。
　　“能告诉我那是为什么么，尊敬的‘大贤者’大人？”
　　“嘛，除了能力之外，你不是也已经能够施展出这种程度的魔法结界了么？”
　　对于眼前看似娇弱的小女孩那可怕的能力，紫的了解实际上比她本身还要多上许多，那才是造成这种情况的主要原因。但她显然不想在这时候具体说明，只是避重就轻地说道。
　　“虽然现在这片空间里什么都没有，但确实已经是建立在境界之上真实存在的空间，也就是说你的魔法结界，已经足以影响到境界了呢！”
　　身为境界妖怪，少女在刚踏入这片空间——或者说找到女孩的准确位置的时候，便已经察觉到这里是建立于新的境界之上，与现实世界相连而又被隔绝开，如同依附于现实的异度空间般的所在。
　　虽然知道女孩究竟拥有着十分妖孽的天赋，但时隔仅仅不到五百年的岁月，现在看到她的巨大成长后，少女依然还是发出了由衷的赞叹。
　　“这五百年来，你实力的进步，还真是让我感到吃惊呀！”
　　“奇怪的是，你的力量倒没有多少增长……”
　　绯红色的双眸如同世上最纯净的红宝石，映射出了璀璨的光辉，让被这双眼眸直视着的少女双眼微微眯起。
　　“反而似乎还退步了少许，在这段漫长的时光中，在你身上到底发生了什么样事情呢？”
　　移开与少女对视的视线，上下打量了一眼从外表看不出多少变化的绝美身姿，芙兰饶有兴趣地问道。
　　“嘛，确实发生了很多事情呢，为了建立这座幻想乡……”
　　提起了自己的得意之作，紫一扫之前的无精打采，兴致盎然地问道。
　　“怎么样？你应该已经看过了这里的情况了吧，觉得我做的如何？”
　　她那期待与兴奋中夹杂着一丝忐忑的笑脸，就像是想要向自己最亲密的朋友炫耀自己的杰作，却害怕得到的回答并非自己所期盼的那样一般。
　　“呵呵，虽然现在来看这里的妖怪太过沉迷于和平安乐之中，不过从长远来说，这样做倒不失为保全属于我们的最后一块净土的好办法。”
　　芙兰这样说倒不算是敷衍，虽然未来仍旧隐藏于一片迷雾之中，但幻想乡的建立确实为妖怪们提供了一片乐园之地。
　　当然，她没有说出来的一个前提条件是，身为幕后策划的“妖怪贤者”大人，没有什么隐藏于背后的不可告人的目的。
　　“你也这样觉得呀，那真是太好了！”
　　少女收起了手上撑着的洋伞放回了裂缝内，然后又从里面拿出了一把檀木折扇，重重地敲在手心中，高兴地提出了建议道。
　　“唔，难得今天我的心情很好，芙兰要不要到我家里来，陪我喝杯茶吃点团子呢？”
　　说着，少女满含期待地看向了芙兰。
　　“哎？我倒是没有问题啦……”
　　芙兰点了点头正想要答应，却突然反应了过来。
　　“不对，我特意吸引你到这里来，可不是为了和你喝茶聊天的！”
　　“啧，真可惜……”
　　看到女孩反应了过来，少女脸上的笑容刹那间便消失得无影无踪，唰地打开了折扇虚掩住樱唇和琼鼻，双眼满含失望地说道。
　　“原本还想着就算不能和平解决问题早点回来睡觉，最少也要把战斗的地点定在我的主场，没想到你居然没上当~”
　　“呼，我该说不愧是‘大贤者’大人么？行事果然还是与当年那般难以揣测呀！”
　　芙兰苦笑着摇了摇头，为刚才差点毁了苦心经营的地利而感到些许的后怕。
　　“说实话，如果不是您的邀请太过突兀的话，说不定我真的已经上当了哦！”
　　这片灰蒙蒙的空间看似不起眼，但却真实反映出了，芙兰在魔法结界上造诣的极限。想要用结界隔离开一片空间，她只要按照“真祖之书”上描述的去做就好，但要营造一片就连境界都不存在的虚空，那就不是一件简单的事情了。
　　别看八云紫能够这么快就找到这里，并且在结界上开了一道口子溜进来。但实际上如果真的等她身处于这片虚空之中后，就再也无法随意操控已有的境界，而只能凭空创造。
　　使用已有的和凭空创造，那难度提升并非一点半点，花费的力量将是呈几何倍数的增加，就算现在的她是全盛状态，在这种环境下战斗也会感到相当吃力。
　　更别提她原本还处在休眠中，现在的力量和能力都衰弱了几乎快有一个层次，战斗的时候还要随时防止被芙兰那可怕的能力直接毁灭掉……
　　如此多的不利状况汇集到一起，就算是以“妖怪贤者”大人的智慧也感到十分棘手。所以刚才她以言语引诱对方，希望最少能够重新抢回地利。
　　“果然不行呢，刚才我有一句话没有说错，你的成长确实让我感到吃惊了！”
　　想五百年前的时候，这小女孩是多么的好骗，少女轻易地就将她引入了自己设下的陷阱里，可是现在嘛……
　　少女持着折扇的手轻轻一挥，一道道黑色的裂痕在虚空中张开，转眼间这种两头绑着红色蝴蝶结，内里隐隐约约地能够看到无数诡异的眼睛的裂缝，便遍布了她身后的大片空间。
　　“既然地方你已经选好了，那么小芙兰就不要怪姐姐先抢占先手啦！”
　　面对如今这种不利的状况，她也只能从魔法结界上寻找漏洞，一定程度上化解这片虚空带来的不利影响了。
　　至于直接将这座魔法结界毁去这种简单粗暴的方法——既然刚才言语诱导已经失败，高傲如八云紫是绝对不愿也不屑再这样做的。
　　况且在这种层次的战斗中，即便被对方占据了这样的有利条件，也并不代表她就已经输了。
　　“让我来看看，除了结界上的造诣之外，你这些年来还有什么进步吧？”
　　“如你所愿！”
　　黑色如同时钟指针却别扭地弯曲着，如同奇形怪状的尾巴般的魔导器，突然出现在了芙兰的手中。
　　绯红色的眼眸中闪耀着鲜红火焰般的光芒，双手握着魔导器向前一挥，密密麻麻的光弹自灰蒙蒙的半空中凭空生成。
　　“飞光虫！”
　　“星弧破碎！”
　　……
　　“喝！”
　　彩色的风暴在洋馆花园外的大门前肆虐，将一切胆敢靠近的小妖精和小妖怪全部都卷了进去。它们毫无反抗之力地被抛到了远处，重重地摔在地上昏了过去。
　　“哈！我不会让你们进去的，觉悟吧！”
　　一身翠绿的少女身处于风暴的正中心，威风凛凛如同武神，双眸锐利地注视着前方森林中还在继续涌出的敌人们。
　　被她这一声大喝震慑，所有的小妖精和小妖怪们，全部都愣在了那里踟蹰不前。如果没有意外情况的话，这之后这些智商并不高的家伙们，一定会再次一拥而上，企图用数量将少女的力量耗空。
　　但是……
　　“臣服于我，或者被毁灭，由得你们选择。”
　　带着漫不经意的甜美声音从少女身后传来，让原本只顾着注视前方的少女，全身的汗毛竖立，差点惊呼出声。
　　“大……大小姐？”
　　不用回过头去，那声音虽然她只听过寥寥数次，但少女的印象却无比深刻，正是来自这座洋馆的主人所有。
　　“嗯，辛苦你了，美铃！”
　　一直站在阳台上的蕾米虽然没有特意关注大门的情况，不过从四周被风暴肆虐后的情景来看，这位门卫工作起来还是相当卖力的。
　　“好了，你们的选择呢，我的时间可不多呢……”
　　被那绯红色的眼眸扫过，即使没有从女孩那娇小的身躯上感受到任何的力量和威压，但所有的小妖怪和小妖精们，都升起了一种本能的恐惧感。
　　所以它们不约而同地用各自的方式跪伏在地，向着似乎一直都神思不属的女孩表达自己的忠诚。
　　“很好，你们就留在这里帮助美铃，将后面的那些你们的同类都通通收服，有不听话的就直接杀掉就好。”
　　面无表情地说出“杀”这个字，给所有表达了臣服的小妖怪和小妖精们带来了沉重的压力。
　　原本还觉得舒适的雾之胡畔的空气，陡然冷了无数倍，让这些不敢动弹的小家伙们全身都瑟瑟发抖。
　　“我要出去一趟，这里就交给你了，美铃。”
　　说着，女孩身后那双宽大的漆黑恶魔之翼轻轻一扇，娇小的身影便即化作一道暗红色的流光，消失在了昏暗的夜空之中。
　　“是，大小姐！”
　　P.S.这一章用了很长时间才码出来，昨天的不出所料地无节操了……
　　嘛，总之第二篇最后一幕有些难写，所以请大家见谅。
　　我再次道歉，抱歉了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二道 侵入
更新时间2012-7-2 10:10:40  字数：3796

　清冷凌冽的寒风呼啸，今夜无星无月，只有在这漆黑的夜色下，扑簌簌落下连成一片的黯淡细碎雪片，让地面上堆积的那层洁白越积越厚。
　　天空之中，一双宽大的漆黑恶魔之翼悠闲地拍打着，让蕾米可以轻松地悬浮在高处俯览大地。以吸血鬼在黑暗中甚至超过了白昼的视力，她自然能够看清楚，那是从头顶那层厚厚的云层中，飘落下来的一场大雪。
　　原本在这样的气象下，蕾米是不会随便出门到室外来的——雪可也是由水凝成的，虽然不像是流水一般能让吸血鬼变得浑身无力，但依然不能掩盖她对此的厌恶。
　　暗红色的光芒缭绕在她的身侧，所有碰到这些光芒的雪花都被尽数消融——不仅仅是将其化成水那么简单，而是变成了气态完全挥发到了空气中。
　　有着这层光芒的保护，蕾米便不必担心会因为雪花站到身上化成水后，会让她全身发软变得相当难受了。
　　既然无法对她造成困扰，那就并不妨碍她静下心来细细欣赏，这白雪飘飘落下的美景——当然更重要的是要好好看一看，她以后将会一直生活在这里的这一片土地！
　　首先印入她眼帘的，自然是远处那高耸直插入云际的巨大黑影。那宛如通天巨柱般的黑影，就算是悬浮在高空的蕾米也无法窥其全貌！
　　以蕾米身为吸血鬼所拥有的那超越常规的视力，自然能够清楚地看明白那是一座巨大的山峰。不过因为飘扬的雪花堆积的关系，所以其上也只剩下了一片苍白，晶莹剔透却透着几分寂寥。
　　如果现在是春天，从那些现如今已经挂满了白霜的树木来看，整座巨大的山峰应该会变得郁郁葱葱；到了秋季则会因为落叶而变成金黄色，那样点的景色想必会变得十分壮丽。
　　视线顺着山势而下首先看到的，应该就是洋馆后方的那片大湖了。尽管现在地面上积雪已有了相当的厚度，湖面也早已结上了薄冰，这里却依旧如同夏日的清晨般被一层薄薄的雾气笼罩，这种现象让蕾米感到惊奇不已。
　　更让蕾米感兴趣的是，在洋馆所在的湖岸的对面，过去不远就能够看到成排积雪的屋顶，鳞次栉比地排列成了数行，那看上去应该是人类的村落。
　　对于经常会亲自出来“狩猎”的蕾米来说，能够住在距离人类聚集地如此近的地方，可以说是相当方便的。
　　不过现在显然不是想这些的时候，所以她只是饶有兴趣地向着那边多看了几眼，接着便马上就转移了目标。
　　沿着人类村落的方向朝着更远处望去，蕾米在那个方向发现了一片奇异的森林。
　　之所以说它奇异，并不仅仅是因为那在空中也一眼难以看到其尽头的面积，还有林中的树木在外面的树木早已枯萎的这个时节，却还保持着一片墨绿这一景象。
　　以蕾米的眼力，勉强能够看到那里的树木，其叶并非是狭长的针状，而是如同她手掌心一般大小的阔叶。
　　这种现象蕾米并非没有见过，比如洋馆外那片小树林，其中的树木的叶子也是阔叶，却反常地能够在寒冷的冬季大雪纷飞之时，依然保持碧绿如春。
　　当然，洋馆内的树林是因为在魔法结界的笼罩下这才能保持常绿，眼前的这座森林外显然没有任何保护，却能够产生这种现象……
　　“看这种反常的情况，应该就是芙兰所说的魔法森林了吧？去那里就能够找到更多的妖精，甚至实力还算不错的妖怪……”
　　蕾米这一次出门并非心血来潮，而是为了执行之前与妹妹商定好的计划。
　　那日和小咲夜聊天解开了心结之后，蕾米自然找到了妹妹长谈了一番，从聊天中知道了这个世界上，许多从前她无法想象的隐秘。
　　比如说她们的祖先——吸血鬼的真祖，也不过与这次的目标八云紫是同级别的妖怪；最重要的是在这幻想乡中，甚至存在着许多实力不下于八云紫的存在！
　　那时候蕾米才知道，自己之前所说的“找过去打对方一顿，逼问出父亲和母亲的下落”这句话，究竟是多么的肤浅和幼稚了。
　　不过就算知道了这些，如果妹妹以前就告诉了她实情的话，恐怕她依然还是会无畏无惧地按照自己的思路来做。
　　那么，她能够得到的最好的结果也只有惨败收场，甚至很大可能还会连累妹妹。
　　不，应该说一定会才对！
　　因为蕾米知道，如果她真的按照之前所说的那样去做，芙兰绝对不会对她置之不理的。
　　所以在经过了那一次的长谈之后，蕾米难得主动地向妹妹询问了她的计划，并且表明会听从她的安排。
　　对于这位一直以来都任性妄为的姐姐，居然有一天会跑来找她说，会依着她的计划来做，芙兰还是感到相当惊讶的。
　　不过怎么说蕾米也是姐姐，在血脉和天赋上与芙兰之间的差距，其实并没有也是自己想的那么大。有这么强大的战力加入计划中来，确实能够起到事半功倍的效果，芙兰自然欣然接受。
　　不过考虑到自家姐姐的性格问题，芙兰最后还是将一个难度和危险性都适中的任务交给了她。
　　以吸血鬼强大的力量为依托，尽可能收服所有能够找到的中层或以下实力的妖怪，然后在幻想乡中掀起一定范围内的骚乱——这就是蕾米任务的第一步。
　　这件任务也确实十分适合由蕾米来完成，因为只要她按照自己的心意，随心所欲地去做就已经足够了。
　　宽大的漆黑恶魔之翼轻轻挥动，娇小的身躯化为一道暗红色的流光，转眼间便划过了天际，直直没入远方那片奇异的森林中。
　　……
　　“哎？你是说，你们之所以不顾一切地向这里冲来，并不是因为想攻击突然出现的洋馆，而是因为有人在后面驱赶你们？”
　　洋馆正门口，彩色的风暴在蕾米离去前便已平息，原本还是敌对的双方，现在却心平气和地围坐在一起“聊天”。说话的正是之前将这些小妖精和小妖怪们，打得毫无还手之力犹如武神临世的门卫美铃。
　　之所以聊天这个词要加引号，那是因为这些实力低下的小东西们智商都不怎么样，所以只会吱吱喳喳地乱叫唤而已。偶尔有一两只懂得如何发音的，却也只能勉强拼凑出几个单词，根本无法组成完整的句子。
　　但就是在这样困难的条件下交流，美铃依然能够准确地理解它们想要表达的意思，并且聊得津津有味。
　　“没有……比……利害……”
　　说话的是轻盈地漂浮在美铃的面前，身后那双半透明的小巧翅膀快速地扑扇着，精巧可爱的小妖精，她依依呀呀地向少女说明着些什么。
　　“啊，你的意思是说，驱赶你们过来的家伙，没有刚才出现的我们家大小姐厉害，对吧？”
　　美铃脸上的笑容逐渐收起，然后沉默了一会儿后说道。
　　“谢谢你了，小家伙，看来我还不能松懈呢，敌人恐怕就在这附近。”
　　得到赞扬的小妖精发出了一声快乐的欢呼，然后轻盈地转身在少女的面前飞来飞去，那优雅轻盈的姿态宛如在舞蹈一般。
　　“也谢谢你们，如果不是你们提醒我的话，说不定我会大意呢……”
　　美铃感激地对围在她身边的小家伙们笑了笑，这才转过头去看向了树林的方向。
　　“你说对么，藏在那边树林阴影里的吸血鬼先生？”
　　“唔，我觉得我已经藏得很好了，为什么会被你发现呢？”
　　藏在树荫下的男子缓缓显出了身形来，脸上丝毫没有被发现行踪的惊讶与紧张，甚至还慢条斯理地掏出手帕擦了擦手上并不存在的灰尘，语带疑惑地询问道。
　　“唔嗯……”
　　少女的神色变得十分奇怪，语调僵硬地回答道。
　　“将自身完全隐藏在影子中的魔法虽然很神奇，可惜的是这座洋馆里所住的恰好就有一位十分出色的魔法使，所以我对此可不是一无所知！”
　　实际上，美铃正是吸取了上一次被敌人潜入洋馆的教训，经过了芙兰的特训后，这才能够找到这种魔法的破绽。
　　不过没想到她只是随便喊了一句话，就让对方消除了魔法显出了身形来。如果用二小姐曾经教过她的话来说，那就是⑨还有213什么的……
　　所以美铃的表情才会变得如此古怪，那是在大敌当前的时候想要大笑，却偏要忍住甚至差点憋出内伤来的痛苦。
　　“原来如此，感谢您的相告。”
　　男子却丝毫没有在意少女心中的闷笑，只是向着她微笑地点了点头以示感谢。
　　“既然我已经知道了答案，那么也就没有再和你磨蹭下去的必要了。”
　　“哈？”
　　脑袋里还为反应过来男子说这句话究竟代表着什么意思，她的身体却已经在思考之前做出了反应。
　　身体前倾将漂浮在面前呆愣愣地看着刚出现的男子的小妖精扑倒，美铃小心地将她护在了怀里，这时正好感到脑后一股烈风呼啸而过。
　　还未等她来得及抬头看那是什么，身体再次做出了反应。
　　狼狈地向着旁边滚了出去，同时顺手打出一道彩色的旋风，将依然围坐在原地的小家伙们全部都弹开。
　　在少女的视界的一角，刚好看到一颗平凡无奇的黑色光球砸在了她刚才的位置，然后黑色便迅速向着四方扩散，眨眼间便吞没到了她的身前……
　　轰！
　　黑暗吞没了一片土地后，便发生了巨大的爆炸，震耳欲聋的巨响将被打飞出去还在发懵的小家伙们，全部都震晕了过去。
　　“公爵大人，她不见了，需要我们派人去找么？”
　　在男子的背后突兀地出现了一名脸色苍白的男性，它恭敬地半弯着腰站在男子身后，低声汇报道。
　　“没关系，我已经得到了想要的讯息，她是否还存在都无关紧要。”
　　看了一眼烟雾散尽后空空如也的大坑，男子摇了摇头道。
　　“看起来，我们的诺蕾姬大人正隐藏在这座洋馆里呢，跟我去迎接她回去见陛下吧”
　　在这世上也只有他和他的手下才会这种魔法，而且正好派出去那座洋馆的手下都没有了音讯，再加上这里正好住着一位魔法使，这几点相加就不得不让他产生一些联想。
　　不过虽说那只是凭空猜测，但他却有八成以上的把握自己的想法是正确的，如此一来就不得不慎重对待了。
　　况且还有最重要的一点是，从头到尾都在后方驱赶那些小妖物的男子，正好瞥见了那道直冲天际的红光。从中感受到了和他嘴里那位“陛下”相近的气息，这也是男子无论如何也必须探寻的理由。
　　男子微微眯起了眼睛，直盯着失去了门卫后看似毫无防备的铁珊门，却如同直面远古凶兽张开的大嘴一般，心里升起了几分忐忑来……
　　P.S.这一章整整迟了两天了呢，因为最后这一段我想要写的东西实在不少，很多以前埋下的伏笔也到了揭晓的时候。
　　不过正因为太多，所以剧情太过凌乱反而让我有一种无从下手的感觉，卡文卡得不是一般的厉害。
　　努力了两个通宵，这一章也只能算是凑出来的过渡，希望大家能够原谅吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三道 开启
更新时间2012-7-4 23:06:38  字数：3652

　原本的那片灰蒙蒙的空间，现如今被分成了两片颜色完全不同，却同样光彩夺目的世界。
　　一面是从黑色的隙缝中喷吐出来的，以两头狭长的巨针型光弹组成的炽白光辉的海洋；而另一面则是密密麻麻凭空显现的点点星辉，以七彩闪耀的圆球形光弹组成的彩色星河。
　　长针状的光弹组成了壮丽的白炽洪流席卷而来，七彩的圆形光弹则夹着星辰坠落之势迎向了洪流。在双方碰触的瞬间产生了剧烈的爆炸，刺目的各色光辉闪耀，更伴随着巨大的轰鸣，似乎连这片空间中那混沌的灰色都开始震颤了起来。
　　但就算是这种常人难以想象的可怕能量碰撞，在引起现如今空间内的这场景的两位“罪魁祸首”看来，都不是什么值得稀奇的大场面。
　　金色长发闪亮的少女嘴角挂着一抹莫测的笑意，纤纤素手执着半拢的折扇指向了前方。同样的，对面那位穿着华丽洋裙、浅黄色短发留着长长侧马尾的女孩，则将手中弯曲的魔导器那钟表指针般的尖端遥遥直对着她。
　　相距不过百来米的她们之间，那碰撞的能量不管如何翻滚涌动，都无法对双方造成任何的影响——本来这也不过是试探性的攻击而已。
　　对于女孩芙兰来说，面前的大妖怪虽然看上去一副慵懒散漫的样子，但其实力深不可测，甚至当年那次战斗是怎样输掉的，她到现在还没弄明白。所以她这次试探的目的，只是为了能够印证自己这些年的成长罢了。
　　而对于少女八云紫来说，在力量陷入低潮不得不进入休眠的这个时节，这次的试探是为了估算女孩的力量，以此为基础准备之后的计划——如果不用计谋只拼力量的话，现在的她在这个空间内是怎样都无法打赢芙兰的！
　　虽然同样以试探为目的，但双方得到的结果却完全不同。
　　芙兰得到的结果自然是让她满意的，按照当年她四分之一分身对付远不如现在的“飞光虫”，还用上了全力那次的对比下，现如今的她即使再次以分身的状态应对，也会变得无比轻松吧？
　　但八云紫却没有得到想要的结果，无论她如何偷偷地继续打开缝隙，更多的光弹从这些新打开的缝隙中涌出，加入到白炽光辉的海洋中，也依然只能与那彩色的星河打成平手。
　　看对方那游刃有余的样子，恐怕就算她把全部力量都用在召唤这些“飞光虫”上，八云紫最后就算是累死了，也不会看到女孩的底线吧？
　　当然，不能看到底线也只是无法得到精确的数据而已，凭借着她的指挥，再与以前那一次的交手做一些对比，还是能够大致推测出女孩这五百年来的进步的。
　　不过，显然八云紫也知道，只以这种笼统的结果为依据订下的计划，能够带给她的胜算无限接近于零，所以进一步的试探就是必要的了。
　　少女缓缓放下了指向了女孩的折扇，漆黑的裂隙缓缓闭合，汹涌的白炽海浪逐渐平静了下来，光芒渐渐变得黯淡。
　　同一时间，站在她对面的芙兰在她收手的那一刻，也收起了输出的魔力，彩色的星河以与白炽的光辉相同的速度，渐渐变得稀疏缓缓消散。
　　这不同寻常的光景，让八云紫双眸一亮，同时心里也暗自提高了对于女孩的评价。能够做到这种与她的攻击同步消散的效果，说明女孩成长的不仅仅只是力量，就连控制力也到达了收发随心的境界。
　　实际上这并非有意卖弄，只是为了减少力量的消耗而已。如果这时候她不及时收起攻击的话，不仅不会对八云紫造成任何伤害，恐怕还会落入她的算计之中，后续的反击将会连绵不绝吧？
　　在对付八云紫这种程度的敌人的时候，芙兰可不敢贪功冒进，就算因此失去了一些机会，也总比万劫不复要来得强。要说这位“贤者”大人没有准备任何后手，那是芙兰怎样都不会相信的。
　　“式鬼：恋世的浮游灵！”
　　少女的手中凭空多出了一张巴掌宽的长方形纸条，其上用黑红色的墨迹描绘着奇异的纹路。在这张纸条被她拿出来之后，轻轻一晃便在一团橘黄色的火焰中化为了灰烬。
　　虽然不能算是见多识广，不过凭着出生前就拥有的一些记忆打底，还算得上是博览群书的芙兰自然知道，那张看上去不起眼的纸条应该是一张符纸。甚至只从那上面的符文的笔画，她就能推测出这并非中国道家的符箓，而是属日本神道所用。
　　在白光与彩光逐渐暗淡下来的空间中，无数团幽暗的淡蓝色小火团缓缓浮现，最终形成了半透明带着飘忽的细长尾巴的白色椭圆球体，密密麻麻地散布在了整个空间之中。
　　留恋世间不肯承认自身已死的浮游灵，正是日本神道的阴阳师们经常临时召唤来的式神。不过这个空荡荡的空间中自然是没有的，但并不妨碍八云紫从别处将它们召唤过来。
　　在这些浮游灵出现的一瞬间，原本便冷清的灰蒙蒙空间内，转眼间便变得阴暗了下来，在这些苍白的半透明幽灵的映衬下，宛若一片森森鬼域。
　　感受着这袭体而来的阴森寒气，芙兰不由皱起了眉头来。这自然不是因为眼前的景象对于和人类无异的小女孩来说太过可怕，而是因为原本什么都没有的空间中，突然出现的这些气息……
　　“啊啦，发现了么？”
　　只看芙兰的脸色，八云紫就知道她在想些什么，所以大大方方地解释道。
　　“没错，你所创造的这片空间确实让我很难使用能力，但如果我从外界将一些东西引入，那不就等同于把境界也凭空转移进来了么？这样可省力多了哦~”
　　“唔，我也知道在能够随意进出这片空间的你面前，这种小花招不可能产生多大的效果，但没想到这么快就被你找到了破解的办法呢！”
　　“妖怪贤者”八云紫的智慧之高、思维之敏捷，让芙兰不由得发出了一声敬佩的叹息。
　　“不愧是有‘贤者’之称的妖怪，想要战胜你果然不是那么容易的……”
　　“想要战胜我么？也不是不可能啦……”
　　话锋一转，少女“啪”地一声将折扇打开，轻轻掩住了小嘴笑眯眯地说道。
　　“如果能做到的话，那就尽管来试试看好了！”
　　在浮游灵的旁边，突兀地出现了成片的黑云，从四面八方涌向了站在中间的女孩。
　　“这是‘生与死的境界’，黑死蝶！”
　　……
　　洋馆迷宫一层外的大厅，一群身穿黑色衣袍的男子从被破开的大门中鱼贯而入。印入眼帘的这从未见过豪华瑰丽的大厅，带给了这些闯入者们深深的震撼。
　　“呼，太美了，简直不似人间该有的……”
　　最先回过神来的是为首的男子，语气中带着深深的赞叹和艳慕。
　　“恐怕连陛下的行宫也没有如此美景吧？如果我可以将这里献给陛下……”
　　似乎想到了获得奖赏的那一刻，男子的脸上露出了兴奋的笑容。
　　“你们听着，这次的任务除了抓住那位‘诺蕾姬’大人，还有拿到她手中的资料外，另一件必须完成的任务是……”
　　眼神逐渐变得森寒，男子冷笑着一字一顿地说道。
　　“杀光这里所有的生物！”
　　“是！公爵大人！”
　　随着它进来的都是它最忠心的下属，随着它的一声令下便毫不犹豫向着里面冲去。
　　这自然也是它手中最强的一股力量，一共十五人全部都是侯爵级别的高手。如果它们行事足够小心的话，那么这座洋馆内应该没人能挡住它们。
　　是的，就算是以男子的自傲也不敢说会万无一失。因为刚才它碰到的那位存在，看起来可不是好惹的。
　　所以它才会只吩咐手下进去，它自己则留在这座大厅里，打算在之前放出的信号召来的援军赶到之后，在这里伏击……
　　原本它这样安排并没有错，在芙兰不在的时候洋馆内能动用魔法阵的只有帕秋莉，但以她今时今日的水平也不可能发动整座洋馆内设置下的魔法阵。
　　所以在这些精通隐藏魔法的吸血鬼的偷袭下，帕秋莉就算不会马上就被打得毫无还手之力，但恐怕也只不过是困兽犹斗而已。
　　而蕾米却在这个时候外出执行芙兰的计划，男子抓的这个时间点可以说是相当准确。说不定在洋馆的主人回来的时候，它还可以用帕秋莉和仆人们威胁她就犯。
　　不过可惜的是，它错误地低估了洋馆内所拥有的战力，或者说没有想到它认为可以随意屠戮的仆人中，还有这样异类的存在。
　　噗嗤！
　　银刀在空气中划过一道惊艳的亮光，径直刺入了地上快速滑过的黑影，却发出了利刃没入了肉体中的声音。
　　原本在这种隐入暗影的魔法效果下，任何物理阻隔都无法碰触到它们，可惜这把银色的小刀明显是其中的例外——那可是由“炼金大师”芙兰亲手制作的破魔之刃。
　　脸色苍白的身影缓缓浮现在地上，满脸扭曲狰狞地看向了走廊不远处，穿着女仆短裙缓缓向它走来的少女。
　　“你这家伙，居然……居……”
　　原本还想要说两句威胁的话，它却突然像是看到了什么可怕的怪物似的，惊恐地瞪大了眼睛。一股陌生的冰寒渗入了它的全身，剥夺了它的一切感官，甚至那近乎直入心脏的伤口，都已经变得麻木了。
　　“怪物！你这个怪物，去死吧！！！”
　　在莫名的压力下近乎崩溃，它发出了嘶哑如同绝望的野兽的嘶吼。它不管身上的伤势，不顾内心的恐惧，向着银发的怪物冲去，尖锐细长的指甲狠狠地向着前方划去。
　　“唔呃……”
　　呈爪状的右手只挥到了一半，它的动作便停了下来。身上的所有力气都离它远去，身体软软地倒在了地上。
　　原本站在它面前的银发女仆，不知道什么时候已经来到了它的身后，正把原本插在它胸前的银刀收入腰带的皮囊中。
　　正在这时，倒下的吸血鬼的额头正中央，一点血线缓缓浮现，然后扩大成了一道深不见底的细小窟窿，黑红白混杂的液体泊泊涌出。
　　女仆缓缓抬起头来，露出了原本掩盖在银色刘海之下的眼睛。原本平静如静止湖泊的蓝色眼眸中，现在燃起了熊熊的烈火。这火焰越来越炽烈，甚至让她的瞳孔都整个变成剧烈燃烧着一般的火红色。
　　心中的杀意越来越澎湃汹涌，原本在洋馆内生活的这数年平静被全部打破，咲夜的心中只有那无穷无尽的仇恨还有杀意。
　　能够模模糊糊地感觉到，她的仇人一定就在这片土地上，这片被二小姐称为幻想乡的，妖怪的乐园中……
　　P.S.好吧，更新什么的，都是浮云……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四道 猎杀
更新时间2012-7-7 13:20:35  字数：3763

　洋馆内的某处长廊之中，无论是天花板那华贵的浮雕，墙上缤纷闪耀的水晶壁灯，以及每隔一段距离就会出现的名贵摆饰，还有地上那踩上去让人感觉宛如浮在云端的柔软红色地毯，全部都被笼罩在了一层异样的银灰色之中，它们原本那鲜明的色彩似乎都被剥夺了。
　　在这一片诡秘的银灰色中唯一鲜亮的色彩，只有那黑色的圆头皮鞋踩在被奇异力量凝固住的坚硬地毯上，不紧不慢地踏出每一步，身上穿着黑白分明女仆装的少女。
　　少女犹如燃烧着烈焰的火红双眸，虽然直直地凝视着前方，瞳孔却像全无焦距般呆滞。视线宛若穿过了她所在的这时间与空间，回朔到了遥远的过去一般。
　　可惜的是，少女的能力虽然可以控制时间，但是显然办不到让时空倒流回过去，让发生过的变成从未发生这种事情。
　　当然不仅仅是无法做到，对于现在的她来说，恐怕就连想要看到都已经是不可能的了。
　　那久远的过去对于现如今的少女来说，印象已经变得极为模糊。只有那无法忘却的鲜红，还有那只颤颤巍巍地将怀表递过来的瘦弱手掌，依然还能清楚地印在她的脑海深处。
　　既然当时的情景已经近乎完全被遗忘，那么为何现如今的她，胸膛里会燃烧着如此炽烈的仇恨之火呢？
　　原本迈动中的脚步停下，少女火红的眼眸瞳孔逐渐恢复了焦距，看向了银灰色地毯上那片显得过于突兀，颜色比旁边稍深了一层的暗影。
　　从那或者已经遗忘、或者不愿意在回想起来的惨剧过后，拥有着异于常人的能力，遭到人们敬畏和排斥的少女，就一直如同无根的浮萍般在人类的社会中漂泊。
　　除了能力之外一无所有的她，只能过上了猎魔人那对于女孩来说过于残酷的杀戮生活。原本她以为，这样的日子将会持续很久，直到她已无力再前行的那一日……
　　但是那天从同行的一次闲聊中得知了那座迷宫，却改变了她的想法。花费了所有的存款从别人手中买到了地址，用尽了最后的余钱大吃了一顿后，她便踏上了征途。
　　当然，她与那些求财的同行们不一样，至始至终她所追求的也只有活下去。而在年幼的她的心目中，想要活下去必须拥有强大的力量！
　　最后，没想到她就这样稀里糊涂地留了下来，然后成为了这座洋馆内的一位仆人。
　　在这里一日三餐都能吃到精美的食物，身为仆人的工作对于从小就在苛刻环境中求存的她来说也轻而易举，身边的人们也从不会排斥她，甚至对她十分友善。
　　这只曾经出现在她的梦境中，宛如童话故事一般的美好生活，让她甚至以为自己再次回到了小时候……
　　大概，是害怕再一次被夺走这样平静的生活吧？
　　亦或是她已经喜欢上了这样平静安逸，不用为生存烦忧的“普通”生活。所以她对这些打破了这片平静的敌人，产生了强烈的愤怒与憎恨？
　　或者是前者，也或者是后者，但现如今的她所需要做的，也只是让心中的这团火焰主导自己，将来犯的这些家伙——甚至所有可能来犯的敌人，全部都清除掉就好了！
　　扫了两眼地上这块显眼的暗色，少女从雪白的围裙下方，别在腰间腰带上的皮鞘内抽出了一把银色小刀。觑准了刚才确认的位置，然后把短刀向着目标掷出。在刀尖将要接触到阴影的瞬间，整把小刀停滞在了半空之中，宛如融入了那奇怪的世界般变成了银灰色。
　　随着少女的右手按在了挂在脖颈上的怀表上，这片银灰色的世界逐渐开始变得不稳定，如同崩溃一般在走廊的四壁上产生了一道道黑色的裂痕。
　　最后，这片银灰色宛如镜子般片片碎裂，转眼间所有的碎片都消散之后，展露出的是原本那鲜明与正常的世界。
　　噗！
　　“呃……”
　　随着那片银灰色的世界崩溃，在地上的那道黑影还打算继续前进的时候，那把被凝固的银色小刀自然第一时间落下，诡异地刺入了黑影之中，伴随着一声利刃刺入肉体的闷响直没至柄！
　　一道消瘦的身影从黑影中缓缓浮现，那是一位脸色十分苍白的男子，表情极度惊愕地瞪大了近乎凸出来的双眼，嘴角泊泊地躺着黑红色的液体，一动不动地趴伏在了地上——造成这一切的“罪魁祸首”，正是直直插在它后心处的那把小刀。
　　原本就致命的心脏部位，突然就被这把特制的小刀刺入，这位可怜的吸血鬼恐怕连自己怎么死的都不知道吧？
　　从第一次攻击只能刺入偏离心脏数毫米处，到现在扫一眼就能准确地找到对方的要害，这种如同直觉一般可怕的预判能力，正是少女能够活下来的基础条件之一。
　　然而，近乎完美地击杀了这只吸血鬼的少女，却仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，轻轻地摩挲着挂在胸前的怀表。
　　当周围的一切都再次回归那银灰色的世界后，她这才慢条斯理地收回了那把银色小刀。轻轻一甩就把上面沾上的血污去净，她这才把变得一尘不染、不存在丝毫异味的小刀，重新收回了腰带的皮鞘中。
　　即使心中燃烧着熊熊火焰，少女的行动之所以依然如此优哉游哉，那得益于她那可以操控时间的能力。
　　在上一次与蕾米的战斗中，她们战斗的那片空间已经被芙兰封锁，少女根本无法影响到空间，所以她使用能力产生的效果也大打折扣。
　　但在现如今没有受到限制的情况下，以操纵时间的能力同时影响空间，不管她在这银灰色的世界里呆了多久、做了多少事情，原来世界的时间几乎不会有任何改变。
　　所以，无论那些侵入的吸血鬼们藏在哪里，她也一定会慢慢将它们全部都找出来消灭掉！
　　带着这样的决心，少女再次迈出了坚定的步伐……
　　……
　　洋馆地下图书馆内，有着一头华丽紫色长发，穿着睡衣样式淡紫色连衣长裙的少女，安静、专注地检查着地上差些许就能完成的魔法阵。
　　“帕秋莉大人，您要的东西都拿过来了！”
　　穿着白衬黑色哥特式连衣裙，背后和头上各有大小不同的两双漆黑恶魔之翼，一头长及后腰火红色长发披散在肩后的少女，捧着半人高的木箱来到了帕秋莉的身后。
　　“姆Q？”
　　被打断了思考的帕秋莉疑惑地回过头来，和少女面面相觑地对望了好一会儿后，这才算是反应了过来。
　　“啊，是小恶魔呀！东西放在旁边就可以了……”
　　说着，她再次转过头去，继续看着地上这些的复杂纹路思考着。
　　“是的，帕秋莉大人！”
　　将手中的木箱放在了帕秋莉身旁，容易够到却又不算碍事的地方，小恶魔这才解除了施加在木箱子上的漂浮魔法。
　　“请问您还有什么吩咐么，帕秋莉大人？”
　　“……恩，暂时应该没有了……”
　　帕秋莉一边轻蹙着秀眉思考着问题，一边漫不经心地回答道。
　　“是的，是这样啊……”
　　轻应了一声之后，小恶魔小心翼翼地站在了帕秋莉的身旁，偷偷地打量着困扰着她主人的魔法阵。她还不时回过头来注意着主人的表情，以免在这里呆的太久被发现而被主人赶开。
　　但正在全神贯注地思考的帕秋莉，显然没有要理会她的打算，所以小恶魔这才安心地研究起了地上刻画的图形。
　　跟随帕秋莉已经有近百年时间了，在这段时间里小恶魔通过不断地看书学习，平时也有帕秋莉甚至芙兰这样绝顶的魔法使给予指导，所以她的魔法水平也已经具备相当层次了。
　　这是一个由最简单的六芒星为主体，附上数个小型的圆形魔环和许多符文构建，一眼看上去并不算太复杂。但是就算以小恶魔今时今日的魔法知识，也无法辨认出它到底是用来做什么的。
　　“嗯，这里再加上一些就可以了……”
　　终于解决了最后的难题，帕秋莉长长地呼出了一口气来。然后她从旁边的木箱中拿出了几块半透明的浑浊晶石，用魔法碎成粉末均匀地铭刻在了地上。
　　“那个……帕秋莉大人？”
　　看到帕秋莉终于露出了满意的笑容，小恶魔这才敢低声询问道。
　　“这个魔法阵，到底是做什么的呢？”
　　“姆Q？！”
　　像是才发现小恶魔站在自己的身旁，帕秋莉相当惊讶地低呼出声。不过鉴于她现在心情很好所以没有生气，反而笑眯眯地解释道。
　　“这是芙兰姐姐布置给我的任务呢，现在总算做好了，一会儿试试看效果如何吧~”
　　“是芙兰大人？那这个魔法阵到底是用来做什么的呢？”
　　因为无法辨认出魔法阵的用途，所以小恶魔心里有些痒痒地问道。
　　“嘛，先让这座魔法阵运行起来，等一会儿我再告诉你具体原因。”
　　高深莫测地微笑着摇了摇头，帕秋莉并没有立刻回答小恶魔提出的问题。
　　“啊，是的，帕秋莉大人……那个，需要我做些什么么？”
　　尽管心里犹如被猫抓一样痒得难受，小恶魔还是强自按耐着好奇心询问道。
　　“不用哦，你只要看着就好了。”
　　说着，帕秋莉收起了脸上的笑容抬起右手来，之后纤细修长的五指张开对着地上的魔法阵，嘴里默默地念诵出了早已准备多时的咒语。
　　随着她念出的咒语逐趋向于尾声，铭刻法阵的浑浊晶石粉末慢慢散发出了柔和的白光，这些白光出现之后便向着四周散去，最终越变越淡直至完全消失……
　　“啊……啊咧？”
　　看着再无任何反应，甚至还缓缓消失的魔法阵，小恶魔因为极度的惊讶，就连完整的话语都已经说不出来了。
　　“嘛，这是正常反应啦，不用这么惊讶的……”
　　似乎对自己准备多时的魔法阵，没有引起惊天动静而感到尴尬，帕秋莉嘴角带着一丝抽出地说道。
　　“原来是这样啊，那么也就是说这座魔法阵……”
　　小恶魔正准备向自己的主人进一步询问些什么，这时候却突然感觉图书馆内似乎出现了一丝异样，总感觉哪里和平时有些不同了……
　　数道黑影从她的眼角处划过，从这些黑影中好像延伸出了什么，向着这边发射出了数道黑漆漆的狭长物体。
　　那是——
　　魔法攻击？在图书馆里怎么还会有魔法攻击她自己和她的主人？
　　还未来得及思考这个问题的答案，小恶魔已经本能地作出了反应。
　　“嘛，只要这魔法阵的功效在那就好，它可以……”
　　虽然自家的使魔并没有追问这点让她感到有些奇怪，不过帕秋莉还是自顾自地继续说明道。
　　“小心！帕秋莉大人！”
　　随着这一声大喊，还准备继续讲解的帕秋莉，突然被身后的小恶魔扑倒在地。她推得是如此用力，以至于帕秋莉“咚”地一声摔倒后，还有些发懵地问道。
　　“小恶魔，你在做什么……小恶魔？！”
　　P.S.这不是卡文，这绝对不时卡文的关系！
　　好吧，三天才更新的这章，我表示完全地无奈了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五道 目标：征服幻想乡！
更新时间2012-7-12 9:49:31  字数：3758

　这座地下图书馆，拥有着全洋馆内最为强大的防御。
　　就算比起其他区域中防御措施第二完备，用于毫无战力的仆人们躲藏的地下室来看，其被主人家布置下的魔法阵无论是在数量和质量上都有着难以想象的差距！
　　即使身为这些魔法阵真正布置者和主人的芙兰并不在这里，但其中自动运行的那一部分，再加上留在这里的帕秋莉所掌握的那部分，已经足够让这里成为洋馆内最安全的地方了。
　　帕秋莉也一直都是这样认为的——这不仅有她对芙兰姐姐实力的信心，同时还有她对于这些年来自身魔法水平那巨大成长的自信。
　　所以身处于如此安全的地方，在魔法阵并没有任何示警的情况下，她不认为这里会有什么危险的状况发生。当自己的使魔小恶魔将她扑倒在地的时候，还有心思笑着问她是不是在开玩笑。
　　不过，接下来发生的事情却让她措手不及，惊愕地瞪大了眼睛焦急地问道：“小恶魔？！你怎么了？”
　　带着些许粘稠感的温热液体浸湿了她的肩膀，那并不明显的火烧般的灼热，是她曾经实验的时候亲手碰过的，属于她的使魔身为恶魔的血液的触感！
　　“唔……帕秋莉大人……太……太好了……”
　　与其说是将帕秋莉扑倒将她护在身下，不如说小恶魔现在是趴在了帕秋莉那香软的怀抱中。她抬起惨白的小脸来，向着自己的主人露出了虚弱的笑容，断断续续地继续道。
　　“……您没事……真的……太好了……”
　　话说到最后，小恶魔的声音越来越小，直至最后弱不可闻，披散着火红色秀发的小小脑袋深深地埋入了，那对她来说过于奢侈的柔软之中。
　　虽然小恶魔奋不顾身地将帕秋莉救下，但显然敌人在作为目标的帕秋莉失去反抗能力之前，是不会就此善罢甘休的，所以那几道黑影毫不停留地再次发动了攻击。
　　但这种失去了隐蔽性的正面进攻，对于早已有所准备的帕秋莉来说，不过是可以视而不见程度的无力攻击罢了。
　　四面亮起的各色魔法阵，将这些黑影全部都包围在中间，无数看得见看不见的魔力束缚，在帕秋莉刚才所完成的魔法阵的加持下，毫无阻碍地穿过了袭击者隐藏的黑影，缠绕在了它们的身上让其动弹不得。
　　而它们所发射出的这种锋锐箭矢形状的黑色魔法，则被环绕在扶着自己的使魔半坐起来的少女身侧，那炫丽的七彩光辉所完全消融掉了。
　　甚至这一切都是在少女动念之间完成的，她还有余暇检查一下自家的使魔究竟受到了怎样程度的伤害。
　　从探测魔法得到的结果来看，小恶魔身上有两处比较严重的伤势。
　　第一处是在她肩膀上的贯穿伤害。攻击在穿过这里的时候，似乎被她自己改变成了向上飞去，所以这处伤口同样向上发喷出了暗红的血花，侵染了帕秋莉浅紫色睡裙的肩部。
　　第二处虽然只是擦伤，但却是在左侧腰的要害部位。如果小恶魔只是普通人类的话，那么这种伤势已经足够让她香消玉殒了。
　　话虽如此，但身为恶魔一族中只能算处于低层的小恶魔，现在的身体状况也不容乐观——这从她刚才昏迷过去这点便能知道了。那是因为在被魔法攻击到的这两处，都残留着属于恶魔的腐蚀性力量。这种力量持续不断地破坏着她的身体，阻碍着伤口的愈合！
　　得到这样的结果，帕秋莉却反而松了一口气——那当然不是因为她如此冷漠，丝毫不在意这位刚舍身救了她的使魔的性命，而是因为想要治愈这种伤势对她来说实在是举手之劳。
　　那持续破坏着小恶魔身体的这些残留魔力，比起她曾经研究过的芙兰姐姐和友人蕾米的魔力来说实在是天差地远。所以她有十足把握能够将之祛除，剩下的也不过是普通伤势罢了。甚至只要让小恶魔好好休息一段时间，她便能够自行痊愈。
　　“虽然小恶魔没事，但是我可不会就这样轻易地放过你们，让你们这么容易就死去的哦！”
　　那先天虚弱至极的身体勉励地抱着小恶魔站了起来，帕秋莉满脸严肃地扫视了一眼这几名在各色光辉笼罩下连挣扎都做不到的身影，语调平静无比认真地说道。
　　“那么，世间最残酷的刑罚是什么呢？记得在某本古籍上看到过的……”
　　正在帕秋莉还在思索的时候，两道银色的闪耀光辉在这些袭击者的身前划过，最后回归至被惊醒的少女身侧。
　　“姆Q！原来是你呀，咲夜……”
　　帕秋莉虽然惊讶，却并没有任何过于紧张的表现。因为出现的这位，正是手持芙兰所铸造的银色小刀的女仆十六夜咲夜——对于芙兰姐姐的作品，即使只是这样的惊鸿一瞥，帕秋莉也能够立刻就将其辨认出来。
　　“……”
　　出现在帕秋莉身旁的小咲夜神情似乎有些恍惚，过了好一会儿才算是反应了过来对方在向自己问话。
　　“是的……帕秋莉大人，我来晚了，抱歉！”
　　这句道歉的话，她是想要对被帕秋莉抱在怀里的小恶魔说的。
　　“你……刚才将它们都杀掉了，对吧？”
　　帕秋莉所说的，自然是这些刚才她还想着要如何严惩的入侵者们，现在却都软绵绵地被束缚在魔法的光晕中，额头和心脏部位各自有一处深不见底的伤口。
　　“好像是的……不知不觉就……”
　　被内心的火焰所驱使，就连眼眸中都燃烧着火红的烈焰，小咲夜根本无法控制自己的行动，一看到这些家伙就不由自主地将它们全部都消灭干净。
　　但在她刚进来的时候，似乎听到过帕秋莉说要对它们用刑来着？
　　“万分抱歉，帕秋莉大人！我刚才没有收住手就……”
　　“姆……算了……”
　　凝视着小咲夜低下头颅而垂落的银色短发，帕秋莉缓缓摇了摇头，这才面无表情地扶着小恶魔向着图书馆的深处走去。
　　“接下来就交给你了，咲夜……”
　　“是的，帕秋莉大人！”
　　虽然平时见面的时间并不算多，但帕秋莉和咲夜之间都了解彼此的过去。帕秋莉的这句话，实际上还包含了暂时将复仇的机会让给咲夜的意思在里面。
　　换句话说，那句“拜托了”实际上除了让她将这些在魔法束缚撤去后，瘫倒在地上的尸体处理掉外，还包括了将洋馆内——甚至外面的这些家伙，全部都清除掉的任务。当然，时限应该是在帕秋莉为小恶魔治疗妥当之前。
　　那么，赶紧将这些杂鱼都清理掉，再去外面狩猎吧，至少要赶在帕秋莉大人亲自动手之前，能够消灭掉几个像样的“吸血鬼”……
　　……
　　从这座在冬日里依旧郁郁葱葱的森林中走出，蕾米对于此行的收获还算是满意的——虽然都只是降服了一些在她眼中实力差劲的小妖怪而已。
　　当然让她感到满意的，只是其中一些让她颇感兴趣的家伙而已。比如采蘑菇的小黑帽，身边跟着铁皮人偶和稻草人偶的魔法少女——诸如此类一些还算帮得上忙，看上去也很有趣的家伙们。
　　不过，没想到刚准备离开这里，蕾米却得到了意料之外的收获。
　　“你……难道不怕我么？”
　　即使任务已经完成，但刚来到森林边沿的蕾米并没有收回为了震慑那些妖精们和妖怪们所特意逸散出的魔力。这股强大力量所产生的威压，让所有遇见她的生物无论智慧高低，全部都只能低头臣服。
　　但是，在现在的她的面前，却出现了唯一一只没有为这种威压所慑的——从她身后那六瓣半透明的翅膀来看，应该是一只妖精没错了。
　　“哎？我为什么要怕你呀，看上去你也只比我高一点点点……而已嘛！”
　　特意在那个“点”字上重复了许多遍，像是要强调她并不比蕾米矮上多少似的。
　　实际上，这只妖精虽然比起蕾米所见过的那些小妖精来说，确实“高大”上了许多。但就算算上了她小脑袋后面，那扎着浅蓝色短发的宽大浅绿蝴蝶结，也依然要比带着帽子的蕾米矮上了半个头。
　　“唔……这么说来，你的实力比起别的妖精来说，确实是厉害了很多呢，但这并不能成为你能够无视这种程度威压的理由……”
　　第一次在身高方面取得了明显的优势，蕾米的心情看上去不错地将自己的想法说了出来。
　　“那是当然的啦！”
　　然而，这位穿着白衬蓝色连衣长裙的小妖精，显然只将她的前半句话听了进去，后面的半句自然而然地被她无视掉了。
　　“因为俺是幻想乡最强！”
　　“噗……”
　　听到她说出这句话的蕾米没能忍住笑出了声来，幸好及时将嘴巴捂上这才避免了失态。
　　“啊！你刚才在笑什么！”
　　没想到小妖精在这方面的感觉倒十分敏锐，即使蕾米只是发出了一声轻笑，却还是马上就被她捕捉到了。
　　“绝对是在笑我对不对！你不相信我是最强的对吧！我们来比试比试就知道了！”
　　丝毫没有顾忌双方实力上的差距——或者说她并没有注意到这一点，身为妖精的女孩自信满满地向着蕾米发出了挑战。
　　“听起来是个十分有趣的建议，不是么？”
　　蕾米挑了挑秀丽的眉头，饶有兴致地打量了两眼，这位脸上因为气愤而变得鼓鼓的小妖精，最后只能惋惜地摇了摇头道。
　　“可惜我还有事要办，恐怕没有时间与你比试了，不过……”
　　原本同样大失所望的小妖精听到了最后的转折，不由得向着蕾米投来了希冀的目光。
　　“既然你说你是幻想乡里最强的，那么如果是你出手的话，那么征服幻想乡也不是什么难事吧？”
　　绯红的双眸之中闪过了一抹狡黠，蕾米轻笑着问道。
　　“那是当然的啦！”
　　小妖精想都没想就立刻回答道，但这之后却满脸困惑地看着蕾米问道。
　　“这样就可以证明我是最强的么？”
　　“恩，那当然啦，对于妖怪还有妖精们来说，它们都习惯于遵从强者的意志，所以只要你能够让整座幻想乡的住民们都遵从于你，那就说明你是最强的啦！”
　　蕾米笑眯眯地解释道。
　　“啊！原来如此，怎么就没有想到呢，我真是个笨……不对！”
　　差点说出那个关键词的小妖精马上就改口了。
　　“我早就已经想到这点了，所以我们马上就出发吧，去征服幻想乡！”
　　“呵呵，我拭目以待了哦……对了，还没知道你叫什么名字呢？”
　　这算是蕾米来到了幻想乡后，第一次主动询问别人的名字了。
　　“琪露诺！”
　　双手环抱在比蕾米还要稀少的小小胸脯前，小妖精昂首挺胸骄傲地回答道。
　　“幻想乡最强的‘冰之妖精’琪露诺就是俺！”
　　P.S.唔，好久不见了大家……嘛，还是要说一声十分抱歉！
　　嘛，卡文这种事情我也没办法，这一章是每天通宵500字500字凑出来的，所以有些奇怪的地方请见谅……恩，我会努力去缩减更新的这个间隔，然后恢复日更的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六道 碰撞
更新时间2012-7-21 13:38:26  字数：3399

　远离了这一片在冬季时依然反常地保持着郁郁葱葱的森林后，印入眼帘的还是那一片白茫茫，只有天空落下的雪花似乎比来时大上了许多。
　　“喂，那只小妖精，你有没有听到什么声音？”
　　一直不紧不慢地跟在眼前小妖精身后的蕾米，这时候突然向着这位有着一双宛若冰晶凝成的剔透翅膀，活力十足地在雪地上的低空处飞来飞去的冰之妖精大声问道。
　　“呜哇！俺才不叫‘那只小妖精’呢！”
　　原本还在落雪中欢笑的冰之妖精，这时候马上便飞回了蕾米的面前，一边面朝着她倒退着向后飞去，一边可爱地顾着腮帮子抗议道。
　　“给我听好了，要叫俺‘幻想乡最强的琪露诺大人’！”
　　“是是……”
　　敷衍似的点头应是，蕾米毫不在意地转回了刚才的那个话题。
　　“那么琪露诺，刚才有听到什么声音么？”
　　“哎？声音？我没有听到什么声音呀！”
　　虽然刚才还一副气鼓鼓的样子，但被蕾米如此随意称呼的琪露诺却没有再次反对，反而顺从地侧着小耳朵认真地听了一会儿后，这才很肯定地回答道。
　　“不，确实有声音，而且像是在喊……”
　　如果刚才蕾米只是一时兴起才向琪露诺询问的话，那么在这声音再次响起，让她能够听清楚其中内容后，这才真的停下了原本慢悠悠地向前飞去的身形。
　　“……琪露诺……琪露诺……在哪里……”
　　“啊……啊咧？这声音是……”
　　这次不仅是蕾米，就连琪露诺也听清楚了。这穿透过天地间这层白色的厚厚幕布，带着焦急不安情绪的声音正是小妖精所熟悉的……
　　“啊！糟了，我居然忘记了刚才去魔法之森，是为了给蕾蒂找水果去的……”
　　原本天不怕地不怕的冰之妖精的脸上，首次显露出了慌乱的神情来，一边大喊着一边急急忙忙地向着声音传来的方向飞去。
　　“蕾蒂……我在这里！”
　　“唔，让这样毛毛糙糙的家伙加入到我们的计划里来，真的没问题么？”
　　虽然知道自己一开始也不过是一时兴起，这才将这只小笨蛋诱拐——那应该叫善意的谎言才对。但看到她这匆匆离去的背影，蕾米的心里不由得升起了些许忐忑。
　　“嘛，算了，反正我也不是真的想要征服幻想乡啦……”
　　最后蕾米只是无所谓地摇了摇头——有这样的一只家伙在，她那扰乱的任务说不定能够完成得更加完美呢。
　　“嗯？那个是……”
　　原本一片白茫茫的视界中，突然出现了一抹翠绿色，以蕾米的视力自然能看清楚，那是一块材质相当好的稠质布料……
　　……
　　灰蒙蒙的空间之中，与刚才那白炽与彩色的光辉交相辉映的暖色形成鲜明对比的，是如今这阴冷的氛围，以及那几乎遍布了整片空间的“黑云”。
　　那当然不是普通的云团，而是由密密麻麻毫无缝隙地排布在四周，摇曳着修长的“尾巴”、翅膀上有着妖冶纹路的黑色蝴蝶——“黑死蝶”。
　　虽然从八云紫嘴里喊出的名字是一样的，但芙兰现在面对的这些透露着浓重死亡气息的云团，自然和在她记忆中的那弹幕完全不同。
　　不过也难怪，这毕竟是两位强者间的胜负之战，而不是弹幕战那种如同游戏般的闹剧，出手自然不会给对方留下躲闪的余地。
　　所以，无法躲开攻击的情况下，与其被动防御，芙兰更喜欢的是以更强的攻击回敬对手——这大概也算是那可怕的能力留给她的最后一点影响吧。
　　“莱瓦汀！”
　　通红鲜亮的火焰熊熊燃烧，翻滚缠绕着从娇小的女孩纤柔的手掌中延伸出去，化作了似乎要贯通这整片空间的巨大火柱！
　　然而，与以前每次召唤出这火柱后不一样的是，接下来她并没有马上就挥手让它向着敌人席卷而下，反而一动不动地虚握着那逐渐形成的凝实剑柄，静静地等待着什么……
　　如果还保持着从前那全盛状态的话，这一刻八云紫或许还会静待她准备万全，然后才饶有兴致地欣赏对方能玩出什么花样来。可惜的是，现如今的她还处于两次大变后的虚弱期里，而站在她对面的这位女孩，实力总体上并不比她差上多少。
　　所以，当所有的黑色蝴蝶部署完毕并确认没有留下任何空隙后，金发少女嘴角挂着浅浅的笑容，手中的檀木折扇却毫不犹豫地向着前方挥落。
　　原本安静地排布在四周的黑云，随着她的动作一瞬间就全部都骚动了起来，蜂拥着向依旧静立在中央的女孩冲去。漫天的黑云以铺天盖地之势从四面八方涌来，像要将那娇小的身影一口吞没似的。
　　以这些黑色凤尾蝶的密度，就算全部都只是普通的蝴蝶，仅凭芙兰手中这火柱是无论如何也无法将其全部烧尽的，更何况那还是携带着诱人死亡这种奇异力量的“黑死蝶”。
　　但是，面对这凶猛的攻击，女孩白皙的脸庞依旧保持着平静，绯红色的眼眸中也看不到半点的慌乱，就连那原本似乎要贯通这片空间的巨大火柱，都在缓慢地缩小着。
　　不对，那火柱确实是在缩小，那并非是她的错觉。
　　八云紫这时候也发现了异常，这种缩小的速度从慢变快，直到她发动攻击的时候，已经完全缩进了黑云的包围圈中，这才让她察觉到这件事——本来她应该更早注意到的，但很可惜由于虚弱的缘故，她的注意力已经开始变得不够集中了。
　　只是眨眼间的功夫，原本还贯通这片空间的巨大火柱，已经缩小成为了只有十数米长的火红色巨剑。除了那如同实质的剑身上时刻流淌过的火光外，与真正存在于世间的实物并没有多大的差别。
　　这才是芙兰现如今所掌握的“莱瓦汀”这个魔法的真正形态！
　　虽然在运用方面还不够熟练，而且现在她手中的这把巨剑也远没有达到最终的完全形态，但也已经拥有了足以配得上这神器之名的威力！
　　虽说已经缩小了许多，但对比起芙兰那娇小的身型来说，这把由火柱凝成的大剑依然显得过于巨大，以至于在挥动的时候显得十分不协调。
　　当然这种不协调仅仅只是就体型来说的，与力量和能力没有丝毫关系。因为以芙兰那身为吸血鬼所拥有的不讲理的身体力量，想要挥舞这样巨大的双手剑也并不怎么困难。何况现在这把火焰凝成的大剑虽看似真实，可握在她手中的时候其实没有半点分量。
　　娇俏的红色圆头小皮鞋在虚空中轻点，迎着那翩翩而来的黑色凤尾蝶，娇美可爱的女孩宛若舞蹈般身形轻盈地回转，带动着手中虚握着的巨大炎之剑画出优美的弧线。
　　如精灵般可爱的女孩在美丽优雅的凤尾蝶群中翩然起舞，这幅优美的画卷之下却隐藏着，让人稍有不慎就会粉身碎骨的可怕杀机。
　　这些黑色凤尾蝶危险的地方，自然是它们所携带的那诱人死亡的力量，以及那密密麻麻无法数清的数量。
　　反观芙兰手中挥舞的这把炎之剑，虽然对比起她那娇小的身躯来说过于巨大，但和这由凤尾蝶组成铺天盖地的黑云相比起来，却显得过于微不足道了。
　　但是，随着这把巨剑轻飘飘地划过，却在这片灰蒙蒙的空间中卷起了狂猛的风暴，就像是刚才那贯通这片空间的巨大火柱再现了一般……
　　不，刚才的那道火柱与这肆虐的炽红风暴相比，简直可以说是天差地别。
　　一开始的那道火柱是从芙兰的手心延伸而出的，所以准确来说并没有多粗。但如今的这道炽红风暴形成的巨柱，则是以她手中那十数米长的巨剑为半径展开的，其间的差别自然是显而易见的。
　　不过，如果芙兰挥舞着的这把巨剑，只是起到掀起这火焰龙卷的效果的话，那也不过能够做到在这片黑云之中自保而已，根本就谈不上反击。
　　所以这看似威力巨大的风暴也不过是前奏而已，芙兰真正的攻击正是从那风暴中分离出来的，数之不清的细小橘红色火焰。
　　那火焰看上去与普通的凡火并没有区别，但当第一缕火焰随着风暴卷起的惯性飞驰而过，碰到了席卷而来的黑云后，却轻易地洞穿了离得最近的那只蝴蝶，甚至还余势不减地向着后方的蝶群撞去！
　　反观那被洞穿的蝴蝶，只在半空之中继续飞行了不到半米，便无力地向着下方的无尽虚空落去，变成了一团熊熊烈火彻底化为了灰烬。
　　如此一丝毫不起眼的火焰，却在洞穿了足足有数十只黑色凤尾蝶后，这才缓缓消散。更不用说，那紧随其后不断地从风暴之中涌出，仿佛永无止尽一般喷涌而出规模宏大的火雨，这其中蕴含的力量简直难以想象。
　　原本因为那黑云而变得死气沉沉的阴暗空间，现在却被这火雨映照得一片通红，就就是末日降临于此地也不过如此而已了。
　　这景象恰恰与芙兰为这把剑“起”的名字暗暗相合——“莱瓦汀”本来就是传说中，曾经焚灭一个世界的魔剑之名！
　　但就算这火雨如丝猛烈，却依然无法彻底洞穿这片连绵的黑云。而只要那些躲在黑云后面的浮游灵继续存在，八云紫也同样可以无限量地制造出这些“黑死蝶”来。
　　所以这一刻，如同末日来临时的火雨，还有那翩翩飞舞诱人死亡的黑色凤尾蝶群，两者就如同刚才光流碰撞的历史重演了一般，在这片空间的正中僵持在了一起。
　　这种僵持只是纯力量上的碰撞，对于双方的力量消耗都是巨大的。如果她们一直这样对耗下去的话，对还处于虚弱状态的八云紫来说，情况可会变得相当不利。
　　胜利的天枰看似已经向着为了今日早已准备多时的芙兰倾斜……
　　P.S.啊咧……貌似变成周更了呢……
　　嘛，节操不保了，所以群里我已经被改名为某无节操……嗯，希望我有朝一日能名正言顺地把名字改回去吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七道 浸染
更新时间2012-8-19 19:01:22  字数：3282

　那是一个阳光明媚的早上，洋馆的主人们为了准备传送和搬迁事宜经过了整晚的忙碌后，现在都已经相继进入了梦乡。
　　某处长廊原本的寂静，被这突如其来的一声惊呼所打破。
　　“咦？哎！！！”
　　虽然自从开始在这座洋馆内工作开始，原本那冷漠如无心的女孩，再不复当日初来时的少言寡语，但像是现在这样脸上露出极度惊讶的表情，并惊呼出声这还只能算是第一次。
　　“那个……希……希娜小姐……如果我刚才没有听错的话，难道您提到了我的名字么？”
　　“没有听错哦，我刚才说的确实就是小咲夜没错啦！”
　　发出这声惊呼的，正是才来洋馆工作没多久，平日无论是工作还是生活中，都一直保持着冷静、甚至可以说冷漠的新人女仆——十六夜咲夜。
　　至于站在咲夜面前的这位，正是那可爱的娃娃脸上从来都洋溢着温暖的笑容，在小咲夜完全适应洋馆内生活前后，都一直给予她帮助和照顾的女仆希娜。
　　当然，引起一直板着脸的小咲夜露出如此惊讶表情的，自然不会是温柔可亲的希娜本人，而是经由她传达过来，据说是“洋馆主人”的那位大小姐的最新任命。
　　“但是……怎么说也太奇怪了吧！为什么突然就……”
　　或许是因为这道任命实在太过突然，所以小咲夜依然维持着刚才那副吃惊的表情，说话的音调都不由自主地提高了数分。
　　“……突然就任命我为女仆长？！”
　　“哎？小咲夜生气了？”
　　经过了数百年岁月的成长，曾经的那位迷糊笨拙的小女孩，如今也已经成为了心思细腻的“大姐姐”了，所以她理所当然能听出小咲夜的话语中所蕴含的几分怒意。
　　可惜有这样一句话说得好：江山易改本性难移，所以无论现在的希娜看上去多么精明可靠，但这并不代表她已经改掉了以前那老是犯迷糊的“萌点”。
　　“抱歉咯！事前我们没有和你商量过，不过大小姐的那种性格小咲夜你也清楚的，在她提出将你升任女仆长的时候，二小姐却没怎么考虑就同意了，所以才会这么突然。”
　　“不是那个问题啦！担任女仆长的一直都是希娜小姐吧？突然换我这个新人来替代您的职位，这不是太乱来了么？”
　　小咲夜忿忿不平地喊道。
　　还有一句话她没有说出口来，那就是刚才听到这任命的时候，心中除了对于自己突然“替代”了一直关照着自己的希娜小姐的职位所升起的，害怕对方会讨厌自己的忐忑外，就只剩下因此而产生的愤懑了。
　　“啊啦，原来如此！”
　　虽然小咲夜没有将全部都说出来，希娜依然很轻松就理解了她的意思，不过之后却摇了摇头解释道。
　　“小咲夜，不是你想的那样哦！”
　　白皙修长的手掌轻柔地落在了柔软的银色短发上，希娜避开了戴在小咲夜头上的喀秋莎发箍小心地抚摸着她的小脑袋，动作看上去就像是想要将眼前这只“炸毛”的小猫的皮毛“捋顺”。
　　“呜咦……那……那是为什么呢？”
　　原本情绪还有些激动的小咲夜，在这轻柔的抚慰下确实很快就平静了下来，一边舒服地眯起了双眼一边低声问道。
　　“那个呀……首先，小咲夜你有一件事弄错了哦！”
　　空着的另一只素手轻抬，如同最鲜嫩白葱般的食指在小咲夜的面前竖起，希娜这才继续解释道。
　　“我只是二小姐的贴身女仆罢了，并不是这座洋馆的女仆长哦！”
　　“咦？哎！！！！！”
　　这一次小咲夜显得比上一次更加吃惊，像是遇到了什么无法理解的事情一样，傻傻地瞪大了眼睛呆在了那里。
　　“所以咯，小咲夜那么担心我这点，确实让我感到很高兴啦，不过其实你不用为此而感到焦躁不安的。”
　　“怎么会这样……为什么明明希娜小姐那么出色，也没有办法成为女仆长，反而是我……”
　　希娜的安慰确实起到了作用，小咲夜马上就从震惊中回过了神来，但依然还是感到有些难以置信地追问道。
　　“嘛，总之是有原因的啦，现在想想那时候的自己，还真是完全不成熟呢——虽然现在也没好上多少……”
　　虽然脸上挂着一如既往、毫无异样的微笑，但是希娜原本明媚透亮的双眸却变得悠远。她的视线越过身前的女孩，看向了那一眼望不到尽头的回廊，当年那随着岁月流逝而变得模糊的画面，在眼前逐渐变得清晰了起来。
　　“……所以，小咲夜现在得到这么难得的机会，一定要好好珍惜哦！”
　　最后，将缅怀过去时心底深处升起的复杂感情收起，希娜向着小咲夜展露出了干净纯洁、温暖人心的笑容。
　　这笑容与窗外透入的灿烂朝阳交相辉映，在女孩的心中留下了深刻的印象……
　　再次看到这似乎能驱散雪夜下的黑暗与寒冷的微笑出现在面前时，小咲夜内心那翻涌沸腾的杀意一瞬间就都平息了下来。
　　“希娜……小姐……？”
　　也许是因为刚平静下来的缘故，小咲夜的声音听上去还带着一丝沙哑，而且断断续续地并不连贯，就像是许久都未曾说过话的人再次开口一般。
　　然而，当她回想起之前从地下图书馆出来后，一路将这些侵入者全部都消灭，来到前厅遇见似乎是头领的吸血鬼，最后在这冰天雪地中追踪不战而逃的敌人，直至现在在快离开洋馆旁树林的这里遇见希娜，也不过只是经历了短短的数十分钟时间而已。
　　“到这里就可以了哦，小咲夜。”
　　轻轻柔柔的话语，其中却带着不容置疑的味道，希娜向着小咲夜继续说道。
　　“已经不用再继续追下去了。”
　　“……可是……”
　　如果是平时工作的时候，希娜小姐吩咐下来的事情小咲夜绝对都会毫不犹豫地照办的。但是想起这些入侵者进入洋馆后的种种作为——特别是伤害到了小恶魔这点，却让她不禁迟疑了。
　　更何况，在她内心那由强烈不安而引发出的杀意，看似刚才已经平息了下去，现在却依然无时无刻都在影响着她，似乎不把这些吸血鬼全部都消灭干净便不会善罢甘休！
　　“辛苦你了，小咲夜！”
　　希娜难得表现得如此强势，甚至打断了小咲夜还未说出口的争辩。
　　“来，我们一起回去洋馆吧~”
　　说着，她伸出手来递向了低下头去的银发女孩，邀请她一同回到家中。
　　“不……我还……不能回去……”
　　然而沉默过后，小咲夜却拒绝了她的邀请。
　　“现在还不可以，至少等我……”
　　“小咲夜！”
　　难得听到希娜用如此严厉的声音喊自己的名字，小咲夜不由得马上就抬起头来，看到的不出所料是那张板了起来了的熟悉的面孔。
　　“现在就和我回去吧，将这些入侵者赶跑就已经足够了，之后的事情根本不需要你去理会。”
　　“不可以的，如果不去理会的话，恐怕很快它们又会再次来进攻洋馆，到时候如果出现什么危险的状况的话……”
　　小咲夜连忙摇了摇头，慌忙辩解道。
　　“如果继续追下去的话，那么小咲夜你又置大小姐的吩咐于何地呢？”
　　并未因为小咲夜的拒绝而收手，希娜紧紧地盯着那双泛着一丝红色光晕的蓝色眼眸，严肃地问道。
　　“如果我没记错的话，之前大小姐只是吩咐你照看洋馆内部而已，并没有让你去教训敌人吧？”
　　“唔……”
　　小咲夜被希娜问得哑口无言，但却倔强地抿了抿嘴唇，并未放弃继续追击的打算。
　　“还是不打算放弃么？”
　　希娜幽幽地叹了一口气，原本平摊的手掌一翻，在半空中划过一道弧线轻巧地搭在了小咲夜的肩膀上。
　　“那我只好这样把你带回去了。”
　　“我不回……咦？！”
　　希娜的动作实在是太快了，等小咲夜反应了过来之后，看似娇弱无力的纤白素手已经搭在了她的肩膀上。
　　但是当小咲夜习惯性地发动能力停止了时间之后，却意外地发现自己居然依旧无法动弹。
　　“怎么会这样！能力明明已经发动了，但是为什么……”
　　可惜在这时间被停止了之后，只剩下她一个人的世界中，再没有别人能够回答她的问题了。
　　既然无法挣脱，她也只好将能力收起。
　　“小咲夜，跟我回去吧……”
　　希娜的表情慢慢柔和了下来，脸上再次洋溢出了那温暖人心的微笑，低声劝慰道。
　　“你已经很努力了，将很多入侵的敌人都消灭掉了呢，这一点比起以前的我来说可是出色无数倍哦！”
　　“希娜小姐……”
　　当希娜换上这幅表情之后，原本还打算顽抗到底的小咲夜马上就软化了下来。
　　“但是，就这样放任那些家伙真的没有问题么？”
　　“没关系的，请相信我们的主人——相信大小姐和二小姐一定已经想好了办法，我们只要遵从她们的命令就足够了。”
　　希娜说着，扣在她肩膀上的手缓缓上移，再次如同那日的清晨般温柔地抚摸上了她的头顶。
　　“嗯……”
　　大概是因为那日清晨的印象实在太过深刻的缘故，这异常相似的场景让小咲夜内心完全安静了下来，温顺地点了点头轻应了一声。
　　噗！
　　突如其来的一声利刃刺入肉体的轻响，打断了小咲夜接下来想要说的话语。
　　锋锐的剑刃透过面前少女的身体，堪堪从她的耳边掠过。粘稠的液体随之喷涌而出，沾染在利刃上的几缕带着甜腥气味的水滴溅落在她的脸庞。
　　这世上最艳丽的鲜红，转瞬间就将那原本如同天空般的蔚蓝浸染成了同样的颜色……
　　P.S.我还活着，我回来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八道 奇诡（我觉得我还能抢救一下）
更新时间2012-11-17 15:06:26  字数：3596

　飞雪已尽，浓云未散，狂风依旧。
　　在这片昏昏沉沉的天幕下，那一抹亮丽的鲜红是如此的刺目，让银发的女孩内心犹若坠入万丈冰崖。
　　尽管心中是空洞冰冷的，但胸膛内翻滚着的莫名气息，却比熔岩还要炙热、比海啸还要翻涌。
　　这冷与热交错产生的剧烈震荡，似乎要将女孩所有的理智都崩毁殆尽。
　　突兀的沉重灰色将女孩眼中的整个世界侵蚀，无论是那飘扬的鲜红、在昏暗中依然泛着朦胧银光的利刃、还是那因为胸膛被刺穿而痛苦地促紧了眉头的金发可人儿，所有的一切被这灰色侵染的事物全部都定格在那一刹那。
　　围挂在女孩腰间皮鞘中的四把利刃同时出鞘，左右手各两把夹在食、中、无名三指之间。
　　在这诡异的世界中唯一还剩下的鲜活色彩，自然只剩下创造了这片空间的银色短发女孩本人——也是这里唯一还能够保持活动的“事物”。
　　造成这一切的，当然是名为十六夜咲夜的女孩所拥有的操纵时间的能力。
　　姑且不论原理是什么，结果是她能够让时间近乎停滞，这片空间中除她外所有一切都被禁锢。这是以她那人类身份来说，所能拥有的相当不可思议，却也十分强大的能力。
　　但可惜的是，即使马上便用出了如此强大的能力，当咲夜矮身绕到了希娜的身后的时候，原本应该手持利刃站在此处的偷袭元凶早已不见了踪影。
　　没能在第一时间抓住凶手，咲夜的脸色却没有半分变化，这本来也在她的预料之中。毕竟在希娜拦住她之前她所追击的敌人，正是十分擅长隐匿偷袭的。抓住她的注意力完全被希娜吸引住的空档偷袭，然后再利用她错愕来不及反应时逃走，这并非对方办不到的事情。
　　不过咲夜的反应的确是极为迅速的，所以就算凶手能够成功地从她“眼前”消失，可当这片空间被禁锢之后绝对没办法逃离。凭借着她在之前远远地追踪对方时，就已经能够牢牢锁定它位置的感应或者说直觉，想要在这片被禁锢的空间里将它找出来那是轻而易举的！
　　已经完全被染成火红的眼瞳微缩，就好像真的有两道烈焰从中喷涌而出，划过了这片以人类之身根本无法视物的灰暗天地，透射向了潜藏在黑暗雪幕覆盖下的一道阴影上。
　　实际上所谓的火焰，只是那双泛着微光的双眸看向那边所产生的错觉。真正找出那道阴影的，是咲夜那与生俱来并经过后天锻炼成长所得来的可怕直觉。
　　咲夜那还未发育完全、仍显得娇小的身躯，以让人难以想象的速度闪身来到了阴影所在位置的上方，却没有在之前这十数步的雪地上留下任何足迹。
　　那是因为空间都已经被凝固了的关系，所以除非她能够施加足够打破空间的力量，否则是无法对这片灰暗天地中的任何事物造成影响的。能力虽强却还身为人类的咲夜，显然不具备这样的力量。
　　不过无法影响到也没关系，当时间的停滞被她解除后，已经被她掷出的那把银白飞刀，可以在对方反应过来之前就直插到阴影之上，破开魔法的防御与掩盖洞穿敌人的身体，以银质命中要害的方式将它化为飞灰。
　　侵染着这片天地的灰幕缓缓退却，时间的流动带动起了空间的活动，刃尖紧贴着雪面的飞刀眨眼间便同时没入了雪中，发出了一道微不可查的轻响。
　　这轻响被敏锐的咲夜捕捉到了，让她知道飞刀已经插入雪下的冻土，自然也应该命中了那道阴影，可是……
　　察觉到情况不对劲的咲夜，未等任何变故发生便立刻使用了自身的能力，灰暗的色泽再次如同幕布般将整片天地覆盖，时间停滞下空间也又一次被禁锢。
　　飞刀确确实实地插入了咲夜之前确认过的土地上，感应中的那道黑色阴影也已经消失。可是却没有像她之前所消灭的那些“吸血鬼”般，浮现出要害处插着飞刀的尸体。
　　火红的眼瞳环顾着四周这片灰暗的雪地，转眼间便再次找到了目标的咲夜，却没有马上再次展开攻击，而是定定地回望着希娜所在的方位。
　　或许是因为刚才时间流动后仅仅刹那间便再次停滞的关系，那在咲夜的眼中最是刺目的一抹艳红还未来得及洒落，向后方倾斜的曼妙身躯也还没倒下，一切和她受伤时的样子没有多少差别，除了——
　　那把原本从后背贯穿到少女前胸的凶器不见了踪影！
　　眼眸中的烈焰跳动了一下，咲夜原本就泛着朦胧光泽的双眸中，绽放出了越来越明显的微光。
　　再次以极快的速度来到了数十步之外的另一处雪地上，咲夜这次只向着目标投射出了一把飞刀，同时一边警戒着四周一边再次放开了对时间的操控。
　　飞刀穿透雪层，刃尖才刚刺破了冻僵的土地，危险已经突兀地来到了她的身后，在千钧一发之际却被灰暗的幕布笼罩。
　　那自然是早有准备的咲夜再次将时间停滞，即使不回头看她也知道身后的袭击已经近在咫尺。
　　情况也确实如此，一把细长的双刃钢剑的剑锋距离她细弱的脖颈不过数寸，如果她的反应再慢上数分的话，此时它肯定已经穿喉而过。而身为人类的她被刺穿了喉咙，恐怕当场便会气绝身亡。
　　然而身临如此险境的咲夜却依然面无表情，就连眼眸中那红色的火焰也没有半点波动，似乎生死对于她来说根本就是无需介怀的事情。所以她首先关注的，并非近在眼前的尖锐刃锋，而是持剑袭击她的敌人。
　　那是一道乍看之下普普通通的黑色“影子”，因为那层灰色幕布的原因而显得过于灰暗而模糊不清。不过与真正的影子不同的是，这道“影子”并非光源被遮挡后投射在平面上的阴暗处，而是有着立体感甚至实体的人形黑影。
　　既然说那是一道“影子”，那自然是无法在这人形的面貌上看到五官的，所以咲夜也无法通过之前在洋馆中那一面的印象，分辨出这是否就是她之前追逐的敌人。
　　不过不管这是不是之前追踪的那家伙，只是现在它握着的这把沾着丝丝血迹的利刃，就已经足够让咲夜将它归为敌人之列！
　　由于掩盖在雪下的两把飞刀尚未来得及回收，所以只有右手仅剩的两把飞刀之一脱手飞出，同时她的身躯也轻盈地向后一跃避开了直指咽喉的利刃。
　　之后，灰色的幕布缓缓褪去，昏暗但鲜活的空间再次运动了起来。这次时间的流动并没有立刻就恢复正常，而是在咲夜有意的控制下缓慢地恢复着。
　　在时间的流逝开始之前的那一刻，飞刀的刀尖就已经触及黑色影子那光秃秃的脸部。
　　所以在时间开始流逝后，在咲夜看来放慢了速度的飞刀依然如行云流水一般直刺入了黑影之中。被银质飞刀刺入的黑影，从刀刃接触到它的位置开始，如同夏日烈阳下的冰雪般一点点慢慢融化。
　　但咲夜还来不及观看它是否被完全消灭，如芒在背的危险预感再次从身后传来，让她不得不再次将时间停滞。
　　面无表情地转过头去，看到的是背后不远的雪地上再次出现了两道黑影，让她感到危险的正是它们掷出的那两把停滞在半空中的飞刀。从那如同匕首的样式来看，分明和自己之前还未回收的两把飞刀一模一样！
　　屡次被偷袭不得不使用能力躲避的咲夜，这才发现敌人袭击的速度实在太快了，快到操控着时间的咲夜都无法跟上。
　　并不是说速度超过了处在时间停滞之中的咲夜，而是因为对方的行动在全力放慢的时间流动中，依然是在她的反应之上！
　　无论拥有的是怎样强大的能力，咲夜本质上还只是一位尚未完全发育的人类小女孩，很难比得上吸血鬼这种天生资质便超出人类许多的怪物。
　　不过那也得是真正的吸血鬼，而并非之前她所猎杀的那些如同死灵一般的缺陷品。
　　啪啪啪……（！！）
　　清亮的掌声突兀地在这片昏暗的雪地中响起，在寒风渐弱的寂静夜空下清晰地传入了咲夜的耳中。
　　“真是精彩的表演呢，人类……”
　　说话的是突兀地从咲夜身前不远处缓缓升起的黑影，这道黑影比之前的黑影要矮上不少，比刚开始发育的女孩来说还要矮上半个头。
　　当黑影形成了完整的人型后，一名穿着纯白透着微光的西服，碎金的短发眉清目秀的可爱小男孩缓缓浮现。他的脸上挂着与那稚气的脸庞完全不符的成熟微笑，清脆的童音从那稚嫩的小嘴中吐出。
　　虽然他还想要再说些什么，但咲夜却没有给他继续下去的机会。
　　时间停滞，空间凝固。
　　咲夜的身影快速来到小男孩身前，纤秀素白的小手握着银质小刀直刺向了他的心脏。
　　当匕首的刃尖已经触碰到了对方的西服外套时，咲夜才尽她所能控制的最大限度放慢时间回复流逝的速度。
　　但就算是这样，她还是能够感到手中的匕首落到了空出，想要再次停滞时间的时候，耳边却传来了一声低沉的叹息。
　　“真可惜呢……”
　　然后，便是锋锐的利刃一点一点地破开皮肤，从后方刺入她脖颈的感觉。
　　即使到了这样绝望的境地，咲夜的脸色还是没有丝毫变化，竭力控制着自己那来不及反应而显得十分僵硬的身体，想要做出规避的动作。
　　可惜这一切的努力都是徒劳的，那锋利的利刃缓慢却坚定地稳步前进，将她一步一步地推向死亡……
　　直面死亡，就算是冷漠如这一刻的咲夜似乎也出现了幻听，耳旁响起的轻柔呢喃就像是死神的低语，它好像在说……
　　“……圣艾尔摩火柱……”
　　PS鞠躬致歉（开场……）
　　嘛，总之发生了各种各样的事情，结果停了好长一段时间啊。
　　几天前弄好了笔记本就开始码字了，不过果然停了好久不会写了，所以无论速度还是质量都……（捂脸）
　　嘛，不过现在总算还是能够开始努力了呢，而且之前被修改得惨不忍睹的大纲也已经抢救了回来，就是不知道这状态能够写多少。
　　不过现在不用上班了，所以除了补番（游戏）、补番（动漫）、还有补番（里）什么的，别的时间都是可以坐在电脑前安安心心码字的，所以之后应该还是可以有更新的，只是质量不知道什么时候能回到从前啊！
　　还有我的节操不知道能否抢救回来呢……
　　（话说有多少人看了结尾这一大串的？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九道 遗留之敌
更新时间2012-11-18 16:01:10  字数：3051

　圣艾尔摩之火，是一种自古以来就常在航海时被海员观察到的自然现象，经常发生于雷雨中，在如船只桅杆顶端之类的尖状物上，产生如火焰般的蓝白色闪光。
　　它的真正形成原因，其实是一种冷光冠状放电现象，除了能够使空气变得能够导电并产生强光外，实际上现象本身并不会产生温度上的变化。
　　当从身后照射而来的刺目光辉划破了眼前的黑暗，让适应了这片昏暗天地的双眼因为骤然亮起的强光而睁不开时，咲夜这才明白刚才那绝非幻听，也不是什么死神的呢喃——退一步来说，就算是再怎么脱线的死神，也不会在收割生命的时候念出这样毫不相关的词语。
　　“圣艾尔摩火柱！”
　　轻柔的声音仿佛带着魔性，在减缓的时间流逝中传入咲夜的耳中后，依然能够保持如此轻灵悦耳，这才让她产生了那样的错句。
　　“圣艾尔摩”之名正是因为这道相似的强光，取自人类观察自然现象而得来的“圣艾尔摩之火”。至于后面的“火柱”两个字，当然是对于与那自然现象不同之处的描述了。
　　伴随那强光之后紧随而来的还有一股灼热的气流，这股气流在接触到肌肤时并不觉得如何炽烈，但直觉却能让她感受到身后那光源中蕴藏的狂躁能量和难以想象的高温。
　　不过这也是理所当然的，所谓的“圣艾尔摩火柱”本质上是由蕴含着暴躁火元素的蓝白色火焰被金元素束缚形成的。
　　这里的元素，当然指的是七曜的魔法元素了，由它们组成的自然就是魔法。能够用出七曜元素的精灵魔法，加上那熟悉的轻柔声音，咲夜能够从而判断出，在刚才那千钧一发之际救了她的到底是谁。
　　“帕秋莉大人……”
　　向前跃开十数米躲开魔法波及的范围，咲夜这才让时间的流逝完全恢复正常，转过身来看向了通往洋馆方向、她来时曾经经过的那片密林。
　　果然，在密林外沿正有一位身披浅紫色睡袍样式连身长裙，戴着别有金色月牙装饰的同色睡帽，披散着一头如同瀑布般柔顺的紫色长发的少女，正轻飘飘地悬浮在离地两米的半空之中。
　　不过，虽说少女无论是那头华丽的长发、白瓷般无暇的肌肤还是清秀完美的面庞都十分惹人瞩目。但第一眼看到她时绝对会被吸引更多注意力的，却是那同样凭空悬浮，将她环绕在正中间，散发着夺目光辉的五颗晶石。
　　赤、橙、黄、绿、蓝，五色的棱形晶石约有半米高，如同众星拱月般围绕着少女缓缓地旋转着。
　　也正因为这五颗颜色各异、绽放着夺目光辉的晶石，这才让不知何时已经躲到了距离她们数十米外的小男孩，打消了偷袭她的打算。
　　“嗯？……是诺蕾姬家的小姐么？”
　　虽然用的是疑问的句式，但男孩的脸上依然挂着与年龄不符的淡淡微笑，手扶胸前向漂浮在半空中的少女低头行礼，以肯定的语气继续道。
　　“……很荣幸能在这里遇见到您。”
　　虽然他无论是礼仪还是措辞都表现得十分完美，然而帕秋莉却依然能从对方身上，感受到一丝让她觉得不舒服的不谐感。
　　“如果你所说的诺蕾姬家的小姐，是叫作帕秋莉·诺蕾姬的话，那么大概就是我没错了。”
　　正因为那丝不舒服的感觉，所以帕秋莉虽然回答了他的问题，却并没有要回礼的意思，反而十分不礼貌地反问道。
　　“你是谁？”
　　“哦呀……那还真是……”
　　男孩原本的打算，是继续以完美的礼仪道歉后再作自我介绍，可是……
　　“真是失礼了呢~”
　　突然响起的如铃般悦耳的声音，脆生生地打断了他后面要说的话。
　　同一时间，原本戒备地注视着小男孩的咲夜，突然浑身一僵，在直觉已经作出预警身体却完全没有任何反应的情况下，被巨大的力量箍住了双臂失去了行动能力。
　　然后，她便感觉自己被揽入了狭小却让人安心的怀抱。
　　那熟悉的清新香气沁入心间，让她原本绷紧的僵硬身躯逐渐放松下来。从那怀抱中传来的微凉触感，如同一道清泉浇灭了她胸膛中翻滚的怒火；那安心舒适如同港湾般的宁静安逸，温暖了她冰冷空洞的心灵。
　　“……大小姐？”
　　咲夜对于这怀抱并不陌生，所以马上就认出了对方来。
　　“居然劳驾亲自照顾我家女仆，到现在我才能与您打招呼，我实在是太失礼了……您说呢，米路查‘表兄’？”
　　身穿浅粉色哥特式连衣裙，蓝色短发上带着扎着大大蝴蝶结的睡帽，身后漆黑的恶魔之翼可爱地挥动着，全身笼罩在翻滚的血红色雾气中，正是咲夜所工作的洋馆的主人，大小姐蕾米莉亚·斯卡雷特！
　　嘴里说得客气，但是蕾米身周那由魔力形成的红色雾气却一阵翻滚腾涌，鲜红的双眸泛着森冷的寒光，丝毫不让地直视着被她称为“表兄”的小男孩。
　　“呵呵，好久没见了呢，蕾米你依旧还是这么可爱！”
　　面对蕾米那毫不留情的逼视，米路查脸上笑容未变，语气亲切地打着招呼。
　　“至于你家的女仆……请容许我为手下的鲁莽行为道歉，我只是想要找寄住在贵府上的诺蕾姬小姐聊聊天而已。”
　　“找我？也就是说……”
　　虽然心中已经有了某种猜测，不过帕秋莉依然还是看向了蕾米，希望她能够给出准确的答案。
　　“没错，如果芙兰之前分析得都对的话，那些找你麻烦的吸血鬼的背后，正是眼前这家伙！”
　　蕾米回给帕秋莉肯定的眼神，点了点头补充道。
　　“当然，他同时也是你要找的仇人，米路查公爵阁下哦！”
　　“呵呵，我早已不是以前那个公爵了呢……”
　　米路查脸上的笑容更盛，颇为自傲地重新自我介绍道。
　　“请称呼我为，米路查亲王殿下。”
　　“哼！”
　　对于骄傲地昂着头的米路查，蕾米向他瞥了一眼后不屑地撇了撇嘴，然后再次转过头看向了帕秋莉。
　　“我明白了，不管是公爵也好、亲王也罢，对我来说这都不重要……”
　　帕秋莉将拿在手中的魔导书翻开，紫色的双眸直视着米路查问道。
　　“当年下令来我诺蕾姬家抢夺资料的，应该就是你吧？”
　　“嘛，那也是没办法的事情呢……”
　　被如此直白地指责为幕后黑手，米路查的脸上却看不出丝毫尴尬之色，依然挂着完美的微笑回应道。
　　“毕竟，那些资料虽然对我没有任何威胁，但我却不得不为手下们考虑，那之后发生了那样的意外，我也感到非常抱歉。”
　　“只要你承认了就好。”
　　帕秋莉面无表情地点了点头，而后转头和蕾米互换了个眼神轻声问道。
　　“蕾米？”
　　“呼……”
　　虽然她只是叫到自己的名字而已，但怎么说也已经做了100多年的朋友——虽然她们之间并不像她与妹妹那样亲密无间，这种猜透对方心思的小默契还是有的。
　　“好吧，那就将他让给你好了。”
　　虽然早有预料幕后黑手会是她这位“亲爱”的表兄，不过原本蕾米的打算，是由自己亲自来对付他，顺便也算一算当年背叛斯卡雷特一家的账，可惜……
　　看了看紧紧缩在她怀中的女仆，蕾米只好放弃了那个想法。
　　“咲夜，带上希娜，我们走。”
　　放开了怀中那刚开始发育的娇软身躯，蕾米转过身去轻声吩咐道。
　　“大小姐，但是……”
　　已经恢复了原本澄澈海蓝的双眸看了看帕秋莉，又带着点不甘地扫了一眼一直站在远处只是微笑着的米路查，咲夜咬了咬嘴唇还想说些什么。
　　“这是命令！”
　　侧过头瞥了眼站起身来后没有跟上来的女仆，蕾米的语调中罕见地带上了少许凌厉。
　　听到这句话的咲夜浑身一震，眼前不由浮现出了希娜姐姐在受伤前和她说那句话时的情景。
　　“如果继续追下去的话，那么小咲夜你又置大小姐的吩咐于何地呢？”
　　在说这句话的时候，她的希娜姐姐眼中那夹杂着回忆、忧伤、后悔、庆幸等等复杂情绪的双眸，似乎就在不远处看着她。
　　然而，当她循着视线回望过去的时候，只看到在浅绿色的微光中，躺倒在距离雪地不到半米处的那位美丽的金发少女。
　　“是，谨遵您的吩咐，大小姐。”
　　深深地吸了一口气，咲夜将眼角的泪光擦去，跑过去将希娜软绵绵的身躯抱起，追着径自离去的蕾米身影而去。
　　“那么，这里只剩下我和诺蕾姬小姐了，现在可以请您将您手中的资料交给我了么？”
　　等到一主两仆的身影淹没在昏暗的天幕下之后，米路查这才笑眯眯地向帕秋莉问到。
　　“如果你能击败我的话，或许我可以考虑将资料全部交给你，如果不能的话……”
　　身周围绕着的五颗各色晶石闪耀起越来越明丽的光辉，从帕秋莉手中摊开的魔法书中漫溢出深蓝色的魔力。
　　“……那么就请你去死一次看看！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十道 最后的相持
更新时间2012-11-19 18:24:02  字数：3227

　昏暗荒凉的雪原中央，只有那鲜红的雾气莹莹闪耀，为一前一后缓步前行的一主一仆提供了唯一的光明，照亮了她们前进的道路——虽说她们实际上根本无需这样的光源。
　　“不用担心的，咲夜。”
　　走在前面的主人轻巧地转过身来，背后的漆黑恶魔之翼轻盈地扑扇了两下，红色的圆头小皮鞋离开了雪地，一边看着身后的仆人一边轻盈地向后飘去。
　　“希娜没事的，只要回去之后好好睡一觉，很快就可以恢复如初的哦！”
　　于此一前一后前行的，自然是蕾米和咲夜主仆两人。
　　在离开了与米路查对持的帕秋莉之后，原本咲夜还以为大小姐会带着她们回洋馆为希娜姐姐治疗伤势，却没想到领路的蕾米走的是与回洋馆的路完全相反的方向。
　　“可是……”
　　横抱着怀中的金发少女，亦步亦趋地跟在蕾米身后的从者听到自家大小姐的话后，并没有就此放松下来，反而面露难色地问道。
　　“这么重的伤，而且还流了那么多血，不马上救治的话，希娜姐姐的身体真的会没问题么？会不会……”
　　后面的话没敢诉诸于口，但是咲夜那早已应在严冬之中适应了寒冷的身躯，却不由自主地打了个冷颤。
　　“当然不会~”
　　蕾米依然保持着倒退着飘动的姿势，脸上挂着一丝玩味的微笑道。
　　“别看希娜那副小动物一样弱小温驯的样子，实际上可是洋馆里实力排行顺位第三的人物哦！”
　　同时她还在心里加了一句，虽然被芙兰宠得完全没有任何攻击性，就像真的家养小宠物一样，不过真的出了点什么事的话，恐怕自己会比咲夜更焦急吧，毕竟让芙兰看到……
　　这次轮到变成了吸血鬼之后，已经完全达到寒暑不侵境界的蕾米打了个冷颤。
　　“哈哈，所以咲夜就不用瞎操心啦~”
　　迅速转过身去掩饰脸上那一瞬间的僵硬笑容，蕾米打了个哈哈安慰道。
　　“是……这样啊……”
　　如同叹息般说出这句话，咲夜追究还是没有再追问下去。
　　银发的小女仆不禁低下头来，看着胸前衣襟依然染满了鲜红的血液，但那娇俏妩媚的脸上却挂着安详的笑容，配上那一头如同丝缎般顺滑亮丽的金发，就好像熟睡之中的公主。
　　如果在那樱粉的娇嫩嘴唇上印上一吻的话，这位公主会否就如同图书馆中收藏的童话故事里般，马上就苏醒过来呢？
　　“唔啊！”
　　突然意识到自己在想些什么，一贯冷漠的女孩，脸上也不由得浮起一丝晕红，同时嘴里猝不及防就惊呼出声来。
　　“怎么了么，咲夜？”
　　虽然这声惊呼十分轻微，但显然瞒不过蕾米的耳朵，所以她转过头来奇怪地问道。
　　“啊……没事，打扰到大小姐了，十分抱歉！”
　　尴尬的女孩低下头去，不敢直视那双明净剔透的红色眼眸，她只好摇了摇头道歉。
　　“这样啊，没事就好。”
　　蕾米回过头去并未追问，但是脚步却停了下来。
　　“大小姐？”
　　低着头心不在焉的咲夜，并没有马上发现蕾米的动作。不过幸好即使她低着头，也能清楚地看到身高只到她鼻子下方的大小姐，所以险险停住后疑惑地问道。
　　“已经到了哦，我们的目的地。”
　　向着蕾米所指的方向看去，咲夜这才发现她们不知何时已经走过了荒寂的雪原，来到了一座覆盖着光秃秃枯木林的山丘。
　　而蕾米所指的目标，则是在山丘的半山腰上，那座恢弘大气的巨大城堡。
　　“这里……难道是！”
　　虽然蕾米并没有说明，但是看那虽然连外墙都被各种浮雕修饰得富丽堂皇，但却难掩那就算是咲夜也能感觉到的阴暗气息，这里显然是一群厌恶光明的生物的聚居地。
　　“没错，我们的目标就是这里哦，这也是芙兰计划中的一环，也不知道她那边进行得是否顺利呢？”
　　阿嚏！阿嚏！
　　依旧是那灰蒙蒙、无分上下左右、不知其远近大小的空间之中，挥舞着与娇小的身躯形成鲜明对比的巨大烈焰之剑的芙兰，娇俏地打了两个轻喷嚏。
　　苦着小脸皱了皱精致的小鼻子，手上挥舞巨剑的动作也慢了下来。
　　“啊啦，虽说现在是你那边占优势啦，但是在这种战斗中走神真的可以么？”
　　清越的声音虽然似乎在好意提醒着芙兰，可惜她的话音还未落，六只黑色的凤尾蝶就已经绕过了势头一缓的火雨来到了她的身前——这偷袭的动作揭露出了声音主人没安好心的事实。
　　抬手几道粉红色的魔法弹飞出，眨眼间就将这几只漏网的蝴蝶尽数打散，这种程度的偷袭对于芙兰来说确实显得太过不痛不痒了。
　　“嘛，堂堂妖怪贤者大人只拿出这种水平，让我无聊得想要发呆罢了。”
　　芙兰翻了翻白眼，毫不犹豫地反唇相讥。手中挥舞的重剑隔空向着对方挥去，一道恢宏的火柱从沿着剑身向前延伸出来，如同长鞭一般甩向了悠哉地靠坐在漆黑裂隙上的少女。
　　“呵呵，如果是芙兰的话，无需使用这个称呼哟，可以叫我八云，或者直接叫紫就可以了~”
　　嘴上亲亲热热地如同与新认识的邻家妹妹聊天一样说着话，八云紫手上的动作却丝毫不慢。
　　左手轻抬置于身侧，只竖起食中二指单手作印，由亮红光束组成的五芒星凭空显现在她的身前，随着她的手势从侧面迎向了席卷而来的火焰长柱。
　　碰！
　　红色的五芒星正面撞在了火柱的一侧，强大的妖力与毁灭的魔力之间产生了剧烈的碰撞，让这片灰蒙蒙的空间都泛起了一层层的涟漪。
　　“那是……正宗的阴阳术么？果然不愧是活了不知道多少年的‘贤者’呢，连这种人类专门用来除妖的法门都被身为妖怪的你，掌握得如此纯熟。”
　　芙兰在漫天的火雨之中翩翩起舞，清脆如铃的声音依然毫无阻碍地传入了八云紫的耳中。
　　“真是失礼呢，人家可只有青春活力的17岁而已，哪里活了好多年呢？”
　　虽然是在反驳芙兰的话，但八云紫脸上的笑容却变得奇怪起来。那并不是生气后的虚假掩盖，而是十分纯粹真挚的、夹杂着怀念与欣喜的笑容。
　　“至于我的阴阳术……有句话说得好，最了解你的并非你的至亲，而是你的敌人，所以咯……”
　　大概是因为刚才芙兰的话让八云紫回想起了什么好事情，所以她的脸上挂着温和的笑容耐心地解释道。
　　“原来如此，这倒蛮有道理的呢！”
　　虽然已经过去了许多年，但是靠着分身保留下来的记忆，芙兰对于这句话还是相当熟悉的。那都是她——或者说“他”，曾经混迹某著名原创中文小说网站时，积累下来的各种杂七杂八“知识”其中之一。
　　“就像是我这样，为了制衡你的能力，所以花费了许多功夫研究出这隔绝空间的结界，我本身在这个过程中，也在一定程度上窥探到了‘境界’。”
　　“确实，这道结界给我带来了不少惊喜呢，直到现在依然还能够牢牢限制住我的能力，确实是十分了不起的成果。”
　　对于芙兰带着骄傲的语气说出的这点，八云紫还是十分赞同的。别看现在她们之间似乎打得难分难解，但实际上拥有操控境界能力的她在正常情况下，可不会只用黑死蝶这种有迹可循的方式攻击！
　　“那当然，这可是经过了480余年的精心准备，所以八云紫大人是不是可以将您的真正实力拿出来了？”
　　“啊咧？”
　　八云紫瞪大了明媚的蓝紫色大眼睛，十分惊诧地问道。
　　“难道召唤出这数之不尽的黑死蝶，就不能是我现在的全力了么？”
　　她们之间虽然如此随性地交谈着，但是那如同黑色浪潮一般汹涌的黑死蝶，以及让这片空间如同陷入末日般的浩大火焰之雨从未停歇。
　　“谁信啊！”
　　芙兰可爱地翻了翻白眼，斜乜着眼睛不屑地看着装傻的八云紫。
　　“虽说这结界是我的自信之作，但如果说它能够将你压制到现在这样，只能使用黑死蝶来进行攻击的地步，那我也太自大了。”
　　“原来如此，原以为我还能够继续拖延更长时间，没想到你将我分析得如此透彻。”
　　八云紫脸上的笑容依旧，但气质却慢慢转变，变得严谨、睿智还有了然于胸的自信，丝毫没有被说破秘密的惊慌。
　　“那么作为奖励，是否能让我有那个荣幸，看到妖怪贤者八云紫大人的真正实力呢？”
　　将手中的巨剑抛出，凝聚其中的火焰自然爆发开来，如同它形成时的情景一般，舒展成了席卷整片空间的烈焰风暴。
　　而在这片肆虐的火焰风暴的中心，娇俏可爱的小女孩十分淑女地提裙行礼，脸上挂着完美无缺的贤淑笑容轻声问道。
　　“如你所愿！”
　　PS今天状态十分不好，主要是昨天没睡好导致早上起来头疼，然后上起点看了更新后的周点击居然只有一个大大的4字,这深深地刺痛了我脆弱的小心肝（噗）。
　　郁闷之下我跑到海边面朝大海坐了一下午，结果回来之后涕泪横流——冻的，看了天气预报才知道这小岛上今天零下2度到3度，我去……
　　所以今天本来不想更新的，不过想想昨天有决定今天一定得码字，所以还是想要用个2500字对付过去，不知不觉就写了近3K了，这算是保住晚节么？
　　嗯，其实以上说这么多，我只是想表明，这章没啥实质性的进展真的万分抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一道 式神
更新时间2012-11-20 16:35:45  字数：2972

　灰蒙蒙的空间之中，伴随着再一次席卷而来的烈焰飓风，如同浪潮一般的黑色蝶群以及掩盖在蝶群后方的朦胧光影，全部都被燃烧殆尽。
　　婀娜地伸了个懒腰站起身来，金发少女右手合上折扇，左手提上合起挂在黑色裂缝上的洋伞，体态轻盈优雅地向后退了一步。
　　原本半闭合着的黑色裂隙募然张开，就像是不知名的凶兽睁开了眯起的巨眼，如同守护着主人般挡在了少女的身前，直视着熊熊烈焰呼啸而来。
　　当烈焰堪堪就要接触到那黑色的裂口时，却诡异地被吸入了其间那幽深的黑暗之中，连半点火星都没有溅起来。
　　之后更奇怪的一幕发生了，明明只有一面被这黑色的裂口挡住，然后那如同海浪汹涌而来的烈焰中，却被生生开辟出了一道三尺见方的宽敞空间，站在里面的自然是金发少女八云紫本人无疑。
　　实际上八云紫不仅仅是将火焰挡住而已，那幽深的黑暗裂口内的空间仿若无边无底一般，爆裂的火焰源源不断地被它全部吸了进去——她身旁的这片空隙也正是依此形成的。
　　如此一来，不管芙兰抛出的那柄火焰巨剑中究竟凝聚了多少烈焰，释放出来的这片火海却依然会有其尽头。伴随着那黑色裂口不断变大，吸力也呈阶梯级越来越强，不过吃一串丸子的功夫它就将所有的火浪清除得一干二净。
　　说起丸子，八云紫这才想起来，似乎她醒来之后还没来得及吃饭，便急匆匆地赶到这片空间来，现在肚子正好有些饿了。
　　不过，就算现在回去的话，也不可能马上就有饭吃的吧？
　　先不论蓝被她禁锢住无法预先准备饭菜，就算她回去后将自家式神释放出来，被那样强硬的手段留在家中而生起气来的小狐狸，恐怕会在今后相当长一段时间里闹别扭拒，甚至拒绝为她做饭呢。
　　不过那也是没办法的事情，作为她阴阳术最高成就的式神八云蓝，其无论力量还是智慧都只比她略低一筹。在战斗中有这样的式神辅助的话，八云紫有信心在战斗中至少提高自身两成的战力。
　　虽说只有两成，但以她现在所站的高度来说，对于同级别的敌人已经足够凭其产生压倒性的优势了。
　　但可惜的是，在对上某些拥有特殊能力的家伙的时候，蓝反而成为了她的累赘。
　　就比如她眼前可爱地歪着小脑袋，眨巴着水汪汪的大眼睛满脸期盼地看着她，样貌看上去最多不会超过人类10岁的小女孩。
　　那能够毁灭一切的能力根本让人防不胜防，如果她将蓝带过来的话，说不定会被这看上去娇弱的小女孩挥一挥手就将她的式神杀掉了。
　　尽管式神的身体被毁灭之后并不会真的死亡，但要将她重新恢复过来却需要耗费许多力量——现在她的劣势恰恰就在力量不足上。
　　别看刚才她们双方又是光弹、又是火雨蝶浪地打得不亦乐乎，实际上无论刚开始的两种色彩的碰撞，还是接下来红与黑浪潮的相持，这些都不过是她们信手为之罢了，耗费的力量更可以忽略不计。
　　唯一能看出她们之间差距的，恐怕只有最后这一击了。
　　芙兰抛出的那把烈焰巨剑大概只能算是个拿得出手的魔法，但紫却完全是依靠操控境界的技巧才将其消除。如果刚才选择硬碰硬接的话，最后就会被对方抓住这机会将她拖入消耗战，最后不支的绝对只会是她。
　　对于这一点，八云紫从来都是深信不疑的。因为她曾经亲身验证过吸血鬼的强大！
　　想到她们那可怕的成长速度，无论身体还是力量都毫无缺陷的资质，那无限成长的潜力，就算是她也不得不叹服。
　　所以她才无论如何也不肯将蓝带过来，不想让自家式神就这样无缘无故地体会死亡的滋味。同时也意味着她从未想过，这次能够像上次见面的时候那样，简简单单一道间隙一座结界就能够将对方压制。
　　“哎呀，贤者大人怎么还不动手呢，难道还没准备好么？”
　　尽管因为丸子的问题联想到了这许多，但实际上八云紫愣神也不过一眨眼的功夫罢了，却被芙兰抓住不放，小小地报复了一下她之前的那次“提醒”。
　　“我可期待已久了哦，说好不让我失望的呢~”
　　“是是，我知道~我知道~”
　　回想起了以前的很多事情，这让八云紫的精神有些松懈下来。不过这一战无论对于她还是芙兰来说，都有着特别的意义，所以不得不集中注意力来应对眼前的局势。
　　“经过刚才的试探，你应该也意识到我力量不足的问题了吧？”
　　提到自己现在的弱点，八云紫也没有想要遮掩的意思。
　　因为以芙兰迄今为止的表现来看，不仅是力量，就连知识和经验都已经足以成为她的对手。所以经过了刚才的几次交手，她还想要再掩饰这点的话无形中恐怕就输了一筹。
　　芙兰饶有兴致地点了点头，绕后抬了抬精致的小下巴示意她继续说。
　　“你将战斗的时间挑在这个时候，并且将场地放在这个空间里，可谓占尽了天时地利，逼迫我不得不和你比拼现在我的弱项——力量，要打破现在我陷入的僵局，只要……”
　　说到这里，八云紫撑起了手中的洋伞，收起折扇的右手中多出了几张巴掌宽的符纸来。在芙兰期待的目光中，她手中的符纸被抛出去后，便自动燃起了浑浊的黑色火焰。
　　那黑色的火焰粘稠如同实质，越聚越多后如同漫溢的泥浆一般流淌下来，在半空之中摇曳着聚合成了纯黑色的凶兽。
　　“这是……”
　　那是一条犬型的怪兽，无论那炸起的皮毛、逼真凶恶的眼睛和尖锐锋利的牙齿，全部都是由那黑色的“泥浆”组成，头部似狼型背部却没有隆起，就像是将狼头硬生生按在了狗的身躯上一般。
　　“式魔：犬鬼！”
　　听到八云紫轻声喊出的名词，芙兰的双眼亮起了兴奋的红芒，缓缓抬起手来将娇嫩的手掌对着这只被召唤来的犬鬼。
　　“这就是你想要用来打破困境的后手么？看上去好弱的样子！”
　　由那污浊火焰凝成的凶兽还未来得及咆哮，便随着那白皙娇嫩的小手紧握成拳，变成支离破碎的一块一块，最终化成了一片黑色的雾气。
　　然而，就在芙兰小手合拢的一刹那，八云紫嘴角挑起一抹莫名的笑容，不慌不忙地右手结印，最终轻声吐出了这两个字。
　　“血祭！”
　　这是阴阳术中的血祭灵咒，可以将自己的召唤物杀死以提高法术的威力。自然这所谓的“法术”对于八云紫这种存在来说，是十分宽泛的概念，比如说以运转结界的方式来操控境界……
　　漆黑的裂隙被相继打开，在这片空间中形成了排列得密密麻麻的无数黑色洞口，从中飞出的却不是如同飞光虫那样形式的攻击，而是各种各样的事物。
　　最常见的有交通工具、路标路牌，还有各种冒着热气的食物，自然也少不了杂七杂八的生活用品，其中甚至还看到了几株根部尚带着泥土的树木。
　　“这是……”
　　看着这些黑色洞口像是倒垃圾似的喷吐出这许多东西，偏偏它们对芙兰来说一点威胁都没有，这让她茫然地眨巴着大眼睛看向了八云紫，期待她为自己解释这么做的用意。
　　“嘛，这不是显而易见的嘛，既然这个空间限制了我必须使用更多力量来操控境界，那么只要为这片空间带来更多的境界，这种限制不就慢慢被解除了么？”
　　八云紫轻笑着回应道。
　　实际上她还有一点没说的是，凭空召唤如此多东西，对于身处这片隔离空间的她来说，也是相当耗费力量的一件事。所以她才必须要借助犬鬼的外力，来达成这个目的。
　　至于为何不直接使用血祭式神的力量来对付芙兰……
　　虽然血祭灵咒对于法术的增幅，特别是血祭犬鬼所获得的增幅确实很强大。但这毕竟还是借助外力得来的力量，面对着吸血鬼这种战斗中近乎毫无弱点的怪物，借助外力与其对抗不吝于找死。
　　更何况八云紫还算计到了犬鬼被召唤出来后，一定会被芙兰灭杀的结果。这样一来，在对方还未能够抹除能量的情况下，她连压迫犬鬼臣服并将其杀死的力量都省了下来。
　　“哎呀，原来如此……”
　　只是眼珠滴溜溜地一转，芙兰便连八云紫未说出口的布置都想清楚了，却并未因为自己的布置被破解而慌乱。
　　“这样才有意思呢，马上开始我们的第三回合较量吧~”
　　PS呼哈，今天这章码得相当费劲啊，明天有点事得跑去旁边的城市，所以明天的更新有一点悬了……我尽力而为吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二道 势均力敌
更新时间2012-11-21 19:06:51  字数：3297

　原本一片灰蒙蒙的空间之中，现如今多出了许多若隐若现的奇异色彩。那是因为这片原本极近虚无的空间中，凭空多出了许多事物的缘故。
　　是的，你没看错，这片被结界隔绝出来的灰色空间，确实只是接近虚无而已，这里并非真的任何事物都不存在。如果这片空间真的是虚无，那么应该连这浑浊的灰色都不会存在，那才是真正的“无”。
　　想要获得一个真正意义上的虚无世界，首先要做的就是重新创造一个世界，然后在世界诞生并且产生事物之前的那一刹那，将所有的“进程”全部都停止。
　　凭借芙兰现在的能力，想要创造一个世界根本就不可能办到，更别说还要抓住那在理论中都不可能存在的空隙阻止事物的诞生了，何况就连她是否能在那样的环境之中生存下来尚且还是未知之数。
　　所以这片灰蒙蒙的空间，实际上只是利用了第六卷《绯色之书》——也被称呼为《真祖之书》，上面所记载的最后一个，也是最复杂最深奥的魔法结界，在境界与境界的夹缝隙间建立起来的，依附于正常世界存在的亚空间罢了。
　　众所周知的，所谓的境界也就是边界的意思，无论是构成空间的“线”，还是存在的概念之间的划分，全部都可以归类到境界涵盖的范围之中去，所以境界本身可以说是无处不在的。
　　这座空间结界的高明之处就在于，与正常的空间用结界隔绝开来之后，以极其单一且性质简单的事物填充其内，因此就能造成此处境界极度稀少的境况。
　　从这也可以看出，芙兰设计出的这座结界究竟有多么精妙，无怪乎连八云紫都在心中暗暗赞叹了。
　　如果想要在这片空间中操控境界，八云紫只能挑选空间存在最基本的，也是最难以操控、最耗费力气的涉及空间本源的境界了。这对于本身就处于虚弱期，自身力量不足的她来说，是相当致命的“陷阱”。
　　不过八云紫始终是八云紫，那个幻想乡中最神秘莫测的存在，所以经过几次试探就看出了这片空间的致命弱点——构建在现实世界之上！
　　只要能够从现实世界召唤到足够的物品抛入这片空间中，原本就以现实世界为基础的这片空间将会缓慢地向正常空间靠拢，境界也会慢慢从现在维持空间的基本结构，恢复到外界那无处不在的境地。
　　可惜就连芙兰也算漏了一点，那就是八云紫不单只拥有那诡异莫测的可怕能力，强大仿若无边无际的妖力，还精通从古至今在日本流传的所有阴阳术，光是那只站在式神顶端的八云蓝就足以说明她的水准。
　　这倒也不能怪她思虑不周，因为“他”原本的记忆之中关于八云紫的资料本来就很少，上次被对方使用能力玩弄于鼓掌之间的印象也过于深刻，所以不自觉就将全部注意力都集中在了这种可怕的能力上。
　　当然，芙兰现在面对的是不知道活了多少年的大妖怪，从很久以前开始就有贤者之名、站在此世巅峰的人物之一，所以出现这种意料之外的情况并不会让她感到多么惊讶。
　　实际上，这片空间直到现在依然还能保持着压制对方能力的效果，这已经足已让她感到自豪了。
　　接下来再无需多言，以这方泛着彩光的灰色空间为战场，那诡异地喷吐着各种毫不相关物品的漆黑裂口为背景，真正开始了硬碰硬战斗的两人，身影交织在了一起。
　　做工精致的稠制折扇早已收起，手中只拿着那把束着的洋伞作为武器，金发少女的身影飘忽不定，总是从最意想不到的地方突然出现，然后以伞为剑刺向娇小的女孩。
　　当然这样简单的偷袭，对于芙兰来说并非无法抵挡的，转身的同时闪开了伞尖的直刺，娇柔白皙的小手在身前划过五道凌厉的红芒——这一次并非是那猩红尖锐的指甲急速划过形成的虚影，而是由蕴含着纯粹毁灭之力的魔力凝聚而成。
　　顺带说一句，现在站在这里与八云紫战斗的芙兰，那白嫩纤秀的玉指指尖并未留着尖锐的指甲，只有那娇艳欲滴的鲜红色泽妖异非常，除了这点外倒是与常人无异。
　　不仅仅是指甲，在她的背后也没有原本的那双漆黑恶魔之翼，晶莹透亮一如红宝石般的眼眸也并非竖瞳，而是正常人类的圆形瞳孔。
　　如果是洋馆里熟悉二小姐的人，都应该知道其实她有一个与正常人类没有丝毫区别的分身。所谓分身之中代表“普通人”的那个部分，力量和另外三个分身并没有差异，其外表也确实如现在一般与人类的小女孩没有多少区别。
　　然而，就算是代表着普通人的分身，在全力以赴战斗的时候，她的瞳孔也会自然恢复成吸血鬼特有的竖瞳，小嘴里的可爱小虎牙也会本能地伸长。
　　芙兰现在这种对于吸血鬼来说十分异常的状态，却让八云紫回想起了些什么，原本淡漠的眉间轻轻一簇，对于现在对方的状态有些摸不着头脑了。
　　如果说刚才的试探中，芙兰并没有使用相对于她自身来说过多的魔力，所以才无法看出任何异样的话。那么当八云紫逐渐恢复对自身能力的运用，每一次伞与爪的碰撞时她都可以毫无顾忌地全力以赴，芙兰应该不可能像刚才那样轻松才对。
　　除非……
　　芙兰的力量已经超过她太多，以至于这样激烈的战斗都无需用处全力！
　　不过那却是最不可能的，想到这里的八云紫在心中摇了摇头。
　　不管吸血鬼的资质再怎么强悍，或者是芙兰这几百年来的进步有多么巨大，也不可能做到那种程度。
　　之所以如此笃定，是因为她的脑海中掌握着具有百分百准确率的依据。
　　事实也正依照着八云紫的推算发展，无论是肉搏时身体与能量的碰撞，还是拉开距离后各种魔法和阴阳术的相持，她们之间的战斗一直都维持在半斤八两无胜无负的局面。
　　漆黑的裂口逐一被八云紫关闭，除了因为维持打开它们的力量已经逐渐耗尽外，还有这片空间里所存在的境界也趋于平衡，就算是将更多的杂物放进来也不会产生更多的效果了。
　　对于应对这片隔绝结界所能做的事情，八云紫也算是全部都做好了，现在需要做的只有继续战斗下去——不管是体术也好还是法术也好，就看谁的力量先一步耗尽，谁便输掉了这一场战斗。
　　直到现在八云紫“拿回”了部分的能力，这才真正算是一场势均力敌的战斗！
　　在难以想象的能量碰撞，让那隔绝空间的结界都摇摇欲坠的时候，幻想乡内也正好有另一场势均力敌的战斗正在进行着。
　　锋锐的银质金属箭如同暴雨一般从天而降，灼烈的火球散布在箭雨的空隙中，将这一片空地全部都笼罩在魔法的攻击范围内。
　　不仅仅是这样，如果仔细观察已经被火球将积雪全部融化了的地面的话，就会发现原本被烧得焦黑的土地，现如今已经变成了晶莹的碧绿色。任何附着于其上的阴影，都会被突兀地从地上刺出的圆锥刺个透心凉。
　　在这片化为绝域的空地正中央，身周围绕着如同卫星般忠实地守护在身侧的五颗颜色不同的晶石，轻飘飘地悬浮在离地两米的半空中的，正是制造了这一切的魔女。
　　这样的魔法攻击已经持续了相当长一段时间了，但帕秋莉依然还未能够将米路查杀掉。甚至于，如果不是身周还围绕着一层蓝色的流水之盾的话，恐怕她现在已经身受重伤失去战斗力了。
　　在交锋开始的那一刹那，米路查就凭借着与咲夜战斗的时候，那可以随意出现在任何地方的诡异能力偷袭，差一点就将手中铭刻着古朴花纹的钢剑刺入帕秋莉的肩膀。
　　幸好正如米路查之前所预感到的那样，在他的偷袭将近得手的时候，围绕在帕秋莉身边的五颗晶石同时绽放出了耀眼的光辉，那至今依旧保护着她的水蓝色流水之盾瞬间形成，挡下了他的攻击。
　　接下来，自然是由米路查单方面承受帕秋莉的魔法轰击，在那五颗晶石的加持下，年轻魔女的魔法近乎念动即发，魔力也如同无穷无尽一般随意挥洒。
　　但就算是这样密集的攻击，依然没有碰到米路查的衣角。每次当帕秋莉的魔法停下来的时候，他都会突兀地出现在她的身后，手中的钢剑一点一点地消磨着蓝色的护盾。
　　虽然在下一波魔法开始之后他便会再次消失，护盾被削弱的部分也会被她及时修复，但帕秋莉的攻击仍旧还是没有获得任何成果。
　　经过几轮魔法攻击后的观察，帕秋莉总算弄明白了对方的能力。
　　多亏了这些年来教导她的是芙兰，所以在碰到了涉及到空间的能力后，不一会儿就将其底细分析了出来。
　　是的，米路查的能力与以前已经大不相同！
　　虽然本质上还是原来的分身能力，但现在却突破了空间的限制。他能够随意在任何地方生成分身，然后毫无停滞地将本体与自己的分身进行互换。
　　所以如果不能抓到他的本体的话，那么就算是这样用魔法进行大面积的轰炸，也将变得没有意义。
　　再一次庆幸一直教导她魔法的是她的芙兰姐姐，对于这种涉及空间的能力，她并非束手无策。
　　不过就算加上她所掌握的空间魔法知识，这也只能算一场势均力敌的战斗，恐怕会拖上一段不短的时间
　　希望蕾米那边不会出现什么变故吧……
　　PS话说，今天这章比昨天更难了……
　　明天我也许会休息一下，更新大概、可能不会有了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三道 变数
更新时间2012-11-23 20:31:10  字数：3250

　光影交错间，空间中荡起的阵阵涟漪向外扩散，让原本隐不可见的结界逐渐显露出了模糊的样貌。
　　那是一道浅红色的“墙壁”，将整片灰色的空间封锁在圆球型内部，隐约可见其上铭刻着的复杂深奥的图案，还有闪耀着神秘光辉的符文。
　　这就是芙兰从《绯色之书》上学来，经过这数百年时间不间断的研究，分解并重新组合起来后才构建起的，具有针对性特殊效果的结界。
　　这里所说的特殊效果，自然是指保护内部空间不会被现实世界的大自然影响，从而产生除空间基本结构之外的境界。
　　然而，现在这里却被八云紫以“往空间内部填充事物”的方式，绕过了这层结界将自然界中存在的许多衍生境界带入其间。
　　这结界和空间本身是不包含有排除境界这种事物存在基础的作用的，所以芙兰也没有办法将这片空间恢复原样。
　　毕竟，芙兰手中的《绯色之书》第六卷中记载的空间魔法，是以魔法结界为基础的，其中结界也能算境界的一种，但也只能算其中一种而已。将这本书中所记录的知识全部吃透之后，这才让她能够构筑出这样的空间来，这却已经是她能够做到的极限了。
　　不过虽然在境界方面没能完全限制住八云紫的能力，但芙兰和八云紫之间放开手脚战斗所产生的余波，也不怕会影响甚至破坏这层结界本身。
　　所以，那空间的涟涟波纹传动到浅红色的墙壁上时，就如同海浪撞在了屹立万年的悬崖前一样，只溅起了几许浪花却不能撼动其分毫。
　　这片空间对于八云紫的能力的削弱正在逐步消退，但芙兰对此倒显得不怎么大放在心上。
　　表面上看她似乎正在专注地应对着对方的主动进攻，但实际上思绪却越飘越远，只有身体如同本能般作出防御甚至反击。
　　距离她灵魂穿越来到这个世界上，已经过去了495个年头——当然这只是大概估算出来的数字，对于原本是凡人的“他”来说，这段时间实在太过久远，久远到难以精确计算。
　　原本宅在洋馆里，为了不让能力失控保持着四分身的形态，平时只有研究魔法并改造洋馆的内部空间，闲暇时再逗弄蕾米为乐的时候，还未有什么特别的感受，只是眨眼的功夫时间便已经悄然流逝。
　　可是，当她再次以这样的完全状态的本体来到了这里，直面带给她无穷压力的对手八云紫——这位曾经只存在于幻想中的少女的时候，一时间有种恍若隔世的迷茫与不真实感。
　　不，准确来说，现在对于“他”来说，确实已经是隔世了。原来的“他”已经随着时间的流逝只剩下了回忆，现在站在这里的是外貌不同，力量与智慧也远远超越了从前的——芙兰朵露·斯卡雷特。
　　没错，现在的她是芙兰朵露·斯卡雷特，495岁的吸血鬼，身处一个有着神、魔、妖怪的世界，刚搬家到幻想乡雾之胡畔，家中有一只亲爱的姐姐蕾咪、朋友露米娅、女仆希娜和咲夜、门卫红美铃，以及许多一直跟随着她们一家的仆从们。
　　现在她正在面对的，是幻想乡的缔造者之一，有着“妖怪贤者”之称的大妖怪八云紫。
　　借着这场战斗对于自身魔力毫无顾忌的释放，芙兰感觉似乎某种一直存在于她体内的枷锁被打破，眼前的世界一阵天旋地转。
　　在她身为吸血鬼的强悍体质下，这种天翻地覆的变动没能动摇她分毫。当世界重归于平静之后，展现在她眼前的是一副似曾相识的画卷。
　　原来的世界被完全扭曲，剩下的只有斑驳交错的灰色影子，和密密麻麻地排布在四周的各色光点。原来能够看到的色块已经消失不见，取而代之的正是这些颜色与她记忆中的色块一一对应的光点。
　　“好有趣哦！”
　　一直绷着小脸一言不发的芙兰，娇嫩精巧的唇边突然挑起了一抹妖异的微笑，这丝笑容逐渐扩大，最后渐渐变成了带着莫名兴奋意味的大笑。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈~~这个好有趣啊！”
　　浑身的血液仿佛全部都沸腾了起来，这种从全身的血液中源源不绝地涌出力量的感觉，让她恍惚间似乎回到了那个夜晚。
　　“这是……”
　　八云紫惊讶地看着眼前的女孩，或者说看向了女孩身后的那半片空间的上方，那突兀浮现出来的，穿过了空间的阻隔照耀到这方天地，朦胧却耀眼的……
　　血色圆月！
　　幻想乡的天空依然被乌云笼罩，自然看不到时隔480余年后，天空中再次浮现出的血色明月。只有大多数达到一定境界的强者们，才能够透过云层感受到月亮的变化。不过她们大多没有对此产生太多特别的反应，只是各自会心一笑便继续刚才正在做的事情。
　　魔法之森东南侧，人间之里通往神社的唯一小路旁，厚厚的积雪上正围坐着几只扑闪着通透的蜻蜓翅膀，正脸色焦急地挖掘着积雪的小妖精。
　　那不自然隆起的雪面下似乎埋藏着对她们来说十分重要的东西，以至于那细嫩的小手都被冻得红彤彤地却依然不愿停下，誓要把那对她们来说相当于一座小山丘般大小的雪堆挖开。
　　呼啦！
　　小小的雪丘突然晃动了一下，将围坐在“山顶”的小东西们吓了一大跳，呼啦啦地就都四散飞了出去。等动静变小之后她们这才飞了回来，激动地在雪丘上方绕着圈子飞来飞去。
　　当雪丘的晃动停止了不到一会儿，从上方突然伸出一只手来。小东西们这次却没有躲开，而是开心地飞了过去，各自拉着一根修长的手指，似乎要为手的主人提供助力。
　　“呼啊！”
　　也许是得到了小东西们的帮助，也或者本身已经在雪堆中恢复得差不多了，红发的少女从雪堆中挣扎着爬了出来，深深地吸了一口冰冷的空气后，心中不由感慨着还活着真好啊。
　　“是你们将我救出来的么？真的太谢谢你们啦！”
　　少女似乎并没有意识到，相对于她本身的实力来说，这些小东西们的力量完全可以忽略不计，但她依然挂着阳光的笑容熟络地道谢。
　　“虽然看不到……”
　　少女抬起头来看了一会儿那昏沉沉的天空，这才接着低语道。
　　“但是今晚的月亮开始变得不寻常呢……就连我的力量都开始变得暴躁了起来，托这种变化的福，我才能这么快就清醒过来，不然也许就埋在雪地里永远也出不来了吧？”
　　似是不同意她的说法，小东西们顿时一阵狂乱地飞舞，想要向少女表达对她这句话的不满。
　　“啊哈哈……不用着急啦，我现在不是没事么，而且就算我一时醒不过来，不还有你们能够救助我嘛！”
　　这次小东西们变得欢快起来，有的依然轻盈地在她面前的半空中翩翩起舞，有的则飞到了她的耳旁，用小脑袋亲热地蹭着她的脸颊。
　　“唔，嘻嘻，有点痒呢！”
　　一边接受着小东西们的亲热，少女站起身来拍了拍身上的积雪，这才激灵灵地打了个寒颤。
　　“唔……好冷啊……”
　　虽然身为妖怪本身并不会怕冷，但谁让她刚才并不是自愿跑到雪堆里的——自然也没有谁真的会傻到自己往雪堆里钻，而是被攻击砸进了雪地里之后，这才被后来从树上落下的积雪埋起来的。
　　而那攻击她的东西……
　　如果没有记错的话，那是一颗黑白相间的巨大球体，比起她见过的最大的西瓜还要大上两圈。那大球带着沛然莫之能御的力量砸在她的身上，不仅将她砸进了地里，还让她生生被这股巨力震晕了过去。
　　当然，对于身为妖怪的少女来说，就算是那样体积的球体，也不可能对她造成任何伤害。但问题的关键在于，那球体上所附带的，是纯正浓郁、质量为她生平所仅见的强大灵力，对于妖怪有着百分之一千伤害力的纯净灵力！
　　正是在这股灵力的作用下，让她连对方的面都没有见到，就已经被打倒在地！
　　现在回想起来，那颗巨大球体的样子，很像是以前在家乡里看到过的太极图变为立体之后的摸样，恐怕那是某种这个国度神道的宝具吧？
　　也就是说，出手攻击她的人，正是她们此行的目标，那位传说中的巫女！
　　是的，这位少女毫无疑问正是斯卡雷特家洋馆的门卫——红美铃。她之所以出现在这里，是因为当时为了保护小妖精们，不幸地被入侵的“吸血鬼”炸晕过去后半埋在雪地里，却幸运地被自家大小姐救起来。
　　然后问明了洋馆当时情况的蕾米，将率领小妖怪们骚扰神社，这一在她看来完全没有挑战性的光荣任务，“郑重”地交到了自家门卫的手上。、
　　不过可惜的是，美铃还没到达神社就被宝具砸昏，连带着被她带过来的小妖怪们都纷纷作鸟兽散，只剩下几只善良的小妖精还陪在她的身旁。
　　“呜哇！惨了，大小姐交代的任务这不是完全没办法完成了么……希望大小姐不要再处罚我了！呜呜呜……”
　　回想起被发配去当门卫的经历，美铃泪流满面。
　　“不行，我得赶快回去洋馆看看，希望那位巫女的目标不是突然出现在这里的洋馆吧……”
　　用不自信的语气留下了这句话后，美铃匆匆地迈开步伐向着洋馆的方向赶去。
　　PS居然还是妥妥的3K党屹立不倒，我该自豪么？
　　好吧……休息一天之后，还是花了不少时间才弄出这一章，有点晚了十分抱歉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四道 吸血鬼与巫女的初遇
更新时间2012-11-24 21:01:14  字数：3257

　斯卡雷特家的洋馆自传送搬迁到了幻想乡内后，坐落于雾之湖畔东南侧。往北面穿过并不多大的树林后，便可以看到一片还算宽阔的平原——现如今这里已经被积雪覆盖，显得过于空旷、萧条而荒寂。
　　穿过了这片小平原后，便能看到几座延绵起伏的丘陵。在其中最高的小山丘的半山腰上，正坐落着一座已有200余年历史的宏伟城堡。
　　这座城堡的城墙至少有十多米高，其上错落有致地遍布着精美的浮雕，让原本雄伟的墙壁更显壮丽。
　　但如今那用青黑色坚固石材堆砌的高墙，在靠近城门的位置却突兀地多出了一道缺口。从缺口附近平整干净的地面来看，它似乎并非因为坍塌而形成的。
　　这确实不是简单的坍塌，而是出自带着自家女仆一路行来的蕾米的手笔。
　　也就在咲夜跟随自家的大小姐来到了城墙下方的那时候，才终于真正地了解到，自家大小姐究竟掌握着多么可怕非人的力量！
　　鲜红如血的淡薄光芒从蕾米举起的右手中满溢而出，这些光芒如同有生命一般游走到了挡在面前的石墙上。
　　沾染到了这些光芒的高大石墙，就像是易燃物碰到了火焰一般燃烧了起来。在越来越亮的红光中，青黑色的石头以肉眼可见的速度被消蚀，最终随着红光的熄灭化为乌有。
　　地上甚至空气中都没有留下一点残渣，这在咲夜的认知中是人类无法做到的事情——无论是那日渐衰落的魔法，还是被教会奉为神物的圣器。
　　回想起那一日她与大小姐间的战斗，最后她正是顶着这样的红色光芒，费尽千辛万苦地冲到了那娇小的女孩面前……
　　现在看来，当时大小姐对她无异是放水了的，不然她的身体毕竟还是血肉之躯，还没办法和眼前的青黑色岩石相比。
　　“这么看来，那时候输得不冤呢……”
　　原本在洋馆内工作的这段时间里，见识到了自家大小姐的各种卖萌和不靠谱后，咲夜对于那日自己居然输给这样孩子气的小家伙而感到相当不可思议。
　　然而今天直观地看到对方展现的力量后，这才明白其实这位平时看似很好欺负的大小姐，实力确实是洋馆内当之无愧的NO.2——比起她们这些仆人厉害太多太多了。
　　“怎么了，咲夜？”
　　这里是城堡内部的一条甬道，走在前方的蕾米虽然能够听清自家的女仆喃喃低语说着的话，但她却完全无法理解话里的意思。所以看了一眼面前这座高大建筑的大门，她侧过头来疑惑地问道。
　　“啊……没什么，只是觉得真不愧是大小姐，这么厉害呢！”
　　咲夜这里的感叹，并不光指的是那道被破开的城墙，还有这一路上过来杀掉那些所谓“吸血鬼”时，蕾米所表现出来的轻松和随意。
　　从城门后方的守卫开始，到城堡主体建筑内部，再到城堡后方的庭院，一直到这座位于整座城堡最深处的建筑门前；这一路走来咲夜都只是安静地跟在蕾米身后，看着自家大小姐连手指都无需动弹，便将全部带有敌意的生物都消灭了个干干净净。
　　她们背后这条甬道的地面上，早已被暗红色的液体与倒下的人形铺满。但不管是走在前面的蕾米，还是跟在她身后的咲夜，身上都干干净净得连一丝灰尘都似乎没有染上。
　　“嗯，那是当然的吧……”
　　对于消灭如此弱的家伙，蕾米却完全没有一点骄傲的感觉，只是平平淡淡地回了一句，就重新回过头去看向了眼前的大门。
　　“要进去里面了，咲夜你跟好了，不要走丢了哦！”
　　“是，大小姐……”
　　如果是今天之前，大小姐这样吩咐的话，咲夜也许会点点头，但实际上却并未放在心上。不过在经过了之前的事情后，咲夜逐渐明白了蕾米的用意。
　　这些看似刁蛮无理的命令，实际上只是出于对她的关心和爱护，为了她的安全着想罢了。
　　想到这里，咲夜不由得又看了一眼被她横抱在胸前的金发少女，看着她那逐渐红润起来的脸庞，心中不由得松了口气。
　　吱呀！
　　沉重的大门被蕾米轻松推开，印入她们眼帘的，是宽敞干净的高大空间，还有那一排排数之不尽的书架。
　　“哦哦！看来我们找到了好东西呢~”
　　看着那被各色封皮的书本塡得满满的书架，蕾米不由得发出了一声欢呼。
　　“是的，二小姐如果知道了大小姐的发现的话，一定会非常高兴吧！”
　　明白蕾米为何兴奋起来的咲夜赞同地点了点头。
　　“是吧是吧~你也是这样想的吧，芙兰一定会很高兴的！”
　　想到不久之后能够看到妹妹开怀的笑容，蕾米的心情不自觉就好了起来。
　　“咦？”
　　原本还十分开心的蕾米忽然皱了皱眉头，然后若有所思地回过头去看向了大门外面，她们来时的甬道方向。
　　“怎么了么，大小姐？”
　　站在她身后的咲夜，自然留意到了蕾米表情的转变，所以奇怪地询问道。
　　“没什么……”
　　缓缓摇了摇头，蕾米突然转过头来直视着咲夜那蓝色的眼眸。
　　“咲夜，你留在这里照看希娜和这些书籍，千万别被那些漏网之鱼有机可乘。”
　　“我明白了，大小姐！”
　　虽然不明白大小姐为何突然如此吩咐自己，但咲夜依然肯定地点了点头应承了下来。
　　“嗯，我去去就回……”
　　话音还未完全落下，咲夜的面前已经失去了蕾米的踪影。
　　吸血鬼的速度确实很快，不仅能让人反应过来之前来无影去无踪，更能在眨眼的功夫里从城堡最深处的图书馆内来到城堡主建筑的屋顶上方。
　　“你……就是造成这里这一切的元凶么？”
　　安静地漂浮在蕾米对面的，是一名身高和外貌看上去都和她同龄的人类小女孩。
　　她那纯黑色的齐肩秀发上束着大大的红色蝴蝶结，身上是红白相间样式奇特的袍裙，洁白花领连衣的红色长裙直垂到脚裸，洁白的袖子与裙装并不连接，再加上袖子的开口很大，给人轻飘飘的印象。
　　若按照之前芙兰的描述来看，蕾米确信眼前的这位穿着这身奇怪服装的，正是之前她要牵制的目标，名为“巫女”的女孩。
　　“是又怎么样？你就是巫女么？”
　　“没错，我就是住在湖畔对面山上的巫女。”
　　小女孩可爱地皱了皱眉头，先很有礼貌地回答了蕾米的问题，然后这才带着不满的语气继续说道。
　　“虽然我对这里住的这些妖怪都没有什么好感啦，不过像你这样一下子把它们都杀掉了，会让我感到十分困扰的。”
　　毕竟只是十余岁的小女孩，就算这些妖怪平时也会时不时做出残害人类的行为，但看到这些妖怪的同类将它们都屠戮殆尽，心里总还会有反感的情绪。
　　“哦？你的意思是说，你要为他们讨回公道咯？”
　　蕾米那危险的竖瞳中映射出冷厉的光辉，不带丝毫感情地笑着问道。
　　“并不是说要为它们讨回公道，只是单纯想要阻止你继续下去罢了。”
　　女孩摇了摇头，两鬓垂下套着红色绸套的那两束秀发随之舞动，然后小脸严肃地询问道。
　　“还有，按照之前那些小妖怪们的说法，造成大结界的震动，并且在幻想乡内引发了不小骚乱的家伙，就是你没错吧？”
　　“是的，那又如何？”
　　蕾米爽快地点了点头回答道。
　　“请让我，退治了你吧！”
　　得到了蕾米的承认，小女孩满脸真诚地说道。
　　“哈？”
　　就在幻想乡的巫女与500岁的吸血鬼领主相遇的同一时候，在另外一处的空间中的战斗陷入了白热化的阶段。
　　在血红的圆月照耀下，芙兰的双眼中映射出的是同样的鲜艳光泽，黑红色的魔力收束不住地从她的体内涌出，飘荡着缠绕在那娇小的身躯周围。
　　每一发魔法弹，甚至每一拳、每一爪中，都蕴含着之前远远无法比拟的力量。然而如此肆无忌惮地挥霍着自身力量的女孩，却完全没有表现出半点的疲态。
　　反观之前已经通过破坏这片空间的平衡拉平了优势的八云紫，现如今却陷入了左支右绌的窘境里。
　　漫天的彩色光弹又一次向她袭来，身前张开的黑色裂隙不知为何慢了半拍，让数枚漏网之鱼躲过了被吸入黑暗洞穴中的命运，径直朝着躲在裂隙后方的少女袭来。
　　轻轻向着后方挪了一步，彩色光弹擦着她的肩膀落到了空处。然而成功躲开了攻击的八云紫却不见多少开怀，反而深深地皱起了眉头。
　　不仅仅力量的运使上出现了滞碍，就连她身体的反应也慢上了少许，以至于原本在她的计算中应该完全落空的光弹，刚才居然带走了她飘荡着的几缕秀发。
　　这对于她这种境界的大妖怪来说，已经是不可容忍的失误了。
　　再看脸上一直挂着欣喜笑容的小女孩，八云紫的心中悄然升起了些许的无力感。如果现在面对的是其它哪怕与她同级别的敌人，还不会有这种感觉，但是对上眼前的这位的话……
　　无奈的摇了摇头，八云紫终究还是在心里做出了决断。
　　这场战斗无论如何也不能输得太惨，果然剩下的也只有那个办法了呢……
　　PS唔，有人觉得芙兰戏份太少了……
　　嘛，其他地方的描述也都是必须的，不过芙兰出场的次数可不少哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五道 急转直下
更新时间2012-11-26 7:25:45  字数：3802

　幻想乡，意为幻想的大地或乐园的大地。准确地说，这里既是只存在于外界幻想中的世界，同时也确实是一座乐园——妖怪们的乐园。
　　这座只存在与外界幻想中的乐园，其地理位置处于极东岛国的内陆地区。
　　很久以前，这里原本是一片人迹罕至，只有众多妖怪于此处出没的偏僻地带，许多自诩正义或者别有目的的人类“勇士”，为了消灭妖怪纷纷来往此处。
　　这种争斗和混乱，断断续续地一直持续到了幻想乡完全成型后，这里才算是能够重归平静。
　　之所以要说“完全成型后”，那是因为这座幻想的乐园并非一蹴而就的。
　　距今500多年前，它其中的一部分——也是最核心的部分，就已经被构筑完成，那也正是出自八云紫之手的“虚幻与现实的境界”。
　　当然，八云紫那时候构筑这层结界的时候，并非为了能够建造出今日的幻想乡，只是单纯地因为妖怪在与人类的斗争中渐处劣势，这才有了吸引外面妖怪来到此地的这层结界。
　　后来，随着人类与妖怪的争斗越演越烈，继续如此下去必将造成巨大的损失，而基数本就不大的妖怪们更有灭亡的危险。所以，在以八云紫为代表的妖怪中有识之士，与当时同样富有远见的人类代表商讨下，这才有了构建妖怪能够不受干扰、平和生活的乐园的计划。
　　以八云紫构建的“现实与虚幻的境界”为基础，结合极东之国人类所擅长的阴阳术中的结界法术，最后形成的就是现如今笼罩着整个幻想乡，将“常识”与“非常识”彻底隔绝开来的——
　　博丽大结界！
　　由于大结界本身是以阴阳术为根基构建，所以能够掌管这座大结界的，只有身具强大灵力的纯洁女子。这便有了参与建造大结界的巫女，以及自她之后历任管理着大结界的巫女们。她们并没有血缘关系，却因为参与建立结界的初代巫女的缘故，都被冠以“博丽”这个姓氏。
　　博丽灵梦，正是这一代博丽的巫女。
　　由于出生就拥有在历代巫女中，最优秀的资质和强大灵力的缘故，刚完成修业没多久尚还算年幼的灵梦，就已经从前代巫女的手中，接过了博丽大结界的管理权限和维护义务。
　　所以，在斯卡雷特家的洋馆被传送到幻想乡时引动了大结界后，灵梦便已经注意到了这边的骚动。可惜那时候她被一些生活上的琐事纠缠，直到处理完那些事情后，洋馆这边的动静反倒平静了下来。
　　她原本的打算，是先去洋馆那一带探索一番，看看能不能查到罪魁祸首是谁。但之前刚下山就遇到了一群小妖怪，她却意外地从它们口中问出了不少消息。
　　比如说，造成这些骚乱的始作俑者，是一位长着恶魔之翼拥有庞大邪恶魔力的强大妖怪。
　　这之后她需要做的事情就很简单了，只要循着那股陌生的魔力波动一路找过去，总能将那只妖怪找出来。
　　那时候的她怎么也没有想到，一路追踪到这里来遇到的这只妖怪，是一位看上去和她年岁相仿的小女孩。
　　“请让我，退治了你吧！”
　　如此说完，小灵梦亮出了一直拿在右手上的御币，同时左手也从那宽大的袖套中掏出了一叠符札。
　　这叠符札当然不是藏在袖子的口袋里，实际上小灵梦的袖子里也无需添加上口袋这种东西。因为她可以使用法术，将需要携带的东西封印在袖子内侧画好的图案上，除了符札之外，这其中还封印有退治妖怪所需要的各种道具。
　　然而迎接做好准备的小灵梦的，却是被她刚才那一句直白的话惊呆掉的蕾米。
　　当然这其中也有蕾米是在临来幻想乡之前才找芙兰恶补的日语，刚才那句话所要表达的意思过于直白，以至于让以前一直以那些狡猾的“猎人”为对手的蕾米，差点没有反应过来小灵梦要表达的是什么意思。
　　“真自信呢，博丽的巫女么？”
　　来之前妹妹就已经告诫过她很多次，在面对掌控着博丽大结界的巫女的时候，即使再如何小心谨慎也不为过。
　　所以之前的愣神只是一瞬间的功夫，蕾米便马上做好了大战一场的准备。
　　也幸好她面对的是年幼的小灵梦，在骤然看到“同龄”的妖怪小女孩的时候，她虽然对于蕾米屠杀妖怪感到不快，却并没有因此仇视她，所以没有一出手便是雷霆一击。
　　数不清的符札从小灵梦的手中飞出，这些已经饱含了自身灵力的符札上，闪耀着青白色的电光，在蕾米与她自己的身周组成了一张张大网，将这半片天空都完全封锁了起来。
　　虽说没有马上攻击，但并不妨碍小灵梦布置有利于自己的场地。小灵梦知道对方看上去虽然是和她一样年纪的小女孩，但心里实际上也明白，对方极有可能是年龄比她大上许多倍的强大妖怪。
　　刚才蕾米近乎突然出现在她眼前的可怕速度，可是让她到现在都心有余悸。所以她便趁着对方愣神之际布下无数道符札连锁起来的封锁线，想要以此限制住对方的速度。
　　看到这一幕的蕾米鲜红的双眸一转自然也明白了这一点，所以艳红的光芒从她那娇小的身躯之中若山洪暴发般喷涌而出，眨眼间就已经将四周最近的由首尾相接的符札组成的“锁链”包裹，将其上附着的电光腐蚀大半。
　　这些红光看上去对这些符札确实有效，但对比其以往连教会那所谓的“神圣力量”都能够瞬间腐蚀殆尽的战果来看，这次的侵蚀所消耗的时间实在太长了。光解决其中的一根就已经需要花那么久，更别说此刻已经密密麻麻地将整片天空都封锁的无数“锁链”了。
　　这片被封锁的空域中，唯一留下的空隙，就只剩下了眼前刚布置完这些符札的小灵梦。终究还是年纪太轻的缘故，就算占了先手想要限制对方的速度，却完全忽略了保护自己。
　　所以蕾米毫不犹豫地抓住这道空隙，凭借着自身的速度急速向着她飞去，尖锐猩红的指甲在半空中划过了五道靓丽的光弧。
　　“阴阳玉！”
　　千钧一发之际，小灵梦唯有动用隐藏于身侧随时都护卫着自己的宝具。黑白两色的圆形球体在她的身前显现了出来，与蕾米五指划过的红芒撞在了一起。
　　碰！
　　包含了吸血鬼无穷力量和庞大魔力加持的一击，居然并能在这突兀出现的圆球上留下丝毫痕迹。
　　在蕾米的攻击被阻挡的同时，小灵梦那完全被球体掩盖在后面的娇小身体却渐渐变淡，最终消失不见。
　　“空间转移？”
　　好歹自己最亲近的妹妹研究的就是空间魔法，蕾米就算本身不怎么会用，对其也肯定有过相当程度的了解，所以一眼就看出来小灵梦消失的原因。
　　实际上，小灵梦这时候所施展的法术，正是身为大结界的掌管者在幻想乡内的福利之一——能够借助大结界的力量传送到目力所及的任何地方。
　　虽然这种传送还有着消耗极大而且不能连续释放等种种限制，但在这种关键时刻用出来却足以逆转战局。
　　蕾米游目四望，终于还是在这些符札封锁的外侧发现了那身标志性的红白两色巫女裙。不过她们中间却隔着重重阻碍，蕾米想要直接逼近对方贴身搏斗，以此避开移动空间被封锁的算盘算是彻底落空了。
　　事情又回到了原点，想要保持自身的速度优势，那么打破这些符札的封锁是蕾米现在唯一的出路，所以那鲜红的光芒再次闪耀。
　　“红色不夜城！”
　　轻声低喃着这个芙兰起的名字，这次的红光一爆发出来便直接贯通天际，在符札封锁的这片空域正中央，形成了巨大的红色光十字。
　　被这光十字笼罩的符札上的青白光晕迅速消减，在光芒中心位置的符札上出现的点点如被火烧过的黑色痕迹逐渐扩散，当整张符纸都变成了黑色后，理所当然地像被火焰焚尽一般化为飞灰。
　　躲在远处的小灵梦看着逐渐被破开的符札链，不由得皱了皱可爱的眉头，然后将灵力灌注入阴阳玉之中。
　　原本黑白二色的阴阳玉，这次却变成了红白二色，向前飞离小灵梦数米之后却一化为二、二化为四，不断分离体积却也不断缩小。
　　当这些红白二色的阴阳玉最终围绕着红色十字架停住的时候，每一颗都只剩下了不到排球的大小。
　　“封印！”
　　随着小灵梦脆生生的一声令下，从红色十字架之中绽放的光芒，便被这些看上去已经毫不起眼的红白色阴阳玉吸收。
　　蕾米自然发现了这种情况，无奈只好加大了魔力的放出。然而可惜的是，红光消减的速度变得越来越快，那巨大的光十字也越缩越小。
　　“这次麻烦了呢……”
　　看到随着红光范围的缩小，再次被小灵梦布下的符札“锁链”，蕾米立刻就变得头疼了起来。
　　就在蕾米陷入了重重封锁的时候，隔绝空间中的战斗也发生了变化。
　　“啊啦啦，阿紫你难得会让我参与到这种战斗里呢，这次怎么想到找我一起来？”
　　浅粉色的披肩长发，身上穿着浅紫色和风与西洋风结合的合体长裙，头上戴的帽子正中有螺旋标志，粉紫的眼眸顾盼生姿，举止优雅婀娜犹若舞蹈，语调轻慢悠扬如同歌唱。
　　她正是八云紫的好友，冥界白玉楼的主人，亡灵的公主——西行寺幽幽子。
　　“没办法呢，幻想乡里能够与她作对手的也只有寥寥几人，能够帮上我忙不添乱的也只剩下幽幽子你了。”
　　“嘛~我大概明白怎么回事了。”
　　看了一眼自从她通过八云紫打开的隙间来到这里后，就一直戒备地看着她们二人的金发单马尾可爱小女孩，幽幽子刷地打开了手中的折扇掩着粉润的小嘴轻笑了起来。
　　“呵呵，阿紫你弄得还真够狼狈的呢。”
　　可不是么，原本一直都维持着优雅形象的八云紫，现如今不论是衣服还是头发都有些散乱，手中永远拿着的那把样式怪异的洋伞，现在也变得残破不堪。
　　“唉，还不是这只吸血鬼闹的。”
　　被紫称为“这只吸血鬼”的，自然是此时已经从骤然沸腾的魔力中冷静了下来的芙兰。不过让她现在如此安静地看着对面两人交谈的，并非因为敌人骤然增加一名这么简单。
　　以芙兰现在所处的视界，她自然无法看到幽幽子的样子，不过听到她们交谈的内容之后想要猜到她是谁并不困难。
　　然而最重要的问题是，幽幽子身上和八云紫身上一样，并没有“目”的存在。不仅仅是“目”而已，就连那组成她们的那些光点——在以前看到的是色块，也是不存在的。
　　在这色彩纷乱扭曲的世界中，只有那里有着两个空白的“人形”，这让芙兰心里升起了浓浓的疑惑。
　　可惜现在并没有留给她思考的时间，八云紫与西行寺幽幽子的联手攻击已经到来……
　　PS住手！快放下那包节操！让我来！
　　好吧，昨天周日的那章被我吃了，今天这章算是周一的，抱歉！
　　另外，今日3800字呢，多多少少算一点点补偿吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六道 末路
更新时间2012-11-27 22:32:48  字数：3883

　狂风早已平息，天上的浓云却久久未散，遮挡住了天上那诡异的血月，让幻想乡的大地依旧处于一片黑暗之中。
　　然而在这片沉寂的黑暗中，一抹耀眼的灿烂金色闪耀，照亮了森林与雪原的交界处，为原本被烧灼成为了焦土的大地，铺上了一层希望的光辉。
　　那是能够带来生命的光辉，碎金般铺在黑灰色的土地上，似乎下一刻便会为这片灰黑色的土地带来葱绿的色彩，因为这光辉正是这些生物所必须的——太阳之光。
　　自然，值此冬日夜晚乌云未散之际，突然在地面上出现一片来自太阳的光辉，确实有些过于突兀了。不过如果在这里面加上这里是幻想乡这个因素的话，那么答案自然是显而易见的——那是有妖怪作祟，至少看到这一幕的幻想乡住民们绝对会这样想。
　　实际上按照幻想乡内部的认知来看，身为魔女的帕秋莉确实能归为妖怪一类也没错。既然始作俑者是帕秋莉，那么这阳光的来源，显然就是她所擅长的七曜魔法其中的日曜了。
　　流转在她身周的晶莹蓝色流水护盾已经消失，取而代之的是灿烂地悬浮在头顶上空，暖洋洋地洒下了一片金光的巨大光球。
　　虽然这光球看上去懒洋洋的看似没有一丝杀伤力，但其实其中高度浓缩的日元素已经形如实质，如果帕秋莉的敌人贸然进入这片金色光域中的话，它将要面对的是金色烈焰近乎无穷无尽的轰炸。
　　这还未喷发出金色烈焰的巨大光球，本身是一个攻击魔法。它有一个在帕秋莉看来十分贴切而响亮、又是由芙兰取的名字——皇家圣焰。
　　好吧，由于从一开始的魔法学习，直到后来成为魔女开始独立研究魔法后，帕秋莉的身边始终都不会缺少芙兰的指点，因此她的很多研究成果实际上都是由芙兰命名的。
　　不过，先将名字这个问题放到一边，单说“皇家圣焰”这个魔法，它本身只是单纯地将日元素聚合压缩起来。这个过程听起来似乎相当简单，但想要聚集日元素本身就并非易事，还要将其压缩起来更谈何容易。所以现如今的帕秋莉对日元素的运用，也只能技止于此了。
　　虽然相对于金、水、木、火、土这五种元素，帕秋莉甚至能做到任意三种结合的程度差了许多。但这个魔法用在现在这个场合，却确实为她争取到了不少时间。
　　现在她所面对的敌人看似强大，但实际上有着其种族本身所具有的重大缺陷——要知道吸血鬼可都是惧怕阳光的，只要被阳光直接照射到她们的皮肤，就会被灼伤并冒出青烟来。
　　虽然被聚集起来的日元素无法做到像自然界的日光那般堂皇浩大，但用它来对付吸血鬼已经完全足够了。正是凭着这颗光球的威慑，帕秋莉才能够安静地漂浮在空中，小心地准备着魔法。
　　帕秋莉现在所准备的，当然不是她原本擅长的魔法，而是由芙兰亲自书写于她手中这本魔导书上的——空间魔法。
　　对于空间魔法，或者说是《绯色之书》第六卷上所记载的空间魔法，帕秋莉虽然也曾经跟随芙兰一起研究过。
　　可惜也不知道是因为成为魔女才区区百年积累不足，还是因为本身并没有这方面天赋的关系，虽然理论知识都已算熟悉，但在不借助道具的情况下，她根本无法似芙兰那般随意施展。
　　能够对空间施加作用的，只有控制时间和空间这密不可分的两种力量——无论其是能力还是魔法。
　　所以想要抓到能够随意穿梭空间的米路查的本体，帕秋莉除了需要能够锁定空间的魔法外，还必须要根据每次他出现的时候的空间变动进行逆向计算，摸清楚这种类似瞬移的能力的参数，这才能计算到下次传送后对方本体出现位置的确切坐标。
　　这种计算对于只能算是初步理解空间魔法的帕秋莉来说，是相当繁琐复杂的工作。在完成这项计算后，一直维持着“皇家圣焰”的帕秋莉，是否能够还有足够的魔力来施展锁定魔法，这还是未知之数。
　　因为这种计算是相当困难的，就算将帕秋莉所拥有的知识，与这个问题同时放到现如今人类所掌握的最高技术——最先进的计算机上来运算，先不说以二进制的逻辑是否能够进行关于魔法理论的运算，就算可以做到，其所要消耗的时间恐怕也是个庞大的数字。
　　这场战斗比拼的就是持久，无论谁的魔力率先消耗一空，等待她或者他的就只有死路一条！
　　当然从场面上来看，形势对于帕秋莉来说更加不利一些。因为对方可以随时凭借速度跑掉，而身为魔法使的她魔力耗尽就只有任人宰割的份了。
　　不过为了缩短能够给予对方致命一击所需要的时间，帕秋莉分心二用，在不断依据魔导书记录下来的数据计算的同时，还暗中将同样记录在其中的空间魔法悄悄激活。
　　“呼，完成了。”
　　经过长时间的计算和维续魔法的消耗，现在的帕秋莉无论是精神还是魔力，都几乎已经基本消耗一空。
　　如果她只是使用水流护盾来进行防御的话，那么就算将这个时间再延长一倍也不会让她皱一皱眉头。但如果加上日元素的凝聚和压缩的话，那么产生现在这种让她几乎虚脱的消耗也并非奇怪的事情了。
　　当然，之所以选择消耗如此巨大的魔法作为威慑，这当然有日元素比起月元素来对吸血鬼的伤害实在高了太多的关系，同时还因为其余五种元素的魔法现在她并不能随意动用。
　　围绕在她身周的这些魔晶虽然能够源源不断地为她提供魔力，并且还能增幅这些晶石各自代表的属性魔法的威力。但这其中还有一个“弊端”，那就是在激活这些晶石之后，帕秋莉的每一个魔法都必须经过这些晶石的增幅才能释放。
　　如果是平时战斗的时候，这种“弊端”根本不能称之为缺点。但等她需要这些晶石合而为一来提供纯粹魔力的时候，她却没有办法使用这五种元素的魔法了。
　　因为这五元素晶石合一，就是她现在最大的底牌，其名为……
　　“贤者之石！”
　　原本静止在她身周的五色晶石，在魔法的作用下化为了五色的彩光。这些彩光迅速向着她的面前汇聚，最终形成了一颗五色的光团。
　　当光芒逐渐减弱直至维持在一定亮度不再变化的平衡状态后，显露出来的是一颗晶莹剔透看不到一丝瑕疵的透明水晶。
　　这颗晶石是帕秋莉结合芙兰的教导，将自己所学七曜魔法其中最容易控制的五耀完全融合，然后运用到制造魔法道具的炼金术上的产物。
　　当然，虽然一样都是炼金的产物，但此“贤者之石”非彼“贤者之石”，这只是能够让魔法使拥有真正意义上无穷无尽魔力的梦想之石，并非那甚至能够用来与生命和灵魂等价交换的传说中的至宝。
　　源源不绝的魔力重新输入到暗淡下来的金色光球中，让太阳的光辉重新布满这一大片土地。
　　原本看到帕秋莉脸色发青，以为她已经到达极限想要来偷袭的米路查，差一点就被这太阳的光辉照个正着。
　　他急匆匆地发动能力之后便打算离开此地，日后再来找这位魔女算账，可惜……
　　“抓到你了！”
　　可惜，还未等那在阳光之下骤然出现，现在又模糊消失的黑色阴影完全消逝，帕秋莉手中的魔导书在那无穷无尽的魔力灌注下，绽放出了靓丽的银蓝色光辉，让原本慢慢归于虚无的黑影逐渐清晰，最后恢复成为那个穿着白色西装的小男孩模样。
　　“呜，真让人感到惊讶！”
　　似乎不习惯站在这样的强光之下，米路查轻轻蹙了蹙眉头，身上的苍白皮肤在日元素的照耀下冒着缕缕青烟。然而在吸血鬼强大的恢复能力下，这些逸散的光辉并不能对他造成实质性的伤害。
　　“没想到诺蕾姬小姐还精通空间魔法，不过为何不趁着这个时候，将头顶这颗讨厌的光球砸过来呢？”
　　嘴角浮起胸有成竹的自信笑容，米路查眯着眼睛问道。
　　“如你所想象的，在维持锁定空间魔法的时候，我并没有别的精力能用来操控另一个魔法，所以这‘皇家圣焰’不出意外的话很快就会熄灭。”
　　看着对方露出的果然如此的表情，帕秋莉的下一句话却为他带来了不安的阴影。
　　“不过没关系，你不是一直想要我爷爷留下来的资料么？我现在就可以让你见识见识诺蕾姬家创始人的智慧！”
　　她说着，一手托着摊开的魔法书，一手从长袍的衣袋中掏出了一瓶装在水晶瓶中的浅红色液体。
　　“呵，制作出来的居然是药剂，你药怎样将它用到我身上呢？还是说，你认为你能够跟得上吸血鬼的速度？”
　　轻挑了挑眉毛，米路查驱散了心中的不安。
　　“哎，你以为呢？”
　　帕秋莉叹息着摇了摇头，用实际行动表明了自己的打算。
　　“禁锢结界！”
　　原本看到帕秋莉打开了水晶瓶的塞子，正准备凭借着速度跑开的米路查，突然感觉空气似乎被凝固住了……
　　不对，凝固的并不是空气，而是他身周的这整片空间，似乎有一道和他的身体形状一样的屏障将他固定在了原地一般。
　　这才是帕秋莉用来禁锢米路查的空间魔法的完全形态，之前将他从传送中抓出来的不过是魔法生效的前置作用而已。
　　这是一道类似微型隔绝空间结界的魔法，能够运用隔绝空间将敌人固定住——虽然这样就没有办法对对方造成伤害了。然而帕秋莉的目的也很简单，只是想要禁锢住这只自大的吸血鬼，然后将手中瓶子中的液体撒向他，让液体接触到那片被禁锢的空间前再解除魔法。
　　以帕秋莉的预判能力和对魔法的精准控制力，有十足的把握让对方无法躲避。
　　“唔……”
　　当空间禁锢被解除的时候，米路查以他最快的速度闪身后退，同时启动了自身传送的能力，可是……
　　“怎么会！我的能力！！！”
　　虽然他的动作已经很快，可惜仍旧未能避免接触到帕秋莉洒出的液体。所以他的身影只是一阵模糊后，传送便就此宣告失败，只是向后跃出了十数米便定在了原地。
　　这是当然的，这瓶药剂确实可以说是帕秋莉爷爷的心血，正好针对的就是他的死对头开发出来的，提升吸血鬼资质的方法。
　　这种药剂对于本来就是纯正吸血鬼的米路查来说，确实没有致命的效果。但是他的能力提升毕竟还是用夺去血脉的方法堆砌起来的，所以当沾染上这些药剂被净化了血脉后，被提升的能力自然变成了镜花水月。
　　“结束了呢，这100多年的仇恨……”
　　并未理会对方那错愕和不可思议的神情，解除了空间魔法腾出手来的帕秋莉，重新将注意力集中到了头顶的光球上。
　　“皇家圣焰！”
　　PS今天这章晚了点，因为总感觉木有码字的动力了，哎……
　　另外，有新的作者调查，有空的话都去点一下吧，大概不到一周这个调查就会定下结果了呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七道 Q.E.D.495年の波纹
更新时间2012-11-30 1:12:20  字数：4361

　亡灵——死者不知或否认自身已死的事实而徘徊于世，是只有人类死亡之后才会形成的特殊存在。
　　亡灵是十分危险的，因为它们大多都因为死亡的原因怀有对生者的怨恨，这种怨恨会驱使它们攻击生者。而即便是对生者毫无恶意的亡灵，只要接受了它们并与其接触和交谈，就很容易让人们一步步地迈向死亡。
　　更可怕的是，亡灵由于否认自身已死这个事实，所以它们和普通人并没有多少区别，不仅仅能够被触摸到，就连体温还有行为习惯都和生者相差无几。所以你不会知道，眼前这位正与你侃侃而谈的家伙，是否正是它们中的一员。
　　然而亡灵也是脆弱的，只要否认自身已死的达成心愿、不知自身已死的发现了那已经死去了的本体，或者被合理安葬后祭祀、供养，便会自然而然无声无息地消泯于世间。
　　“华胥之亡灵”西行寺幽幽子，正是亡灵之中的一员，但也是迄今为止其中最独特的一位。
　　明明早就知道自己已经死去，本来应该安心度过三途河转世的幽幽子，却基于连她自己都不记得的原因，化为亡灵徘徊于世。她优哉游哉地度过每一日，既没有对于生者的怨恨，也没有必须要去完成的心愿，永世无法超脱也无心超脱成佛。
　　但正是这样行为模式不类亡灵的她，却天生就能够操纵其他亡灵，本身身为亡灵所具有的诱人死亡的特质，也变为掌握的能力并达到了随心所欲的可怕境地。
　　当然，正如之前说过的那样，幽幽子之所以拥有这样的能力，并非仅仅是因为她生前就拥有强大灵力，死后才会化为如此强大的亡灵而已，这其中的原因这里暂时无需赘述。
　　按理来说，既然拥有这样可怕的能力，如果真的全力施展出来的话，芙兰并没有绝对的把握自己能够不受到影响。毕竟吸血鬼也并非永恒不死的存在，在力量等级相差不远的情况下，对方的能力说不定真的能对她产生效果。
　　可是，幽幽子在目睹自己的好友八云紫那狼狈的样子在前，参与围攻芙兰后被她数次击飞在后，看上去却始终没有要动用自己能力的打算。
　　要知道，现在这可是放开手脚凭真实力量分出高下的战斗，和芙兰记忆中幻想乡以后出现的那些弹幕游戏可不一样。现在她们并非只能使用符卡施放弹幕攻击，随时都可以凭借能力直接攻击对方！
　　可看幽幽子现在那优雅翩飞的姿态，完全不像是被友人特意拉来帮忙打架的，更像是到到这里郊游赏景来的。
　　当然，如果不看另外一面芙兰与八云紫之间力量的碰撞，单说幽幽子现在这样，在五彩缤纷的蝴蝶群中翩翩起舞的美妙身姿，说是来这里游玩确实更加合适一些。
　　先不管幽幽子为何没有使用能力，在战斗中她之所以还能够如此悠闲，归根结底还是因为八云紫将芙兰攻击中所有魔力都抵消掉了。
　　原本每一丝每一毫力量都要充分计算后才会使用的八云紫，现在却毫不吝啬地将芙兰施放的所有魔法都接了下来。
　　那是因为现在的她，只需要考虑如何压制芙兰的魔法攻击，而不再需要去应对对方身为吸血鬼而锻炼出来的强大体术。
　　所有的体术攻击都由幽幽子来承担——虽说亡灵是有实体可以被触碰到的，但身为死者的它们显然不会再因为物理攻击的原因受到伤害。
　　由八云紫应对魔法攻击还有拳脚上附着的魔力，再由幽幽子为她挡下芙兰的体术攻击，最后则趁着芙兰来到身边的时候，用身周飞舞的彩色蝴蝶将她包围。两位少女之间攻守转换间配合得相当有默契，这种天衣无缝的配合也带给了芙兰极大的压力。
　　沸腾的血液中依然源源不断地涌出着魔力，这也是支持着芙兰在面对眼前的两位时，依然能够保持着主动进攻而不被单方面压制的基础。
　　但这种从血脉中涌出的力量毕竟有其不可控性，她现在的这种状态一旦消失，等待的结果恐怕只有即刻败北。
　　这场战斗无论如何也不能输，芙兰的计划并非仅仅只是为了清除以前遗留下的敌人而已，还要战胜妖怪贤者让她无法再回避那个问题——
　　她的父亲母亲到底在哪里？
　　这个问题的答案，无论是芙兰还是蕾米，甚至于一直兢兢业业工作努力维持着斯卡雷特家一切的艾露娜，都已经等待得太久太久了。
　　时间可以抹除一切，但直到现在依然无法淡去她们对于至亲的思念。
　　回想起童年那短暂的快乐时光，芙兰比家里的任何人都更迫切地想要知道他们的消息。只因为记忆中的“他”早已失去了这种快乐，等她再次拥有之后才更觉珍贵！
　　“罢手吧，我们这次就算是平局如何？”
　　看到芙兰再一次冲破幽幽子放出的彩色蝴蝶的封锁，八云紫轻叹着说道。
　　“你的力量差不多也要耗尽了吧，我们这边幽幽子的力量可还充足得很，只是我的力量消耗得差不多罢了，继续下去对你很不利呢，这算是平局的话，那不就皆大欢喜了么？”
　　“请恕我拒绝！”
　　血脉里涌出的力量确实如同对方所预测的那样开始慢慢变少，原本如同熔岩一般奔流的血液也渐渐平缓并冷却了下来，恐怕支持不了太久自己就没有办法再继续维持这样高强度的攻势了。
　　尽管如此，芙兰还是毫不犹豫地拒绝了她的提议，理由正是之前所提到过的那样。
　　“除非将父亲大人和母亲大人的下落告诉我，否则我是不会就这样简简单单认输的！”
　　依照发起这场战斗的初衷来看，无法打赢八云紫——虽说现在她还叫上了幽幽子，就算是平局也意味着无法问出父母亲的下落，对芙兰来说都可以认为是输掉了这场战斗。
　　“所以说，他们的下落我真的不知道了啦！”
　　再次听芙兰提起这个问题，八云紫看上去真的好像相当头疼似地揉了揉额头，语气满含抱怨地说道。
　　“为什么你就是不愿意相信我呢，难道我的信用就那么不堪吗？……喂！你那是什么眼神，还有幽幽子你怎么也……”
　　“嘛嘛，按照阿紫平时所作所为来看，你的信用确实值得怀疑哦！”
　　身为八云紫的好友，幽幽子自然知道在和真正信得过的“人”交流的时候，八云紫的信用还是值得保证的，但除此之外就难说了——虽然她也知道对这位友人来说芙兰应该是属于信得过那一类的。
　　“无论如何，如果不打赢你的话，那么我就不会相信你所说的会是真话！”
　　不管是因为前世对八云紫所留下的印象也好，还是因为单纯地不愿相信她说的是真话而失去这条线索，芙兰都必须要赢她一次，即使最后得到的结果让人失望……
　　不对，芙兰坚信着八云紫就算真的没有说话，手中也一定会有她父亲母亲下落的线索。
　　“呼，这样就没办法了呢……”
　　最后的交涉失败，八云紫无奈地叹了口气便不在多言，一旁的幽幽子只是看了她一眼莫名的笑了笑，便又重新将注意力放回了芙兰的身上。
　　虽说拒绝了握手言和的提议，但底牌尽出的芙兰现如今却真的已经无法再逆转局势的发展，最后的结果恐怕只会是败于八云紫与幽幽子的联手之下。
　　千算万算，芙兰都没有想到八云紫居然会拉幽幽子来助战，毕竟对方在她的印象里是一位强于自己的前辈，怎么看都不会是那种打到最后还要找帮手的家伙。
　　不过现在事情已经发生，芙兰也不会去指责八云紫这么做对她不公平，因为对方是用自身能力将幽幽子拉过来参战的，也勉强能算是一种另类的“召唤”吧。
　　血液的沸腾已经平息，在爆发式涌出的魔力几乎被耗光后，留给芙兰的只有深深的疲惫与无力，现在就算只是供应维持这片隔绝空间结界的消耗也十分勉强了。
　　即使现在八云紫的力量也所剩不多，但离开了这片被结界隔绝开的空间回到现实世界后，就算仅凭剩下的这些力量也足够独自将现在的芙兰击败了。
　　已经到了山穷水尽的地步了呢……
　　尽管满腔不敢不愿意认输，但即使芙兰有着吸血鬼的强悍体质，在这种血脉中的魔力长时间爆发后的虚弱期中，依旧有种手脚发软的感觉。这种状态下的她先不说能不能取胜，恐怕连对面两人的下一波攻击都接不下来吧？
　　剩下的魔力刚好应该足够施放那个魔法，那么无论结果是输还是赢，就让她以这个魔法为终结吧。
　　“这就是，最后的……”
　　心里那样想着，嘴上不由自主地就将这句话念了出来，芙兰对于自己现在想什么就说什么完全不经思考的状况只能报以苦笑。
　　芙兰缓缓抬起手来，在那摊开的娇嫩小手上方，凝聚出一颗萦绕着淡粉色光辉的白色光弹。这是一颗普通之极的魔法弹，也是芙兰第一个学会的魔法，其威力连之前她施展的那火雨中的其中一丝火焰都及不上！
　　然而最后的这个魔法，确实是由这颗光弹为基础展开的。
　　深深地吸了一口气后，体内仅剩的魔力缓慢地减少着，而她手中的光弹则在空间魔法的作用下失去了踪影。
　　碰！碰！碰！
　　灰蒙蒙的空间中，由无数粉白色的光弹组成的光球如同烟花般绽放。这些光弹的出现突兀之极，就算是八云紫和幽幽子开始的时候都没有反应过来，被几枚光弹打在了身上。
　　可惜，这种只是简单由魔力形成的光弹，并不能对她们造成任何伤害，在有了准备之后这些光弹甚至连八云紫随手构建出的结界都无法穿过。
　　虽然这个魔法几经修改，但由于光弹本身的结构太过简单，甚至连她魔力本身就带有的毁灭特质都蕴含得极少，所在施放之前就已经知道，它能够带给对方的伤害实在少得可怜。
　　但真的看到那些光弹在那紫色的结界上连一点涟漪都没有溅起时，芙兰还是忍不住感到了浓浓的失望。
　　Q.E.D.「495年的波纹」
　　这是在“他”的记忆中，那位被关在地下室中，孤独地度过了495年不见天日的日子的芙兰，为了证明自身存在而创造出来的魔法。
　　在确立了符卡规则的幻想乡中，以这个魔法为基础制造出来的符卡，绝对是一张威力能够排到顶尖行列的强大符卡。
　　可在现在的她手中用出来时，却变得如此苍白无力。
　　终归她并不是她，继承了“他”的记忆的芙兰，已经和那个芙兰没有了任何联系，所以无法完全理解这个魔法的全部也就是理所当然的了。
　　在想什么呢，我就是芙兰朵露·斯卡雷特哦，不管是这个芙兰还是那个芙兰，不都还是同一个存在么？
　　心底突然响起了这样的话语，那是以相同的音色却带有不同的语气，重叠在一起的声音。
　　优雅、沉静、活泼、疯狂，这四种语气似乎代表着四个不同的个体，然则那重叠无一丝差异的音色和语速，都可以将她们看成相同的一个整体。
　　“没错呢，Q.E.D.所要证明的，并不仅仅只是那孤独的岁月，而是芙兰这个存在本身！”
　　原本透着失落的黯淡双眸，再次闪耀起了辉煌的绯色光彩，芙兰像是自言自语似地喃喃说道。
　　“所以，芙兰朵露·斯卡雷特，不可能不理解这个魔法的全部。”
　　是的，就像是她在成为吸血鬼的那个夜晚所确定过的那样，穿越过来的“他”、沉浸于魔法的海洋的她、成为吸血鬼之后的她、记忆之中将要孤独寂寞的她，这全部加起来都是芙兰朵露·斯卡雷特。
　　粉白色的光弹依然还在继续，最后一丝魔力也已经枯竭，但芙兰那本应该空荡荡的身体中却依然还能够感觉到魔力的存在！
　　就好比魔力被装在名为“身体”的容器中一样，当魔力的消耗越过了底线的时候，她这才发现那所谓的“底线”，不过只是容器上的其中一个刻度罢了，实际上其中的魔力还远远没有见底。
　　现在她清楚地感觉到，原本以为的“底线”，不过是容器三个刻度的其中之一罢了，这样的魔力她一共有四份！
　　“呵呵，接下来请好好欣赏吧！”
　　听到这句话，八云紫和幽幽子同时在心中叹息，视线越过这张天真无邪的笑脸向着另外半片天空看去，那原本朦胧的血月已经完全凝为了实体。
　　粉白色的光弹源源不断如烟花般绽放，这次爆发的光弹密密麻麻的，像是海潮一般将整个空间完全淹没！
　　“Q.E.D.495年的波纹！”
　　P.S.好累啊……
　　这章总算是码完了，这卷也到了结尾了呢，作者调查没投票的请尽快哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八道 符卡规则
更新时间2012-12-1 6:13:51  字数：3213

　浓云散尽，冬日的朝阳划破了黑暗的夜空，为这一片被冰雪覆盖的凄冷大地，撒上了一层暖洋洋的金色光辉。
　　昨晚的骚动到现在业已平息，除了极少数知情者外，幻想乡的住民们根本没有能够发觉任何异样。
　　不过这场骚动也只维持在很小的一片区域内，所以没有参与进去的这些知情者们，在事情结束并且发现已经天亮之后，便纷纷投入了又一日和平安宁的生活中。
　　是的，从斯卡雷特家将洋馆迁入幻想乡开始，一直持续了整个晚上的骚乱和战斗，都正好在天亮的这时候全部结束了。
　　其中包括击杀了米路查报了百年之仇的帕秋莉；以及这之后她秋莉一路赶到了吸血鬼的城堡，并帮助蕾米抵御住了博丽灵梦的攻击；最后自然还有芙兰在隔绝空间内，凭借魔力量上的绝对优势，战胜了虚弱状态的八云紫以及她的友人幽幽子的联手。
　　“这么说，芙兰刚才已经先回来了？”
　　开口问话的是蕾米，对象则是在大门口处恭迎她归来的女管事艾露娜。
　　“是的，二小姐说这次是她赢了，不过由于实在太累，所以就不等大小姐回来，先回房间里睡觉去了。”
　　“唔……那就好……”
　　心中悄悄松了口气，表面上蕾米只是不动声色地点了点头道。
　　“那么，我也回图书馆休息去了，蕾米也早点睡吧，天已经亮了呢。”
　　跟在蕾米身后的自然是帕秋莉，尽管她现在算是大仇得报，但先是经过与米路查战斗时的高强度计算和精细魔法操作，然后马上赶去吸血鬼的城堡里援助被灵梦困住的蕾米，合二人之力好不容易才算摆脱了对方的纠缠，到现在可以说是身心俱疲了。
　　不过在去休息之前，帕秋莉依然还是坚持着跟在蕾米身后，为的自然是能够旁听艾露娜向自家大小姐报告二小姐的情况。直到现在她已经确定了芙兰平安无事后，紧绷的俏脸上这才露出了舒心的笑容，准备安心去睡个好觉再说。
　　然而她才刚转过身去，眼角扫过大门外的时候，却突然发现门庭的位置，从离地两米高处向下拉伸出一道黑色的裂隙。
　　凝眉看着这道裂隙延伸到地面后缓缓向着左右两边张开，打开了一道眼睛形状的裂口，帕秋莉轻轻拍了拍旁边蕾米的肩膀，示意她看向身后。
　　“什么？啊咧？”
　　刚转过身来的蕾米，入目的除了这道眼睛形状的巨大漆黑裂口外，还有一位面无表情地从裂口走出的少女。
　　她有一头金黄色的短发，头上戴的布帽上端有两个并排的三角形凸起，身上的粉色连衣裙前套着绘满了符文的前褂，九条毛色靓丽的大尾巴乖顺地耷拉在她的身后。
　　“妖兽……九尾狐？”
　　看到了那九条毛茸茸的狐尾，蕾米自然能够猜得出来对方帽子上的不自然凸起，应该是因为那里有一对狐耳，那么她的身份也就不言自明了。
　　妖兽原本看上去与野兽没有多大区别，但与野兽不同的是她们拥有着能够理解人类语言的智慧和优秀的身体能力，其中一些甚至还会使用妖术。
　　然而也有一些强大的妖兽能够化为人形，就像是眼前的这只九尾狐妖一般。
　　“没错，我想妖兽在幻想乡应该不难见到，昨晚阁下应该应经有所体会了。”
　　不理会蕾米那惊讶的目光，狐妖少女依旧面无表情地开口说明道。
　　“我是奉我家主人之命，邀请蕾米莉亚·斯卡雷特小姐前去博丽神社一叙，希望您能够赏脸光临。”
　　虽然语气十分不友好，但少女所说的话里却用上了敬辞，这点让蕾米感到十分奇怪。
　　“你家主人是？”
　　总之，博丽神社这个地名蕾米倒是听过的，不过她可不会认为刚才遇到的那位强大的巫女，会去饲养这样强力的妖怪为仆人。
　　“失礼了，还未作自我介绍，我的名字是八云蓝，是我家主人的式神，至于我家主人的名字是……”
　　说到这里八云蓝停顿了一会儿，这才近乎咬牙切齿一字一顿地道。
　　“八——云——紫！”
　　“依哎？”
　　蕾米的这一声惊呼包含了两层意义。
　　第一层意思，自然是因为她知道八云紫正是刚被她妹妹打败的那位强者，对于她邀请自己去神社一行的目的持怀疑态度；另一层意思，自然是和眼前这位身为式神名为八云蓝的狐妖少女，在提到自己主人的时候为何有那么大的怨气感而到奇怪。
　　“由于时间还算充裕，所以蕾米莉亚小姐如果还有事要办的话，可以尽管先去做完，我会在这里等您完成之后再一起过去，至于我家主人……”
　　狐妖少女再次停顿，语气依旧莫名怨恨地道。
　　“就让她在那里等着好了，反正她不急！”
　　“嘛，我还是现在就去好了，正好商谈完之后可以马上回来睡觉，毕竟现在已经是白天了呢~”
　　虽然不知道八云蓝为何如此，不过看着她身后一直没有闭合的漆黑裂口，对八云紫的能力略有耳闻的蕾米，自然知道对方现在一定正等着她过去呢。无论出于礼貌，还是蕾米刚才说的这样想要快些回来休息，早去早回总还是好的。
　　“这样啊……蕾米莉亚小姐是吸血鬼，白天正是休息的时间呢……”
　　八云蓝若有所思地点了点头，然后面无表情地建议道。
　　“如果您实在太累的话，也可以先睡一觉再去。”
　　“哎？啊，不用了！”
　　看八云蓝一直堵在裂口上丝毫没有带路的意思，蕾米赶紧摇了摇小脑袋说道。
　　“我现在一点都不困呢，其实也没有那么早就需要休息啦，如果睡太多的话难保会头脑发晕呢。”
　　原本蕾米还以为她与狐妖少女之间恐怕还要再纠缠一番才能成行，没想到听到这句话后对方却赞同地点了点头。
　　“没错，睡太久确实会变得头脑发昏，我们还是现在就去吧。”
　　说着，八云蓝低头让到了一旁，示意蕾米进入那道裂口之中。
　　“啊，好的……”
　　蕾米有些摸不着头脑地看了看貌似很恭敬的狐妖少女一眼，然后转过头对旁边还未离去的帕秋莉道。
　　“帕琪，我先过去一趟，如果芙兰醒过来后我还没回来的话，记得要和她说一声让她安心哦！”
　　“我知道了，放心吧！”
　　帕秋莉点了点头，回身向着屋内飘去。不过在她飘出了数米远之后却突然停了下来，回过身来有些犹豫地看了一眼等待她说些什么的蕾米。
　　“一路顺风，早点回来……”
　　“嗯！”
　　轻快地应了一声，蕾米挺起了几乎什么都没有的小胸脯，像是十分高兴地昂首迈步走入了那道黑色裂口之中。
　　紧随其后的狐妖少女也进去后，这道黑色的裂口便重新闭合成一道裂隙，从地上开始直至半空中的另一端缓缓消失。
　　“还有，一路小心……”
　　静静地看着裂隙消失的地方发了一会儿呆，帕秋莉轻飘飘地留下这句话，便再次转过身离去。
　　另一边，一路随着八云蓝走过一条四周漆黑的墙壁上布满诡异眼睛的隧道，从另一道裂口中走出来后，蕾米直觉眼前一亮，便来到了一间和风的建筑物内部。
　　啪！
　　还未来得及观察房间内的情况，蕾米便被一声巨响吸引了注意力。
　　前方的榻榻米上摆放着一张矮几，之前短暂交手过一次的巫女背对着蕾米坐在一面——蕾米记得她好像是叫作博丽灵梦来着。而在她对面同样跪坐着一位金发少女，刚才那声巨响就是她的手掌拍在矮几上所发出的。
　　“就这样决定了，以后大结界内的战斗规则改成弹幕战，免得到时候又因为你们收不住手将哪里又给砸烂了！”
　　如果芙兰现在在这里的话，一定会认出这位正在发飙的金发少女，正是那位在她面前一直都保持着温和有礼的“妖怪贤者”八云紫。
　　“是是……我明白了啦，是我做得不对，紫你就不要继续生气嘛！”
　　轻轻将手中捧着的茶杯放回矮几上，小灵梦清脆的声音中带着几分尴尬和歉意。
　　“还有你们！”
　　小灵梦的道歉似乎让紫对她的气消了几分，接下来便环顾向了四周的妖怪们。
　　“不能随便袭击人类这可是当初约定好的规矩，你们中有几个却无视这个约定，经常到处惹是生非，你们做的那些事情别以为我什么都不知道！”
　　蕾米这才发现，这间原本还算宽敞的房间中，以矮几为中心或靠或坐地围着十数名她叫不出名字的妖怪，从感应到的气息上看显然都不是弱者。
　　没想到幻想乡内确实还有这么多强大的妖怪，芙兰之前对她的提醒看来并没有错。然而蕾米依然不会因此就被眼前这样的阵势吓倒，因为她是君临黑夜的幼月，有着“夜之帝王”之称的强大吸血鬼。
　　“如果是弹幕战的话，我这里倒有个提议呢~”
　　场面上的气氛显得有些凝重的时候，蕾米毫不在意齐刷刷转过头来看向了她的强大妖怪们，嘴角挂着自信的微笑开口说道。
　　“不如就用‘符卡规则’好了，那一定会很有趣的！”
　　P.S.实际上第二卷就此终结，这一章就像是后记一般，引出下文而已……
　　当然，如果真的让作者调查的第三项占优的话，也不排除多一章交代完一些事情就那啥来着。
　　另外，暂时来看红魔乡占优，那么我优先写红魔乡的故事吧，这最少5年初到幻想乡的生活只能以回忆的形式出现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一重 红魔馆
更新时间2012-12-7 3:32:32  字数：3178

　时已至秋日，清早的太阳懒洋洋地将金色的光辉洒向幻想乡的大地，似要为这收获的季节到来而揭开序幕。
　　然而那只是普通人类需要关注的事情，对于寿命悠久看惯了沧海桑田的大妖怪们来说，这样的季节变换并不能对她们的日常生活造成半点影响。
　　该散步的散步，该发呆的发呆，该游戏的游戏，该研究的研究，该睡觉的自然依然还在熟睡之中。
　　雾之湖畔的红魔馆——现在斯卡雷特家的洋馆已经正式改名，当然这个名字并非洋馆的主人自己取的，而是由妖怪们共同承认的名字。
　　事情的起因还要追朔到五年之前，这座洋馆突兀地出现在幻想乡内，然后引发了一夜骚乱的第二日。
　　那日，在妖怪贤者八云紫的命令下，所有幻想乡内最不安分的妖怪们汇聚一堂，讨论关于大结界内战斗规则的变更。
　　虽然那次会议的参与者之中，有足够资格提出意见的仅有八云紫和博丽的巫女二人，这些妖怪们等最后结果出来后，也只能听命行事罢了。
　　然而，新来到幻想乡的蕾米却在那时候提出了自己的意见，这自然引来了这些憋着一口气的妖怪们的指责。
　　不过顾虑到眼前与她的妹妹大战一场输掉后，却依然精神不错的八云紫，还有之前自己百般都奈何不得的博丽巫女同时在场，所以她也只能考虑凭借言辞来说服她们罢了。
　　这一开口就一直争论到了晚上，一直僵持不下的双方早已没了耐性，最终在八云紫和小灵梦的不作为下，结果自然难免要大打出手。
　　那是幻想乡确立了一直沿用至今的符卡规则之前，在大结界内真正意义上的最后一场实打实的战斗。
　　那一夜，幻想乡冬日晴朗的天空被红色的光辉笼罩，就连明月也被披上了一层鲜红的色彩。清朗的月光亦被这红光代替，照亮了这片原本昏暗的天地，直至清晨太阳的光辉洒落才缓缓消散。
　　也正是那一夜，夜之帝王以幼小的身姿君临月下不夜之天，让所有的妖怪都体会到了面对恶魔那可怕力量时的无力。
　　这才是蕾米莉亚·斯卡雷特将自身力量完全发挥出来的真正实力——并不是说与小灵梦战斗的时候她有留手，而是因为博丽的巫女本身的力量和技巧都是针对妖怪而存在的，所以蕾米和小灵梦战斗的时候难免束手束脚。
　　但是，面对这些妖怪的时候，蕾米就没有这方面的苦恼了。
　　也正是在那红色不夜天下，她的这一次力量占据压倒性优势的碾压式胜利，奠定了其“红魔”之名，红魔馆这个名字也由此而来。
　　这里不得不提到的一点是，那日参与对蕾米围攻的妖怪中，自然并不包括那些芙兰熟知或未知的强大家伙们。
　　她们自有强者的骄傲与矜持，只要八云紫得出结论后亲自前来通知，自然会为了大结界的稳定还有幻想乡的和平考虑，自觉地去遵守这些新规则。
　　当然，比起君临不夜的鲜红幼月，更让她们在意的还是那位能够击败哪怕处于虚弱状态下的八云紫，持有令此世都为之颤抖的可怕能力的绯色之花。
　　不过，有关她们的话题现在先按下不谈，光说那位鲜红幼月此时的情况。
　　厚厚的窗帘将暖洋洋的阳光遮挡在外，让宽敞的房间陷入一片昏暗之中。借着从窗帘与墙壁的缝隙透入的微光，依稀可以看到地上铺着红色厚绒毯，房间正中央显眼的位置摆放着一张精致华贵的公主床，床上娇小的身躯埋入了天鹅绒的薄被中。
　　“唔……”
　　突然翻身从床上坐起，蕾米眯着朦胧的睡眼，吸血鬼的视力让她对那道透入的微光感到相当刺眼。
　　“……呜咕……咲夜……”
　　从喉咙中含混不清地发出了如同小猫般可爱的声音，蕾米像是才找准了发音的方式般，含混不清地喊出了自家女仆的名字。
　　“是，我在这里，您有什么吩咐么，大小姐？”
　　本应空无一人的地方突兀地出现了一道身影，穿着深蓝色女仆套裙的银发从者就好像一直都站在那里一样，以无可挑剔的礼仪躬身询问道。
　　“……窗帘……刺眼……”
　　小脑袋一晃一晃的似乎随时都会倒下继续熟睡，蕾米含含糊糊地吩咐道。
　　“啊，真是抱歉呢，大小姐。”
　　跨出一步就已经来到了窗帘旁边，咲夜仔细地将墙壁与窗帘间的最后一丝缝隙遮掩好，让房间完全陷入了一片黑暗中后，这才回到了床边恭敬地道。
　　“由于我的疏忽让大小姐没能睡好，真是万分抱歉！”
　　“没关系啦……”
　　微不可查地摇了摇头，蕾米小脑袋一歪便重新侧躺到床上闭上了眼睛，似乎再次回到了梦想之中。
　　“晚安，大小姐……”
　　如同害怕将自家大小姐吵醒般，动作轻柔地将因为蕾米起身而滑落的被子重新为她盖上，咲夜这才轻声低语道。
　　“唔……咲夜？”
　　正转过身准备离去，听到蕾米呼唤的咲夜赶紧回过身来，没有半点不耐烦地再次躬身等候自家大小姐的吩咐。
　　“呜噜噜……”
　　嘴里再次发出了这样含混不清的可爱声音，蕾米过了好一会儿才说出一句完整的话来。
　　“芙兰……已经出门了么？”
　　“还没有，不过刚才在门口碰到了二小姐和希娜小姐在交谈，现在恐怕正准备出发吧。”
　　咲夜声音虽轻，却每一个字都尽量咬得足够清晰，以防迷迷糊糊状态的蕾米没有听清楚。
　　“唔……还是……有点不放心……咲夜……跟去……”
　　即使在困到迷迷糊糊的状态下，蕾米对于妹妹的关心依然不减，那是一种印入了内心深处如同本能般的自然反应，所以凭着这本能向自己的女仆下达了命令。
　　“我明白了，请尽管放心吧，大小姐！”
　　躬身等到蕾米的呼吸渐趋平稳，确认她再次进入了梦乡后，咲夜这才再次转过身去，那窈窕的身影眨眼间便不见了踪影，就仿佛从未在这里出现过一般。
　　“那么，我出门了！”
　　同一时刻，洋馆庭院的大门口处，身着红色哥特式洋裙，头上戴着缀有红色蝴蝶结的白色睡帽，柔亮的金色齐肩短发在左侧扎着长长的侧马尾，明媚的绯红眼眸纯净无暇，娇小可爱的小女孩欢笑着扬了扬手中的小篮子。
　　“谢谢你帮我准备的点心了哦，希娜。”
　　“这是我应该做的……”
　　谦恭地俯身行礼后，温柔靓丽的金发女孩脸上挂着温暖的笑意回答道。
　　“一路顺风，二小姐。”
　　提着由棕色蔓藤编织的小篮子的小女孩，自然就是红魔馆的二小姐芙兰朵露·斯卡雷特了。
　　身为吸血鬼的她，本应该在白天太阳的光辉洒落大地的时候，如同现在的蕾米一般躲在昏暗的房间里休眠。
　　但对于在魔法领域深有研究的芙兰来说，使用魔法让自己能够在烈日之下自由行动而不会感到半点不适，这也并非什么难以办到的事情。
　　就好像魔法使将魔法固化在自己身上，甚至融入血脉变成另一个种族般，芙兰也可以通过类似的办法将这些遮挡阳光的魔法固化在自己身上，使她表面上看去与一般人没有任何区别地在阳光下行动。
　　当然，实际情况并非只是固化了魔法那么简单。芙兰现在的情况相当特殊，似乎是因为那场战斗中能力得到提升后，本身身为吸血鬼的身体缺陷就像是被弱化了一般，已经可以通过魔法将其完全弥补了。
　　可惜，当年那场大战之后一觉醒来，芙兰的力量较之以往确实如那场战斗的最后时刻那样变强了许多，但眼前的世界却完全恢复了正常。之后无论她如何试验，都再也无法看到那片由奇异光点组成的扭曲世界了。
　　虽然芙兰对此感到有些惋惜，却不会因此而钻牛角尖地势要将其研究出来不可。毕竟自那之后她对于能力的操控越来越得心应手，不用再担心会因为自身能力失控，而破坏什么不应该被弄坏的东西了。
　　自然原本为了防止能力失控而维持的分身状态，她也没有必要再一直维持了。不过鉴于之前尝过了分身后力量成长变为四倍的甜头，芙兰并没有完全抛弃四分身的状态。
　　她只是偶尔才会恢复成本体，以便能够掌控好每一点一滴增长起来的力量，防止像之前那一战中最后才发现自己力量底线的那种情况发生。
　　不过，还有一种特殊的情况下，会让芙兰以本体的状态活动。
　　由于传承自“他”的记忆被芙兰用特殊的方式保存了下来，虽说已经确认过自己不再是那个“他”，但那些记忆中的印象依然对此时的她产生某些影响——最直接的就是让她对幻想乡内的某些“熟人”抱有着不小的好感。
　　托现在这具完全没有丝毫吸血鬼特点的身体的福，看上去与人类小女孩无异的芙兰，在抱有善意的前提下，与她们中的某一些接触的时候，总能够得到对方更多的好感来作为回报，并和她们成为很要好的朋友。
　　所以，芙兰每隔几日带一些好吃的去探望自己的朋友们，已经逐渐成为了一种习惯。
　　今天，也正好是这样的日子！
　　PS啊哈哈……果然还是毫无干劲啊，更新什么的……
　　今天外面又下节操了，我去捡了点回来，这就是更新的原因么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二重 朋友们
更新时间2012-12-8 4:47:04  字数：3398

　“琪露诺……琪露诺……”
　　白天弥漫着雾气的湖面上，清脆悦耳的甜美声音轻飘飘地回荡着，奇怪的是不管远近所能听到的音量大小都相同，就像是在耳旁低声呢喃般柔和而又清晰。
　　偏偏由于大雾的关系无法看到四周有任何人影，如果有普通人来到这里的话，恐怕会被这原本十分好听的声音吓得毛骨悚然吧。
　　此时大湖中心的湖心岛上，也是唯一一处没有丝毫雾气升腾的地方，因为居住在这里的是一位奇特的存在。
　　妖精，是大自然的具现，许多自然现象中其实都寄宿有妖精的存在。不过太过弱小的妖精甚至不会以实体的方式显现出来，而越是强大的妖精其展现出来的实体也会越大。
　　居住在这座湖心小岛上的妖精，其体型可以说是整个幻想乡内最大的——虽然看上去也只是和人类小孩子⑨岁时相仿那种程度罢了。
　　她正是冰之妖精—琪露诺，也正是那声音的主人现在正呼唤着的名字。
　　既然是冰之妖精，那么她所居住的地方在不断被她无意识释放的寒气浸染下，温度比起旁的地方来确实会低上不少，而飘起的水汽在这突遇的冷气下自然会凝结成霜露，这样就无法再形成雾气了。
　　提着棕藤编织的小篮子，可爱的金发小女孩无奈地看着眼前空空如也的木屋，水润粉嫩的小嘴微开微阖间，那声线甜美的声音再次轻柔地传遍了整座雾之湖。
　　站在这里用魔法将声音传达到这座湖每一处的小女孩，自然就是今日正出门来探望朋友们的红魔馆二小姐——芙兰朵露·斯卡雷特。
　　在芙兰所保存着的“他”的记忆里，在提到红魔馆后应该马上就联想到的，除了居住在洋馆里的成员，以及在某些设定里有红魔馆三小姐之称，也正因此被恶趣味的芙兰收留的露米娅外，接着就是旁边雾之湖中居住着的冰之妖精了。
　　当年第一次出门游览幻想乡的时候，芙兰正好在家门口附近遇到了前来玩探险游戏的琪露诺，两人几乎只聊了几句话之后就成为了朋友。
　　当然，这其中除了芙兰在看到对方就感到十分亲切外，也有身为妖精的琪露诺对于别人的善意略有感应，本身也十分率直单纯的关系。
　　因此，冰之妖精琪露诺就变成了芙兰来到幻想乡后，所交到的第一个朋友。在平时离家外出游玩，顺便探望朋友们的时候，首个目的地也通常会是离洋馆最近的雾之湖中心，冰之妖精琪露诺的住处了。
　　本来因为芙兰的出行时间相当有规律的关系，所有她的朋友也会在这段时间里尽量留在家里等待她的拜访。然而只有经常犯迷糊的琪露诺，会在这种时候不经意就离开家里，跑到不知道哪里玩去了。
　　顺带一提，现在芙兰面前这空空如也的小木屋，也正是由她亲手建造的。原本妖精身为大自然的具现，没有遮风挡雨的地方依然能够得到最好的休息——倒不如说没有这些阻碍能够直接亲近自然会更好。
　　但和琪露诺成为朋友之后，芙兰便在不知不觉间忽略掉了对方妖精的身份，为她建造起了这座小屋——其中自然用魔法加进去了很多实用的东西。
　　其中有能够完全模拟冰雪之地环境的强力“空调”，还有能够聚集元素精灵的魔法阵等等，都是能让琪露诺感到相当舒适的设置。
　　不过，这座小木屋在经常不经意间就犯错的琪露诺手中，居然能够一直坚持五年不用她过来翻修这点，倒真有些出乎芙兰的预料了。
　　摇了摇头将自己的思绪拉回现在，歪着小脑袋感受着魔法反馈回来的信息，除了湖底那几位小心翼翼地观察着她的妖怪之外，并没有发现琪露诺的踪迹。
　　芙兰轻轻地叹了口气后，轻飘飘地浮上半空，向着洋馆另一边的湖岸飞去。
　　那只冰之妖精不仅仅是有些糊涂而已，经常还会因为专注玩乐而忘记重要的事情。想必这次又是一路追逐着逃跑的青蛙们，一直到了那些青蛙妖怪的地盘也没有停下了吧？
　　也不知道大妖精有没有跟着她呢，如果没有的话会不会又被大青蛙吃了？如果有的话，那么知道她一定会在这个时间到来的大妖精，是不是会因为不知道是否应该阻止琪露诺快乐的玩耍而左右为难呢？
　　脑海中浮动着这些想法，芙兰的嘴角抿起了一抹快乐笑容。反正这也不是第一次了，熟知对方性格的她也不会对此感到生气，所以便将这些统统都抛诸脑后，打算等回程的时候再特意来这里一次看看。
　　眼前迷雾开始逐渐变得稀疏，飘飞了好一会儿的芙兰，终于能够清晰地看到长满了青葱绿草的湖岸了。
　　精致小巧的红色小皮鞋踏上了那柔软的草地，正考虑着是不是在去人间之里探望那位半兽之后，顺路去魔法之森看看小爱丽丝的近况，最后才去博丽神社找巫女喝茶。
　　正在这时，她视线的一角突然扫过了一抹黯淡的金色，如果不是因为那金色四周围实在太过黑暗让其过于突兀的话，恐怕即使是以吸血鬼那敏锐的视觉也会将它完全忽略掉。
　　纯净无暇的绯红眼眸流转间看向了那抹暗金色，待看清楚那蜷缩在树荫底下的暗影的时候，芙兰不由得翻了翻白眼，然后露出了发自内心的喜悦笑容。
　　“露米娅，你是打算在这里睡觉么？”
　　那抹暗金色正是露米娅那一头闪亮的金色秀发，之所以会显得如此黯淡，自然是因为那无时无刻都包围在她身周的黑暗的缘故。
　　“呜？”
　　由于白天力量会变得过于衰弱，所以露米娅现在看上去无精打采的样子，比起正睡得昏天暗地的蕾米来也不遑多让了。
　　“芙兰，早上好呀~”
　　虽然露米娅平时显得笨笨地经常忘记一些事情，但对于陪伴了她数百年之久的这张可爱的脸庞，她是无论如何也不会忘记的。
　　所以在认出来人是谁后，原本有些受到惊吓而蜷缩起来的小身子也舒展开来，笑容满面地向最要好的朋友打着招呼。
　　“呵呵，我给你带点心来了哦，赶紧起来吃吧~”
　　从那小小的篮子里拿出了一张厚厚的垫子铺在草地上，再掏出两套茶杯和一壶依然冒着热气的红茶，芙兰这才继续将一碟一碟精美可口的点心，从那明显无法容纳如此多东西的小篮子中源源不断地端出来，一会儿就将垫子的中间位置全部摆满了。
　　不用说，这拿在娇小的芙兰手中依然刚刚好的小篮子，肯定是经过她用空间魔法处理过的魔法道具，其中能够装下的东西自然和篮子本身的大小不成比例了。
　　要知道，在芙兰的朋友中可不乏一些力量不弱的妖怪，她们的食量也绝对不会小。难得出门看望朋友的她，自然要带上足够朋友们吃个够的食物，不用空间装备要带上这些点心的话恐怕会相当费事。
　　“呜咕……是那些好好吃的点心呢！”
　　看到芙兰摆出来的精美甜点，露米娅眼前一亮，马上精神地从树下跳了起来，一阵风一般来到了坐垫上坐好，然后便迫不及待地将手伸向了一块巧克力蛋糕。
　　啪！
　　“吃东西的时候不能忘记礼仪，我都说过多少次啦！”
　　一边将刀叉等用具在泫然欲泣的露米娅身前摆好，然后再为她沏上一杯香喷喷的红茶，芙兰一边还继续说教道。
　　“而且看你手上那么多尘土，还不赶快洗一洗去！”
　　说着，水元素便开始在露米娅的身周汇聚，形成了一个水盆样式的半透明水球。
　　这里顺带一提的是，经过那次能力提升身体产生了变化后，原本不熟练的水元素魔法芙兰现在已经基本精通。而那无论如何也无法聚集的日元素，现在也开始能够回应她的呼唤了。
　　“是~”
　　略有不甘地应了一声后，和甜点相比较，芙兰长久以来建立起的威严，终究在露米娅的心中占据了上风。所以她只好乖乖地在水球中洗好手，这才规规矩矩地按照礼仪解决起了点心来。
　　不过也许是因为希娜的手艺确实得到了芙兰真传的关系，所以原本还能保持礼仪缓慢进食的露米娅，不知不觉就变得狼吞虎咽了起来。
　　“好啦，慢点吃也没关系的，我又不会跟你抢！”
　　这次芙兰却没有再说她什么，而是无奈地笑着说道。
　　“差不多，也该回到洋馆里来住了吧？至少白天要回洋馆休息哦，不然我和姐姐都会不放心你的！”
　　“唔……”
　　嘴里还含着点心的露米娅正想说话，却在芙兰凌厉的注视下，不得不先将嘴里的蛋糕咽下去，这才开口发出了困惑的声音。
　　“是~这样~吗~”
　　“那当然啦，当年刚来到幻想乡的时候，你突然就不见了的时候，可让姐姐焦急了好久呢，到现在她还总是会在吃饭的时候念叨着你哦！”
　　想起当年蕾米回来后得知露米娅不见了的消息时，那惊慌失措的可爱样子，芙兰不由露出了温柔的笑容。
　　不过有一点十分奇怪的是，当时蕾米看她的眼神总是躲躲闪闪的，连告诉她发现了那座图书馆这样的惊喜时也提不起兴致来，这让芙兰直到现在都百思不得其解。
　　如果让芙兰知道当年蕾米之所以那么惊慌，完全是因为由于完全忘记了露米娅的存在，因此才在露米娅跑出去后毫无所觉，害怕因此被妹妹责怪的话，就不知道她是该气还是该笑好了。
　　“嗯……姆……”
　　一边将另一口蛋糕咽了下去，一边似乎难以抉择地思考着，露米娅苦着小脸道。
　　“可是，只能呆在洋馆里好无聊的说~”
　　“嘛，只要记得晚饭前回家，其他时候到哪里玩都可以啦，主要是怕你在外面睡觉的时候会遇到危险。”
　　听到露米娅这孩子气的理由，芙兰不由得好笑地说道。
　　“是~~~~”
　　得到了芙兰的保证后，露米娅拖着长长的声音欢快地答应了。
　　PS节操君请留步！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三重 祥和的人间之里
更新时间2012-12-9 6:56:46  字数：3531

　在露米娅的心中，数百年前收养她的芙兰朵露·斯卡雷特，究竟会是怎样一副形象呢？
　　笑容满面地看着眼前可爱地眯起眼睛，一口蛋糕一口红茶吃得正欢的金发小女孩，芙兰的思绪不禁转到了这方面来。
　　只是收养她的好心人？还是说是照顾着她的亲人？能够陪着她玩耍的好朋友？亦或者是能够依靠的“姐姐”？
　　这种问题，恐怕就算是问露米娅本人，以她现在那十分单纯的思维也回答不出个所以然来吧。再说，看着她现在那投入到吃点心中的样子，芙兰也不忍心这时候开口打扰她。
　　“呜咕，吃得好饱了哦！”
　　终于将芙兰拿出来的点心全部消灭掉，肚子刚好达到全满状态的露米娅幸福地呼出一口气来。
　　毕竟是照顾了数百年的家养小萝莉，芙兰对露米娅的食量计算得可相当精确，所以拿出来的点心刚好能够让这位，在外游荡了许久的小女孩回味起满腹的滋味来。
　　“呵呵，露米娅以后经常回来家里的话，无论是普通的食物还是这样可口的点心，都可以随时随地吃个够哦！”
　　动作有条不紊地开始将眼前的杯碟收拾好，将它们放入小篮子里专门为其留下的空间中，芙兰轻笑着说道。
　　“嗯嗯~不过吃得好饱哦，都不想动弹了，等休息一会儿再回家哦！”
　　懒洋洋地仰躺在柔软的坐垫上，露米娅双手搭在变得圆鼓鼓的小肚子上，脸上洋溢着傻乎乎的快乐笑容回应道。
　　“不行~要回去洋馆才能休息！”
　　这次芙兰却严词拒绝了，毕竟露米娅真要这一休息下来，恐怕又会在野外睡着，而她还有很多地方要去，不可能一直陪在这只家伙身边，到时候对方一觉醒来八成会忘记要回家这回事儿，今天的这次说教又得白白费了。
　　“姆……知道啦~~~”
　　拉起原本想要起身，却因为吃得太饱身子发软而又躺了下去的露米娅，芙兰将坐垫收好后，先是揉了揉对方那嫩嫩的小脸，这才笑着将她扳转过身去推了推她的后背。
　　“小心点哦，晚上我回去后再为你做好吃的！”
　　被芙兰催促着的露米娅向前跳了几步，这才乐呵呵地转过头来挥手道别。
　　“好的~芙兰晚上见~”
　　目送着那娇小可爱的身影逐渐消失于白雾之中，芙兰这才转身向着与露米娅完全相反的方向离去。
　　人间之里是幻想乡内普通人类的聚居之地，与红魔馆正好在雾之湖的两边隔湖相望——这么说或许有些不太准确，实际上人间之里与雾之湖之间还隔着一座不算小的森林。这片森林在芙兰不着急赶路的情况下，也还需要花上数分钟时间，才能够从空中飞过去。
　　再加上为了避免引起那位半兽的不满，芙兰在距离人间之里还有数里外的时候，便会降落到森林之中。之后仅依靠少量的风元素辅助“走”过去，总共花费了她大概十多分钟这才总算到达了目的地。
　　呈现在芙兰面前的，是一片全由木质建造的和风建筑，这是从幻想乡与外界完全隔绝后，一直沿用下来的日本明治时代前期的建筑风格。
　　人间之里虽然被称为村落，但实际上经过这许多年的发展后，科技水平虽在妖怪们的刻意压制下没有太大进步，但其面积却已经足以及得上小城规模了。
　　在幻想乡居住的人类并不需要城墙，或者说面对妖怪的时候城墙能起到的作用实在有限。
　　沿着青石小路两边排布的，大多都是些比起村落中心来要豪华上许多的大宅院。
　　这些院落中居住的，大多是一些幻想乡建立的时候遗留下来的名门。他们之中依然保持有各类术法的传承——这些懂得术法的人类其作用可比城墙大多了，是生活在人之里中普通人们的一重安全保障。
　　之所以说只是一重保障，那是因为这些人类在面对诸如毛玉和小妖精之类这种等级的小妖怪的时候，还能够发挥出不小的作用，但对上真正强力的大妖怪就显得有些力有未逮了。
　　不过时至今日，人间之里依然能够保持存在，说明并没有任何大妖怪来袭击这里——这恐怕也是那位“贤者”在背后起到了最大的作用。
　　尽管这里随时都存在着被妖怪袭击这样的隐患，但那样的情况毕竟从未发生过，所以并不是说村子里就不会看到妖怪的踪迹了。实际上有很多安分守己的妖怪，也是被允许在村子里活动的。
　　由于太早出门容易碰到妖怪的关系，所以普通人类大约也要到太阳升起一段时间后，这才会逐渐出门活动。
　　所以虽然路上遇到了露米娅而耽误了不少时间，但清早便出门的芙兰，在到达人间之里后，太阳依然还未升得太高，街道上的人流也显得有些稀疏。
　　“啊，老爷爷早啊！”
　　刚进村子就碰到了熟人，芙兰笑嘻嘻地打着招呼，配合她那与人类小女孩没有任何区别的样貌，在对方眼中实在是个十分可爱的孩子。
　　“恩恩，你也早啊，小芙兰。”
　　早起散步的老人笑呵呵地打了个招呼，然后这才和蔼地询问道。
　　“芙兰这次也是来看慧音老师的吧，这些年都要赶在她上课前这大清早的找她，真的辛苦你了。”
　　“哎嘿嘿，也不怎么辛苦啦，因为我是强大的妖怪嘛，就算一直不睡觉也不会有问题的哦！”
　　芙兰现在这谦虚的样子可不是装的，对于吸血鬼来说白日睡眠更多是为了躲避阳光，就算是完全不休息也不会对精神造成任何影响——当然蕾米那样的除外！
　　“嘛，真是的，芙兰你又来了。”
　　听到芙兰自称妖怪这句话，老人虽然知道那是真的，但看着女孩那可爱的样子，想起一直以来对方那无害甚至说是和善的表现，心里其实并未怎么将这放在心上。
　　“哪有这么可爱的强大妖怪嘛！强大的妖怪都是那些长相凶恶，看到像芙兰这样的小孩子就想要吃掉的可怕家伙哦！”
　　“哎？可是……”
　　心里明白幻想乡很多大妖怪实际上都是貌似无害的存在，芙兰还想要再辩解两句，但看到老人那淳朴慈祥的面容时，最后还是将要说出口的话又吞了回去。
　　“哟，这不是芙兰么？早上好呀！”
　　正在芙兰欲言又止的时候，远处才发现她的几位行人，便朝着这边走了过来，边走还一边高声打起了招呼来。
　　“是美子姐姐和香织姐姐你们啊，早上好哦！”
　　看着走过来的几人，芙兰脸上挂着天真可爱的笑容回应道。
　　“讨厌啦，小芙兰的嘴真的好甜呢。”
　　实际上被芙兰称为“姐姐”的这几位，最少都已经有30岁上下的年纪，被称为婶婶也不为过。
　　当然，这样的称呼让原本就很喜爱芙兰的她们，对这可爱的小女孩更欢喜上了几分。
　　“啊！对了！”
　　看到围在身边的人已经不算少了，芙兰便从小篮子里将准备好的东西一件一件掏了出来。
　　“因为一会儿去探望完慧音姐姐后，我还要去神社那里一趟，所以趁着现在大家都不算很忙，可以帮我把这些东西分给有需要的人么？”
　　芙兰这次拿出来的，当然不只是那些可口的点心而已。其中几个装着点心的大盒子是为村民家里的小孩子准备的，剩下的绝大多数，则是一些十分轻巧却实用的小魔法道具。
　　没错，由于幻想乡里有妖怪的存在，自然不会允许人间之里的人类继续发展科技。所以这里的科技水平可以说一直都处于日本明治维新之前的状态，甚至这么多年来还有所倒退。
　　但这并不表明人类的生活水平，也只是维持在那时代的程度而已。代替科技文明而发展起来的，是属于外界幻想之物的魔法与法术。在各种应用于生活的魔法或术法道具的帮助下，就算是普通人的生活水平也不过是比外界的城市差上一些而已。
　　差的那一部分，主要原因还是很多道具都需要珍贵的材料，普通的平民根本消费不起；又或者说必须由实力强大的制作者亲手制造，而根本就没有办法普及。
　　幸好人间之里本身也只是相当于明治时的小城大小，大部分用地还由各名门的院落占据，其中所居住的普通人类恐怕还不足一千之数，就算是不能普及的重要道具也可以公用，最典型的例子就是冬天用来取暖的设备。
　　芙兰送给他们的这些小道具，都是一些用魔法模仿科技制造的电器所具有的功能，可以在一定程度上为他们日常生活提供便利的小玩意儿。
　　比如，能够用来碎肉的有手腕大小的小圆筒，可以直接用来烧烤用的铁架子，可以驱使水元素清洁家具的小盒子等等，这些制作简单却设计精巧的小型道具。
　　好不容易将这些道具送给了这些百般推却的村民，然后芙兰以时间不早要去找慧音老师为借口，谢绝了到他们家去作客的邀请，芙兰这才长长地松了口气。
　　如果是在来幻想乡前的话，早已适应了吸血鬼生活的芙兰，恐怕没有这么好的耐心和普通人交流。
　　但也许是因为这里是幻想乡，所见所闻都是熟悉的事物，这些经常勾起那份记忆的景象影响了她的关系，对这里的人类也变得和善了起来。
　　自然，对人类和善的芙兰，也同样得到了一直以守护村庄为己任的那位老师的认同。
　　“慧音，在家么？我又来看你咯~”
　　芙兰眼前是一座独门的小院落，或许由于开了一间寺子屋是老师身份受人尊重的关系，慧音居住的地方看上去比旁的屋子要宽敞高大一些。
　　“咦？是芙兰来了呀，我没有锁院门，赶快进来吧。”
　　从屋内打开门探出头来的，是一位有着一头直垂到腰部的浅蓝色柔顺秀发，穿着白袖深蓝色连衣裙的少女，她看到芙兰后便笑着招呼了一声回到了屋子里去，显然大清早就已经开始忙一些事情了。
　　“嗯，那打扰了哦，慧音！”
　　推开院门走进了院子里，回身将门再次掩上后，芙兰便挎着小篮子一蹦一跳地向着屋内跑去。
　　PS节操君居然没死，这不科学！明明给它发了便当预告的说！
　　嘛，日常什么的都还不算太损伤脑细胞，不过有一些必须要有的线索，还是要斟酌着隐晦地点出来的，所以还是花上了不少时间呢！总之更新也就这样了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四重 落空
更新时间2012-12-10 4:57:47  字数：3723

　上白泽慧音，半人半白泽的半妖兽，平时维持着人类的形态，到了满月之夜的时候就会化身白泽，皮肤改变颜色的同时还会长出尾巴和长角。
　　据说慧音在出生的时候还是人类之身，只是后来经历了某些事情后才变成了半白泽。虽说这只是传闻，但并不妨碍芙兰得知这消息后，对慧音的过往产生了好奇。
　　要知道，芙兰刚出生的那几年里，虽然有着未来会变成吸血鬼这样的认知，但一开始确实将自己当成了人类，对于慧音那传闻中的过去自然产生了不小的共鸣。
　　又由于芙兰在外出探望朋友时，经常会路过人间之里的关系，在好奇心驱使下的几次接触后，便逐渐和为人有些古板但难掩其温柔善良的慧音，成为了十分谈得来的朋友。
　　以芙兰那近500年不断看书所积累起来的知识，整座幻想乡中能够与其相较一二的，都是些很难觅得踪迹的大妖怪。平时能够就学术上谈得来的，也只有她亲自教导出来的帕秋莉而已，现在能够多一个慧音自然是求之不得的事情。
　　当然，芙兰自然不会和慧音聊魔法知识，而是对方最擅长的领域——历史。
　　慧音在身为人类或者白泽姿态的时候，分别拥有着吞噬和创造历史的能力，对历史——特别是幻想乡的历史，其了解程度可以说是整个幻想乡内数一数二的。
　　她可以为芙兰提供许多以前身在“局外”的时候，不可能了解到的讯息，而这位年龄与外表严重不符的小女孩，则可以为她补充许多幻想乡之外的历史。
　　“喏，这是我昨天晚上刚整理出来的，这段时间幻想乡内依然很平静，没发生什么重大事件，所以上面记载的都是些微不足道的琐事，就算这样也还要看么？”
　　在日式的矮几两旁相对而坐，慧音将旁边堆放的卷轴中其中一卷拿出，摊开看了两眼确认无误后，这才推送到了芙兰的面前并出声问道。
　　“谢谢，当然要看咯，怎么说也是慧音费心整理出来的呢，如果不看的话不就白费了你一番心血么？”
　　从放在桌子上的小篮子中端出两碟清淡的茶点，芙兰笑嘻嘻地接过了卷轴将它展开，从头开始细看了起来。
　　之所以没有拿更多的茶点出来，那是因为慧音是一位生活作息十分规律的“人”，除了因为拥有半兽体质所以睡眠时间可以随意压榨外，一日三餐的时间是雷打不动的。知道对方应该才刚吃完早餐的芙兰，自然就不会拿太多食物出来了。
　　其中一盘是专为慧音准备的清甜柿饼，另一盘则是芙兰最近的试验作品，口感类似糯米滋却不粘牙的山楂味小团子。
　　“倒不算是浪费我的心血啦，平时我也有这样把历史记录都整理好再存放起来的……唔嗯，芙兰做的柿饼味道真好。”
　　虽然摆在眼前的还有看上去就很可口的新品点心，但慧音首先拿起来的还是另一盘里装着的柿饼。
　　“我可不光只会做柿饼而已，这边这个味道也很不错，我觉得应该会合慧音的口味哦！”
　　一边滚动着卷轴将更多的内容收入眼中，芙兰一边漫不经心地建议道。
　　“是么？那我也尝尝看好了。”
　　话虽然这样说，但慧音依然不紧不慢地消灭着手中的柿饼，看样子在吃光以前是不打算马上就去试试的了。
　　对此早有所料的芙兰只是挑了挑眉头，并没有因为对方如此轻视自己的新作而喋喋不休，因为上白泽慧音就是这样念旧的人呢。
　　想必能够以半兽的身份一直守护着人类，也有她这种性格的因素在里面吧？
　　虽然心里转着这样那样的念头，但托四分身状态锻炼出来的分心四用的福，芙兰依然还能一字不差地将眼前的卷轴上记载的文字全部印入脑海中。
　　“看完了么？感觉如何？”
　　看到芙兰手中的卷轴已经到底，慧音也将手中最后一小口柿饼吃完，微笑着询问道。
　　“嗯，确实如刚才慧音所说的那样，这段时间幻想乡也没有发生什么重大事件，不过这里……”
　　熟练地将摊开的卷轴收拢了一部分，芙兰指着其中一处的文字，将其递给了探过头来的慧音看。
　　“……有村民在劳作时看到雾之湖的雾气突然转成红色……”
　　喃喃地念出了上面由自己亲自写下的这句话，慧音困惑地歪着头想了一会儿，这才皱起了眉头问道。
　　“这里，有什么不对的地方么？”
　　“红雾哎！那是红雾哎！”
　　芙兰以相当夸张的惊讶表情叫嚷着，却失望地发现慧音只是满脸疑惑，并没有出现她期待中惊慌失措的表现。
　　不过也是，对于拥有“他”的记忆的芙兰来说，骤然听说幻想乡内出现了红雾，心中马上就会联想到那赫赫有名，在符卡规则确立以后幻想乡第一次应用这规则的异变！
　　当然，这想法骤然升起却马上又被芙兰否定了。且不说现在她身为红魔馆二小姐这个身份，同时也是其中魔法造诣最高的存在，整座洋馆都可以说是她的领域，蕾米想要在她眼皮子底下做任何小动作都是不可能瞒过她的。
　　“可能是因为夏天还没完全过去，初秋太阳太过猛烈，导致村民们长久劳作之后有些眼花了吧……”
　　并未理会芙兰独自在那里一惊一乍地嚷嚷，慧音则若有所思地考虑道。
　　“说起来，村民们在日下劳作确实太辛苦了，芙兰有什么办法可以模仿你说的外界科技那样，凭借道具来耕地么？”
　　自觉红雾异变不可能在她不知道的情况下发生，芙兰也只好收起了那咋咋呼呼的表现，听到慧音的问题后，歪了歪小脑袋思考了一会儿后便马上摇了摇头。
　　“不行呢，先不说这样的道具能耗和工作效率都很成问题，就算普及了这样的道具，那么从耕作中解放出来的村民们应该干什么去呢？”
　　“是么……那倒真是可惜了……”
　　明白芙兰在顾虑的究竟是什么，慧音叹了口气后只好按下了这个话题，这次从善如流地拿过了那粉红色的小团子，边吃边点头道。
　　“唔唔，这个也很好吃呢，果然芙兰的手艺好厉害啊！
　　想了想，慧音最后还是画蛇添足似的补充了一句。
　　“虽然我还是更喜欢柿饼一些。”
　　“好啦好啦，下次我带更多柿饼来总行了吧！”
　　听到后一句话的芙兰有些哭笑不得，只好无奈地晃着小脑袋撅着嘴带着些不满地道。
　　“芙兰做的我都喜欢吃……这总成了吧？”
　　慧音好笑地摇了摇头，为这位年龄和人类的寿数都不在同一级别的小女孩，那撒娇似的可爱模样感到无奈至极。
　　“不说那么多了，我该准备去给孩子们上课了，芙兰今天要留在这里吃午饭么？”
　　起身拿过放在旁边柜子上的帽子，慧音边整理着头发边问道。
　　“不了，一会儿我还得去神社，路上也许还要转去魔法之森一趟，留在这里吃了午饭的话，晚饭前恐怕就赶不回去洋馆了，到时候姐姐就该为我着急了。”
　　起身拍了拍因为跪坐而不小心弄出了一点褶皱的裙摆，芙兰笑嘻嘻地道别。
　　“那么这次就这样吧，我就不打扰你上课了，再见咯，慧音！”
　　“嗯，招待不周请见谅，欢迎下次再来，芙兰！”
　　目送着小女孩挎着小篮子蹦蹦跳跳离去的身影，直至对方消失在小院的大门口之后，慧音这才微笑着将帽子戴好，拿起几本书向着自己开的寺子屋赶去。
　　告别了慧音，芙兰走出村子进入了树林中之后，这才让在她走路的时候也时刻缠绕在身边的风元素，将身体轻飘飘地托离了地面，辨认清楚了方向就向着魔法之森飞去。
　　芙兰此行的目的地，是位于魔法森林外围的玛格特罗依德宅，也就是爱丽丝·玛格特罗依德的住处。
　　爱丽丝，正是芙兰口中的那位小爱，是她来到幻想乡后所交到的第二个朋友。说朋友应该有些不太准确，大概说是“交流魔法的同伴”这样的关系更贴切一些。
　　在碰到爱丽丝的时候，对方已经成功将“舍虫之法”融于己身，正式成为了魔法使，可以与芙兰对等交流了。所以这次遇见爱丽丝并没有像当年“捡到”那只帕秋莉那样，还需要亲自教导对方如何深入研究魔法。
　　芙兰每次出门只要有空余时间都必定会去看望她，因为小爱的性格虽然十分温柔，但实际上在研究魔法的时候会变得十分沉默寡言，对身处她旁边的人来说显得过于冷漠。
　　这种冷漠自然吓不退有着“他”的记忆的芙兰，真正让她在意的是，爱丽丝由于太过专注魔法的关系，到现在能够算是相处得不错的也只有她而已。
　　你问魔理沙？
　　那只黑白芙兰倒经常遇到，但显然她与爱丽丝两人间只能算偶然见过面的关系，平时甚至不知道对方就住在离自己不远的地方。
　　开始的时候，芙兰倒考虑过介绍两人互相认识，但就算是她在交流魔法的时候，在原本就很喜欢爱丽丝的前提下，也会为她那时候的冷漠而蹙眉。
　　换成大大咧咧的魔理沙对那样的爱丽丝的感官恐怕也好不到哪里去，在没有像芙兰这样凭着拥有的记忆，对其有先入为主的良好印象为基础的情况下，她们能成为朋友就是怪事了。
　　除了研究魔法的时候对于旁的事情过于漠不关心外，平时生活中的爱丽丝实际上是一个温柔体贴、心地善良的好女孩，和她相处的时候甚至会觉得十分舒心。
　　不过除了邀请对方来一同研究魔法外，芙兰可想不出还有什么别的理由，可以将那只黑白拉到玛格特罗依德宅来。
　　平时向爱丽丝提起这件事的时候，总会被对方顾左右而言他，到最后就只好不了了之了。
　　脑海中飘动着这些念头，芙兰轻轻敲响了眼前这座人偶之家的大门，却意外地发现平时一定会第一时间让人偶开门的爱丽丝，今天却没有任何回应。
　　“爱丽丝？在家么？”
　　高声喊了几遍，甚至动用魔法仔细将整座大屋都查看了一遍，芙兰无奈地发现今天那位人偶使并不在家。
　　“奇怪，到底去了哪里了呢？”
　　芙兰皱了皱眉头，看着紧闭的大门轻声自语道。
　　不管芙兰出门会不会来看望爱丽丝，小爱都必定会在这个时间段待在家里等她。今天这还是她数年来，第一次碰到来到这里结果对方却不在家这种情况。
　　“希望别出什么意外吧，去神社之后顺便问问灵梦也好！”
　　除了芙兰之外，整座幻想乡里和爱丽丝算是认识的，也就只有住在神社的巫女博丽灵梦了，不过她们间只能算点头之交罢了。
　　当然，碰到现在这种情况，芙兰也只能抱着碰运气的态度先去神社一行了。
　　继雾之湖湖心岛后，第二次扑空的芙兰，只能带着没能找到那善良却孤独女孩的遗憾，折反回原路向着神社方向飞去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五重 和平安宁
更新时间2012-12-11 6:27:15  字数：3530

　博丽神社，座落于幻想乡东方的尽头，同时也是这里唯一一间神社——至少现在是这样的。这座神社同时存在于大结界内与外两层境界中，是进出幻想乡的唯一正确通道。
　　这里居住着肩负维持与保护大结界的安全稳定这一职责的巫女，因此人间之里的居民们大多都相信这里供奉的神灵是十分灵验的。所以在青天白日妖怪甚少出没的情况下，还是会有人类偶尔到这里来进行参拜。
　　当然，人们在平时劳作之外并不能抽得出太多时间来，想要趁着午时来回于人间之里和博丽神社之间的兽道并非易事，大多时候神社里都显得相当冷清。
　　“灵梦！中午好呀，在扫地呢？”
　　十分有礼貌地在山脚下鸟居前方降落到地面，芙兰沿着那蜿蜒陈旧的石阶拾级而上，一会儿就在风元素的帮助下轻快地来到了顶端，看到了正在神社前方参道上打扫的少女的身影。
　　宽松的红白露腋巫女服，乌黑柔亮的秀发后方束着大大的红色蝴蝶结，手中停下了打扫的动作只握着扫帚静立在那里，纯净无一丝杂质的黑亮眼眸，平淡无波地看着突然出现的娇小女孩。
　　已经年近16岁的灵梦已经出落得亭亭玉立，清纯的面容依稀还能分辨出小时候那可爱的痕迹却更显娇美，配合上此时那清冷的气质确有几分如诗如画的味道。
　　“咦？是芙兰呀，中午好呢。”
　　面对突然来访的芙兰，灵梦的态度说不上是冷淡，但也不能说有多热情。
　　“哎呀，灵梦的态度好冷淡哦！”
　　一蹦一跳地来到了没有任何动作的灵梦身旁，芙兰抓着她巫女服的红色裙摆，抬起头来用泛着雾气的纯真眼神仰望着她道。
　　“难道灵梦你讨厌芙兰了么？”
　　“哎……”
　　低下头与那同样不掺丝毫杂质的绯红色眼眸对视了一会儿，身为专门退治妖怪的巫女最后却不敌败退，只能深深地叹了一口气。
　　“好吧好吧，真拿你没办法……再说了，怎么说你也是妖怪，我这样做只是为了巫女的修业罢了，不要放在心上！”
　　清冷的面容终究缓和了下来，灵梦虽没有就此露出笑容，然则眼神中透露出的却是碰到好友来访时的欣喜。
　　“话说回来，神社这里还真是冷清呢，明明已经快到收获的季节了，这时候也没有人来参拜么？”
　　环顾着四周不见人影的参道，感受着神社的殿内并没有普通人类的气息，芙兰状似不经意似的问道。
　　“呜……”
　　握着扫帚的纤秀玉手不由紧了紧，灵梦从喉咙里发出了一声几不可闻的悲鸣。
　　“明明已经有好好清除兽道两旁碍事的小妖怪，为什么来参拜的人还是那么少呢？”
　　“嘛，总比以前完全没人来这里好很多了哦！”
　　绯红色的眼眸滴溜溜地转着，完全是哪壶不开提哪壶地小小报复了一番灵梦刚才的冷淡，芙兰轻笑着岔开话题道。
　　“对了，魔理沙今天有来么？”
　　“嘶……呼……”
　　深深地吸了口气，然后再缓缓地吐了出来，灵梦这才算从之前的怨愤中恢复了过来。
　　“那只黑白的话，早上她一大早就跑我这里来蹭饭，现在应该在房间里呼呼大睡吧？真是的，居然说因为要蹭饭所以起了个大早，要在我这里好好补觉，这是在怪我么？”
　　虽然灵梦嘴里有些喋喋不休地向芙兰抱怨着，不过这大多也只是对友人那不规律的作息时间的埋怨和担忧罢了，实际上并未因为魔理沙给她添的这些麻烦而生气。
　　当然，能够像是这样拉着芙兰抱怨友人的不是，灵梦心里实际上并未将她们间的种族差别放在心上，确实地将这位看上去幼小的吸血鬼女孩当作了可以吐露心声的朋友——当然出于巫女的矜持灵梦是不会直接承认这一点的。
　　“哦！那正好呢，时间也快到中午了，灵梦也别再装作正在这里打扫的样子了，我可带了好多美味的点心来哦，一起去你房间里吃吧~”
　　扬了扬手里的小篮子，芙兰笑容满面地建议道。
　　“什么叫作装样子啊！我可是有在认认真真打扫的哦！”
　　原本还想马上就丢开的扫帚被重新紧握在手中，灵梦一边甩动扫帚扫动着地面，一边颇有些义愤填膺地反驳道。
　　“但是，用法术的话很容易就可以将这里清扫干净的吧，那灵梦你拿着扫帚在做什么呢？”
　　白嫩嫩地食指抵着下嘴唇，芙兰歪着小脑袋满脸天真无邪地问道。
　　“怎么可以用法术来清洁参道！那是对神明的不敬，是身为巫女的失格啊！”
　　涉及到原则问题的时候，灵梦可不能再任由芙兰乱说下去了，马上就严词反驳道。
　　“哎？是~~这~样~么~~”
　　依然保持着那天真的神态，芙兰学着露米娅那样把每一个字都拖得长长的，绯红色的大眼睛却意味深长地看着灵梦。
　　“话说这座博丽神社供奉的是哪个神灵我还不知道呢，作为这里侍奉神灵的巫女，灵梦你可以告诉我么？还有还有，灵梦你平时也是按照巫女的修业严格要求自己的吧？好厉害哦！”
　　“呜咕……”
　　芙兰每说一句灵梦就留下一滴冷汗，等她的话全部说完之后，博丽的巫女背后早已经变得大汗淋漓了。
　　“啊哈哈……那个，太阳已经升得这么高了，差不多也该是午饭时间了，我们快回屋里去吧，话说今天天气还真热呢，看我都出了一身汗了，芙兰要被晒伤了那就不好了！”
　　随手将手中的扫帚扔向一旁，灵梦从背后按着芙兰的肩膀，一边急切地将她推向神社后方的住处，一边笑嘻嘻地打着哈哈道。
　　又一次报复成功的小芙兰，在背对灵梦的方向勾起嘴角露出一抹得逞的笑容，却没有继续在这个问题上纠缠下去。
　　“对了，灵梦你今天有碰到小爱么，刚才去魔法森林她家找她的时候，发现她在家里不知道跑去哪里了，平时这种时候她都会待在家里等我的呢！”
　　想起之前魔法森林那次扑空，芙兰随着灵梦的动作前走几小步，忽然背转身来轻快地飘离地面，边倒退着漂浮着前行，边平视着灵梦问出了自己心中的疑惑。
　　“是说的爱丽丝么？我没有看到她呢。”
　　灵梦摇了摇头，在芙兰露出了失望的表情后，不由得开口问道。
　　“为什么会想到来问我呢？我和爱丽丝虽然算是认识，但并不能说是朋友，就算她要出门也大概不会来神社吧，毕竟……”
　　爱丽丝也算是妖怪中的一员，会无缘无故来神社那可真是怪事了。更不要说那家伙总是有意无意地疏远她和魔理沙，弄得差点让灵梦以为以前自己退治妖怪的时候，是不是曾经一不小心就惹到她了。
　　“这倒也是，我也只是以防万一才问一问的，灵梦你不用在意。”
　　将这件事收回心底，芙兰转回身向着内屋灵梦的住处飞去。
　　“嗨，魔理沙，芙兰带好吃的点心来咯！”
　　“嗯唔……是芙兰啊……”
　　拉开门看到轻飘飘地飞过来的小女孩，还有些睡眼惺忪的金发少女勉强打起精神来，理了理因为睡觉而变得乱糟糟的头发，这才笑嘻嘻地打招呼道。
　　“芙兰来了呀！早上好哦，谢谢你的点心！”
　　这是一位穿着带有白色围裙、女仆裙样式的黑色连衣裙，内里还衬有白色短袖衬衣，波浪形的金发随意地披散在脑后，活泼的笑脸上眨巴着一双晶莹透亮的碧绿色大眼睛。
　　她就是雾雨魔理沙，自称为普通的魔法使的少女，性格阳光并总是在脸上挂着爽朗的笑容，似乎这世上就没有会让她感到烦恼的事情一样。
　　“一点也不早了，现在已经是中午了，你这条懒虫！”
　　快走几步赶在芙兰前面来到魔理沙面前，灵梦毫不客气地用小拳头一锤敲在了她头上，没好气地教训道。
　　“哎嘿嘿，我已经睡了那么久了啊，现在感觉精神多了！”
　　抬头看了看天色这才发现日正当空，魔理沙尴尬地笑了笑却并没有放在心上，转而将注意力集中到了芙兰手中提着的小篮子上。
　　“哦哦，今天中午可以吃点心吃到饱呢，果然不枉我大清早就来灵梦这里呀！”
　　“你还好意思说！”
　　将占着门口位置的魔理沙推开，灵梦拉起芙兰的小手将她带进屋里，翻着白眼瞥了魔理沙一眼道。
　　“一大清早来将我叫醒，吃完早餐了还占着我的房间睡了一上午，有你这样赖皮的家伙么？”
　　“嘛嘛，一大早来饶人清梦是我不对啦，我之前不是也郑重道过谦了嘛！”
　　终于将散乱的头发捋顺，魔理沙笑嘻嘻地说道。
　　“何况，谁让灵梦是我的朋友呢，就原谅我这次小小的过错吧~”
　　“哎，一个两个都是这样，谁让我拿你们没办法呢？”
　　深深地为自己的无力叹息了一声，灵梦来到客厅正中央的矮几旁坐下，拍了拍旁边空着的坐垫道。
　　“过来坐下吧。”
　　“嘿嘿，就知道灵梦最好了！”
　　动作迅速地来到灵梦身侧坐下，看着早已在灵梦对面坐好的小女孩，从那不起眼的小篮子里，一碟一碟地将精美的点心端出来放在了矮几上。
　　“茶我也已经准备好了哦，是灵梦你最喜欢的绿茶呢。”
　　把点心将矮几摆满后，芙兰紧接着拿出三杯尚冒着热气的清茶，并将它们一一摆放在了三人的面前。
　　“看上去很好吃的样子，那么我开动了！”
　　眼看芙兰停下动作，再没有从小篮子内拿东西出来的意思，魔理沙马上欢呼一声，将一碟早已看中的甜饼拿到了手中。
　　“我开动了……魔理沙你慢点！”
　　看着友人那猴急的样子，原本还想慢条斯理地品茶吃点心的灵梦，赶紧也跟上了她的动作与她争抢了起来。
　　“不用担心啦，点心我准备了很多哦，慢点吃也没关系！”
　　笑眯眯地看着逐渐演变成了你争我夺的两人，芙兰内心却陷入了一片和平安宁的氛围中——只是这样看着幻想乡的日常对她来说也能算是一种幸福了吧？
　　PS今天早上起来，看到外面一片片地下着节操，第一感觉是……真冷啊！所以原本的打算，是不想要在这么冷的天气下外出捡节操来着，谁知道原来之前用剩下的居然还足够！
　　咳咳，总之日常到这里也差不多了，按照这样下来第三卷总感觉会在30章内就结束了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六重 红雾起时
更新时间2012-12-12 8:13:08  字数：3363

　参天巨木环绕，遮挡住天空中洒落了温暖光辉的太阳，其下阴冷的地面潮湿而又腐败，一株株有一人多高的巨大蘑菇耸立在林木之间，让这片原本就阴冷的空间变得越加可怖。
　　这里是位于幻想乡西侧的魔法森林，从那几乎看不到顶端的巨大树木可以推测出，其位置已经十分接近森林的中心地带了。
　　魔法森林是一处极其特殊的地方，其中生态环境与幻想乡甚至是大结界之外都迥然不同。除了一年四季常绿如春的树木外，这里的温度却会随着外界四季变换，但就算是冬季气温降到零下这里的水源也不会结冰！
　　这样特殊的环境也造就了其中与别不同的物种。先不论地上这些只是体积大上许多的蘑菇，那些在外界看来十分珍惜的魔法材料，这里可以说遍地都是。同时林中还居住着大量的妖兽，甚至还有这里存在着圣兽血脉的传闻。
　　对于普通人类甚或是许多小妖怪们来说，魔法森林的深处是环境恶劣而又危险的地方，但在某些颇有实力的魔法使族看来，却不吝于一座天赐的宝库。
　　忽而一点金色飘然而至，不显刺眼的柔和光辉照亮了这片土地，让地上那带有五颜六色斑点的蘑菇变得清晰起来。
　　莹莹的金色光点之下，朦胧地映照出一张绝美的少女面庞，白皙娇嫩的肌肤与金黄的齐肩短发在这光下被镀上一层莹莹光泽，金色的炫丽眼眸在这光辉的映衬下凛然不可侵犯，偏偏那姣好的面部线条又为其中增添了几分温柔秀丽。
　　她穿着一身天蓝色洋装长裙，浅红色腰带和领带分别系在纤细的腰肢与修长的脖颈上，简单的装束配上那缀着花边的白色披肩，让少女显得端庄而又典雅。
　　无法用肉眼观察到的风元素承托着少女曼妙的身姿，是她安静地悬浮在离地数米的半空之中，让那棕色的长皮靴和蔚蓝的裙摆都避免被潮湿的腐泥弄脏。
　　这位深入了魔法森林深处的少女，自然就是芙兰今日一直寻觅不得的友人——爱丽丝·玛格特罗依德。
　　与芙兰这种将近500年来一直研究魔法知识，甚或帕秋莉那样成为魔法使已经100余年这样的资深者不同，爱丽丝仅仅只是近年来才成功从人类修炼成为魔法使，其理论和经验都难免有生疏之处，魔法试验的成功率当真可以说是低得可怜。
　　更可叹的是，爱丽丝一直以来都是孤身一人生活，和住在洋馆内有无数仆人服侍的小姐们可不一样，无论生活上的琐事还是寻找魔法材料都需要亲自动手。可以说现在爱丽丝花在寻找材料上的时间，比起研究魔法所用的时间可要多得多了。
　　当然，一般情况下就算是魔法材料全部用尽，爱丽丝也不会挑这个时间段出门来收集。因为这是她为数不多的，能够和芙兰相聚在一起的日子。
　　芙兰朵露·斯卡雷特，这位看上去比起她来还要幼小上许多的小女孩，在爱丽丝看来是无论资历还有学识都当之无愧的前辈。
　　或许在芙兰的眼中，她们日常相处的时候，仅能算是一般意义上交流魔法知识的同伴而已。
　　但那也她以自己与帕秋莉的交流时，那种默契和亲密为参考得出的结论。对于自从开始学习魔法以来，就一直孤身一人的爱丽丝来说，那已经是难能可贵的关怀与帮助了。
　　想起那位集娇小可爱与成熟睿智这两种矛盾的气质于一身的友人，爱丽丝的思绪不由变得飘忽了起来，将两本厚皮书捧在怀中的双手也情不自禁地紧了紧。
　　其中一本用红色丝带十字形封紧的墨绿色魔导书，是爱丽丝自从有记忆以来就一直陪伴在身边，伴随着她度过了这十数年岁月的珍藏。另一本红色封皮的魔导书，则是认识芙兰没多久后，从这位友人手中接过的第一件珍宝。
　　若果要比较这两本书之间的珍贵程度的话，那么爱丽丝也只能勉强给出不相上下这个结论罢了。
　　墨绿色的这本魔导书，不仅自小时候起就伴随着她，其中记载的魔法更具有不可思议的巨大威力。
　　当然另外这本芙兰送给她的这本魔导书，是她首次从朋友手中接过的礼物，在爱丽丝的心中占据着极为特殊的地位，其上记载的魔法更是现在的她最感兴趣也最需要的。
　　“咦？上海，你回来很久了么？对不起，我走神了！”
　　穿着带围裙的女仆裙样式浅蓝色蓬松长裙，同样披着白色披肩，长直顺滑的金色发丝披洒在背后，脑后用红色的绸带打了个比那小脑袋还要大上了一圈的蝴蝶结。
　　这是一只只有手臂高的可爱玩偶，原本应该木然无神的浅蓝色眼眸中，现在却带上了一些不满的色彩，似乎在埋怨自己的主人刚才没有搭理自己。
　　“嘛嘛，回去后我马上给上海你做两套新衣服，这样总可以了吧！”
　　在爱丽丝充满诚意的道歉下，名为上海的人偶终于点了点头，用特殊材料制作与人类皮肤触感一样，但显得过于僵硬的脸上努力挤出了一丝满意的表情，这才通过魔法将自己刚才看到的场景传达给了自己的主人。
　　“唔……还是没有找到出路呢，早知道就不急着出来找材料了，都怪我……”
　　如果不是为了能够赶上芙兰来之前完成这次实验，让她能够看到自己辛苦了这么长时间努力得到的成果，爱丽丝也不会一大早就出门来魔法森林里寻找材料。
　　当然之前这实验失败这么多次，除了爱丽丝本身身为魔法使的资历太浅外，也有那并非是自身所擅长的领域的关系。
　　假如和自己提起这种完全将魔力转换成光和热，纯以力量大小来衡量魔法威力的观点是别人的话，爱丽丝绝对会亲自动手让对方明白精巧的魔法威力究竟如何！
　　可惜提出这些的是芙兰，先不论她能不能打得过深不可测的芙兰，要对芙兰动手这本身就有违爱丽丝自身的意愿。
　　所以在芙兰多次提到这个观点后，爱丽丝也不由得升起了尝试一番的想法，并最终将其付之于行动，也希望在得出成果后，能够得到对方的赞扬。
　　“嘛，恋菇倒是收集了不少了，其余用完的魔法材料也顺手收取了很多，可是如果再找不到出去的路的话，恐怕连芙兰回程的时间都赶不上了！”
　　皱了皱好看的眉头，爱丽丝有些烦恼地自言自语道。
　　没错，爱丽丝之所以没能赶在芙兰来她家的时候回去，那是因为她居然在如同她家后花园般的魔法森林中迷路了！
　　“难道是因为有妖精在捣鬼的关系？可是上海完全没有侦查到有妖精存在的痕迹……”
　　经过研读手中这本红色的厚皮书，并将其中记载的魔法一一应用在经常陪伴在身边的人偶——上海人形身上，爱丽丝相信现在的小上海不可能连那些弱小的妖精也发现不了。
　　“咦？这是什么？”
　　突然注意到四周的环境似乎有些异样，爱丽丝马上便将更多魔力注入头顶的金色光球中，一时之间炽白的光辉将整个空间照耀得犹如在阳光下般明亮。
　　“红色雾气？！”
　　与此同时，博丽神社的参道上，芙兰正和相送的灵梦与魔理沙告别。
　　“对了，芙兰！”
　　正当芙兰打算转身离去的时候，魔理沙却突然将她叫住。
　　“刚才似乎听你提起了那个叫作……爱丽丝的，也是一位魔法使？以后有机会的话，可以介绍给我认识认识么？”
　　“哎？”
　　突然听到这样的请求，芙兰有些惊讶地看向了魔理沙，不知道心里想到了什么，眼神逐渐变得诡异了起来。
　　“怎……怎么啦，这样看着我？”
　　被那异样的视线注视得有些毛骨悚然，魔理沙不禁摸了摸自己的脸颊，看是不是上面沾上了什么奇怪的东西。
　　“魔理沙你也太粗心了吧！”
　　一旁的灵梦忍不住摇了摇头，叹息着说道。
　　“哎……爱丽丝明明就住在你家附近好不好，居然还要由芙兰来介绍给你认识！”
　　“咦……咦咦咦？！”
　　由于太过惊讶而站不稳倒退了两步，魔理沙整了整有些歪斜的宽大黑色尖顶帽，带着不可置信的语气问道。
　　“难道说，那个爱丽丝什么的，也是住在魔法森林的么！”
　　“是呀，而且距离你开的雾雨魔法店并不远哦！”
　　芙兰终于收回了目光，眼中带着些玩味的笑意继续说道。
　　“大概是不到五十米的距离吧，不过有树木挡在中间所以看不到而已，经常从家里飞出来的某人难道都不会去留意周围的环境么？”
　　“唔……”
　　一直都是决定了目的地就兴冲冲地飞过去，魔理沙确实没有关注过自家周围的环境，所以对芙兰这句话无法反驳。
　　“总之，有机会的话记得介绍给我认识吧，难得能得到有别的魔法使的消息。”
　　事到如今，就算是大咧咧如魔理沙，也不好意思突然前去拜访这位曾经视而不见的近邻，最后也只好将希望寄托在芙兰身上了。
　　“嘛，这倒是没问题，我很久以前也有要介绍你们认识的想法了呢~”
　　轻笑着点了点头，芙兰向灵梦和魔理沙挥了挥小手道别道。
　　“那么今天就这样了，不用一直送我了啦，下次有机会再来找你们玩！”
　　“嗯，再见咯，芙兰”
　　“下次也要带好吃的点心来哦，再见！”
　　如同来时一般沿着那陈旧的台阶拾级而下，芙兰绯红色的眼眸忽而一凝，那原本圆形的瞳孔向内挤压变成了竖立的椭圆形。
　　轻盈地向前一跃，在风元素的承托下如同灵巧的燕子般贴着石阶下落，转眼间便穿过了山脚下的鸟居，然后一跃而起向着天空中飞去。
　　“那个难道……红雾？”
　　PS灵梦不是傲娇哦，那是“巫女的矜持”，也就是身为巫女的守则一样的东西……
　　通俗点来说，那应该叫节操？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七重 异变
更新时间2012-12-13 8:53:42  字数：3352

　夕阳西下，晴朗的蔚蓝天空即将被黑暗的夜幕替代。然而在那之前，这片大地将首先被浓重的红色雾气所笼罩。
　　身处于大结界内的最东方，在天空中俯览整座幻想乡的芙兰，根据那以雾之湖为中心向外弥漫的红雾扩散的速度，得出了以上结论。
　　这个结论实际上并没有多大意义，只是能让芙兰依照这种速度反向推论出，这红雾是从下午她还在神社里与灵梦和魔理沙一道享受宁静的午后那时候起，便已经开始出现并急速向外蔓延，到现在已经将魔法之森和人间之里还有半座妖怪之山都全部笼罩在了里面。
　　这也是没有办法的事情，博丽神社虽然坐落在幻想乡的最东面边界处，只要站在神社外面就可以直接俯览这片大地。然则如果是待在室内的话，在红雾最后影响到这片边缘地带之前，她是完全无法察觉到的。
　　当然，真正让芙兰皱眉的不仅仅是这突然升起的红雾，还有她与红魔馆内的那些魔法阵的感应与联系，居然在她没有察觉的情况下全部都被切断了！
　　要说洋馆中布置的魔法阵虽然数量惊人，但始终显得过于庞杂，芙兰还未来得及将它们整理成为完整的体系，幻想乡中能够一次性将所有魔法阵全部破去的大有人在，更别说只是屏蔽掉她的感知了。
　　可是，在这些魔法阵中确实有那么几个具有十分特殊的性质，如果它们真的被别人强行破去或者屏蔽了与她之间的联系的话，那么一定会造成她灵魂上的震动，这样就不可能不被她得知了。
　　能够做到让这些魔法阵与她之间的联系切断，同时还不被察觉的，那就只有在这些魔法阵中的权限仅次于她的帕秋莉了。
　　不过即使拥有着相应的权限，但帕秋莉居然能够在她设置的那几个特殊魔法阵中找到漏洞，将那些直接反馈回她灵魂的信息篡改。对于她这些年来的成长芙兰亦不得不惊叹，不愧是继承着含有“知识”这意味的姓氏的魔女。
　　要说突然被帕秋莉这样如同背叛一般，利用她平时的信任所给与的权限欺骗她，芙兰倒没有感到多么气愤，更多的其实是在担忧红魔馆内如今的状况罢了。
　　如果按照“他”的记忆中所记录的那样，这突然弥漫的红雾只是她姐姐一时兴起的游戏的话，那倒确实并不值得她挂怀。
　　但如果只是游戏的话，她姐姐蕾米不可能像现在这样隐瞒着自己，出现这种状况那就说明发生了与记忆中不一样的变化，而且这种变化在蕾米看来是不能让她知道的。
　　尝试了许多遍之后，芙兰只能无奈地停下了想要与洋馆内的魔法阵重新建立起联系，以探查家里现在的状况这种想法。
　　帕秋莉在屏蔽她的感知的时候确实下了很大功夫，居然让她这个第一权限者远程操控的时候，都没有办法拿回控制权，可以说谨慎小心到不留余地的程度。
　　不过，让芙兰有些哭笑不得的是，每次尝试联系那些魔法阵的时候，都会有一句以魔法文字书写的话语反馈回她的脑海，内容如果翻译成人类看得懂的文字的话，其意思大概是：您拨打的魔法阵不在服务区。
　　从帕秋莉还有心思和她开玩笑这点，再结合对方那没有留下任何破绽的手段，最后芙兰得出了让她松一口气的结论——帕秋莉是出于自身的意愿做下这一切的。
　　这就表明虽然红魔馆内出现了在“他”的记忆中不曾出现的变故，但最少大家的安全并没有任何问题。
　　不过……
　　“果然，就算知道她们都没事，但这种未知的状况还是会让人担心的啊！”
　　如此喃喃低语着，芙兰的身形化作一道翠绿色的流光，向着洋馆的方向一头扎入了那血红色的不详雾气之中。
　　可是，还未在这红雾之中飞行多久，芙兰便不得不停了下来。
　　原本看到这些红雾的时候，芙兰还以为它能够起到的作用，就只是为吸血鬼遮挡住阳光让她们可以在青天白日下自由活动，那对于本身就是吸血鬼的她来说应该是完全无害的存在，因此最初并未将这血红的雾气放在心上。
　　但等她真的进入了这片红雾笼罩的范围后，这才知道之前那轻视的想法错得有多么离谱。这些红雾不仅仅只是用来遮挡阳光的，它还遮挡住了她绝大部分的视线，甚至除了普通五感之外的所有感官都全部被封闭了！
　　不论是对能量的感应，对灵魂波动的感应，还是对生物气息的感应，这些不管是成为吸血鬼天生就获得或者经过魔法研究后天锻炼出来的感官，都在这片红雾之下全部失去了作用！
　　现在想来，帕秋莉之所以能够做到那样神不知鬼不觉，就把她与洋馆内的魔法阵的联系切断，这极为特殊的红雾恐怕也起到了极大的作用吧。
　　不光只是这些红雾带来的麻烦，还有那随着这片红雾的扩散逐渐变得不安分的大结界，那从五年前的动荡开始才加入其中的规则，现在也开始逐渐发挥了作用。
　　“符卡规则么？”
　　感受着那来自于大结界施加于她的身上，几乎将体内全部力量都禁锢起来，只允许这些力量通过符卡流动的封禁，芙兰并没敢强行运用自身那庞大的魔力将其冲破。
　　如果她真的那样做的话，将会引来大结界的强势压制，最后结果不是被大结界完全禁锢，就是她失手将大结界打破——不论是来自“他”的记忆还是现在生活在这安宁环境中的她的意愿，这结果都不是她想要看到的。
　　“幸好每次出门的时候都有准备呢，不知道这次带出来的足够用么？”
　　从手中提着的小篮子中拿出一叠十二张刚好有她的小手掌大小的卡片，其中五张红色的上书契约名为“禁忌”，五张蓝色的上书契约名为“禁弹”，还有两张橙色的上书契约名则是“秘弹”。
　　“一共只有十二张，限定了十二个BOMB的红魔乡LUNATIC难度么？嗯嗯嗯！感觉已经完全足够了呢~”
　　虽说限定了战斗中只能使用符卡，但对于低于一定破坏力的魔法弹之类的小型技能并没有被完全禁止，对于魔法操控技巧已经达到高深境界的芙兰来说，对付那些并没有什么强大符卡的小妖怪们，只是用普通的魔法弹就已经完全足够了。
　　“总之，先按着原来的方向飞吧，那样应该可以直接抵达洋馆的。”
　　庆幸于在进入红雾之前再三确认过方向，芙兰将十二张卡片小心地收起，便沿着之前确定的方向重新飞去。
　　“哎？你是谁啊，为什么会坐在这里喝茶？快把那块甜饼放下，那是我留下来打算晚上吃的，怎么会到了你手上？”
　　刚送完芙兰回到了灵梦的房间内，魔理沙便看到一位金色长发披散在背后，身上穿着紫色连衣裙的靓丽少女，正悠然地坐在她原本的位置上喝着茶。同时在少女面前的碟子上，正放着半块让她十分眼熟的甜饼。
　　立马将藏在帽子里的纸盒拿出来查看，然后魔理沙便悲哀地发现，原本瞒过灵梦藏在里面的那几块甜饼现在已不见踪影。
　　知道被对方偷走了自己收藏的魔理沙，这才如连珠炮似的大声向那位身为“小偷”，居然还敢在她面前保持着恬淡表情的少女责问道。
　　“安静，魔理沙。”
　　一旁十分了解这位金发少女的灵梦看上去颇感头疼地叹了口气，喝住了魔理沙后这才重新堆起笑脸来问道。
　　“这不是‘境界的妖怪’八云紫么，什么风把你吹到我这座小神社里来了？”
　　“啊，灵梦！早上好啊！”
　　不仅不大招呼就进入了灵梦的房间，而且还拿出了此间主人招呼客人般的态度，八云紫笑眯眯地说道。
　　“来，都坐下来再说。”
　　“直说吧，到底是什么事让你这个一天到晚睡觉的妖怪，居然会提前结束睡眠在傍晚就来我家蹭吃蹭喝的？”
　　并未理会对方的自来熟，灵梦眼角抽搐着问道。
　　问出这句话的时候，灵梦是明显将魔理沙偷藏起来的甜饼算作自己的了，这说明她对旁边这只黑白“偷东西”的行为并非毫无所觉。
　　不过旁边还在为自己的收藏不知为何就到了八云紫手中，还被她全部吃掉而感到心疼的魔理沙，自然没有发现不了这一点。
　　“呵呵，灵梦还真是认真呢，那我也不绕弯子好了~”
　　八云紫笑眯眯地打开了手中的折扇，一面悠闲地扇着凉风一面说出了让灵梦瞬间警惕起来的话语。
　　“我是来提醒你的，大结界已经产生了变化了哦！”
　　“就只有这些？大结界发生变化什么的，不都是因为你的关系才产生的么？”
　　八云紫在进行各种原因不明的“研究”的时候，通常会不小心在大结界上开个洞，严重点的甚至会造成大结界的动荡，这不得不让数次为对方去处理这些麻烦手尾的灵梦，因为这个话题起了这么大的反应。
　　“不对哦，这次产生的已经可以算得上是‘异变’了呢，大结界现在已经启动了自我保护的规则，灵梦你也应该感觉到了吧？”
　　“符卡规则呢……”
　　确实，八云紫虽然喜欢说话的时候拐弯抹角，但如果真的是她的责任的话，在面对博丽巫女的时候总归不会说谎的，毕竟最后还要依靠她来解决问题呢！
　　“虽然有种被你当枪使了的错觉，不过这次就算了，毕竟处理‘异变’那是我的职责。”
　　没好气地向笑容满面的金发少女翻了个白眼，灵梦拉过了旁边刚想问些什么的魔理沙，拖着她向着外面走去。
　　“魔理沙，咱们走，这可是久违了的‘异变’呢，详细情况在路上再向你解释。”
　　如此，博丽的红白巫女以及普通的黑白魔法使，踏出了解决这次异变的第一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八重 游戏开始
更新时间2012-12-14 9:14:35  字数：3105

　在这座只存在于幻想的乐园中，居住着各式各样随着人类的科技发展而逐渐被遗忘的存在，其中有妖怪、妖兽、妖精、亡灵、幽灵、魔法使等等，甚至还有一些传承着古老秘术的人类。
　　她们之中大多数都拥有着普通人类本身难以企及的力量，更有甚者集合现今人类最发达的科技都无法与其抗衡。
　　如此多力量强大的异类聚集在一起，要说平常不发生任何纠纷那是不可能的事情，而一旦她们中的某些存在开战，对于这片土地来说就是毁灭性的灾难！
　　值得庆幸的是，自从当年这片大地被结界隔绝开来的时候那场乱战以来，妖怪们之间的关系一直都保持着绝妙的平衡。在实力站在顶点的几位强者的联合压制下，这种会造成巨大破坏的战斗始终都从未发生过。
　　然而，五年之前的那场骚乱，却差一点将这里的和平全部打破。
　　由于“不能随便袭击人类”以及“必须保持大结界与幻想乡的安全和稳定”这两条强者们定下的规矩的存在，无法袭击人类又打不过巫女的大多数妖怪们，其力量实际上都处在了最衰弱的状态。
　　在目睹了那晚事件的小妖怪和小妖精们的传言下，很多妖怪都产生了深刻的危机感，生怕一不注意自己就会被那种程度的力量碾碎，又无力增强自身的力量，差点就引起了恐慌和混乱。
　　如果不加以制止的话，恐怕这种情绪会逐渐影响到强大的妖怪，并让整个幻想乡都被这种危机感笼罩，最后事态失控的话不难想象将会引发何种程度的大战，届时这片土地便有被毁灭的危险了。
　　有鉴于此，素有“妖怪贤者”之称的境界妖怪八云紫，便有了要限制发生在大结界内战斗力量等级这一未雨绸缪的打算。
　　最终在吸血鬼蕾米莉亚的建议下，妖怪们一致“被”同意了“符卡规则”这个新的规则，并由八云紫和博丽巫女合力将其编入大结界之中。
　　“在幻想乡内产生了由妖怪所引发的异常状况的时候，大结界本身就会自发性地遵循这道规则运转，当然也可以由我或者紫来亲自下达命令。”
　　凝望着眼前的红色雾气，悬停于天际的红白巫女，向着同样停在她身边的黑白魔法使娓娓道来。
　　“原来如此，这就是所谓的‘异变’么？”
　　摊开掌心显露出那只有巴掌大小，上面铭刻着契约文字的白色卡片，魔理沙稍加试验便感觉到，如今自己的大部分魔力都必须经由这张小小的“符卡”才能使用出来。
　　“嗯，解说就先到这里，弹幕战平时我们也经常会玩，只要按照那时候的规矩来做的话就可以了，这对你来说应该没什么问题吧？”
　　侧过头瞥到友人在那发呆的样子，灵梦不由得提高了些音量提醒道。
　　“哦哦！我明白了！”
　　将手中的白色卡片收好，魔理沙笑嘻嘻地答应了一声，然后问出了自己的疑问。
　　“对了，灵梦！你知道这次异变的源头在哪里么？之前你也说过的吧，‘异变’是由妖怪引发的这点。”
　　“嗯，就去芙兰家看看好了，也许在那里可以探查到什么线索。”
　　灵梦倒没有怀疑这红雾是由芙兰散播的。以她对那位小女孩性格的了解来看，如果真是她引发的异变的话，今天下午相聚的时候对方可不会表现得那么安静，早就雀跃地向她炫耀自己的成果了——即便作为炫耀对象的她是专门解决异变的巫女。
　　不过虽然她能够确定元凶不会是芙兰，但单纯以颜色的喜好这点来分析的话，会将雾气变成现在这样像是鲜血一样艳红的，整个幻想乡再也找不到比那一位可能性更高的嫌疑犯了。
　　芙兰的姐姐——蕾米莉亚·斯卡雷特，那位对于红色有着特别的偏好，同时也是那个留给灵梦深刻印象的鲜红夜晚的缔造者。
　　“哎？去芙兰家么？可是今天下午她还和我们待在一起，怎么看也不可能是她引发的这场异变吧？”
　　魔理沙对于灵梦给出的回答感到大惑不解，甚至还有些对她怀疑朋友的恼火，所以马上就反驳道。
　　“嘛，我也知道不可能是芙兰她做的啦。”
　　灵梦难得没有因为魔理沙的质疑而生气，而且还耐心地解释道。
　　“芙兰的家就是我们常说的那座红魔馆，那里可不仅仅住着她一个人而已……总之我这么说是有理由的啦！”
　　“可是，住在那里的也是芙兰认识的人吧？总不会……”
　　魔理沙还想要继续和灵梦争辩，但最后却在对方一句话中败下阵来。
　　“你不相信我么，魔理沙？”
　　灵梦回过头来，漆黑却透亮的双眸真挚地直视着魔理沙。
　　“好吧……不过如果你弄错了的话，可别怪我以后每天都去你那蹭饭哦！”
　　拉了拉帽檐，魔理沙终究还是不愿意随便就怀疑灵梦。
　　“放心吧，不会让你得逞的。”
　　这句话才刚脱口而出，灵梦马上就发觉好像有什么不对劲的地方，皱着眉头若有所思地喃喃道。
　　“不对，就算事实证明我没骗你的话，现在你也已经每天都有来蹭饭了吧？”
　　“啊哈哈，那什么……灵梦，我们来比一比谁最先到达红魔馆吧！”
　　干笑了数声后，魔理沙操控着承托着她的扫帚率先向前飞去，同时拿出了一张画有彩色条纹的符卡宣言道。
　　“彗星「BlazingStar」！”
　　“呜哇！”
　　从扫帚的后方喷射出了巨大的彩色光柱，在扫帚的带动下魔理沙真的如同彗星一般，拖着一道长长的尾迹直撞入了红雾之中。
　　“咳咳……”
　　被突然刮起的大风呛到了的巫女清咳了几声，整理了一下被吹乱的发丝后，无奈地翻着白眼追着对方的身影飞去。
　　“真是的，魔理沙做什么事情都风风火火的，希望有我在她不会闹出什么大乱子来吧，哎……”
　　可惜，眼前的红雾并非只是颜色怪异的雾气而已，灵梦的这个愿望注定只能落空了。
　　“这片红雾不简单”这样的想法，在刚进入这片雾气的时候就已经产生，然而当轻视它的教训到来时，芙兰却不知道她该哭还是该笑的好。
　　“我居然会……迷路了！！！”
　　请允许我在这里用三个感叹号，因为芙兰说这句话的时候，语气里带有着极度惊讶、欲哭无泪还有自我吐槽这三重意味在里面。
　　不管在别人的眼里，芙兰是腹黑也好，天真可爱也好，还是残忍冷酷也罢，她唯独没有路痴这个属性。
　　抛开那些非普通人所有的独特感官能力不谈，就算是五感被像现在这样削弱到极致，但只要还能够看清楚周围三米以内的事物，凭着她这些年来研究魔法所锻炼出来的辨识和计算能力，想要找准方向并非难事。
　　不过现在环顾沿途逐渐变得茂密的树木，还有那些依稀可以辨识出来的常用魔法材料，芙兰确认这里应该是魔法森林外围没错了。
　　虽然只是偏离了一点，但芙兰很确定之前一路飞过的绝对是一条直线，就是这一点点偏差就已经足够让她暂时没有办法找到回洋馆的路了。
　　“现在只有从我进入红雾的那个位置，和魔法森林外围这两个十分笼统的参照物，挑一个方向继续前进的话，找到第三个参照物就可以慢慢推算出洋馆到底在哪个方向了。”
　　如此喃喃低语着，为了更快回到洋馆内，芙兰还特意沿着与来路呈直角的方向前进，希望能够在那迷雾之后找到更可靠的参照物。
　　“嗯？”
　　袭击来得毫无先兆亦悄无声息，等她察觉到的时候，那铺天盖地般的白色光球就已经向着她席卷而来！
　　可惜这种密集但毫无章法的弹幕，对于已经玩弹幕游戏玩了400余年的芙兰来说，那不过都是些雕虫小技！
　　芙兰只是随意向这阵光球雨扫了一眼，马上就已经从中找出了数个就算呆在那不动也不会被击中的“安定点”。风元素在她的命令下环绕着那娇小的身躯，动作轻盈而又迅疾地闪身就躲进了其中一处。
　　噗噗噗……
　　白色的光球击打在树木上、草丛中，发出一阵密密麻麻的闷响，然而悠然地漂浮在半空中的芙兰却连飘扬的裙角都未被碰到。
　　不过攻击还没有结束，芙兰才刚看清楚袭击她的不过是十几只聚在一起的小妖精，另一波密密麻麻的白色光点就在小妖精们的身边成型。
　　这次她们却没有一股脑就将这些光球扔出来，而是几颗几颗光球靠拢形成一片，再一小片一小片地连成一条直线，组成了一道白色光鞭向着芙兰扫来。
　　“这种联合攻击看起来还算不错呢，作为回礼我可不能吝啬了哦！”
　　说是这么说，但芙兰倒没有现在就使用符卡的打算，毕竟这次带出来的就只有那12张符卡而已，如果现在就消耗光的话后面碰到更有趣的敌人的时候就没得用了。
　　但既然说要给她们回礼，那她要回敬给这些小妖精们的魔法弹可不能少了。
　　“那么，我就先从你们这里开始下手咯，这以异变为背景所展开的第一场——弹幕游戏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨重 自机当然是芙兰！
更新时间2012-12-15 10:39:35  字数：3379

　弹幕战，是幻想乡内遵循着“符卡规则”所进行的战斗的另一种称呼。同时由于其所具有的丰富趣味性和观赏性，也被大多数实力不错的妖怪们称呼为“弹幕游戏”。
　　一般来说，“符卡规则”并非绝对强制施行的，平时更多是一种类似约定一样的规矩，居于幻想乡内的强者可不会愿意时时刻刻都接受大结界的压制。
　　只有在少数几种情况下，这条新近才成立的规则才会生效。比如有人在幻想乡内使用出了超过一定程度的力量，或者身为大结界管理者的巫女和其监督者境界妖怪认为有必要，再比如像是现在这样大自然的秩序被完全扰乱。
　　在这片浓重的鲜红雾气之中，不仅无法看到远方的景色，更无法辨别自己身处的方位，就连那随着夕阳完全隐没而出现的黑暗天幕，也不为雾气中的生物所察觉。
　　自然连在这雾气中不断发生的冲突，那飞舞的光彩和能量碰撞产生的轰鸣声，也不为同处于这片红雾之中的其他“人”所知。
　　漫天粉白色的椭圆形光弹向着前方倾洒过去，其中用肉眼可以察觉到的空隙其实都是陷阱，当你想要从这道空隙中钻过去的时候才会发现，另一颗光弹正对着你迎面砸来。
　　实际上这只是数层排列得错落有致的光弹而已，上一层的空隙恰好被下一层的光弹填补，但其中并非一点空隙也没有。
　　可惜，由于这光弹的速度相当之快，所以除非能够在这密集光弹之中灵活地快速穿行，否则将要面对的注定是被命中然后扣除体力值的结局。
　　显然，才接触弹幕游戏“没多久”的这些小妖精们，并没有那么滑溜的身手。所以这些如同被惊起的鸟儿般四散飞逃的小家伙们，便前前后后地被这些隐藏在空隙中的光弹击中，其中蕴含的那一丝毁灭性魔力将她们全都震晕了过去。
　　当然，就算这些小妖怪们没有因为芙兰这次未控制好力度而被打晕，在符卡规则下只拥有少得可怜的体力值的小家伙们，这之后也不可能会有再战之力了。
　　这里要说明一点的是，这里所谓的体力值并非只是单指提供身体活动需要消耗的能量，而是在符卡规则下才会被赋予幻想乡内居民的，能够用于进行这场“游戏”的“点数”，通俗来说一般可以将其称呼为——残机！
　　当然实际上也可以将其理解为游戏中的“血量”、“HP值”等等相同设定的东西，但这里既然是幻想乡，那么芙兰更愿意使用这个从“记忆”中找出来的最符合这里的称呼。
　　不过，和游戏不一样的是，所谓“残机”并非只是游戏中控制的“主角”所特有的，而是所有在“符卡规则”强制起作用的现在，居于幻想乡内的所有居民们都会拥有的。
　　在规则下，这“残机”在被敌方攻击击中之后就会强制扣除，如果数值归零的话将会在规则的运行停止之前再也无法使用符卡！
　　每位幻想乡中的居民所分配到的残机数是不一样的，其多少恐怕和本身力量的强弱有很大的关系。
　　像是芙兰这种程度的实力的话，按她自己的估算大概被击中十次左右，就不会再有多余的剩下了。
　　毕竟相对于那些站在顶端的强大妖怪来说，芙兰还只是十分年轻甚至可以说幼小的孩子，在完全没有经过消耗感受到其中变化的前提下，还能够得到这么多信息，那已经是相当不容易的事情了。
　　要做到这一点，最起码对于境界与自然规则都要有相当程度的了解，不然恐怕连对于自身的“残机”这个概念也会毫无所觉。
　　这方面灵梦是例外，谁让她本身和大结界就有着千丝万缕的联系呢？身为她朋友的魔理沙，自然也在平时与她进行弹幕战练习的时候被告知了。
　　不过虽然按照约定以更华丽的弹幕将这些小妖精都击倒了，但芙兰这时候却奇怪地皱了皱眉头，低下头来看向了自己那嫩白光滑的纤秀小手。
　　现在的她即使不去特意控制，这种毁灭性的力量也已经可以融入她施放的魔法之中——这也是那次大战之后才出现的变化之一。
　　然而这种变化就和那次看到的奇异世界一样，无论芙兰如何探查和试验都无法找到其根源，这种无法理解无法掌控的变化，最后不知道会不会演变成为失控呢？
　　幸好的是，这个同化融合的过程相当缓慢，芙兰相信她将会有足够的时间，可以用来慢慢去适应这种改变后的魔力，为将来能将其完全控制增加了不少信心。
　　脑海中思考着这些问题没有继续前进的芙兰突然眉头一挑，经过刚才那次被偷袭后提高了警惕的她，这次提前发现了敌人的踪影。
　　那是一群看上去软绵绵的白色毛球，球体上除了那光看着就会觉得很软的绒毛外，连眼睛和嘴巴的没有。
　　这让人不禁会怀疑是否是生物的奇怪东西，正飘飘荡荡地向着她这边飞来。
　　“那个难道是……毛玉？”
　　无论是依据记忆中的描述，还是来到幻想乡后所听到的传闻，芙兰一眼就认出了那是什么东西。
　　这是一种幻想乡特有的奇怪生物，它们有的有眼睛和嘴巴、有的却没有，身上除了绒毛之外就只有中间很小的一块柔软核心——听说那是这里独有的特殊美味。
　　“嘛，这还是第一次遇到呢，要不要抓几只带回去试试烹饪看味道如何呢？”
　　这个念头只是在脑海中一转而过，紧接着就被她抛诸脑后。
　　芙兰除了因为成为吸血鬼而不得不接受人类鲜血这种食物外，大多数情况下都不会随便去尝试吃一些奇奇怪怪的东西的。能够将所有熟悉的东西变成各种不同的味道，这才是她的烹饪宗旨。
　　对付这种除了只会用妖力将自身的绒毛变硬，将自己武装成一只硬毛刺猬撞击敌人外，就一无是处的小家伙们，芙兰只随手几发魔法弹就足够将其打发掉了。
　　但还未等轻松多久，又一阵突然袭来的弹幕再次让她感到了惊讶。
　　芙兰也不得不惊讶，在这除五感外的感官全部被掩盖的浓雾下，她那身为吸血鬼独有的强悍视力不可能弱于任何一位幻想乡中的居民。
　　但这片弹幕的到来却没有任何先兆，与之前那次偷袭是因为她自己看到了那群小妖精，却和往常一样将这些弱小的小家伙自动忽略不一样。这次是她在没有发现任何目标的情况下下受到的袭击！
　　蓝、红、绿、黄四色的圆形光弹分别从四个方向，沿着完全不同的轨迹乱序运动着，从前、左、右、上四个方向向着她笼罩而来。
　　正前方的蓝色光球前后排列成一条条整齐的笔直光带直飞过来，左侧的红色光球和右侧的绿色光球则排列成了两条弧线从两方迂回包围，上方的绿色光球则像是芙兰之前所用的错落排列的弹幕一般直坠下来。
　　在被偷袭失去了先手的情况下，芙兰不得不陷入了只能左闪右避的境地。
　　但这还不算最糟糕的情况，毕竟弹幕战中是不允许直接脱离弹幕范围进行躲避的，那样的话对于某些速度比弹幕还快的家伙来说就等同作弊了。
　　最麻烦的是，在这些光弹源源不断袭来的情况下，芙兰居然完全没能在视线中发现有任何敌人的踪迹存在！
　　而且这种熟练运用弹幕的手法，可不是籍籍无名之辈可以拥有的呢！
　　“啊啦，这算是碰到道中小BOSS了，还是干脆就是一面BOSS呢？感觉这游戏越来越有趣了呢~”
　　面对如此困境，芙兰依然还能够保持轻松悠闲的笑容，向着前方毫无回应的浓雾轻声说道。
　　与此同时，在芙兰急着想要赶回去的红魔馆中，身为洋馆主人的大小姐蕾米莉亚·斯卡雷特刚从温暖柔软的床上坐起。
　　揉了揉还有些惺忪地睡眼后，她对着这除她之外再无别人的空荡荡房间说道。
　　“咲夜，回来了么？芙兰怎么样了？”
　　“是的，大小姐。”
　　突兀地出现并回应蕾米问话的，是她的专属女仆十六夜咲夜。她出现的时候无论是位置还是动作和神情都与早上时如出一辙，就像她一直都站在那里从未离开过一般。
　　“二小姐今天过得也很开心，而且在红雾扩散出去之前并没有赶回洋馆内，帕秋莉大人的计划可以说完全成功了。”
　　“这样啊……”
　　如此喃喃低语着，蕾米过了好一会儿后才反应过来似的惊呼出声。
　　“哎呀，差点忘记了，那个‘计划’好像就是今天开始实施的吧？我居然睡到现在才起来，时间还来得及吧？”
　　“哎？啊，当然来得及……”
　　原本早上被派出去的时候，咲夜还以为自家大小姐除了让她照看着芙兰外，更多是为了监视并在对方发现问题之后可以用她的能力及时补救。毕竟那位二小姐可不是一般人物，在她眼皮子底下做什么事情都难以瞒过她。
　　但是……
　　果然她对大小姐的期望太高的话，最后只会得到这种能够看到她温情一面而让人感到舒心，却也有些哭笑不得的结果么？
　　“嗯嗯，那就好！”
　　身后那双原本萎靡不振地耷拉着的小翅膀轻轻扇动了两下，像是经过活动后打起了精神来一般舒展开来，就连它们的主人蕾米也完全脱离了起床时的迷糊状态。
　　“幸好还来得及呢，也该是我们为芙兰做些事情的时候了，帮我换衣服吧，咲夜！”
　　“遵命，我的大小姐……”
　　银发从者轻轻躬身，从床上一跃而下的女孩就已经从那身鲜红的薄纱睡衣，换成了浅红色如同白雪染血的哥特式洋装。
　　“我们出发！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑩重 第一面BOSS是……？
更新时间2012-12-16 14:40:16  字数：3362

　碰到这种状况的时候，如果是吸血鬼的芙兰的话，一定会凝结出火焰巨剑将四周一切燃烧殆尽；如果是魔法使的芙兰的话，将会用七色的光之洪流将这片土地上的所有湮灭；如果是那只有着七彩之翼的小恶魔的话，应该会抬手一记“星弧破碎”接着无数弹幕将此处一切吞噬；就算是那位看起来和人类小女孩无疑的芙兰，也会毫不犹豫地用空间魔法将这些光球原封不动送还，并随机附送以上提到的那三种攻击的其中一种吧。
　　然而对于现在由那四分身合为一体，性格上本应完全融合着这种攻击性的芙兰本身，却能够理智地分析眼前弹幕的强弱，并以恰如其分的攻击予以回应。
　　这并非芙兰大意轻敌，实际上从这一次被偷袭开始，她的心中就已经暗自提高了警惕。之所以不直接用符卡应敌，除了因为没有看到敌人想要试探外，也有她身上带着的符卡确实不足以让她随意消耗。
　　娇小的身躯在那密集的光球中灵活闪躲，同时如雨的粉白色光弹以她为中心，向着四面八方挥洒出去。
　　单个粉色的光弹与体积比它大上许多的光弹相撞，产生的却是两股势均力敌的能量碰撞。随之而来的是这碰撞产生的小型爆炸，那四色与粉白的光辉混杂着闪耀之际，“碰碰”如闷雷般的响声接连出现不绝于耳。
　　虽然现在幻想乡内由于“符卡规则”正在发生作用的关系，所以包括了只能使用符卡战斗甚至每个居民都被赋予了“残机”的概念这些设定，看上去就像是游戏一样让人觉得虚幻而不真实，但实际上这和坐在屏幕前所进行的游戏可是截然不同的事情。
　　先不说在两方同时施展开弹幕的时候，不可能让原本就制定好的弹幕相互间完全不产生接触，期间的碰撞恐怕会让原本无懈可击的弹幕露出破绽。
　　更重要的是，如果真的被弹幕打中的话，那并非仅仅只是耗去“残机”这么简单。那是实实在在地被身体被攻击命中，也许那力量并不会很强，但就算是对芙兰这种实力的存在来说，那也将是很疼的事情。
　　对于实力稍弱的妖怪们来说，弹幕战并非仅仅只是游戏而已，那是会受伤甚至危及生命的真正战斗，“游戏”只是强大妖怪们的戏称罢了。
　　在芙兰的弹幕反击将一部分的光球抵消掉后，原本密集的光球也变得稀疏了起来。她只需要小手不停挥动，倾洒着一圈圈的魔法弹，甚至无需躲闪地漂浮在半空之中，看上去显得相当悠闲。
　　或许躲在暗处的敌人看不得她现在这样轻松的样子，原本只是圆形光球的弹幕突然夹杂进了一些速度极快型如锋锐箭头的魔弹。在那些速度并不算多快的光球掩盖下，这些如同暗箭般袭来的魔弹，转眼间就来到了芙兰的身周。
　　然而身为吸血鬼的芙兰，其反应速度远远在这些魔弹的飞行速度之上，几乎是它们刚出现的那一瞬间，就已经完全被那双清澈明亮的绯红色眼眸捕捉到了其踪迹。
　　纤细却不显尖锐的猩红指甲一弹，比起袭来的光球最少大上一圈的蓝色光球，环绕在女孩的身周逐渐成形。
　　里里外外围成了三圈的光球缓缓向外扩散，在那些魔弹到来的时候如同磨盘一般，将这些速度快穿透力强，但其中蕴含魔力并不高的攻击统统碾碎！
　　并未在阻挡这次攻击中消耗多少魔力的蓝色光球，缓慢而坚定地向外扩散着，在那漫天如雨的粉红色光弹的掩护下，逐渐将芙兰身周的这一片空间完全清空，再也没有那四色光球或者后来的箭型魔弹存在。
　　“苍符「博爱的法兰西人偶」！”
　　在弹幕完全被清除这种压倒性的实力差距下，隐藏在迷雾中的敌人终究还是忍不住率先宣言符卡名，但那轻柔甜美的声音却让芙兰倍感熟悉。
　　“小爱……”
　　还未等她大声喊出对方的昵称，无数蓝色箭型魔弹便从四面八方袭来，然后这些魔弹一分为二变成白色，而后又二分为四变成了红色，最后四分为十六变成了绿色，形成了以铺天盖地之势涌来的弹幕浪潮。
　　明明声音是从芙兰的前方传来，但攻击却来自于四面八方，那是因为这弹幕并非由她的对手并非由自身亲自施放，而是由数具分散四方被她操控着的人偶释放出来的。
　　想必，刚才那些逃过芙兰的警戒偷袭她的弹幕，也是由一些躲藏在视线不能及之处的人偶施展的吧？
　　刚才还能将同样形状的弹幕碾碎的蓝色光球，现在在这如同海浪席卷而来的绿色魔弹之潮下，就像是想要徒劳地抵抗海啸的木坝一般脆弱，只是眨眼的功夫便被冲击得七零八落，继而在那浪潮之中被撕成了碎片。
　　这就是符卡宣言之后和宣言之前的力量差距，在规则下通过符卡宣言，可以将自身一定程度的力量按照既定（符卡）的方式施放出来。
　　而不进行宣言的话，能够施放的只是最低程度的力量，这种程度的力量也只相当于小妖精和小妖怪那个级别的攻击，与前者可以说是天壤之别！
　　“唔……”
　　可爱地皱着小眉头，看着那铺天盖地席卷而来的绿色浪潮，芙兰无奈地从小篮子中抽出了一张蓝色的卡片。
　　在力量完全被大结界所压制的情况下，能够对抗符卡宣言后的攻击的，也只有同样进行符卡宣言。所以就算芙兰怎样不愿意使用那为数不多的符卡，但面对现在这种情况的时候，如果不想被那浪潮淹没的话，也只能使用符卡还击了。
　　“嗯嗯，这张是……”
　　芙兰只是随手从篮子里抽出一张符卡，事先并不知道其上所记录的弹幕究竟是哪一个——这样才更能增加趣味性，所以看到其上所书的契约名之后这才反应过来。
　　“那么，小爱，我也不客气了哦！”
　　未等确认对方是否听到了她的话，芙兰便轻扬手中的符卡念出了上面所书的名字。
　　“禁弹「星弧破碎」！”
　　随着芙兰的话音落下，体内那深邃无比的魔力中，涌出很小的一股注入了手中的卡片之中。然后七彩的光芒便环绕着芙兰形成了一道如气又如雾的迷蒙光带，似乎就连那红色的雾气也被其驱逐出了这片范围一般。
　　轰！
　　与之前简短的交锋不同的是，这次两股绝强魔力之间的碰撞，所产生的是巨大的轰鸣和让人目眩的光彩。
　　绿色的浪潮遇到这看似虚幻单薄的七彩色光带，就像是撞在了屹立不动的礁石上般，被从中硬生生地切开了一道缺口，身处于这光带之内的芙兰则理所当然地没有受到任何伤害。
　　实际上，如果仔细观察的话就会发现，真正阻挡了这由魔弹组成的绿色浪潮的，并非是那层薄薄的七彩光带，而是从这光带中孕育而生的七色星辰！
　　当然，说是星辰其实只是为了迎合这张符卡的名字罢了。实际上那是带有彩虹七种色彩的圆形光球，比之之前芙兰所放出的蓝色光球来要小上一些，但其中蕴含的魔力无论是质还是量都不可同日而语。
　　“什么？！那是……芙兰！”
　　无论是宣言的声音还是那熟悉的魔法，都是属于那位爱丽丝日思夜想的人所有，所以那绿色的浪潮攻势立刻便一顿。
　　“啊啦，想不到会在这里看到你呢，小爱！”
　　虽然被爱丽丝的符卡宣言攻击迫着使用了一张符卡，芙兰却没有丝毫生气的意思，依旧笑嘻嘻地向从浓雾中走出来的靓丽女孩打着招呼道。
　　“之前去你家找你的时候没有碰到你，害怕你出现了什么意外，不过现在看你平安无事的样子，我也就放心了哦！”
　　“呜……对不起，让你担心了。”
　　想起之前冒失地外出寻找魔法材料，然后又在魔法森林深处迷路的狼狈样子，爱丽丝发出了一声可爱的悲鸣，略感羞愧地向之前因此而扑空的女孩道歉。
　　“呵呵，一定是外出寻找魔法材料了吧？没关系，这种十分想要得到实验成果，却因为魔法材料不足而感到焦急和苦恼的情绪，我也相当了解的哦！”
　　芙兰这倒不是在说大话，就算她有着斯卡雷特家那庞大的家业支持，也会碰到因为过度消耗而将材料使用一空，却没能来得及去补充的情况发生。
　　对于精研魔法的芙兰来说，这种实验到了紧要关头却偏偏无法继续的焦躁，会像心里有几百只小猫在抓挠一般让人心里痒得发痛。
　　“呼，还以为碰到了什么了不得的敌人，没想到居然是芙兰呢，害得我不自觉就紧张了起来，马上就宣言了符卡……”
　　爱丽丝轻叹了口气，无论如何也无法将心里那种想要将实验成果分享给对方看，从而得到称赞的心情表达出来，所以只好换了一个话题道。
　　“呵呵，可不能这么说呢，在幻想乡现在的这规则下，就算是要好的朋友也应该应景地来场弹幕战吧，准备好了么？我要开始攻击了哦！”
　　脸上挂着带有恶趣味的笑容，芙兰身边的七彩光弹随着她的话音落下也蠢蠢欲动。
　　“哎？要好的朋友么……”
　　听到这句话后，爱丽丝脸上不知为何突然有些发烫，不敢看芙兰一般低下头去，但不过转瞬间就回过味来。
　　“哎！什么！芙兰要和我进行弹幕战？！”
　　PS原本今天是不想更新的，因为太累了想要休息，不过最后居然还是被我码出来了……
　　嘛，就当是明天的那章提前了吧？反正明天如果感觉很差我就不码了的，请见谅！
　　另外，似乎很多人不喜欢这种类游戏的设定？感觉反响不太好的样子，不过幻想乡内究竟是怎么样的，谁又说得清楚呢？最主要的是，芙兰自机化一直以来是我的梦想，既然现实里做不到的话，那就只好在小说里圆一圆梦咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一重 七色人形使
更新时间2012-12-18 8:03:23  字数：3737

　“……怎么可以这样？！”
　　也许是太难以置信的关系，爱丽丝连她自己都没有发现，在说出这句话的时候语气是如何地哀愁，甚至可以算得上是“哀怨”了。
　　这也是当然的，尽管她们之间并非天天见面，但经过这些年来的相处，对彼此之间也已经算得上是颇为熟悉了。
　　也正因为熟悉的关系，所以爱丽丝才深刻地了解到，芙兰所拥有的是多么渊博的魔法知识。
　　更重要的是，她至今为止还不知道芙兰那深不可测的魔力底线在哪。这位看上去幼小可爱的小女孩一直以来的表现，就仿佛她的魔力是无穷无尽可以供其随意挥霍一般。
　　以上这些都还不是最重要的，毕竟在符卡规则被大结界强制运行的情况下，幻想乡内的居民们不仅仅只是力量被限制了，就连攻击手段都被限定在了弹幕上。如果弹幕更胜一筹的话，那么弱者战胜强者也并非不可能的事情！
　　但可惜的是，爱丽丝恰恰了解到的是，就算只比拼弹幕的华丽以及熟练程度，她都远远比不上眼前这位笑眯眯地漂浮在对面的可爱小女孩儿。
　　平常爱丽丝与芙兰相处的时候，除了交流一些魔法上的心得，或者悠闲地品茶之外，还有过关于弹幕的讨论。毕竟自符卡规则确立之后，弹幕战已经成为了幻想乡内的唯一战斗方式，生活在其中的她们自然不能不认真对待。
　　虽说没有直接进行过弹幕战，但这不妨碍爱丽丝这位从新手开始成长起来的魔法使，在交流和试验的过程中逐渐认识到，芙兰那将近历经五个世纪时间钻研所制作出来的弹幕，究竟是如何美丽炫目而让人着迷，自也不忍亦无从破解。
　　“嘛嘛，小爱不用紧张啦，只是想要和你切磋而已，不会真的让弹幕打中你的~”
　　似乎明白少女的表情因何而变得如同被欺负了般可怜兮兮的，芙兰笑眯眯地安慰道。
　　“这算是对于小爱你的测试吧，让我来看看按照你的理论所制作出来的弹幕，是否足够得到我的赞扬呢？”
　　“呜……既然如此……那我只好全力以赴地上了！”
　　不知道是因为芙兰所说的前面那一句，像是她自己赢定了一般的宣言，还是因为想要得到后一句话中所提到的赞扬。总之爱丽丝原本有些意丧的心马上变得积极起来，胸中更涌出了一股莫名的灼热气流，似乎为她带来了无尽的动力。
　　“没错，就是要有这样的气势！”
　　绯红色的纯净眼眸中流露出了丝毫不掩饰的赞叹，芙兰也不由得被少女那战意所感染——原本只是想要得到测试结果的她，现在对这场弹幕战也变得兴致勃**来。
　　“按照符卡规则，包括现在已经宣言的符卡，这次我们采用两张对两张的形式，由我们共同倒数过后，弹幕战正式开始……三……”
　　如果能够和小爱这样尽兴地玩上一场的话，只是区区两张符卡的消耗，对芙兰来说也可以说是赚到了的事情。
　　“二！”
　　这一次，是少女和女孩那同样好听的声音一同响起。
　　“一！”
　　“开始！”
　　随着话音落下，原本安静地停止在空中的绿色浪潮，再一次向着被那层迷蒙的七彩薄雾围绕的芙兰席卷而来。
　　既然已经决定了要全力以赴，那么爱丽丝就必须要想尽一切办法获得胜利。所以就算是占着弹幕已经成型的便宜率先出手，这样如同偷袭一般的行为也怨不得她了！
　　可惜，爱丽丝的想法虽然是好的，可是就像之前已经被证明过的那样，她的这绿色的弹幕之潮的攻击，拿那层看上去相当薄弱的七彩雾气毫无办法。
　　“小爱，弹幕呢，不是单纯地凭借数量就能取得胜利的哦。”
　　虽说芙兰被爱丽丝之前的战意挑起了兴趣，但她还记得这次她们之间的弹幕战是切磋而并非单纯为了要分出胜负，所以这时候不禁开口提醒道。
　　“由于弹幕之间碰撞的时候，会将一部分弹幕抵消掉，像是你这样一股脑将弹幕砸过去的进攻方式，不仅没有办法组成漂亮的图案，更会被对方用很小的力量就破解掉哦！”
　　“芙兰朵露的萌弹幕教室”正式开课，似乎是为了配合她的“教学”，一直安稳地围绕在她身周的七彩色雾气，蜿蜒着向着两旁舒展开来，并在女孩的身后形成了两条长长的彩色曲线。
　　在不远处的爱丽丝眼中，那就像是隐藏在女孩身体中的翅膀从背后向着两旁舒展开来一样，形成的是一双巨大的恶魔之翼的“骨架”。
　　在芙兰来说，这对翼展大概有十多米的“翅膀”，原型当然就是原本的那位“芙兰朵露”身后的那双七彩之翼去掉了水晶之后的样子。
　　虽说没有那挂在翅膀上的水晶，但那从翅膀下方延伸出来的七彩光辉，实际上并不比晶莹剔透的水晶更逊色。
　　左右两边各有七团不同颜色的六棱形光团，从那娇小的身躯开始分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色左右对应着向外排列，就像是十四团星云般迷蒙而又灼灼生辉。
　　“果然是芙兰的弹幕，好漂亮啊……”
　　嘴里低声发出了如此叹息，对比自己那杂乱无章的弹幕，爱丽丝越发觉得她们之间的差距实在太过巨大了。
　　“小爱，你的这张‘苍符’除了弹幕的排列和行进方向必须调整之外，还可以在颜色上下下功夫哦！”
　　芙兰并没有急着攻击，而是不耐其烦地继续指导道。
　　“既然可以在从蓝色变成白色、红色还有最后的绿色，那么反过来是不是可以把弹幕重新组合起来便会之前的颜色呢？红色代表着博爱的意思，最后这些绿色的弹幕在敌人的身周聚集然后变成威力更大的红色魔弹，那不是更有趣么？”
　　认真地听完了芙兰的分析，爱丽丝不由得长长地呼了口气。
　　“这一局算是我输了！”
　　既然弹幕完全无法突破对方的防御，并且如此短时间内就被芙兰道破了其中的缺点，并提出了改进的办法，就算爱丽丝如何倔强也不得不认输——何况她是个本性温柔的女孩。
　　“嗯嗯，那么小爱的下一张符卡要用什么呢？”
　　脸上挂着期盼的笑容，芙兰背后舒展开来的那双由七彩雾气聚成的双翼下，十四颗七种色泽的光团中亦产生了某种变化。
　　“先让你看一看我的弹幕接下来的变化，再让你考虑接下来的符卡也可以哦！”
　　随着她的话音落下，从十四颗七彩光团中源源不断地涌出了无数的彩色光球，这些光球仿佛刚从星云中孕育形成的新生恒星，活泼地闪耀着灼灼光辉，却又显得过于稀薄而虚幻。
　　然而随着这些光球逐渐脱离光团光辉映照的范围，它们渐渐缩小凝聚宛若实质，再一瞬间膨胀成篮球大小，就像是在那一刹那就从幼生期步入了成熟阶段。
　　这样的光球在那双彩翼之下不断落下，在芙兰的身周排列成了两排密密麻麻的光带——这与之前那虚幻的光彩不同，是如此地凝练而又夺目。
　　看着眼前这一幅宛如画卷的美景，爱丽丝原本好看的眉头却紧紧皱起，内心举棋不定地在自己所拥有的符卡中挑选着。
　　虽说要全力以赴，但从现在场面上的情况来看，她几乎可以说已经是输定了。就算她现在还可以针对这一幕拿出最适合的符卡，但别忘了芙兰这只是第一张符卡的一种变化罢了，谁知道对方的第二张符卡会不会更难破解呢？
　　既然胜算已经为零，最后失败的结果也已经注定，那么她是不是应该适当松懈一些，这样弹幕战结束后心里也会好受一点……
　　“果然，那样是不行的吧？”
　　猛然摇了摇头将这个想法驱散出脑海，爱丽丝低声喃喃自语着，在那金色短发飘扬间心中做出了某个决定。
　　“芙兰，接下来这一张符卡，是我到现在为止最满意的得意之作……只能算半成品，不过这也是依据你之前的指点所制作出的第一张符卡，希望不会让你失望！”
　　“哦哦！快点用出来让我看看吧，想必小爱接下来一定不会让我失望的哦~”
　　说实话，其实就算不是爱丽丝改进后的符卡，芙兰也是有着相当兴趣观赏的。毕竟在他的“记忆”中所记录的，只是一款游戏中的平面弹幕。
　　虽然那些由各色光弹组成的几何图形确实很漂亮，但也只是在平面屏幕上显示的而已。那与现在这样可以亲临其境地近距离观看环绕在身周的弹幕不同，带给芙兰的是不同概念的两种感受。
　　“操符「少女文乐」！”
　　随着爱丽丝的郑重宣言，蕴藏在符卡中的力量被释放了出来，同时七具精致小巧的人偶凭空出现，在她的身前一字排开。
　　原本，这是爱丽丝第一张亲手制成的符卡，其威力在所有符卡中也是最弱的。不过正因为是最弱的，其理念和结构都相当简单，也更容易向里面添加新的东西。
　　按照芙兰指导的思路，将魔法的威力和技巧相互融合达到平衡，以此为基础来凸显其中一方的效果，而不是从一开始就盲目地偏向一方——虽说这只能算是半成品，其威力却相当不俗。
　　比爱丽丝还高的巨大蓝色光球在她身前成型，然后向着对面的芙兰飞去。这颗巨大的光球并非直接撞向芙兰，而是在途中一顿之后，就亮起了耀眼的白色光辉，在半空中凭空碎裂开来。
　　从那碎裂的白色光芒中喷洒而出的，是红蓝绿三色的小光弹。
　　蓝色的光弹数颗一组，一颗接一颗地排成直线，从上下左右四个方向向着芙兰击去；红色的光弹分散在这些直线之间，将所有空隙全部填补；绿色的光弹则以大光球爆裂的位置为中心向着上下四方扩散，在两人之间形成了一道由弹幕组成的屏障。
　　同一时间，在爱丽丝身前排列着的七具人偶，法兰西、露西亜、京都、伦敦、荷兰、蓬莱、上海，这些都是她的得意之作，也是这张符卡攻击的真正主力！
　　“啊啦，这难道是……”
　　看着在七具人偶身前缓缓凝聚的七色光芒，芙兰脸上笑容更胜，绯红色的双眸中也映照出了夺目的光彩。
　　答案很快就揭晓了，这七色光芒只一瞬就聚成了巨大的光球，然后从这光球中向着芙兰这边，喷涌出了七根颜色各异的巨大光柱。
　　“是魔炮么？真有趣！”
　　芙兰倒没想到原本只执着于技巧的爱丽丝，真的会听进自己的话，先考虑如何将力量和技巧完美地结合起来，为自己以后研究威力更大更深奥的魔法，打下了坚实的基础。
　　“呵呵，看来我不能留手了呢，星弧破碎！”
　　PS一时不察弄错了点东西，爱丽丝一开始宣言的符卡应该是奥尔良，因为我是按照记忆中L难度的弹幕写的，而L的那张不是法兰西，请见谅……
　　不过实际上影响也不大，我就不重新翻出来更改了，毕竟上海才是重点，嗯嗯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二重 间幕?香霖堂
更新时间2012-12-19 12:16:03  字数：3627

　星弧破碎，这炫目迷人的七彩星辰，究竟代表着什么呢？
　　星弧，是因多普勒效应而产生的一种现象。
　　宇宙飞船以亚光速飞行时，远离飞船的星体发生红移，波长变长，频率变小，光谱向红色靠近，星光呈现出红、橙、黄色；向飞船靠近的星体发生蓝移，波长变短，频率变大，光谱向蓝色靠近，星光呈现出蓝白色，从而形成了星弧。
　　然而，这张符卡的“真正”创造者——那位被关在地下室内495年的幼小吸血鬼，肯定不可能乘坐过宇宙飞船，那又是如何创造出这张符卡来的呢？
　　原本芙兰以为，那是凭借着小女孩对于自由的那份天真的幻想和憧憬，这才创造出了这张代表着能够毫无束缚地在宇宙中遨游这一梦想的符卡。
　　不过，经过当年与八云紫那一战之时，最后那一刻所看到的情景后，她却又有了不一样的看法。
　　也许，这些彩色的光球，是那位小女孩能力失控的时候所看到的情景，就如现在的芙兰之前所看到的那样。
　　四周所有的一切都是由光点所组成的，就算不小心将其中的一些光点湮灭，她也不会知道那所代表的究竟会是什么吧？
　　所以，因此而被关在了地下室的她，就想要将这些场景以弹幕的形式呈现于别人面前，以此来证明破坏掉那些东西，实际上并非出自本意？亦或者说，这只是天真的女孩，徒劳地想要用这种方法，将所有被她无意间毁灭的事物，都“重现”于此？
　　自然这一切都只是芙兰现在的猜测，那时候真相究竟如何，对于一开始就以四分身之法，将那完全无法控制的毁灭能力削弱的她来说，已经算是无从得知的谜团了。
　　既然芙兰对此有了新的理解，那么她的这张符卡所展现出来的弹幕，与“记忆”中的那个就有了不小的区别。
　　相同的七彩色魔力碰撞在一起，爱丽丝使用的这张勉强将力量与技巧结合在一起的符卡，堪堪将那如星河般席卷而来的光弹抵挡住。
　　可惜就算能够勉强支持，对于芙兰来说对方的失败已经是必然的事情。
　　轰！
　　与红蓝绿三色的光弹以及那七彩光之洪流相持不下的彩色光球，突然一颗接着一颗地急剧膨胀，而后又突兀地收缩，像是寿命已尽的恒星般爆发出了最后的灿烂光辉。
　　这些光球只是由魔力凝聚，自然无法和宇宙中那些庞然巨物相提并论。但它们就像是被赋予了生命一般，在完成这最后使命剧烈燃烧的时候，依然绽放出了生命最后时刻才有的夺目光彩。
　　如果说“莱瓦汀”所代表的是焚灭，带有烧毁天地的宏伟气势；那么“星弧破碎”所代表的就是纯粹的毁灭，以及在毁灭之前的那一幕辉煌。
　　这排列成一道长河的光球接连爆炸，绽放出了炫丽白光的场面，当然让直面这一切的爱丽丝心生震撼！实际上别说是初次看到的爱丽丝，就算是已经数次在试验符卡的时候看过此情此景的芙兰，也依旧为这绚烂的一幕而失神。
　　“很漂亮呢，对吧，小爱？”
　　率先回过神来的还是始作俑者的芙兰，毕竟她曾经数次欣赏过这样的情景了。
　　“呼……真的很漂亮，也很耀眼呢……”
　　爱丽丝深深地呼出了一口气，映照着那白色光辉显得有些迷离的眼眸，看向的却是在那光辉的映衬下显得愈发纯净剔透的小女孩。
　　“是我输了，而且输得很彻底呢……”
　　虽然结果早已有所预料，但刚才所用的这张符卡对爱丽丝来说有着独特的意义，心中难免变得有些空落落起来。
　　“啊啦，小爱不用灰心哦，现在的你比起和我刚认识的那时候，已经进步很多了，或者说……”
　　芙兰说到这里略一停顿，浅笑着欣赏了一番爱丽丝那带着紧张与期待的可爱表情，这才继续说道。
　　“或者说，你的成长已经超出了我的预料，干得十分不错哦，爱丽丝。”
　　“是……是么，啊哈哈……其实我也还有很多不足啦，比如刚才的符卡只能算半成品，还有很多需要改进的地方呢！”
　　虽然只是一种前辈对后辈激励式的赞扬，不过对于现在的爱丽丝来说，即使只是这些也已经足够让她高兴上好一会儿了。
　　“对了，芙兰知道为什么魔法森林里会起雾么？而且还是如此奇怪的雾气。”
　　之前在魔法森林深处，爱丽丝确定了自己之所以迷路，是因为这层浓重的红色雾气在作怪，所以她这才有此一问。
　　回想起之前就是因为这层迷雾将人偶们的探测魔法蒙蔽，致使自己变得那样狼狈，爱丽丝对于这一切的罪魁祸首没有丝毫怨气是不可能的。
　　“嘛，实际上红雾不仅仅只是魔法森林这里才有，现在应该已经扩散到整个幻想乡了吧？”
　　提起这红雾，芙兰不由得感到有些头疼，还不知道红魔馆里现在变成了什么样子呢，希望她能够赶在灵梦之前回到洋馆吧。
　　不过对于完全不明白前因后果的爱丽丝，芙兰虽然没有打算和盘托出，但必要的解释还是要有的。
　　“这阵红雾是从雾之湖中心开始弥漫出来的，我也正是因为这件事想要尽快赶回去洋馆，结果一时不察就在雾中迷失了方向。”
　　“原来如此！这就是符卡规则生效的原因吧？这也就是所谓的‘异变’咯！”
　　不知为何，听到芙兰说她也迷路了之后，爱丽丝原本颓唐的神色立刻就变得精神了起来，不过眨眼之间却突然像是才反应过来般惊呼道。
　　“咦？！雾之湖的话，那不就是在芙兰家的旁边么？”
　　“嗯，可惜我还得花一点时间来寻找参照，这才能重新确定正确的路线，不然的话真希望能够马上回到洋馆里去呢~”
　　虽然知道这件事是急也急不来的，芙兰脸上还是不无遗憾地抱怨道。
　　“这样啊……”
　　爱丽丝像是想起了什么似的点了点头，然后若有所思地说道。
　　“这样的话，或许我有办法可以帮得上芙兰哦！”
　　在经过研读芙兰送给自己的那本书，并对上海人形施加了从中学到的魔法后，这只一直跟在她身边的小人偶这段时间以来，似乎产生了某种变化。
　　托这种直到现在她还未能够完全理解的变化的福，之前在红雾中迷路的时候，她才能够通过与自己的人偶双方同时探查不同的地域，最后终于通过一系列计算，得出了走出魔法森林深处的正确道路来。
　　也幸好有着这种可以大致辨明方向的办法，所以爱丽丝在前方带路，将芙兰引至一栋被风雨侵蚀得显得有些破旧的小屋前。
　　“由于不常去雾之湖那边的关系，所以由我和上海来带路的话，恐怕会出现很大的误差，不过来这里的话，一定会找到对芙兰有帮助的道具的。”
　　指着眼前的破旧小屋，爱丽丝略显尴尬地说道。
　　毕竟是自己带着对方来这里的，但是看着眼前这墙壁上都爬满了绿意的小屋，从外观上就可以看出来里面的道具恐怕不会靠谱，所以爱丽丝这时候才觉得不好意思起来。
　　“香霖堂？”
　　芙兰倒没有关注爱丽丝现在的表情，而是看着头顶挂在小屋门上方的牌匾渐渐出神。
　　要说芙兰来到幻想乡之后的生活，其实和以前的变化并不大——毕竟那是495年印刻在了骨子里的习惯。
　　所以，她除了出门探望一些机缘巧合认识的朋友外，并没有特意跑到一些在“记忆”中有些印象的地方“参观”。
　　比如妖怪之山，比如太阳花田，比如无缘冢，比如传闻连通着彼岸的中有之道，再比如现在呈现在她面前的这栋“香霖堂”。
　　虽然偶尔也会去魔法森林中的爱丽丝家中一坐，但说实话她其实并未碰到过这座，正好座落于魔法森林边界，距离人间之里通往神社的兽道还有一段距离的小屋。
　　“哦呀！这不是爱丽丝么？还真是稀客呢，难得你会来我这里。”
　　就在芙兰还在走神，爱丽丝低下头去偷偷地观察着女孩白皙凝滑的侧脸的时候，清朗的年轻男子声音突兀地从她们身后传来。
　　“啊，是森近先生，你好！我们不知道你不在店里，如果有事情要忙的话我们可以稍等一会儿，打扰了十分抱歉！”
　　由于芙兰必须借助这里的道具，以尽早赶回洋馆的关系，所以爱丽丝在回答的时候虽然很有礼貌地说着“打扰了”，但却没有马上就会离开的意思。
　　“呵呵，没关系的，如果是要找什么有趣的道具的话，随时都欢迎来我的‘香霖堂’。”
　　男子有着一头银灰色的短发，身上穿着的是和风的长衫，腰带正前方还别着不小的棕色皮袋，正是“香霖堂”的店主森近霖之助。
　　“还有，叫我霖之助就好了，这位小小姐是？”
　　“初次见面，我是红魔馆馆主之妹——芙兰朵露·斯卡雷特，请称呼我为芙兰既可，冒昧打扰十分抱歉。”
　　芙兰优雅地轻提裙摆屈膝一礼，脸上挂上了与她外表年龄完全不符的娴雅笑容，礼貌地自我介绍道。
　　“啊……那是我失礼了。”
　　尴尬地挠了挠头笑了笑，霖之助为之前对对方那轻率的称呼而道歉。
　　“对不起，芙兰小姐。”
　　“呵呵，没关系，毕竟初次见面的时候，如果看到我现在的这个样子，会使用那样的称呼也可以理解，所以这也并非太失礼的事情。”
　　言下之意还是在指责对方的失礼，但幸好芙兰从表情上看并未太过在意这点的样子。
　　“好了，不说这些了，爱丽丝还有芙兰小姐都进来吧，在这大雾的天气里站在外面总让人浑身都不舒服呢！”
　　“那就打扰了！”
　　回应的只有芙兰，不知为何自从她开口说话以来，爱丽丝一直低着头默不作声。
　　只以为对方和霖之助不熟这才话不多的芙兰，并没有发现乖巧地跟在她身后的爱丽丝，那张带着些微红晕的脸颊，还有偷偷瞄向她的视线。
　　PS这章稍晚，各种各样原因啦……赶得有些急，如果有错漏处请海涵！
　　另外，关于弹幕的描写，现在算是刚刚开始，所以水平有限，想要将2D的弹幕搬到实战中来，还要写得精彩，对我来说真不是简单的事情啊！
　　再说，芙兰的符卡对比起原作肯定有着很大的改动，不仅仅是实力更强了、魔法知识更丰富了而已，还有经历也变得不一样了。不过原作的符卡我也不打算放弃，毕竟有分身的存在不是么，呃呵呵！
　　最后的最后，预先为明天请个假，因为状态差到完全无法直视啊！虽然我会尽力的，但难以保证，所以抱歉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三重 这算二面道中还是BOSS？
更新时间2012-12-23 13:03:00  字数：3366

　“原来如此，是想要寻找能够帮助你们快速穿越这片红雾的道具么？”
　　外观简陋内里却宽敞明亮、干净整洁，显得别有洞天的香霖堂内，店主森近霖之助听过芙兰对于这场红雾以及“异变”的描述，并了解到女孩所需要的东西后，却略带遗憾地摇了摇头。
　　“我这里倒有一些魔法道具可以用来辨明方向，但按照你刚才的描述看，这些魔法道具在这片红雾中恐怕会失效，外界的那些道具的话……”
　　在芙兰略带期待的目光中，霖之助最终还是无奈地叹气道。
　　“也没有呢！就连用来辨别方向的道具也没有，更别说是要在这种奇特的雾气中还能起到作用了。”
　　“这样啊，麻烦你了，霖之助先生。”
　　芙兰倒是从善如流地称呼霖之助的名字，但后面还是礼貌地带上了敬称。不过希望虽然落空，她的脸上倒没有显得多么失望的样子，只是将眼中的希冀收敛了起来罢了。
　　说到底香霖堂的店主制作道具的水平，在具有传承的人类家族中算是相当高明，但这点放在芙兰面前却有些看不上眼了。
　　比如说此时此刻摆在旁边架子上的魔法道具，其中一些依稀还能分辨出刚完工后的痕迹，应该是霖之助最近制作出来的。但它们无论是做工还是运用到的魔法知识，就算比起芙兰满岁生日的时候，父亲送给她的那把弯曲的时针状的魔杖亦多有不如。
　　所以，面对这片连芙兰都觉得棘手的红雾的时候，这些魔法道具并不能派上用场，这也是在情理之中的事情了。
　　而另外的那些来自于外界人类的科技产品嘛……
　　并非芙兰看不起科学，而是因为对于已经开始着手研究空间、境界等等世界基本规则的芙兰来说，现如今外界人类所言的科学什么的都是浮云……
　　基本上所有科技产品对芙兰来说，都是可以用魔法来实现相同效果的。她甚至还能仿制出那些只存在于“记忆”中的一些科学幻想的设备，比如说虚拟实境啦、宇宙飞船啦、多啦B梦啦还有绯想天则之类的东西。
　　啊咧？上面是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　总之，就算是最先进的雷达设备，在这种连能量波动的传递都能够屏蔽掉的红雾面前，比起一堆废铁来也好不到哪里去。
　　“芙兰，对不起……”
　　就在两人还在冥思苦想着解决办法的时候，旁边原本双颊上带着的可爱红晕，现在却被一片苍白所取代的爱丽丝，突然咬着嘴唇用带着哭腔的声音道。
　　“原本我只是想要能够帮得上忙，没想到结果居然变成了这样，这不是在白白浪费你的时间么？对不起……”
　　“好啦好啦，小爱不用自责的，我只是想要早点得知家里的情况而已，实际上姐姐她们应该都没有危险，不用这么急着赶回去也是可以的。”
　　原本这时候芙兰是想要摸摸那柔软的金色短发的，不过考虑到自己那悲剧的身高，最后也只能轻轻拉起那纤柔润滑的小手。
　　“呜……对不起……”
　　水汪汪的双眸泛着雾气，得到芙兰安慰的爱丽丝却更觉心中难受，原本能够强压下的窘迫和悲伤不断上涌。
　　“没关系啦，而且这次来到这里，我们也不是什么收获的没有哦！”
　　芙兰若有所指地将视线移向了某个角落，看着那里的圆盘型道具轻笑着说道。
　　“哎？”
　　“那个是……”
　　顺着芙兰的视线看过去，无论是心中不安的爱丽丝，还是因没有拿得出手的道具让她们为难的霖之助，都不由自主惊疑出声。
　　“这不是前端时间捡到的司南么？外界好像叫作指南针来着，从其大小和材质上看，应该是专门供应给“探险家”这种职业的专用设备。”
　　顺势走过去将丢在房间一角杂物中，那块巴掌大的圆盘型事物拿起，霖之助从腰间的皮袋中拿出了一块抹布将上面的灰尘擦去，这才将它拿回来递到了少女和女孩的面前。
　　“这个……现在应该不能用了吧？”
　　看着在那透明有机玻璃后缓慢杂乱地转着圈圈的指针，爱丽丝皱着眉头问道。
　　司南这种东西，可以说是自古以来就有的了——虽然现在应该叫指南针，因此以爱丽丝那勉强算得上是通博古今的知识面，自然是认得它的。
　　“现在这样当然没用，但如果在这上面添加一些简单的魔法的话，就可以让它指示出让其变得如此紊乱的源头，那样与回到红魔馆内倒没有太大区别了呢！”
　　指针之所以杂乱地转动，那是因为这里的地磁场已经被完全扰乱——这不用说也知道是外面弥漫着的红雾捣的鬼。
　　这片红雾终归还是有源头的，也就是说如果追朔磁场的变动方式逆向推算的话，就可以清楚地指示出其所在地。对于爱丽丝来说那也许只是雾之湖中心异变产生的地方，芙兰却知道一切的源头必然会是红魔馆。
　　这过程听起来似乎相当不科学，但谁让芙兰所使用的手段是魔法呢？
　　这种魔法并非直接用于探测，而是用于记录和推演计算，最后以指针的方式显示出得到的结果，所以并不会被这层红雾所屏蔽。
　　不过沦落到要使用向着指南针施展魔法这种手段，和芙兰自己太过相信洋馆内所设置的魔法阵也有一定联系。如果不是帕秋莉在中间捣乱的话，也许现在她早就借助设置在洋馆内的空间法阵传送回去了吧？
　　可惜她来到幻想乡的时间还是“太短”了，五年多来记录下来的也只有洋馆内部的空间坐标。可如果现在就这样贸贸然地传送回去的话，以帕秋莉如今对其间魔法阵的控制程度来看，恐怕很轻易就就能将她的目的地改成别的不知道什么地方去了！
　　总之，当芙兰向霖之助借来一些简单的工具，开始了改造工作之后，爱丽丝原本那苍白的脸色终于好转，仔细观察起了女孩那简单却又蕴含着某种奇特韵律的动作。
　　制作的过程不必细表，以芙兰的现在水平来看，这种简单的改造不过是几分钟就可以随手完成的事情。
　　“这样的话，就做好了~”
　　从外观上根本看不出拿在她小手中的指南针有任何变化，但原本胡乱转动的指针现在已经安静下来，其所指始终都向着一个方向，那自然就是芙兰的目的地所在。
　　“这样一来，芙兰也能够快点回家了吧~”
　　爱丽丝心中松了口气，脸上也终于恢复了笑容。
　　“呵呵，这还多亏了霖之助先生的帮助……”
　　先向着连连摆手的此间店主客气地点了点头，芙兰这才看向了爱丽丝笑眯眯地道。
　　“当然啦，这次小爱可是帮了我大忙哦，所以以后不用这么急就开始自责的呢~”
　　“啊……那个……对不起，给芙兰添麻烦了吧？”
　　有些赧然地低下了头去，爱丽丝期期艾艾地回答道。
　　“所以说没那回事啦！小爱不用总是向我道歉的。”
　　无奈地摇了摇头，对于爱丽丝突然变得如此谨小慎微的样子有些不解，但芙兰也不讨厌这样温婉的少女。不如说这样的爱丽丝有着让她眼前一亮的可爱之处，与平时讨论魔法知识那认真无比时的冷艳相比，倒可以算得上各擅胜场了。
　　“能够这么快就找到解决办法，这都多亏了小爱的帮忙哦，耽误了你不少时间了吧？接下来的事情就全部交给我来处理好了。”
　　诚恳地向着爱丽丝道谢后，芙兰立刻又恢复了笑容，绯红的双眸中满含着某种深意地看向了她。
　　“哎？可是……”
　　芙兰的意思是说让她不必跟去，这让爱丽丝有些惊讶也有些困惑，但金色的双眸接触到了对方的视线后，她终究还是满脸不情愿地点了点头。
　　“好吧，那就祝芙兰一路顺风了。”
　　“嗯嗯，有空我再去找你玩哦，不要再在自家后院里迷路了，迷糊的小爱丽丝~”
　　轻盈地转身便已经失去了女孩的踪影，从门外浓重的红雾中传来了她清脆的声音。
　　“什么啊，我才不是因为迷糊才迷路的！”
　　好气又好笑地皱了皱小鼻子，爱丽丝接着却怅然地叹了口气。
　　想要跟去，十分想要跟上那道娇小的身影！
　　可爱丽丝知道，凭着她现在那半吊子的弹幕战水平，跟上去也不过只能当一名看客，不仅无法为女孩提供任何帮助，在关键时刻说不定还会变成阻碍。
　　“真想变得更强呢，你也是这么认为的吧，上海？”
　　探手将飘到面前想要安慰自己主人的小人偶抱在怀中，爱丽丝低着头用只有她们能听到的声音叹息着问道。
　　正如同爱丽丝所想的那般，芙兰之所以不带上小爱确实是因为对方实力不足，但却并非如少女所想的那般，会在某些时候成为她的阻碍。
　　她只是单纯地不想将小爱卷进这次事件里而已，且不说回去洋馆的这一路上不见得就可以一帆风顺——小妖精小妖怪什么的请无视，就算回去之后要面对的也只会是灵梦或者蕾米莉亚，那都不是爱丽丝现在可以企及的对手。
　　然而令芙兰没有想到的是，麻烦在她离开香霖堂还没几分钟的时候就已经到来。
　　凄冷的白色光华瞬息而至，凌厉的气势分开了浓浓的红雾，贴着地面飞来却又嗖然抬起，迎向了轻飘飘地悬停于半空中的女孩。
　　芙兰凭着那超凡的反应和视力，远远地就分辨出了这道白光的真面目——那是一把日式长刀。
　　雪亮的刀身在雾气中依旧闪耀着莹莹光泽，那道白光正是由急速劈来的刀身带出的虚影。
　　与此同时，稚嫩却带着英气的声音传入了芙兰的耳中。
　　“人符「现世斩」！”
　　PS关于符卡规则的问题……
　　毕竟只是我的二设，咱也是清楚原作规则的哦。不过自穿越之后，幻想乡已经完全不同了，这可以理解为芙兰的影响，也可以算是买下的伏笔吧~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四重 莫名其妙的道中
更新时间2012-12-25 12:29:06  字数：3876

　长刀名楼观，样式虽与通常的日本刀无甚差别但要长上不少，以人类的身体条件很难使用这种长度的刀具。传闻此刀是由妖怪锻造，一挥有杀伤十只幽灵的威力，甚至还有世上没有它斩不断的东西这种说法。
　　斩来的这一刀，简单而又直接，凌厉并一往无前。速度虽算不上太快，但如果阻挡在它的前行路径上的话，则必将被一刀两断！
　　这一刀以符卡的形式施展出来，其契约名为“人符「现世斩」”，是一张并不以弹幕为攻击手段的符卡。
　　在将符卡规则下进行的战斗戏称为“弹幕游戏”的幻想乡中，这一类直接使用武器攻击的符卡可以说是相当少见的。
　　或者那本不应现在就出现，就像是现在正使用它的这位女孩一般。
　　银色短发上束着墨绿色的缎带，绿衣绿裙随着女孩的冲势轻舞飞扬，白色的麻薯状白馒头跟随在身后拉出一道长长的白线。
　　这位看身形只比芙兰高上一线的女孩，是本不应在这个时候就出现在幻想乡内，来自冥界白玉楼的庭师——魂魄妖梦。
　　侧身闪过这速度不算很快的一刀，即使已经凭着自身那极快的速度闪开了一段距离，那凌厉的刀气依然刮得芙兰脸上痒痒的。
　　“你是谁？为何突然攻击我？”
　　自己可不是白玉楼的闯入者，芙兰相信应该可以通过语言来说服眼前这只庭师罢手，因此才有此一问。
　　“剑技「樱花闪闪」！”
　　然而妖梦显然没有要回答的意思，回应她的只有第二次的符卡宣言。
　　虽然刚才芙兰是漂飞在半空中，而那一刀对空中的目标效果并不好。但刚才她躲闪时的动作实在太过轻灵迅捷，这使得妖梦不得不对承认对方的速度在她估计之上。
　　所以此次使用的符卡偏重于速度，能够在高速移动之中连续挥砍手中长刀，这是妖梦一直以来的得意技巧。
　　两条看似纤弱的雪白小腿向地上一蹬，跃向空中的妖梦手中的楼观幻成一片闪亮的白色光芒。光芒所过之处无不带出一道道樱色刀气，环绕在那娇小的身躯四周，形成一道炫目的樱色闪光向着芙兰直射而来。
　　挥舞的长刀还有漫天倾洒的刀气，这张符卡倒有了一些弹幕的感觉，然而这却又是另一张在芙兰的“记忆”中，不应该出现在此时的符卡。
　　当然，所谓“不应该出现在此时”，只是芙兰那保留有的“他”的记忆中，那几款游戏里符卡出现的先后顺序罢了。
　　那放到现在这个真实的幻想乡中是否准确，那就实在有待商榷了。
　　不过，在现界与冥界的境界并未变得薄弱的现在，突然有一位冥界住民出现在了幻想乡内，这就不得不让芙兰联想到这件事的背后，究竟会不会是某个大黑幕所作所为了。
　　可是，那家伙在幻想乡发生异变的这种时候，还做这样奇怪的事情是为了什么？仅仅只是为了之后打通现冥的境界做准备么？还是说与这次异变本身就有什么联系呢？
　　请不要奇怪芙兰面对这急速奔来的樱色闪光时，还如何能够思考这许多乱七八糟的事情。那是因为对于如今的她来说，这种程度的速度实在是……
　　“完全不够看哦！这样的速度可抓不到我呢~”
　　语调犹如小孩子在和朋友玩捉迷藏般天真可爱，然而纯净的绯色眼眸中却满含着笑意。
　　浓郁到肉眼可见的风元素在她的身周汇聚，转眼间便形成了翠绿色的小型龙卷。这极强的风力扯动着那娇小的身体，她在这力道的作用之下，手未动脚未抬便已经闪过了樱色闪光笼罩的范围。
　　敢于将风元素如此运用的也就只有芙兰了，因为身为吸血鬼所拥有的强大体魄，对于这样做时风带来的撕扯力完全可以做到无视。如果换成这样做的是魔法使的话，那么就算因为他们特殊的体质不会轻易死亡，但重伤却是在所难免的了。
　　当然这样做的芙兰不全是为了耍帅，少了翅膀的她在半空中没有借力之处时，那强悍的体魄带来的速度也极难发挥出来，倒不如直接使用魔法来得省事。
　　严格来说这也不能算是魔法，只是芙兰建立在对元素精灵的高度亲和之上，所自然而然拥有的聚集与驱使它们的能力罢了，也并不能算在符卡规则的限制之内。
　　虽说芙兰说的是事实，而且语气也只是如同小孩子玩闹一般让人无法较真，但此话落入妖梦的耳中却依然带着少许讽刺的意味。
　　保持着刚才挥刀向前的姿势，妖梦松开了握着刀柄下半部的左手，掏出的浅绿色符卡一瞬间便化作光芒消散。
　　“人智剑「天女反」！”
　　随着庄重宣言的话音落下，妖梦的右手持刀回身，顺势向着一旁的芙兰隔空砍出了一刀。这一刀的速度快到了极致，甚至就算是以芙兰的视觉都差一点没有跟上它的速度。
　　那是因为，这所谓的“一刀”只是表面上的错觉。在那一瞬间妖梦手中的楼观挥出了不下百次，然而却因为速度过快而给别人以那只是一刀这种感觉。
　　不过在芙兰的眼中，那“一刀”中所包含的每一道轨迹都能够清晰地分辨出来。甚至她连从刀身上疾射而出的刀气，也能够看得一清二楚！
　　数百道刀气随着这一斩，如同天女散花一般扩散开来，铺天盖地倾洒向了轻飘飘地悬浮在半空中的芙兰，将她身周的所有躲闪空间全部封锁。
　　这还不算完，紧随其后的是妖梦所砍出的另“一刀”，这一次所产生的刀气比起之前还要多至少数十道，将范围更大的一片空间全部笼罩在其中。
　　接着再是“一刀”，银发的女孩仿佛有着无穷无尽的力气一般，只是执着而又专注地挥出了“一刀”又“一刀”，漫天的刀气带起的凌厉劲风，甚至让这一片地区的红雾都全部被切开！
　　没想到只是玩闹般的一句话，却换回了对方如此大的反应，被这漫天飞舞的刀气锁定的芙兰不由得轻轻皱了皱眉头。
　　“唔……”
　　这算是自作自受么？
　　如果她刚才不是如此玩闹，而是直接出言让对方住手的话，恐怕现在也不会闹到必须认真迎战的地步了吧？
　　只希望这之后不会遇上太麻烦的事情，她这次带出来的符卡会够用吧。
　　“那么，会是哪一张呢？”
　　再次从小篮子中随便抽出一张符卡，红色的卡片印入了她的眼帘。
　　“是这张啊……”
　　并没有马上就宣言符卡，芙兰有些苦恼地皱了皱小鼻子。
　　她手中拿着的这张红色卡片上，书写着的契约名为“禁忌「莱瓦汀」”。偏偏抽出的是这张符卡，难道是要让她和妖梦比剑术么？
　　“哎……”
　　无奈地叹了口气，芙兰摇了摇头将手中的符卡收起。
　　无论是魔法也好还是弹幕战也罢，芙兰自问不会输给幻想乡内的任何人，但如果是比剑术的话……
　　对这方面从未有过涉猎的芙兰，比起从小就浸淫此道并有着名师指导的妖梦来说，那差距就像是爱丽丝在魔法上的造诣与她相比的差别一般了。
　　当然如果单纯以弹幕来迎战的话，芙兰自问还是能够取胜的，但谁让妖梦自出现以来连续用的两张符卡都与剑术有关，让她对此产生了某种兴趣。现在再加上突然抽到了这张符卡的影响。
　　当这两种因素结合起来之后真地用这张符卡开战，那么如果最后不能在剑术这方面击败对方的话，她会自觉在精神上的比拼输了对方一筹。
　　轰！
　　凌厉的刀气在空中相撞，所产生的剧烈风暴生生撕开了这一片的红雾，显露出了天空那一轮明亮秀丽的满月。
　　可惜，原本被这些刀气牢牢锁定的目标，却早已不见了踪影。
　　“什么？！”
　　原本还以为无论对方的速度究竟有多快，但在这避无可避的一刀之下，最少也要进行符卡宣言才能够抵挡。
　　可对方在刀气还未临身之时气息就已经从她的感应中消失掉了，这让原本信心慢慢的妖梦倍觉错愕。
　　“咦？哎！！！”
　　还未等她弄清楚对方究竟如何躲过了攻击，一道漆黑的裂口突然从身后裂开，如同一张巨口一般一下就把她吞了进去……
　　“果然，是那家伙搞的鬼呢……”
　　使用空间魔法传送到了妖梦的侧后方不远处，芙兰眼睁睁地看到一道怪异的黑色裂缝在对方身后凭空生成，然后张开一道口子将其淹没入那一片黑暗之中，这时候不由得叹息着说道。
　　绯红色的眼眸中闪过了一抹奇诡的光彩，面对这诡异状况的芙兰，脸上却奇怪地带上了笑容。
　　事情变得越来越有趣了呢！
　　透过那还未合拢的红雾，芙兰看了看天空的满月，心里暗暗变得期待了起来。
　　接着她趁着月色环顾四周，发现现在正身处于一片树林中，依稀记得和早上走过的道路有些相似之处。
　　拿出经过改造后的指南针，确认方向无误之后，芙兰继续踏上了归途。
　　与此同时，冥界白玉楼。
　　“啊……啊咧？幽幽子大人？”
　　看着面前捧着茶杯坐在廊下的自家家主，妖梦提着手中的楼观剑呆愣在当场。
　　“妖梦~你刚才去哪里啦？我饿了哦，晚餐还没准备好么？”
　　“对了，我刚才是准备去给幽幽子大人做饭来着，突然就被红雾弄得迷失了方向……话说刚才那阵红雾呢？怎么突然就消失了，我应该还在和那个在白玉楼内捣乱的家伙战斗来着，记得最后好像没有斩中她？”
　　看到自家主人平安无事地在那里悠闲品茶，妖梦一边下意识地将手中的楼观利落地收入鞘中，一边还低声喃喃自语着。
　　“总之，妖梦先去做饭啦~”
　　看到自家庭师那呆头呆脑的样子，幽幽子笑眯眯地放下了手中的茶杯，“唰”一声打开了折扇，掩盖住了脸上那如同偷吃了母鸡的小狐狸般的得意笑容。
　　“好的，咦？”
　　条件反射般地应了一声，突然看着幽幽子身旁还放着一个空了的茶杯，妖梦一边顺手将其放回旁边的托盘上，一边困惑地问道。
　　“这杯茶是……刚才有客人来过了么？”
　　“妖梦去做饭啦~~”
　　“是！”
　　在幽幽子的再三催促下，妖梦只好马上放下心中的困惑，急急忙忙地向着厨房赶去。
　　急着去为自家主人做饭的庭师并没有看到，当她离开之后幽幽子轻轻合起了说中的折扇，脸上的笑容早已消失不见。
　　她眼神带着些迷离地看向了远处那遥遥可见的高大枯木，粉嫩的嘴唇轻轻颤动了几下，似乎在低声呢喃地说着什么。
　　P.S.总之这就是今天的更新了，因为今天中午（喂）起来的时候，发现外面在下节操，所以忍着刺骨寒风出去捡了一点回来，晚上就码出了这一章来……
　　所以，红魔乡也过了二面道中了呢，可以透露的是自机是芙兰的话，那么所要面对的BOSS绝对不会是原作的那几个，也不会突然就变成了BOSS让别人打，因为是自机嘛!（笑）
　　另外还有一点想要说一下的是，不知不觉中这本书的字数也逼近50W大关了，感觉总体成绩实在是差强人意了一些。而且最近人气也不怎么起得来了，结果看着人气下滑码字也越加没有动力，然后没更新更没人关注，陷入恶性循环……
　　我想问一下，这种时候，是不是应该考虑弃坑干点别的什么去了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五重 二面——创造历史的半兽！
更新时间2012-12-26 16:31:37  字数：3636

　满月之夜，在人间之里附近会碰到什么？
　　芙兰现在可以很明确地告诉你，你将会碰到一只野生的半白泽。
　　而且她此时必定会处于暴躁状态。因为如果不是被人打扰并将其惹怒了的话，这种时候她一般都会待在家中，继续处理那些堆积起来似乎永远也整理不完的卷宗。
　　整理和编纂这些卷宗上所记载的事件，就是居住在人间之里的半兽——上白泽慧音，除了在寺子屋当老师之外的另一项工作——创造幻想乡的历史。
　　只是发生过的事情并不会直接变成历史，必须经过谁的手才能将其转变为历史，在历史中凭空捏造或者抹杀某件发生过的事件都是完全有可能的。
　　白泽正是拥有着这样“玩弄”历史的能力。
　　不过只是身为半白泽的慧音，在能力上有着小小的缺陷。在她身为人类形态的时候，只有吞噬、或者说消除历史的能力；而在转变成为白泽形态的时候，才具备创造历史的能力。
　　可惜，慧音能够变成白泽形态的时间，只有每个月满月的那一天晚上的时间而已，所有与创造历史有关的工作都堆积到了这时候才能完成。
　　要知道，现如今的幻想乡在强者们的连手压制下还算安定，需要消去的事件可远远比不上需要记录成历史的多。需要将如此多的工作堆积到这样短暂的时间内完成，就算是平时表现得再老好人的慧音，在这种时候也会因为压力过大而变得易怒起来。
　　不过有一点让芙兰比较奇怪的是，在幻想乡的夜空被红雾遮挡住的现在，不能看到满月的慧音为何会变为白泽形态呢？
　　难道说，即使被红雾遮挡住了，但其实满月依然可以直接影响到地面上的生物？
　　不过不管这其中是否隐藏了某些秘密，芙兰现在也必须好好和眼前的这位友人打招呼，免得她将火气撒到自己头上来。
　　“那个……慧音？”
　　也许是因为知道对方现在应该还带着怒气的关系，所以芙兰在和她说话的时候，不免就变得有点小心翼翼起来。
　　“你果然会从这里经过呢,芙兰！”
　　原本蓝色的裙子换成了草绿色，浅蓝的秀发也变成了翠绿染白，头上还长出了两支细长弯曲的尖角，慧音的脸上早已没有了之前和芙兰聊天时的温婉。
　　“咦？这么说的意思，是慧音你特意在这里等我么？”
　　如果慧音只是因为工作太繁重出来散心的话芙兰倒还能够理解。可是对方在这种时候将工作都丢下特意跑来这里找她，这就令她感到相当之困惑了。
　　“没错，你该不会以为，能够知晓幻想乡一切历史的我，会对现在所发生的这件大事一无所知吧？”
　　由于那层红雾阻隔的关系看不清慧音究竟是何表情，但她说出来的话却着实让芙兰吃惊了一番。
　　“这么说来，你来这里等我，就是为了这件事么？”
　　所谓的“这件大事”所指的应该就是这次“异变”了。芙兰倒是明白，对于创造幻想乡历史的半兽上白泽慧音来说，能够知晓其产生的经过并不奇怪，奇怪的只是让对方行动起来的理由。
　　比起跑来管她这边的闲事，对于慧音来说必须要保护的人类村庄不是更重要么，是什么让她抛下心中的责任感，专门来这里找自己“闲聊”的？
　　“没错，异变的引起与你有关，这是已经成为了历史的事情，也是少有的我无法干涉的情况……关键是，在可以预见的未来历史轨迹中，随着你对于这次事件的逐渐深入，事态恐怕会向着很糟糕的方向发展，也许会危及到人间之里甚至整个幻想乡。”
　　也许芙兰怎么说也是她的朋友，这几年来的相处也让慧音明白女孩并非蛮不讲理之辈，所以这才按耐着心中的暴躁尽量详尽地解释道。
　　“因此，我才要在这里将你阻挡下来，最起码也要等到巫女将异变解决之后，才能放你过去。”
　　“如果我说不呢？”
　　按照慧音刚才的解释，芙兰已经有九成九的把握可以确定，这次异变确实是由蕾米引发的了。
　　虽然可以因此确认大家现在都绝对安全而让她松了一口气，但这不代表她会想要错过灵梦和蕾米之间的弹幕战。
　　那可是近几年来都没有遇到过的，相当有趣的事情呢！
　　从这一点来看，慧音对于芙兰的了解恐怕还是过于片面了，实际上她还是个讨厌无聊的跳脱的主。
　　慧音并没有再开口回答，而是将两张浅绿色的卡片拿在了手中，浓重的妖力透着莹莹的光辉在符卡上缭绕盘旋。
　　只要慧音开口宣言的话，迎接芙兰的不出所料将是铺天盖地的弹幕。
　　“要和我进行弹幕战么？”
　　明白对方没有马上就动手，除了是为了等待自己答应她的要求外，也是在给自己拿出符卡的准备时间。
　　看这情形，对方应该是打算用两张符卡来决定胜负。
　　“看来没办法了呢……话说回来，一直以来我还从未和慧音进行过弹幕游戏呢，就趁着这个机会一起来玩一玩吧~”
　　说着说着，原本心绪还算平静的芙兰，却莫名其妙地兴奋了起来，欢快地从小篮子中抽出了两张卡片来。
　　两张卡片正好一张红色一张蓝色，看清楚了其上分别书写着的契约名之后，芙兰毫不犹豫地将红色的那张举起。
　　也许是受到了脑海中留存下来的“他”的记忆的影响，芙兰的许多符卡都是依照着记忆中的那位小女孩的弹幕改制而来，就连名字也大都沿用那些既熟悉又亲切的字眼。
　　然而她们虽然名字样貌都一模一样，但实际上却是两个不一样的存在，所以有些符卡的名字不得不作出更改。
　　“禁忌「恋之迷宫」”这是这张符卡原本应该有的名字，但无论是以前那个身为宅男的“他”，还是来到这个世间已经经历了495年岁月的她，都无法完全了解在那位被幽闭在地下室中的小女孩眼中，对于“恋”这个字是如何理解的。
　　实际上，别说是那位只存在于芙兰记忆中的小女孩的想法了，现在就连她四分身之中，与那位小女孩最相似的分身的想法，她都已经开始变得无法完全理解了。
　　随着时间的推移，她的四重存在似乎已经发生了某些变化，特别是当年与那家伙的那一战结束以后，这种变化就显得越发明显了。
　　也正因为无法理解，所以她也不能很好地对其进行改造，只能依照着原本的名字，创造出了属于她自己的“迷宫”。
　　“禁忌「魔城回廊」！”
　　“转世「一条归桥」”
　　两人的符卡宣言几乎是同时响起，芙兰与慧音的弹幕战也就此拉开了序幕。
　　所谓的“归桥”，是能够让生命暂时回归的桥。慧音的这张符卡，想要回朔的不是生命，而是已经挥洒出去的弹幕。
　　一圈一圈的白色灵弹，在两人四面八方的这整片空域凭空生成。这些灵弹出现之后便安静地停在原地，就像是被施放出去的弹幕的时间被定格了一般，在空中组成了一副宏伟的画卷。
　　与此同时，在芙兰的身边也出现了密密麻麻的暗红色小光点，这些光点随着女孩小手轻挥向外扩散，并且每一颗光点都随着离开她的身侧而越变越大！
　　当这些光点变成了无数暗红色的光球，并且在空中排布出了竖立的长方体后，慧音这才发现它们所要组成的，似乎是一个其内横梁交错排列并高阔无比的巨大厅堂。
　　随着这座厅堂初具雏形，密密麻麻地环绕在其外的白色灵弹，也开始渐渐行动了起来。就像是释放弹幕的过程被按下了倒退键一般，这些灵弹反向向着慧音重新汇聚。
　　这样倒退着回归原点的弹幕，会与大脑中弹幕的固有行动方式产生倒错感，很容易因而引起生理上的不适。
　　这种不适反应到身体上时，就会变成思维和行动的不协调，最后只能躲闪不及而被灵弹命中！
　　但芙兰所构建的这座高阔的厅堂，其取义为厚重与防护，就像是当年被放置其中的那套无法（？）被暴力摧毁的铠甲一般。这种让人产生不适的回归式弹幕，却正好被它的坚固防护所克制。
　　轰！
　　白色的灵弹轰击在了由暗红光球组成的“墙壁”上，每一颗灵弹也只能在光球上留下一道缺口。等它们前仆后继地将第一层“墙壁”凿穿之后，等待着它们的将是由其后的“横梁”所重新展开的防御之壁！
　　不过这层层光球组成的“墙壁”也仅能用作防御而已，芙兰的这张符卡可并非仅仅只有这些。
　　要说她虽还没有真正将那座，以前一时兴起所建造的迷宫的每一关卡，都融入这章符卡之中，但仅其中三关就已经让这张符卡达到了集防御、困锁、攻击为一体的地步。
　　横梁交错的高阔大厅之后，是由无尽的回廊所组成的迷宫，倾泻而出的绿色光球，随着她小手的挥舞在空中留下一道道曲折的痕迹。
　　这些绿色光球巧妙地躲开了白色灵弹的轰击，在慧音的身周形成了一道道密集的线条，如同一座锁链组成的迷宫般将她困在其中。
　　实际上这些绿色光球周围都有一些隐形的关键“点”，这些“点”是芙兰用魔法制造出来的使魔。在那些绿色光球被敌人击破后，只要这些使魔没有遭到毁灭性的打击，那么很快又会产生另一道“锁链”将对方重新圈禁起来。
　　接下来芙兰将要施放的来自这张符卡的攻击，却并非是原本迷宫的第三关、第四关乃至于之后的五和六关所有，而是在第一关之前像是“新手教学”一样的笔直长廊尽头，那里所设有的……
　　“嘻嘻，慧音可要注意了哦，这种攻击我称之为——魔炮！”
　　三个巨大的白色光球早已出现在了芙兰的身前，随着白色光芒越来越盛，从光球中向着前方喷发出了三道光的洪流。
　　轰！
　　流光喷发之后隔了好一会儿，震耳欲聋的轰鸣声这才传入慧音的耳中……
　　P.S.今天真的很倒霉啊，国外圣诞节什么的，我这小地方连圣诞节都关门了啊，家里的食材又正好昨天耗光，一天都没吃饭啊有木有！
　　后来还是因为邻居有人过生日，来我这串门送蛋糕给我吃，聊了聊对方发现我没吃饭，然后把剩下的烤火鸡啥的弄来给我吃了……
　　结果是我吃得太急太饱，一直有气无力地无法码字，到现在肚子依然饱到无法睡觉，这算是幸运还是不行啊？
　　另外，弃坑什么的，也只是在思考之中，并不会马上就付诸行动。这算是写了快50W字的总结吧，如果实在太差的话，那也就没有必要继续下去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六重 间幕二－宵闇与冰精
更新时间2012-12-27 16:33:51  字数：3390

　“新史「新幻想史－未来史－」！”
　　被刺目的白光彻底淹没之前，慧音声音清越而又急促地在最后关头完成宣言，并成功将手中的第二张符卡激活。
　　然而在那三道光与热所组成的洪流面前，无论是从身侧的琼玉型使魔中喷发出的白色灵弹，还是从慧音身前涌现出的十数道一人多高的浅红色光柱体，都只能徒劳地被完全湮灭，就连让其停顿哪怕一刹那都办不到。
　　轰隆！
　　伴随着轰鸣的声音越来越小，光与热的洪流也逐渐消散，只在红雾中留下了一道巨大的空洞，直通远处并久久都未能聚合。
　　“咳咳，简直就是犯规啊……咳咳……”
　　白光过后，在原处显现出身形来的慧音，看上去虽然没有受到多大的伤害，但脸上却多少显得有些狼狈。
　　“这种程度的力量，肯定已经完全超出符卡规则的限定了吧，芙兰你肯定作弊了！”
　　“嘛，没有那回事哦，我只是将力量完全集中在一起爆发出来，所以才能够造成这种效果罢了~”
　　有若无意般忽略掉了慧音那难看的脸色，芙兰的视线完全转向了红雾被开出了的大洞上，似乎那后面有什么让她倍感有趣的景色，同时脸不红气不喘地反驳道。
　　“这只是我最近才研究出来的一种弹幕形式，威力虽然确实相当可观，但在其发动之前有着不短的准备时间，所以它并没有看上去那么厉害啦……顺带一提，就连魔理沙那个半吊子魔法使也会制作这种符卡哦！”
　　似乎是自己都觉得这样的说辞完全没有任何说服力，所以芙兰毫不犹豫地就将某只黑白给卖了。
　　“好吧，我姑且就当作你说得没错，算你赢了……”
　　有气无力地摇了摇头，慧音实在拿现在这位正在装傻的小女孩毫无办法。
　　如果仅仅只是那所谓的“魔炮”攻击还好说，单独一张符卡有那样的威力并不算太出格。但要是再算上之前护卫在芙兰身周的暗红色殿堂，还有环绕这片空域的绿色锁链迷宫的话，那制作这张符卡时，所注入的能量明显已经超过了限定。
　　不过这样庞大的力量，在芙兰的分配下前后施放出来的时候，却巧妙地没有触动大结界的限制。不得不说虽然她有钻空子的嫌疑，但依然难掩这张符卡构思的巧妙，还有女孩那对魔力的强大控制力。
　　“嘻嘻，这样就算我赢了咯，慧音这次可不能再挡着我啦！”
　　芙兰露出了欢快的笑容，将手中这次再没有机会宣言的蓝色卡片，重新放回了提在手中的小篮子中。
　　“就算是想挡着你也没有办法了，刚才那一记攻击就已经让我的体力全部耗尽了。”
　　虽然因为被那种钻漏洞的符卡打败有些怨言，但看着女孩那欢快的笑容，慧音最后还是接受了这样的结局。
　　不过接受虽然是接受了，但这不妨碍她最后再抱怨上几句。
　　“真是的，原本是想要让异变的持续时间减少来着，不过现在看来有些东西确实无法轻易被改变呢……”
　　居然能够从“玩弄”历史的半兽口中听到这样的话，可见她的心中实际上还是相当不甘的，不过这“不甘”的真实原因却让芙兰哭笑不得。
　　“这样的话，我回去之后不是得继续去安慰那些被吓坏的村民？真是的，都说了只是普通的异变而已，这些红雾对人类也没什么危害，小孩子因为害怕而哭泣也就罢了，为什么连那些大人都要跟着一起捣乱啊，明明我还有很多工作没有完成的啊，烦死我啦！”
　　“慧音，你想要让他们不再烦你，直接去解决异变不就好啦，找我这里来有什么用嘛！”
　　先是无奈地翻了翻白眼，芙兰随后满脸无辜地睁着雾蒙蒙的大眼睛，看上去相当不满地提醒道。
　　“没办法啊，如果我离开太远村子怎么办，所以得到历史轨迹提示说，这次异变的根源在你身上，只要你不直接参与进去，它很快就会被巫女终结掉后，我就……哎，不说这些了！”
　　摇了摇头将芙兰那欲言又止的表情无视掉，慧音挥手直接向她道别道。
　　“既然这次是我输了，那么也没有理由再呆在这里了，我还得赶回去继续安慰那些村民……还有很多工作没有完成，啊啊……总之下次见咯，芙兰！”
　　说到后来，也许是想起了家中所堆积起来的卷宗的缘故，慧音忽然变得无比消沉，晃晃悠悠地飘离了此地。
　　看着白泽形态的慧音离去的背影，芙兰好笑地摇了摇头——倒没有想到平时有些古板的慧音还会有这么有趣的一面。
　　不过，异变的根源和她有关么？
　　回想起对方所说的这句话后，女孩蹙起了可爱的眉头低下了头去，心中千万道思绪流转，却始终没能抓住其中关键。
　　要说蕾米对于自己的爱护，拥有成人记忆的芙兰从出生之后没多久就已经完全了解了。而且随着时间的推移，姐姐的这种关爱也慢慢蜕变、扎根，甚至已经成为了年幼的吸血鬼领主的一种本能。
　　如果说芙兰真的有什么需要的话，那么蕾米别说发动一次小小的异变了，就算是让她去将大结界毁灭掉，她也将不会迟疑——尽管那可能已经超出了能力的界线。
　　可是，自从来到幻想乡之后，自己除了有时会出门探望朋友外，其他时间的生活还是保持着原来的样子。
　　每天傍晚起床之后先调戏一下蕾米，然后做点好吃的哄哄蕾米，和蕾米玩耍逗逗她开心，然后还有和帕秋莉一起研究魔法知识，这样一天差不多就过去了。
　　她还从来没有显露出想要什么，或者有什么需求这样的想法来。那究竟又会是什么，致使蕾米为了她而发动此次异变呢？
　　“嘛嘛，既然想不清那就不想了，反正回去问问姐姐的话，绝对就可以弄明白啦~”
　　摇了摇头将疑问压回心底，芙兰脸上又恢复了那轻松娴雅的笑容。拿出经过改造的指南针辨明了方向后，再次向着浓雾的深处飞去。
　　哗啦……哗啦……
　　飘飞于离地不过数米半空中的芙兰小巧的耳朵轻颤，敏锐地捕捉到了疑似水波荡漾的声响，立刻便循着声音传来的方向赶去。
　　如果没有猜错的话，她现在应该是来到了雾之湖畔，这里也是那红雾扩散的源头——准确来说应该是湖对岸的那座洋馆。
　　“……还有呢还有呢？芙兰这次还带了什么别的点心出来么，快说呀快说呀，露米娅~”
　　清脆悦耳、活力无限的可爱童音突然传入了芙兰的耳中，顺着声音传来的方向看去，隐约看到了红雾之后似乎围坐着三个身影。
　　“还有甜甜的饼干啦~~滑滑的布丁啦~~软绵绵的棉花糖啦~~~好多好多好吃的哦~~~”
　　另一个同样可爱的声音拖着长长的音调，让她说的话都变得慢悠悠起来。
　　“琪露诺，不可以只问点心哦，要好好关心芙兰才行，因为我们是好朋友呀！”
　　另一个轻飘飘的温柔声音响起，话语里虽然有着说教的意味，但语气却并不如何严厉，只能算得上是十分温和的“教导”而已。
　　“露米娅，琪露诺，大妖精，你们怎么在这里呀~”
　　远远听到那三道声音后，芙兰就已经弄清楚了她们是谁，因此远远地就向着那边打着招呼道。
　　“啊，是芙兰来啦！”
　　首先回应的是活泼的声音，声音的主人自然是那位贪玩好动的“冰之妖精”琪露诺了。
　　“呀~！琪露诺，飞慢一点！”
　　似乎是被琪露诺拉着向这边飞，大妖精原本轻飘飘的声音也带上了一点受到了惊吓后的尖锐，却更显悦耳动听了。
　　“呵呵，几天没见，你依然还是那么有精神呢，琪露诺！”
　　笑眯眯地看着风风火火地赶到了她眼前的小女孩，芙兰笑嘻嘻地向她打了一声招呼，然后又看向了被女孩拽着手臂的另一位女孩。
　　“还有大妖精也是，能够在这里遇见你们真是太幸运了！”
　　前一位女孩有着浅蓝色的波浪状短发，碧蓝色的剔透眼眸，身上穿着白衬衣外套蓝色连衣裙，背后有着一双六瓣由冰晶组成的翅膀，她正式居住在雾之湖湖心岛的“冰之妖精”琪露诺——也是芙兰今天出门后想要第一个拜访却落空的友人。
　　另一位，则是将一头翠绿披肩长发扎成长马尾，一如本身那温柔的性格般柔顺地随风飘扬，身上穿着与琪露诺样式相近的蓝色连衣裙，背后的双翼则呈花瓣的漂亮形状，正是和琪露诺形影不离的妖精女孩。
　　她原本没有名字，但由于在妖精中体型与实力都仅比特殊的琪露诺稍低，这才以“大妖精”来称呼。
　　而跟在她们身后的，自然就是早上才被芙兰赶回红魔馆的露米娅了。
　　“还有，露米娅怎么也在这里呢，不是让你会洋馆里好好待着着的么？”
　　芙兰看向她的时候，却故意板起了脸来，如同看到孩子晚上到外面随便跑的家长一般，有模有样地训斥道。
　　“呜……可是我进不去洋馆啊~待在门口好饿哦~”
　　看到芙兰那严厉的表情，露米娅马上就撅起了小嘴来，红色的大眼睛中开始泛出了水气，可爱地咬着拇指不让自己哭出来，同时颓丧地解释道。
　　“咦？怎么会进不去……难道……”
　　看着泫然欲泣的小萝莉，芙兰终究还是无法将那严肃的表情维持下去，脸色缓和下来后无奈地叹了口气道。
　　“真拿你没办法……幸好早上希娜准备的甜点还剩下很多，就先让你填填肚子吧。”
　　转过头瞄了一眼听到了甜点后开始狂咽口水的琪露诺，还有虽然极力隐藏却同样难掩期待的大妖精，芙兰立刻笑呵呵地继续道。
　　“不用这样看着我啦，也有你们的那一份，这次出门我还特意给琪露诺带来了许多冰淇淋呢，绝对让你们可以吃个够哦~”
　　芙兰挺起了那什么都没有的小胸脯，自豪地扬了扬手里的小篮子如是说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七重 异变源头
更新时间2013-1-12 18:25:52  字数：4075

　淡金色的迷蒙光辉将红彤彤的厚重雾气隔绝在外，三尺见方的半圆球形光芒的笼罩下，茂盛的草地上铺了一层舒适的厚毛毯，将地上的潮气彻底隔绝。
　　银亮的皮毛摸上去柔软如棉、顺滑如丝，坐在上面能让人感觉到恰到好处的柔软，就算是坐久了也不会让腰背感到丝毫不适。而且明明看上去是如此厚实的毛毯，却绝不会让人觉得闷热，它似乎永远都会维持在与个人体温相适应的恰当温度上。
　　没错，那并非仅仅只是感觉而已，实际上这张看上去奢华美丽的毛毯，确实具备那样的神奇功能！
　　每一位坐在上面的“人”都可以感觉到最舒适的温度，就算是紧挨着的两“人”间也不会相互影响，这种效果自然也是来自于芙兰附加与其上的魔法了。
　　前面曾经说过，芙兰以外界科技所制造的生活用品为蓝本，用魔法“仿制”出了许多相似的道具。但在那之外还有许多是只有魔法才能做出来，以现如今的科技却还未能制造出来的东西。这张魔法毛毯，还有那似乎怎么掏都掏不空的小篮子，也只不过是其中之二罢了。
　　之所以连一张小小的毛毯都需要精心准备，自然是因为芙兰的朋友中大多数都是妖怪，人类觉得舒适的东西有时候对她们来说恐怕会觉得相当难受。
　　就比如现在大咧咧地盘腿坐在她对面，那位浅蓝色短发的小女孩——“冰之妖精”琪露诺，就相当不喜欢暖暖的东西。
　　不仅仅只是体温上存在差异这个问题，甚至于如果现在所使用的是普通的毛毯的话，在她那能将一切触碰的事物冻结的能力作用下，恐怕它很快就会被冻成僵硬的“皮板”，坐在旁边的朋友们也会因此而遭殃的。
　　有了这张类似魔法道具的毛毯后，情况就有所不同了。不仅不会被那只冰之妖精将其冻僵，还让坐在她旁边的另外三位小女孩不会被冷气所侵扰。
　　四位可爱的小女孩就围坐在正中央的小方桌旁，桌上则摆满了琳琅满目的各式甜点——这些自然都是从芙兰的小篮子中拿出来的了。
　　这里需要顺带一提的是，除了琪露诺之外，另外三位女孩现在都是规规矩矩地跪坐在毛毯上的。
　　虽然其中露米娅纤细的腰肢不断扭来扭去，但在芙兰就坐在她身边的情况下，动作却小心翼翼似乎怕被发觉。
　　这自然要“多亏”了她这些年来的耳濡目染，每次目睹蕾咪姐姐姿势不端正的时候，都会迎来芙兰的数落甚至“惩罚”。其中“惨况”就连只是旁观的露米娅，都变得只要有芙兰在场的情况下，就会马上变得规矩了起来。
　　另一边的大妖精就不用说了，她本来就属于这样温柔安静的女孩，和芙兰相处多了自然也学会了相同的基本礼仪。
　　至于芙兰……
　　实际上她并非刻意地想要去保持这样的优雅形象，而是因为从前不愿忘记母亲的教导，更以身作则不断督促着姐姐，最后长年累月下来自然而然形成了习惯。
　　实际上芙兰本身当然也察觉到了这一点，不过尽管属于“他”那身为男性的记忆，直到现在也依旧在一定程度上影响着她，但对于“这一世”母亲的温暖就连“他”也是承认了的。
　　所以她也就顺理成章地接受了这种习惯，习惯成自然后就变成了现在这样——时刻都保持着贵族小姐的优雅仪态。
　　想起母亲还有父亲，芙兰不由得在心中暗暗叹了口气……
　　“啊！露米娅你这个笨蛋！那明明是我琪露诺大人的冰淇淋，快点给我把它放下来！”
　　急促的清脆童音打断了芙兰心中忧伤的思绪，当她回过神来的时候便看到了一道蓝色的身影向着身旁扑去。
　　“嘛嘛，琪露诺不用那么着急啦，冰淇淋我做了很多哦，就算分一些给小露米娅和大妖精，剩下的也绝对足够让你吃个够的呢！”
　　探手将毛躁的小妖精抓住抱到了怀中，那对于普通人来说足以致命的寒冷在芙兰看来，却不过是微凉的沁人清风而已。
　　再加上那与人类小女孩一般娇小的柔软身躯，如果能够将她就这样抱入怀中的话，一定会觉得十分舒服……
　　才怪！
　　请千万千万不要忘记，现如今的芙兰的身躯同样娇小，那悲剧的身高比起琪露诺来，也不过是强上一线罢了。
　　像是她现在这样拦腰将对方抱在怀中，先不说视野几乎都被对方的头发全部挡住，还有那双冰晶组成的双翼也相当碍事，只能将其侧抱在身前。
　　“可是，抢琪露诺大人的东西就是不对呀！”
　　虽然在芙兰的安慰下停止了闹腾，但琪露诺看起来似乎余怒未消的样子，撇着小嘴嘟嘟囔囔着说道。
　　“好啦好啦，琪露诺也消停一点，再不吃的话冰淇淋都要化掉了哦，到时候就算再冻起来也变得不好吃了！”
　　刚才因为琪露诺突然扑过去吓了一跳的大妖精，在看到芙兰将其接住并没有让她闹出乱子后这才松了口气，紧接着显然听到了她的小声抱怨，于是浅笑着帮忙劝说道。
　　“好吧，看在芙兰和大酱的面子上，这次就饶了你！不过仅限这一杯哦，不能再让你吃更多的说……啊咧，露米娅？！”
　　原本还想要表现得“大人”有“大量”地饶过那只偷吃的家伙，不过回应琪露诺的只有迷茫地转过头来，将满满一大勺上面铺满了果酱和碎果仁的奶油冰淇淋送入口中的露米娅。
　　“啊呜！唔？”
　　让琪露诺愣住的当然不是小露米娅那可爱的茫然表情，而是不知何时被她吃完里面的冰淇淋后，被摆在身边那数个空空如也的玻璃器皿。
　　千万不要小看妖怪的食量和进食速度，就几句话的功夫露米娅已经开始解决第五杯冰淇淋——从琪露诺的发梢空隙处芙兰确认那是一杯草莓圣代。
　　“呜哇！火大！”
　　使劲全力都无法挣脱芙兰的环抱，琪露诺双手双脚一齐挥舞着，“气势汹汹”地质问道。
　　“露米娅你是故意的对不对，是故意想要惹我生气的嘛！给我像青蛙那样被冻成冰块吧！”
　　“哎？可是~~”
　　在琪露诺那能够让空气都冻结的冰冷眼神注视下，露米娅毫不停留地再次从玻璃杯中舀出一勺草莓圣代送入口中，这才慢吞吞地继续说道。
　　“刚才弹幕战输掉了，力量用不出来哦~”
　　“呜嘎嘎……”
　　似乎是被说到了痛处，琪露诺发出了咬牙切齿的声音，却终究无法反驳。
　　“哎？弹幕战输掉了？到底是怎么回事？！”
　　按照符卡规则来说，当自身“残机”为零的时候，将无法再次使用符卡，也就无法再参与进弹幕战之中了。当然，这种时候大结界也会对其给予相应的保护——别人的符卡也将无法作用在她们身上！
　　然而对于妖怪们来说，这种只能围观而不能参与到战斗中的情形，可以说是相当讨厌的事情。所以除非事出有因，否则她们不会在对方已经认输的前提下，还将对方的残机全部“消灭”，这也算是一种“人性化”的潜规则吧。
　　所以骤然听到露米娅的说法，一直抱着琪露诺笑眯眯地看着这只小妖精与露米娅争执的芙兰，这时却因为惊讶而松开了双手，任由她脱离自己的禁锢后这才探寻似地看向了大妖精。
　　或许是因为大妖精虽然性子过于温柔，但比起孩子气的琪露诺和迷糊的露米娅来说，这种时候显然由她来说明事情的经过才是最正确的选择了。
　　“那个呢，事情的经过是这样的……”
　　似乎是回忆起了什么让她觉得苦恼的事情，所以大妖精蹙着可爱的眉头将事情的经过娓娓道来。
　　“唔，也就是说，小露米娅还有琪露诺和大妖精你，分别碰上了一位穿着红白色巫女服的巫女，还有穿着黑白色女仆装的魔法使，她们不由分说地将你们的残机全部消耗掉了么？”
　　总算弄明白到底是怎么回事的芙兰叹了口气，心里无奈地感叹着那所谓的“历史惯性”。
　　“唔，那个黑白色的家伙是在太可恶了，像一只老鼠一样窜来窜去，弄得我的弹幕都完全没办法打中她！”
　　琪露诺这时候满脸不忿地抱怨道。
　　“而且最可恶的是，她们居然把琪露诺大人的家周围弄得一团糟，那么大一座城堡把青蛙都吓跑了！”
　　“啊咧？城堡？那又是怎么回事？”
　　澄澈明亮的大眼睛眨了眨，芙兰心里隐隐有了一些猜测，但还是疑惑地问道。
　　“嗯……就是很暗很黑，很高大很高大的城堡哦！”
　　指望琪露诺能够将第一次看到的东西形容出来，芙兰觉得她突然犯了个很大的错误，所以果断地将视线投向了可靠的大妖精。
　　“嗯，就算是我也一时间形容不出来啦，总之我和琪露诺从雾之湖上游回到她家里时，发现四周的环境改变了好多，之后就是巫女和魔法使来袭击我们……所以琪露诺认为所有一切都是她们造成的咯！”
　　说到这儿她停顿了一会儿，似乎为琪露诺的武断叹了口气，这才接着说道。
　　“……不过如果芙兰真的很在意这件事的话，要不然一会儿就让我们带你过去看看好了。”
　　“嗯，那就拜托你们了哦！”
　　结束了这个话题，女孩们又重新将注意力放回了甜点上，时间也在不知不觉间悄然流逝……
　　“嗯，那里就是我说的城堡了哦！”
　　吃完甜点之后，在芙兰的督促下大家一起动手将剩下没吃完的点心，以及器皿、方桌、毛毯一并收入了小篮子里后，一行四位女孩便来到了雾之湖的中心琪露诺的居所处。
　　“呀咧，这还真是……”
　　被我猜对了呢！
　　后面半句话只是芙兰心中所想，并没有说出口来。
　　红色的雾气中一座恢弘的城堡若隐若现，占据了半片雾之湖的面积，高大的城墙根处没于湖水之下，显然这座城堡并非是悬浮在湖面上的。
　　然而，诡异的是明明湖中多了这样一座巨大的城堡，湖水水面却不见丝毫上涨，就像是那座城堡并不存在于此一般。
　　实际上也确实可以这样理解，这座城堡原本只存在于红魔馆的折叠空间内，现在显现出来的是次空间与主空间交叠处的情景，湖水与城堡的地下依然是相互独立的存在，然而却又奇妙地相互嵌合能够随意通行，所以才会形成这样奇怪的场景。
　　“就是这里了么？”
　　看着那虽然被浓重的红雾遮掩，但其棱角形状都与记忆中一模一样的巨大城堡，芙兰苦恼地皱了皱可爱的眉头道。
　　“没错哦，我家原本能够看到湖那边有一座漂亮的洋馆，现在都被它挡住什么也看不到啦！”
　　琪露诺双手环抱在胸前，看上去十分不满地抱怨道。
　　“也不知道谁住在那么漂亮的洋馆里呢，那样好像会很好玩的样子！”
　　听到她后面的小声嘀咕，芙兰不由觉得有些哭笑不得。感情她和琪露诺成为朋友五年以来，对方还不知道她住在哪里啊？
　　“我们刚回来的时候，就发现从城堡里不断涌出红雾来，不过现在由于雾气实在太浓，已经没办法看清楚了……接着红白的巫女和黑白的魔法使，就是从那边的大门飞进去的。”
　　大妖精显然是知道芙兰住在哪里的，所以同样听到了琪露诺发言的她，擦了擦额头不存在的汗水，赶紧岔开话题道。
　　“嗯，我明白了，这次异变的源头，确实就在这里没错了！”
　　绯红色的澄澈眼眸中印着城堡那模模糊糊的巨大阴影，芙兰脸上挂着愉快的笑容说道。
　　“露米娅，你就和琪露诺还有大妖精留在这里吧，毕竟你现在不能使用符卡，在这种情况下进去的话，说不定到时候会碰上什么危险呢，所以要乖乖待在外面哦！”
　　“是~~”
　　满意地得到了小露米娅那标志性的拖着长长音调的回答后，芙兰在风元素的承托下轻盈地向着城堡飞去。
　　“~这~样~~么~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
