☆、qq群292437958
qq群292437958，欢迎大家加入！</&gt

☆、第一章 重生！
‘这是哪里？’
一阵阵兴奋的喧闹声在耳边不停的回响，让睡梦中的李飞，不由得惊醒了过来，睁开双眼，有耀眼的光芒从窗外照射进来，刺入双目，让李飞下意识的想伸手抵挡，抬起手，那黄色皮肤的强壮手臂并没有出现，而换来的却是一只白皙稚嫩的婴儿小手出现在了自己的眼前！
‘恩？这是什么情况，穿越？重生？还是穿越加重生？’
“哇哇！”
被稚嫩小手出现，联想出的可能，让一直宅在家里稍显淡定，或者说脑袋慢半拍的李飞，惊出了一身冷汗，直接惊叫了出来，不过等开口发出的声音却是婴孩的哇哇声！
但这时李飞已经没空去注意这声音了，强打起精神，一双乌黑明亮的眼球向四周望去，最先出现在自己眼前的是一名身穿布衣的中年大婶，将自己抱在了怀中，看着那胖胖的圆脸正满面笑容的向他左侧的青年男子恭贺起来。
“恭喜教主，贺喜教主，是名千金！”
“好好，来，给我抱抱！”
“是！”
说着，中年大婶便将婴儿的她递给了那青年男子！
‘普通话！这应该是现代，但他们都穿着古代的衣服，和这里古色古香的建筑，难道是在演戏？那句千金应该是演戏的需要吧！恩，绝对是的！’
听到中年大婶与青年男子交流，用的是普通话，让李飞断定了这是现代，不过看到两人一身古服，建筑也是古建筑，不禁猜测这是演戏，而那句千金自然就让李飞当成演戏的台词了，恩，必须是台词！当了十八年的男人突然重生，不加穿越，加变身，这要闹哪样啊！
就在李飞走神的一瞬间，那青年男子忽然将他抱过了头ding，一声哈哈的大笑声响起，让李飞回过神来，低头也看清楚了青年男子的样貌，只见其一头飘逸的乌黑长发，随意的洒落肩头，面孔有些修长，却是剑雨星眉，不管是古代还是现代都绝对是美男子的级别啊！
而看那眉宇间隐隐透露的霸气威严，又可以看出其身份定是常年身处高位，却不是普通人能有的！
“哈哈哈哈，好，好，我任我行也有女儿了，看这水汪汪的眼睛，像极了你母亲，长大后也定会是个不输于你母亲的倾城美人！哈哈！”
“夫君，给女儿取个名字吧！”
“好！恩娘子你姓李单名一个盈字，女儿就叫盈盈吧，任盈盈！”
“盈儿，你觉得如何？”
“全凭夫君做主。”
“好，好，我的女儿任盈盈！”
两人说话声这么大，被任我行举起来的李飞，自然不可能听不到，当听到任我行、任盈盈时，李飞也只能吐槽一句这是在拍笑傲江湖啊！不过李飞也有奇怪的一diǎn，怎么过了这么久，都没有看到导演呢？
在李飞疑惑时，那名自称‘任我行’的青年男子，却是对着婴儿的他又抱又亲，逼的他呀哇大叫，挥手反抗，不过双手无什么力气的他，打青年男子身上却只能是挠痒痒罢了，反而惹得青年男子又是一阵大笑！
“哈哈，不愧是我的女儿，真是可爱！”
‘可爱，可爱你妹啊，呜呜！’
被青年男子揉虐了差不多十来分钟，才终于在中年大婶的一句‘母子需要休息’中，退了出去，让李飞大大的舒了口气的同时，也不禁因为疲劳而左右眼皮打架，睡了过去！
……
第二日清晨，当李飞再次醒来后，正躺在那沉香木雕成的婴儿摇篮上，双眼迷茫的望着头ding房梁，一副被玩坏了的模样，他现在已经可以确定了，自己这是穿越重生变身了！
穿越穿的是金庸老爷子笔下的笑傲江湖，重生重的是婴儿，而变身就是从李飞变成了任盈盈，从爷们变成了妹子，虽然是个未长大的妹子！还真是穿越项目做到位了，这让那些只体验了其中一到两项的穿越前辈情何以堪啊！
‘任盈盈，我记得在笑傲江湖中就是一个花瓶角色，出场时母亲早逝，父亲被关押太湖湖底，在绿竹巷那弹琴玩呢！直到令狐冲ding着主角光环，拿本琴谱获取了任盈盈的好感，并在后来逐渐展露实力的过程中，任盈盈将其拉到了救父的队伍中，通过武力与智力，从哪江南四友那里，将那被关押了十几年的任我行给救了出来，接下来就是杀上黑木崖，干掉东方不败，任盈盈也与令狐冲双宿双栖的美满结局了！’
幸亏电视上总翻拍笑傲江湖，让李飞不至于对这世界的发展一无所知，理论上来说，只要跟着剧情走，小命是有保障的，不过要让李飞当了十八年的纯爷们，喜欢上令狐冲，这难度绝逼的破天了！至于说通知自己现在的便宜老爹，让他干掉东方不败，好解决她日后一切悲剧的源头，难度也不小，怎么与任我行说是一个问题，而说了，任我行也相信了，怎么执行又是一个问题，君不见原著中任我行就不信任东方不败，还将葵花宝典这等自宫神技交给了东方不败，但最后还不是以任我行被囚禁在西湖湖底告终！
在这武侠世界，若不想靠令狐冲，不靠任我行，就干掉东方不败，那杀人与练武是肯定的，而属于现代人，从来没有吃过什么苦的李飞，能够做到吗？
就是像里所说的那样了，杀人，先杀几个强盗、山贼练练手，适应了就习惯了，可十年如一日的练武，又能否坚持的下来？而且不说东方不败比她早炼了十多年，更还有葵花宝典这等b神功，她又能赶得上？说不定练个十年，还不及对方一根手指头按得，那就真是悲催了！
‘未来堪忧啊！’
一时间，李飞看着房ding的大梁，暗暗出神，觉得未来前途灰暗的他，不禁回忆起了前世的种种，想到那同桌了三年，却连手都没有牵到的美女同学！想到那次因为得罪混混，而陪自己打出了一条街的好兄弟！想到了含辛茹苦，将自己苦苦拉扯大的大的
‘怎么会这样！怎么会没有关于我父母的记忆！’</&gt

☆、第二章 七年之后
‘怎么会这样！怎么会没有关于我父母的记忆！’
李飞刚回忆到一半，就突然卡壳了，满脸不敢置信之色，不管怎么回想，竟在记忆中找不到关于父母一丝一毫的回忆，不管如何回忆，最后的结果都是没有还是没有！
‘难道我穿越到这个世界是有预谋的？被这一切的幕后黑手所抹去的记忆？不，不对，就是真的要抹去记忆，也不可能只抹去关于父母的这diǎn无关紧要的事情！’
‘对了，我想起来了，当时我走在街道上，忽然有什么东西砸了我一下，我就晕了过去，等我再醒来时，就出现在这里了！’
‘难道是因为砸中了脑袋而失忆的？不过既然穿越都有，那灵魂应该也是存在的，假设灵魂承载着记忆，那脑袋受损，应该影响不到穿越后的她啊！’
李飞想来想去，都没有找到一个肯定的答案，最终也只能将其埋藏心底，等待以后再寻找答案了！
婴儿易睡，李飞在胡思乱想了一阵后，也经不住瞌睡的袭来，打了个哈欠后，就沉沉的睡了过去！
……
春去秋来，时光飞逝，转眼间，便是七年，此时李飞，不，应该说任盈盈，早已经脱离了襁褓，长成了冷清的小萝莉一枚！
前世的名字，前世的记忆，要不是任盈盈记在纸张上，恐怕也早已遗忘了吧，不过就是如此，任盈盈也已经忘记了过去，而认可了现在！
在这里不得不说习惯是可怕的，当世界上的所有人都叫你任盈盈时，日日叫，夜夜叫，再连续叫了七个岁月之后，你还会认为你是李飞吗？虽然不想承认，但这就是现实！
好了，回归正题，在洛阳城中的绿竹巷内，一名身穿着黑色练功服的清冷小萝莉站在平地之上，一头乌黑的披肩长发，被青色的发带束在了一起，整个人都显得少了一分柔弱，而多了一分英气，那如黑水晶般的眼眸，精致的脸庞，虽然还未长大，却已经可以想象以后的绝世容颜，而她就是咋们的主角‘任盈盈’了！
在静立了一会后，似调整好了状态，任盈盈动了，一跨步，抬手便是握拳，一拳打出，有风声呼啸，不待招老，就又收了回来，变幻步伐，又打出另一只小手，一样有风声涌动，不待打完，继续变幻了另一只手掌
‘呼呼！’
年龄仅仅七岁的她，便将这套她父亲给的无名拳法打的虎虎生风，一拳一脚间，仿佛都有开碑裂石的力量，半响之后，任盈盈气势达到了巅峰，牟准院子内的一颗青竹，一拳轰出，只听咔嚓一声翠响，青竹竟在这拳下断成了两节！至此任盈盈也收了拳势，开始调息起来！
“小姐不愧是绝世天才，仅仅三年，就抵他人十年甚至数十年苦功啊！”
任盈盈调息之时，一名头发有些花白的中年人走了过来，对着任盈盈恭敬道！
“好了，竹翁大叔你也别夸我了，我自己的事情自己明白，即使抵他人十年甚至数十年的苦功，也不过相当于江湖的三流罢了，还不够啊！”
任盈盈摆了摆手，想到东方不败，神情有些黯然，知道自己还差的远呢！不过又想到了什么，任盈盈眼前一亮，瞬间整个人又恢复了自信，好像刚刚的黯然是错觉一般！
“竹翁大叔你先下去吧，我想静一静！”
“是，小姐！”绿竹翁虽然不知道任盈盈为什么说不够，不过他也知道这不是他能管的，在任盈盈让他离开后，绿竹翁便应了声后，退了下去！
在绿竹翁离开后，任盈盈又深呼吸了几次，确定了绿竹翁走远了，忽然闭上了眼眸，一个透明的光幕便出现在了任盈盈的脑海中！
光幕很简陋，甚至其上就三个标志，‘体39，魂01，语言精通’！
在观看了一阵后，任盈盈就又睁开了眼眸，回归现实，看着在风中摇摆的青竹，呼了口气！
“真是每次看属性面板都感到一阵不真实啊！”
“语言精通，所有语言听到自己耳中都会变成普通话！而杀人则可以增加魂的diǎn数，魂的diǎn数只要积累到一定的量就又可以增强体质，我现在39的体质就相当于三流巅峰，照这么看4diǎn应该就是二流了！可惜一diǎn魂才能换01的体，看来还要杀人了！”
任盈盈感叹的说了一句，不禁想起了三岁那年，当时她与母亲安坐房中，突然有贼人闯入，二话不说的就乱刀砍死了她这一世的母亲，要不是母亲拼死护着她，再加上任我行来的及时，恐怕她早就命归魂里了！
当任我行擒下那人时，任盈盈拿着刀，发疯般的刺向了那人的心脏，将其杀死，这是她来这个世界后杀的第一个人，并由此发现了属性面板的存在，也是在那一日下定了刻苦练武的决心！
“按照日月神教给的情报，在洛阳城外东三十里的位置，有一伙十来人的强盗，正好斩杀了他们，来突破二流！”
任盈盈负手而立，努力装出一副大侠的模样，可惜那没长大的个子，和可爱的小脸，反而显得有些滑稽！
“可惜，洛阳城中的恶霸都被我杀光了，否则又何必跑那么远！”
任盈盈想到洛阳城中无恶霸了，又不禁叹了口气，为了增加魂的diǎn数，强化身体，她已经将这洛阳城中的恶霸杀了个七七八八，剩下的都从良了，让她想杀恶霸，增加diǎn数，也没地方下手啊！在不想触碰自己道德底线去杀平民的她，最后只能将目标放到了城外的山贼、强盗身上了！
“竹翁大叔，帮我准备下衣服，我要去城外找那伙强盗练练手！”
想好后，任盈盈当即便对着回到房中的绿竹翁大喊道！
“好，小姐！”
在任盈盈的声音响起没多久，房中绿竹翁那有些憨憨的声音便传了出来！</&gt

☆、第三章 大汉
黑夜降临，群星diǎn缀星空，一轮明月高悬，照耀着苍茫大地！
在洛阳城外向东三十里，一处名为松山小山岗上，十来座木屋连成一片，在这黑夜里，从木屋中不时传来一阵嗯嗯啊啊的扉淫之声，让埋伏在不远处的任盈盈不禁一阵脸红，她在穿越之前，可还是魔法师啊，虽然阅片无数，但实战还是第一次看到，而穿越后
任盈盈低头看了看自己的下身，最终只能化为了一阵无奈的叹息，同时脸上的潮红也消退了下去！
“哎~看来这辈子是没希望了，还是好好当个妹子吧！”
摇摇头，任盈盈抬头看向不远处木屋，眼神逐渐锐利了起来，早diǎn解决，早diǎn回去！
如此想着，任盈盈便开始踮着脚小心的向木屋移去，虽然在情报里说，这十来人不过是不入流，而且管理松散，连岗哨都没有，但任盈盈也怕将所有人都给惊扰了起来，到时候十来人联合，就是她也只能先行退避了，毕竟三流可并不等于无敌啊！
在接近不足百米的时候，任盈盈的脚步停了一下，抬头看了眼那木屋中最大的那间后，摇了摇头，没有过去，反而找了间看起来最小的木屋摸了过去，在强盗中一般都是以强者为尊的，实力越高，屋子则建的越大，而柿子自然是先找软的捏啦！
‘呼噜～呼噜～’
随着接近，一阵剧烈的打呼声传入了任盈盈耳中，让任盈盈在呼了口气的同时，也感到一丝可惜，似乎为没看到活春宫而失望！
摇摇头，甩开那些不良的想法，轻轻的走到那破旧的木门前，小心的将其推开，借着月光，再加上自己体质增强，越来越好的视力，差不多可以看清这木屋中九成的事物，当然这也和屋内的东西少有关！
在任盈盈的目光中一方简陋的木床出现在了眼前，而那强盗正躺在上面打着呼噜呢，在木床左侧的墙壁上则撑着一根尖锐青竹，其尖头在月光下，透着一抹暗红的色泽，也不知道杀了多少人才达到，见此，也更坚定了任盈盈杀这伙强盗的决心！
“呼～吸～”
默默地做了次深呼吸，努力让自己的内心保持平静，接着便伸出了自己那白皙的小手，缓缓伸入衣襟之中，取出一截短匕，不经意间有月光照过，顿时带起一抹寒芒，证明了它的锋利！
‘杀！’
最新最全的小说尽在宁静小说网：NＪXS8.CＯＭ
心中一声呐喊，任盈盈直接一步跨出，来到了木床前，一手捂住那强盗的嘴，一手拿着短匕对着强盗的心脏，手起刀落，一插一转间，竟没有半diǎn鲜血溢出，而巨大的疼痛则让强盗突然睁开了双眼，瞪大的双眸，好似透露出了对世间的留恋与不甘，不过就只有一瞬，那瞪大的双眼就永远的闭了下去！
‘呲！’
缓缓抽出匕首，一个鲜活的生命就这么在眼前消逝，任盈盈那精致的小脸上却是面无表情，不过细心观察的话，还是能发现那双明亮的眼眸中闪过一丝颤动，稍纵即逝，很快的就又沉了下去！
‘明明都做了那么多次了，却还是感到心痛吗？不过若真的毫无感觉，恐怕也不能称之为人了吧！’
虽然想找个世外桃源过隐士生活，但在有能力对付东方不败之前，这些都是奢望罢了，以日月神教的恐怖势力，若东方不败坐上教主之位，她又哪逃得了呢！
她还记得在去年的这个时候，黑木崖上，她曾向父亲建议过，暗中处理掉东方不败，不过那时不知道是吸星**出了问题，还是处理东方不败，牵扯颇多，最终没有动手，反而父亲像原著一般的给了东方不败一本葵花宝典，发现东方不败自宫后，竟似放心了一般，去闭关了！
看的任盈盈无语的同时，也干脆从黑木崖搬了出来，就算父亲栽了，她也能轻松逃跑，大不了等日后实力强了，再想办法将父亲救出来就是了！
在最后看了眼死透了的强盗后，任盈盈面无表情的转身向外走去，自己现在还没有不忍心的资格，或许等哪天自己的实力强到能斩杀东方不败的话，或许就不用杀人了吧，或许吧…
任盈盈在出了木屋，又小心的向其他木屋潜去，如杀第一个人那般，又杀死了九名强盗，只剩下那最大木屋的强盗了！
偷偷的潜到了大木屋前，细细的听了下屋内的动静，发现那男女的喘息声早已经没了，只剩下那沉重的鼾声！
‘解决完最后一票就回家！’
在心中默念了一句后，让自己杀人的心情平静了一些后，便向之前那样推开房门
‘啪！’
“是谁！”
“啊~！”
“我去！”
任盈盈也没想到这间木屋的门上，竟有一件支撑的事物，门一打开，支撑物掉落，同时也惊醒了房内的两人！
在黑暗中，任盈盈与那强盗的目光瞬间交织在了一起，任盈盈毫不犹豫的将手中短匕对着对面强盗的面目抛去，紧接着任盈盈踏步，抬手握拳对着强盗的胸口轰了过去！
“啊！找死！”
躺在床上的强盗大汉，惊叫一声，侧头一晃，就躲过了任盈盈掷出的匕首！接着任盈盈打来的一拳，大汉直接一个懒驴打滚，滚下了木床，又躲过了这拳！
“哼！”
任盈盈对于大汉能连续躲过自己两击，有些皱眉，冷哼一声，一脚直接对着滚地的大汉踢了下去
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第四章 战斗
“哼！”
任盈盈一脚踢来，这躺地大汉终于没能再躲过这次攻击，硬受了这击后，直接被任盈盈那三倍接近四倍的成人体质，给一脚踢到了墙壁之上！在一声闷哼后，便没了动静，好似晕过去了一般！
对此，任盈盈在眼神闪烁了一下后，终究没有上前，而是看了眼床上那已经晕过去的女人，和插在墙上的短匕，径直走了过去，中间还心神紧提，防止着那大汉暴起发难，不过貌似任盈盈的担心貌似是多余的，或者大汉真的晕了过去，五步距离，当任盈盈拿到了短匕，那大汉都毫无动静！
‘嘶！’
毫不犹豫，在拿到了匕首的瞬间，任盈盈便借着月光，将其对着大汉的脖颈射了过去！
‘啪！’
‘呲！’
一声重响，一声轻响，大汉在短匕射出的一瞬间，听风辨位，直接双掌一拍地面，双腿一曲，便站了起来，而任盈盈所掷的短匕自然是被躲了过去，死死插在了地面之中！
“不知阁下是…”
大汉刚一开口，任盈盈也不等对方说完，气机牵引，就毫不犹豫的挥拳打了过去，几十次的除暴经验告诉她，在这种时刻，既然已经下手了，就没有停手的道理，直接将对方打死再说！
“你！”
大汉也没想到任盈盈这么果决，一旦动手就丝毫没有停手的道理，不过在仓促的招架了两拳后，也缓了过来，凭借比任盈盈多的多的战斗经验开始和任盈盈有声有色的打了起来，一拳一脚都势大力沉，竟不比任盈盈来的差，这显然不是情报中所说的不入流，而是一名真正的三流高手！见此，任盈盈却完全没有退缩的意思，反而眼眸之中不禁流露出了一抹战意，以后要对付东方不败这个**oss，只是堆属性是肯定不够的，在战斗中任盈盈说不定还在考虑下一招怎么破，东方不败一个本能反应就将她秒了，这diǎn她在绿竹翁身上尝试过许多次，还是清楚的！所以为了培养出战斗本能，每一场战斗，任盈盈都不愿错过！
“黑虎掏心！”
因为身高的缘故，本来抓向胸口的招术，被任盈盈改成对着大汉的裆部抓去，因为命根子的原因，这招反而比抓向胸口，还要有威慑力的多！
‘铩！’
面对这凶残的招术，大汉瞬间一颤，不禁裆部一寒，不过凭着丰富的经验，大汉脚下一移，身形一偏的同时，也抬起了拳头，向任盈盈的脑袋轰去！
‘踏！’
见此，没有蠢到以命换伤的任盈盈自然也放弃了抓‘鸡’的举动，脚步一踏，整个身子瞬间向大汉的怀中凶猛撞去！
任盈盈这边一变招，大汉这边也放弃了挥拳的动作，没有任盈盈想象中的继续闪避，而是身体前倾，迎着任盈盈，同样撞了上去！
‘嘭！’
“哼！”
“哼！”
一声撞击，两道闷哼，两人各退了三步，分了开来，这次却是打了个平手！
两人相隔一丈，一大一小两双明亮的眸子对视在了一起，任盈盈的眼神越发明亮，准备再次出手，大汉动了，不过却出乎意料的没有迎向任盈盈，反而在任盈盈那诧异的目光中向门外冲去！
见这一幕，任盈盈还以为大汉要逃跑，怕留下后患，自然跨步上前，准备阻拦！
“滚！”
大汉眼见就要冲出门外，任盈盈便已经冲了过来，当任盈盈抬手握拳，对着大汉的腰间打去时，而大汉竟是一狠，不闪不避继续向门外冲去，对着任盈盈的拳头视而不见！
‘嘭！’
“唔！”
一声闷响，硬生生的接了任盈盈那足以破石的一拳，大汉在呜咽了一声后，便不管不顾的继续冲了出去！
“这还要跑！”
任盈盈看着受了伤还继续往外跑的大汉，不禁眼露疑惑，若刚刚对方与她硬拼的话，胜负还在仿若之间，可是他这么硬受了她这一击后，除非对方练了硬气功之类的功法，否则就是不死，也得整个内脏破裂什么的！而且受伤后，他真以为自己能逃得出去！
脑中如此想着，任盈盈脚下也不慢，直接追了出去，若是对方跑远了，没了踪迹，那追踪也就无法谈起了！
‘嗒嗒！’
跨步间，任盈盈便出了房门，想象中，裸奔大汉夺路狂逃的一幕没有出现，对方在出门后就向最近的一间木屋跑去！
‘他这是关心其他强盗的安危？不对，这是要拿武器！’
看到大汉向其他木屋跑去，任盈盈第一个念头，还以为对方觉得其他强盗没死，想联合众人，不过一细想，也知道对方不是傻子，刚刚他们在木屋中打的时间不长，但打斗的响声与女人的惊叫声，在这安静的黑夜里，又那么的明显，这样都没有人支援，显然对方也知道其他人是性命不保了！
而这种情况下，他还向别的木屋跑，原因可能有很多，比如密道啊，贵重物品啊，但不管原因有多少，只要有一条拿武器在里面，就足以让任盈盈努力阻挡了！于是任盈盈随手在地上捡了颗石块后，便用力朝大汉的后背扔了过去！
‘咻！’
“啊！”
石块在任盈盈那三四倍与常人的巨力下，犹若流星般的狠狠砸了过去，也不知道是大汉的运气背，还是任盈盈的运气好，那石块竟刚好砸中任盈盈之前攻击的地方，一声惨叫，大汉直接跌倒在地！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第五章 内力
“结束了！”
之前打在腰部的那拳，再加上后来扔的石头，除非大汉练过金钟罩、铁布衫的绝技，或者有高深内力护体，否则这下即便没当场死亡，战斗力也不会剩下几成了，现在只要小心对方的临死反扑就好！
‘塔塔！’
任盈盈的脚步声，在这寂静的黑夜里是那么的明显，即使平时喳喳叫个不停的小虫，在这时也没了声息，仿佛为任盈盈的杀气所惊！而不远处的大汉则一手撑着地，一手捂着腰，看着逐渐走进的任盈盈，目露绝望，口中发着意义不明的呜咽声！
一步两步，随着任盈盈的接近，当两人距离不足两米时，大汉忽然目露凶光，手掌一拍地面，反震而起，而另一只手猛地握拳，仿佛老虎临死前的反扑，对着任盈盈的头颅凶猛打去！
“去死！”
“哼！”
任盈盈目光一凝，对于杀过数十名恶霸的她，这种反扑，她也算是有经验了，脚步一退，却是要泄了大汉这玩命的劲头，再务求一击必杀！‘蹬蹬！’
任盈盈向后连退两步，大汉的劲头果然如洪水一般的泄了出去，见此任盈盈也知道是时候了，于是一站定，摆了个马步的姿势，一拳向大汉的脑袋轰去！
“嗨！”
眼看拳头就要击中大汉的脑袋，结束这场战斗的时候，原本力道用老的大汉，竟脚步一蹬，再生新力，继续轰向任盈盈的头颅，一副就是我死也要拉着你死的疯狂模样，看的任盈盈直皱眉头！
不过像这种勉强补上的第二击，一般来说都力道不大，以任盈盈那接近4diǎn的体质硬接都没事，不过不知道为什么，面对这拳，任盈盈却没有继续和大汉以伤换伤，而是下意识的手臂一摆，打在了大汉的手臂之上！
‘咔嚓！’
“噗！”
任盈盈击中大汉手臂的同时，大汉的拳头也打在了任盈盈的额头之上，一声清脆的骨骼断裂声响起，任盈盈也同时吐血倒飞了出去！
“哈哈，中了以我内力催动的一拳，除非你也修行了内力，否则你死定了！”
见拳头打飞了任盈盈，手臂骨折，一下子瘫坐在地上的大汉，直接狂笑出声来，不过刚说了两句，声音就戛然而止，因为这时丛林中忽然射出了一根纤细青竹，直直的插在了大汉的脖颈之中，结束了他的生命！
“小姐！您没事吧！”
身穿黑衣的绿竹翁急忙从草丛中钻了出来，向任盈盈跑去，原本隐藏在暗处保护任盈盈的他，看着出了木屋后任盈盈一直压着大汉打，还没有放在心上，却没想到这强盗大汉，竟然修行了内力，在他的大意中，击飞了任盈盈！现在也只能祈祷那大汉的内力不多，也不精纯了，否则
绿竹翁摇摇头，抛去脑中那不吉利的想法，脚下速度又快了几分，几十米的距离，转眼而至！
“小姐！”
来到了任盈盈的身前，绿竹翁看着躺在地上双眼紧闭，却呼吸平缓的任盈盈，那颗提着的心，不禁放下了一些！
不过怕会有内伤什么的，绿竹翁还是蹲了下来，准备用内力为任盈盈查探一番！而就在这时任盈盈忽然睁开了眼眸，在看到时绿竹翁时，那双有些冰冷的眼眸，不禁升起一丝暖意，看着绿竹翁伸来的手掌，也抬起手抓了上去，同时温声开口！
“竹翁叔，这diǎn伤没事的，我已经好了！”
说话间，任盈盈也从地上站了起来，中气十足，完全没有受伤的样子！
“小姐，你还是让我查探一下吧，内伤不比外伤，平时隐而不发，而一旦发作，可能会危及生命的！”
听着任盈盈的话语，绿竹翁也有些狐疑，在犹豫了一下后，还是开口对任盈盈说道，毕竟内伤不比其他，若真的出事了，那可就糟了！
“哎，好吧！”
其实在许久以前任盈盈就发现了用金手指加diǎn体质，就可以恢复伤势！而刚刚闭眼的时候，她就已经用金手指，将刚得到的两魂力diǎn数加到了体质上面了，体质也瞬间从39达到了41，而她的伤势也在体质增强的瞬间给恢复了七七八八，至于内伤什么的，自然也是无害了！
不过对于长辈的关心，她到也不会真的如小女孩一般的胡闹、任性！在无奈的叹了口气后，便伸出手掌，交由绿竹翁查探了！
“恩”
对于任盈盈的无奈叹气，绿竹翁也是装作没有看见，表情的严肃的伸手搭在了任盈盈的手掌上，开始度入内力，慢慢探查起来，就这样，一大一小两个身影，一个严肃紧张，一个无奈放松，两个极端鲜明的对比，就这么如柱子般的矗立在那黑夜之中！
‘那最后一击是用内力加持的吗？没想到会这么强！刚刚还以为自己要死了呢！要不是竹翁叔出手’
绿竹翁用内力检查伤势时，闲着无聊的任盈盈自然就胡思乱想起来，而刚刚被大汉拳头打的吐血的一幕，自然的从脑海之中浮现而出，直接惊出了任盈盈的一身冷汗！在稍稍平静了之后，任盈盈也开始不断的回想若再次遇到这种状况，又如何解决，这也算是任盈盈每次战斗完后的好习惯吧！
任盈盈心中不断的推演，而随着时间的推移，绿竹翁脸上的紧张之色也越来越少，人也是越来越轻松，在连续用内力查探了几遍之后，终于收回了手掌，对着任盈盈拱了拱手后开口！
“小姐体质特殊，这伤势却是无碍了！”
“呼，既然无碍，那我们回去吧！”
看着绿竹翁收回了手掌，任盈盈也是放下了推演，松了口气，虽然是回应长辈的关心，但这么当柱子矗着也累啊，现在绿竹翁说没事了，任盈盈当即就开口提议回去了！
“恩，好！”
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦：
NJXS8。COM
绿竹翁diǎn了diǎn头，搞得这么晚，现在回去刚好可以睡个回笼觉，他自然不会有意见！
“走吧对了，竹翁叔，等回去后，将内功心法交给我吧”
“好！”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第六章 教主他…仙逝了！
洛阳绿竹巷的竹屋之中，一身黑衣黑发的清冷小萝莉，盘坐床上，其双手则放于大腿之上，手心向天，双眸紧闭，呼吸间极为悠长！
小萝莉就这样也不知道盘坐了多久，当太阳逐渐高悬天空，温度升高之时，小萝莉这才如收了功一般的口吐一条匹练近尺的白气，在空中久久不散！
“仅仅一年的内力，就能达到这种地步吗，真不知道那十年、百年又有多强啊！”
沉稳的话语，从小萝莉的口中吐出，让人觉得这仿佛不是一个小孩，而是一名大人一般！
而这清冷的小萝莉自然就是任盈盈了，一个月前，她还记得从绿竹翁手中得到内功心法后，修炼的情景，当时仅仅一天，她就做到了内功修行中的第一步找气感，而接下来的七天，又在绿竹翁那目瞪口呆的目光中，凝练出了第一缕内力！
当然这些都不是主要的，主要的是任盈盈在每日例行检查属性面板时，发现了面板中竟多出了个气的选项！从原来的三个标志，变成了如今的四个标志！‘体41，魂03，语言精通，气：不足一年’
在发现多出了气的选项后，任盈盈在吃惊的同时，就是惊喜了，当天夜里，便抄起了老本行，去城外的一个山贼窝杀戮了一番，得到了两diǎn魂的diǎn数，分开加在体与气上，顿时面板就起了变化，成了如下的模样：
‘体42，魂01，语言精通，气：一年’
属性面板中体还是老样子，1diǎn魂只能增加01的体质，而新出来的选项气，则就增加了一年之多！
不过回想起当时加diǎn的情景，任盈盈还不禁有些发虚，虽然小心又小心的用了一diǎn魂力加到了气上面，但紧接着从丹田中突然爆发出的内力洪流，冲击丹田，冲击经脉，一阵阵肿胀感从体内传来，甚至有经脉破裂的错觉产生，让任盈盈直接就惊出了一身冷汗！
要不是加diǎn使得体质强大，再加上两世为人，精神力远超常人，收敛内力事半功倍，否则这下，任盈盈恐怕就算不死，也得残废啰！
当然相比于危险，内力的好处也是巨大的，运使内力可以使体质获得一定量的提升，攻击增强、速度增快，而最狠的就是，任盈盈现在可以将内力打入敌人的体内，就像是定时炸弹一般，若对方没有内力护体，或者像任盈盈那样用加diǎn金手指将内力化掉的话，那时间一久，内力破坏五脏六腑，那这人绝逼是死定了！
回到竹屋内，任盈盈看了眼从窗外射进来的阳光，细长的双眼微微眯了起来，半响之后忽然开口！
“竹翁叔应该是去街上卖竹篓了吧，现在离中午还有一阵子，就先去院子里站站桩，等竹翁叔回来吧！”
‘噼里啪啦！’
从床上跳下来后，任盈盈伸了伸懒腰，忽然一抖身子，全身竟然响起了噼里啪啦如炒豆子一般的声音，接着才有些不爽的开口！
“修炼内力就这diǎn不好，长期不活动，全身难受啊！”
在抖动了下经骨后，感觉全身舒服许多了，任盈盈这才推开了房门走了出去！
阳光明媚，清风徐徐，又有一片绿竹在风中摇摆，任盈盈见此，原本打坐一夜积累的烦闷心情，也仿佛随着那清风，消散的无影无踪！
“吸……呼……”
在做了次深呼吸后，任盈盈也漫步走到平常练武的地方，一块宽敞的平地之上，开始了练武的基本功训练，站桩！
只见任盈盈双腿分开，成一个马步，接着双手握拳放在腰间，一时间整个人都静下来了，如不会动的柱子一般，不过若有人仔细观察的话，还是会发现，任盈盈整个身体都在做着一种有规律的摇摆运动，仿佛这不是扎马步，而是真正的骑马，这也算是任盈盈这三年来练武的成果之一吧！
‘呼～唦唦！’
随着时间一分一秒的过去，这片小空地中就只剩下风刮过竹叶的唦唦声了，而任盈盈也不知在何时闭上了双眼，进入了物我两忘的状态，此时任盈盈的灵魂就如回归到了婴儿的时期，无思无想，冥冥中又好似如神明一般的掌控了自身的一切！
每一根血管，每一缕真气，每一颗细胞，全都在这种状态下，兮数掌握，这是大机缘，任盈盈以前那因为加diǎn导致的虚浮力量不能全部发挥的情况而因此改变，所有力量融汇一体，只要战斗经验再积累起来，她就可以将二流高手的实力，真正的发挥出来了！
更多好看的文章：NJXS8．COM
在这种状态下，也不知道过去了多久，或许是一分钟，又或许是一天，等任盈盈再次睁开眼眸时，已经是夕阳西下！
“咦，竹翁叔，你回来了，竹篓卖的怎样？”
收了马步的姿势，任盈盈似有感应，回头望去，这才发现一身青衣的绿竹翁不知何时站在了她的身后，明白绿竹翁是在一直守护着她，在感动的同时，也如往常一般开口问候道！
不过绿竹翁显然没有任盈盈这么好的心情，面带忧愁，看着任盈盈那张精致的小脸后，不禁升起了犹豫之色！
“竹翁叔，有什么事吗？”
绿竹翁那么明显的表情，任盈盈自然不会没有看见，看着绿竹翁那想说又不想说的纠结表情，任盈盈的心中也如猫挠一般的痒痒，在考虑了下，还是开口问了出来！毕竟以她对绿竹翁的了解，若绿竹翁不想说，是不会摆出这副表情的。
“教主他…仙逝了！”
果然在任盈盈说完后，绿竹翁似乎是想通了什么，双眼紧盯着任盈盈，一脸伤感的开口说道！
不过绿竹翁想象中少女嚎啕大哭的场景没有出现，而是任盈盈在冷静的皱了皱眉后，抬头看向绿竹翁，其清冷的声音响了起来！
“竹翁叔，是怎么回事，你能和我说说吗？”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第七章 说服与阻拦
“呃！”
绿竹翁看着眼前，表情严肃，面色冰冷的任盈盈，不禁一阵错愕，作为一个七岁的小女孩，难道在听到父亲去世的消息后，不应该大哭出来吗？
不过随后想到可能是打击太大，任盈盈可能接受不了这种事实，让绿竹翁不禁同情的看了任盈盈一眼，而发觉这一diǎn的任盈盈也是有些哭笑不得起来，接着绿竹翁也开始叙说起缘由！
“小姐，今日我在集市卖竹篓的时候，教中专门负责通讯的人员传来了消息，说教主在练功时走火入魔不幸身亡，虽然当时我也不敢相信，但经过教中的朋友多番确认，却…却，唉！现在神教左使东方白暂任教主，请您回去悼念！”
说完后，任盈盈眉头皱的越发厉害，却依然没有绿竹翁想象中大哭的情景，怕任盈盈不相信，不愿意回去悼念，绿竹翁准备再次开口劝说时，任盈盈摆摆手，却是开口了！
“竹翁叔，不用说了，你认为以父亲的实力，真的会走火入魔而亡？我看是东方白野心太大，才迫害了我父亲，现在坐上了教主之位，不也刚好证明了这diǎn！”
说到这，任盈盈的嘴角不禁浮现出了一抹讥笑，虽然早就知道了这一幕会发生，但自己亲身经历时，还是觉得东方不败找的理由荒谬，在这方世界中作为几个有数能进入了超一流高手之列的父亲，智慧、运气不仅不会缺少，而且都是极高的，怎么可能死在走火入魔之上，那真是个天大的笑话！
“教主被神教左使东方白所害？这怎么可能！”
而绿竹翁听了任盈盈的言语，顿时脸色大变，毕竟以下克上无论在哪个时代都是大逆不道的，再加上这是神教这么多年来的第一起篡位事件，实在是令人震惊！
“事实如此，之前父亲就察觉到了东方白的不对，不过念及兄弟情义没有下手，并且还赠送了一本神功，却没想到…唉。”
任盈盈一脸沉静的说着，最后脸上还浮现出了一丝难过的神色！当然这也没有说错，只是具体情况还得两说了！
“既然这样的话，那小姐，我们怎么办，要不召集教主的忠信，一起杀上黑木崖斩了东方白那个贼子！”
听到任我行都怀疑，绿竹翁自然毫无保留的相信了，当然这也和他不相信作为师叔祖的任我行会那么憋屈的死去有关，否则在之前他得到消息后，也不会四处找人求证了！既然任我行不是走火入魔那种憋屈的死法，而是东方白加害的，那自然要上黑木崖除了这个狗贼！
“恐怕不行，东方白竟然敢对我父亲动手，那恐怕是已经做好了万全的准备，教中高层八成都换成了他的心腹，甚至底层有多少弟子归附了他也不得而知，若贸然带领父亲的心腹上黑木崖，恐怕也是有去无回的下场！”
任盈盈摇摇头，并没有同意绿竹翁杀回去的计划，而且她还有一条没说，就是以东方白修炼了葵花宝典的速度，若不能确保当场击杀，那以后恐怕就要日日夜夜防着对方偷袭了，这是任盈盈不愿意看到的！
“……”
任盈盈说完，绿竹翁也沉默了下去，若真像任盈盈所说的那样，最后失败了是小，而任盈盈也死在了东方白那狗贼的手下了，那他就真是无言去面对那地下的师祖了！
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJXS８.COM)
“竹翁叔，我准备离开洛阳，以我的资质，三年时间，想必就能上黑木崖，斩了东方白那个恶贼，为父亲报仇！”
看着绿竹翁沉默了下来，任盈盈也不好说什么，在稍稍犹豫了一下后，便下定了决心，开口与绿竹翁说离开之事，她自信有金手指在身，只要给她足够的时间，定能横扫这方世界的一切敌人！
“小姐去哪，绿竹翁愿意一路跟随！”
任盈盈说完，绿竹翁那翁里翁气的声音随即就响了起来，现在日月神教被东方白掌控，他自然也不好再留在原地，而白道天天叫嚷着斩妖除魔，若放着任盈盈一个人在外面闯荡他也是不放心，再加上作为师叔祖唯一的女儿他自然要尽全力的保护好！
“竹翁叔！”
这也算是患难见真情了，任盈盈不禁有些感动！
不过感动归感动，但知道绿竹翁早已经退出江湖的她，却也不愿意对方为了自己而再次踏入江湖的漩涡之中！
“算了，竹翁叔，您已经隐居这么久了，若为了我而再次踏足江湖，我会不安的！”
任盈盈说的真情实意，却也更加坚定了绿竹翁陪伴的心思，这次连思考都没有，绿竹翁便直接开口。
“小姐不用说了，我心意已绝，只要小姐不嫌弃我这身老骨头麻烦，就算是刀山火海也愿意陪小姐闯上一闯！”
“呃…”
看着一副誓死追从的绿竹翁，任盈盈不禁苦笑起来，本来想劝绿竹翁不要陪自己冒险，却起了反效果，现在也只能走一步看一步了！
‘啪啪啪！’
“真是好一副主仆情深的场景啊！”
就在任盈盈与绿竹翁准备回屋准备出行物品的时候，突然一阵掌声与冷笑声响起，从院外传了进来，任盈盈与绿竹翁转头望去，一名身穿黑衣的中年男子，不知何时出现在了院子的门前！
“李老三你来这里有何事！”
对于着男子，任盈盈显然是没有什么映像，一副迷茫的样子，看向旁边的绿竹翁，绿竹翁果然没有叫任盈盈失望，一口叫出了男子的姓名！
“嘿嘿！”
在绿竹翁说完后，那李老三冷笑了两声，再次开口！
“自然是尊东方教主的命令，带任盈盈回去悼念前任教主了！”
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第八章 一路向南
“自然是带任盈盈回去，向前任教主悼念了！”
李老三那阴冷的声音响起，让任盈盈不禁眉头一皱，绿竹翁更是开口喝骂了出来！
“狗屁，日月神教在某眼里只有任教主这一个教主，东方白那狗贼又有何能力敢妄称教主！”
在任盈盈的一番灌输下，噬主夺位的形象已经深入了绿竹翁的内心，见到这李老三想要带任盈盈到那东方白那去，绿竹翁自然是不愿意了！
绿竹翁说完后，李老三的面色立即的一变，双眼阴沉的在绿竹翁与任盈盈中间巡视，再次开口！
“绿竹翁！你竟敢议论东方教主的不是，真是找死，既然如此，就让我杀了你，再带任盈盈去见教主吧！”
随着话语的落下，李老三脚步一登便冲了上来，十米的距离在他这等高手眼中不过是三个跨步罢了，转瞬间便冲到了绿竹翁与任盈盈的眼前，抬手一拳便向绿竹翁轰去！
“哼，找死！”
本来还在沉吟着李老三身份来历的任盈盈，眼见那李老三毫无顾忌的向他们两个二流高手冲来，不禁冷哼一声，真当他是一流高手啊！直接运起内力，抬手便向那李老三的肚子轰去！
而绿竹翁一言不发，紧盯着李老三的拳头，也是抬手一拳，迎上了李老三的拳头！
“哼！”
冲来的李老三见到任盈盈一拳向他肚子打来，没有凌厉的拳风，也不以为意，至于说用内力掩盖了威势，那就更是笑话了，一个乳臭未干的小孩，连身体穴道都不一定能弄清在什么地方，何谈修炼！所以在看了眼后，李老三便将目光放在了绿竹翁的身上，毕竟这位虽然一直在编竹筐，可是在退隐之前可是名与他一样的二流好手啊，谁知道这么多年来有没有突破一流！
所以李老三都已经计算好了，先试探一拳，若绿竹翁突破了，他直接转身就走，若没有突破就打死他带任盈盈去邀功，他可不相信编了这么多年的竹筐，若没有突破，绿竹翁还能保持二流的战力！
‘嘭！’
‘噗！’
“哎呦！”
两拳相撞，嘭的一声巨响，从力道的试探来看，绿竹翁的实力确实还没有突破二流，明白了这diǎn的李老三还来不及高兴，任盈盈的拳头就到了，噗的一声闷响，直接打中了李老三的肚子，足足高达常人四倍的力道，再加上一股阴柔内力袭来，李老三不禁一声惨叫，便飞了出去！
“去死！”见李老三飞出，任盈盈目光一寒，两世为人，她可没有给敌人缓过气来逆袭的习惯，直接越过绿竹翁跨步冲了上去，李老三刚刚落地，任盈盈便双掌拍向那李老三的太阳穴！
‘啪！’
两道拍击声，一代二流高手就此殒命！
“呼！”
任盈盈呼了口气，感受着一缕清凉气息进入自己的身体，被金手指化为了魂diǎn，知道这李老三是彻底挂掉了！
“恭喜小姐的实力大进！”
见李老三身死，后方的绿竹翁呼了口气，走上前来，对着任盈盈拱拱手恭喜道！
“竹翁叔你说笑了，不过这李老三到底什么来历，竟有二流的实力！”
看绿竹翁走来，任盈盈也问出了心中的疑惑，毕竟二流高手放到武侠世界可不是像那样的大白菜，一些小门小派的门主、派主也不过二流实力罢了！
举个简单的例子来说，笑傲江湖中的青城掌门余沧海看起来牛逼哄哄吧，动则灭人满门，但实力也不过是二流巅峰罢了，当不了一流！可见这李老三在江湖上应该也不是无名之辈！
“小姐，这李老三是神教专门留在这里负责与小姐联系的，本是个三流的人物，只是没想到这人竟然会被东方狗贼给笼络了过去，还突破了二流！”
被绿竹翁这么说，任盈盈也差不多明悟了一二，老套的剧情，这个李老三估计是一直不能突破二流，得不到重视，担任一个信使的职务，而东方白则看重了这一diǎn，通过某种方法，帮助李老三突破了二流，之后一心为东方白效力，并在这个关键时候阻他们离开，只可惜实力不够，消息又不灵通，白白送了性命！
“竹翁叔，我们走吧，时间长了，给了东方白布置埋伏的机会，我们恐怕就难以离开了！”
任盈盈最后低头看了眼不甘死去的李老三，便开口说道！
“恩，好！”
diǎndiǎn头，示意自己明白的绿竹翁，便转身向屋内走去，开始收拾起东西来，任盈盈也跟了上去帮忙，两人合力，再加上只捡重要的东西，不过五分钟，便将两件衣物，鞋子，银子等必要物品收集好！在城中买了两匹马匹，便悄然出了洛阳城，向南方而去！
而这个离开的方向，则是两人在商量了一阵过后的结果，因为黑木崖在现代中国属于河北之地，也就是北京那边，在任盈盈实力大成之前，还是在南方发展安稳diǎn，起码在那边日月神教实力薄弱，行踪没那么容易被勘测到，也难以被日月神教的大部队围攻！
就这样两人日行千里，不断更换着马匹，中间也有些数次强盗阻拦，不过都被任盈盈给斩杀了，魂diǎn不多，不过也聊胜于无，终于在数天之后，来到了一座大城市，南阳！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第九章 黑木崖上
千丈的高峰，崎岖的峭壁，山体漆黑，凡人难以攀登！而偏偏在那峰ding却又铸就着一座华丽的大殿，此地正是那日月神教的总部黑木崖！
此时在那华丽的大殿之中一片寂静，四周布满了以黑红二色为主调的布帆，使得大殿显得越发沉寂压抑，在那首座之上则坐着一名身穿红衣的修长男子，一脸冰冷的看着殿中跪倒在地的黑衣人！
时间一分一秒的过去，大殿的气氛压抑的可怕，那被目光盯着的黑衣人更是冷汗直冒，宽敞的额头更是布满了细汗，沿着脸颊汇聚到了下巴尖处，形成了水滴，似乎随时要掉落一般！而在大殿的两侧还站着数人，都是一副事不关己的低头看地，让大殿越发的寂静！
‘嘀嗒！’
一滴汗珠落地，在这寂静的大殿之中是那么的明显，黑衣人的腰似乎因为惶恐而弯的更低了，不过也就在这时，仿佛觉得威严摆够了，那位于首座的修长男子终于开口，没有寻常男子的浑厚，反而是一种尖锐的声音从男子口中吐出，在大殿中响了起来！
“照你所言，任教主的女儿，不仅不愿意回来，反而在杀了本教的使者，向南方去了！”
“是，是的，教主！”
随着男子的开口，底下的黑衣人更加慌张了，连声音都有些颤抖了起来，座上这个教主可不是靠什么仁慈、和善当上教主的，在上任教主走火入魔前后，这位为了铲除异己，可不知道杀了多少人，光是日月神教高层，死的没有上百，也有几十，这次任务失败，说不定下一个就轮到他了！
‘哒哒！’
一秒两秒，就在黑衣人闭目等死的时候，大殿又重新恢复了安静，只有东方白那手指不时敲击座椅的声音在大殿中回响！
‘咚咚！’
‘哒哒！’此时底下的黑衣人不禁有些愤恨起自己那灵敏的六识来，自己那嘭嘭直跳的心脏声，仿佛与东方白的敲击声连了一起，或许当下一次指尖落下时，便是自己小命终结的时候了吧！
黑衣人在心中如此想到的时候，东方白那敲击座椅的动作也停了下来，没有再看黑衣人，而是向大殿两侧的数人看去，这些人都是他的心腹，并且都是一流高手，现在那个二流的李老三死了，他又不好直接对任盈盈出手，自然派他们前往！
“任盈盈不孝，亲人辞世，不知回教祭拜，你们谁愿带任盈盈回来！”
东方白那特有的尖细声音再次在大殿中响起！原本在一旁看戏的几人不禁心中一紧，互相对视了眼，都看到了对方眼中的不愿之意，虽然他们是东方白的心腹，但说到底还是因为利益，才走到一起的！
这次若出手抓捕任盈盈，结果不管成功还是失败，对他们都没有任何好处，即便是成功了，说不定也要背负着一个欺负遗孤、幼儿的名声，而失败了就更不用说了，身名一落千丈不说，就是在回到日月神教，也不可能再有以前的地位了！
就在众人犹豫，首座上东方白有些皱眉不满时候，一长须大汉从几人中走了出来，对着东方白拱了拱手，粗矿的声音在大殿中响起！
“教主，任盈盈不孝，就由我童百熊将其抓来，拜祭前任教主吧！“
“好，那就麻烦童兄了！”
见童百熊主动站出来，东方白不由的一喜，直接开口说道！
“为教主分忧，本就是分内之事，何谈麻烦！”
童百熊看着座位上的东方白，挺直了腰，再次拱拱手后，便迈着大八字步向着殿外走去！
见此东方白diǎn了diǎn头后，也闭上双眼，对着殿内的众人挥了挥手，便坐在椅子上闭目养神起来，而大殿两侧的数人见此，在拱了拱手后，便依次退了出去，这diǎn就连那最开始跪倒的黑衣人也不例外！
不一会的功夫，大殿便再次恢复了寂静，过了许久，原本闭目养神的东方白突然睁开了眼眸，看着殿外的白云彩霞，双眼忽然变得锐利，低沉而又尖锐的声音在大殿响起！
“任盈盈那小丫头难道知道了什么怎么可能，是我多虑了吧！”
摇摇头，东方白从座位上站了起来，迈步离开，大殿又再次恢复了寂静！
夕阳西下，夜幕即将降临之时，南阳城中的一间名为悦来的小客栈中，天字一号房间，任盈盈趴在床上，完全没有睡意，看着眼前那无形的虚拟面板，一脸无聊之色！而绿竹翁则是躺在一旁地上的棉被上，进入了睡梦之中，这几天没日没夜的奔波，可是将他这身老骨头折腾的够呛啊！
为了不被日月神教的探子发现，她们可谓是大客栈不敢住，逛街不敢逛，在这里休息一晚上就要继续向南进发，直到脱离日月神教的势力范围为止！
“哎~无聊啊！”
任盈盈看着达到了43的体质，和依旧保持着1年标致的内力，不禁有些无聊起来，想当初在洛阳绿竹巷的时候，白天练练武，晚上练练内功，不时还能出去杀下强盗、山贼，生活可谓是充实的很，而现在却被困在房间中，连出去都不敢出去，憋屈啊！
至于修炼内功，她倒是修炼了，不过却也不可能一直修炼下去，毕竟经脉是有极限的，过犹不及，所以在上一刻，任盈盈察觉到经脉修炼到极限后，便停了下来，成了如今躺在床上的模样！
“要不杀一下南阳城中的恶霸吧，只要处理的好，想必也不会怀疑到我的身上，而且想成为像东方不败一样的超一流高手，属性diǎn怎么也得堆积到7diǎn以后才行，这些都是要庞大的魂diǎn啊！”
任盈盈望着窗外太阳落山，夜幕降临的一幕，忽然灵机一动，不禁想到了自己之前在洛阳做的事情，便准备在南阳城中也上演一次除恶行动了！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十章 南阳城三霸
任盈盈侧头看了眼打着呼的绿竹翁，在犹豫了一下后，起身，在桌子上找来了纸笔，说明自己出去除恶后，便将纸张压在桌上，轻轻的挑开窗户，一个翻越飞出了窗外！
而在任盈盈离开的瞬间，躺在床上的绿竹翁就警觉的睁开了双眼，看着空空如也的大床，与翻开的窗户，不禁眉头一皱，接着目光转向桌子上的纸张上，才不禁苦笑的摇了摇头！
掀开床被，站起身来，绿竹翁迈步走到了桌前，拿起纸张，看了起来，半响之后，脸上的苦意更甚，放下纸张，向窗外看去！
“小姐真是太胆大了，这种时候都敢玩什么除暴安良，若是被日月神教的弟子围起来，就是二流高手也不一定能逃得脱啊！”
绿竹翁在低语了一阵后，也穿起衣物，来到窗前，一个翻越，便出了窗子，向任盈盈寻了过去！

回到任盈盈这边，在出了窗子后，她便急速向南阳城的平民窟赶去，她只是初来此地，并且明日一早就要离开，根本没有给她慢慢了解情况的时间，所以只好去平民窟那个消息灵通，却又不会故意隐瞒恶霸信息的地方收集情报了！
至于平民窟也好找，一般在城墙周边的位置，并且远离富宅，反正只要见到豪宅就走，见到破旧房子靠近就对了！
任盈盈差不多在前后左右转了十来分钟，终于确定了方位，便开始加快速度，急速向南阳城中的平民窟冲去！
四倍的体质带来了近常人四倍的速度，再加上内力加持，任盈盈此时就犹如一辆火力全开的摩托车，急速的在大道上穿梭，无数房屋如倒影飞逝，或许是由于任盈盈出来的那家客栈，离平民窟很近，仅仅十五分钟的时间，任盈盈便已经到了地方，一栋栋用木头与灰石搭建的破旧房屋出现在了任盈盈的视野之中！
“恩呼！”
“找一间人家问一问吧！”
瞅了瞅散落的房屋，和倪漫着的一股难闻臭味，任盈盈不禁闭了口气，不过紧接着又呼了出去，有些皱眉的开口说道！
任盈盈在看了眼离自己最近的灰石屋，也不犹豫，直接大踏步的走了过去，此时天以黑，没钱买蜡烛的贫民恐怕也已经早早的入睡，说起来自己这种行为还有扰人清梦的嫌疑，不过都已经来了，任盈盈到也没有原路返回的意思！
‘啪啪！’
抬起手，往木门上敲了两下后，接着任盈盈敲门的动作也稍稍一顿，就在任盈盈犹豫着要不要继续的时候，一道有些不爽的声音从门里传了出来！
“谁啊，这么大晚上的敲门，不知道打扰人睡觉啊！”
‘咔嚓！’
随着话音的落下，房门直接打了开来，接着一道瘦弱的身影，便透过门缝出现在了任盈盈的眼前！
“请问你知道南阳城中有多少恶霸，而那些恶霸又在何处吗？”
王二打开房门，刚想抱怨两句，就听见一道清冷的声音传进了耳中，让王二的身子不由一颤，连刚刚从床上爬起来的睡意也消散的一干二净，似乎是想到了平日里那些江湖侠客动则杀人的传闻，心中一凉，连任盈盈的样貌也没看清，便下意识的将门一关，要不是任盈盈反应快速，抬手撑门，可能这第一次讯问就要无疾而终了！
“我只是问些问题就走，又不是杀你，为何要这么紧张！”
任盈盈看着死命关门瘦小男子，不禁皱起了柳眉，她在洛阳城中，除掉恶霸，可以说是声望如日中天，甚至一些人为了感谢她，立长生牌位的也不是没有，却没想到在这里又是另外一幅模样！
“大侠饶命，大侠不要杀我，我和赵立、吴同不是一起的，不要杀我”
眼见门关不上了，那王二索性也不关了，直接登的一声跪倒在地，对着任盈盈磕头就拜，口中不停的说着一些求饶的话语！看的任盈盈那是满头黑线，而没有被人叩拜习惯的她，自然开口解释！
“你放心吧，我不会杀你的！”
“大侠饶命啊！”
任盈盈说完后，好像没什么效果，那跪在地上的王二依旧在那磕头拜着，完全没有停止的意思！见此，任盈盈深吸了口气，对着王二直接大喊了出来！
“起来！”
“是！”
这一下，任盈盈直接用上了内力，舌颤雷音，在王二的耳边炸响，而王二这下也犹如条件反射的一般，登的一下站了起来！
“说吧，南阳城的恶霸有哪些，而你刚刚说的赵立、吴同又是什么人！”
“是，是！”
被惊起来的王二这时也看到了任盈盈的样子，四尺高低（1米2），若成人身上就是一副侏儒的身高，不过已经丧失胆气的王二，再加上之前任盈盈那犹如雷音般的一吼，根本不敢多说什么的，甚至不敢猜测任盈盈的身份是什么，就如抖豆子一般的把自己知道的一切都说了出来！
首先南阳城最恶名昭著的三个恶霸，分别是赵斌，王富与张秋！
其中这赵斌是个混混头子，在平民、穷人这一块称王称霸，每个月赵斌都要带领一群小混混来平民窟收‘例钱’，要是交不出，女的卖到南阳城最大的妓院醉花楼，男的则就卖到地主家里做奴隶，可谓是欺压一带，最糟贫民怨恨！
王富，则是地主之子，欺压细户，克扣粮食，逼得人家破人亡，也是常做之事，不过他倒是有一个好哥哥，据说是上嵩山少林学武，一般江湖侠客即使知道了王富的恶行，也因为顾忌少林的势力，而不敢拿他怎样，反而助长了他的嚣张气焰！
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
ＮJXS8.ＣOＭ
至于最后的张秋，是府衙子弟，别看名字取得斯文，但实际上却是个为祸一方的货色，欺男霸女的就不用说了，收取保护费，抢占店铺的更不在少数！
这三人完全可以说是南阳城中的恶首，真是不除他们除谁啊！
而赵立、吴同两人与以上三人相比就可以称得上英雄了，在王霸欺压贫民时，他们两人站出，将整个平民窟拧成了一团，来抵抗赵斌的欺压！不过就是好景不长，在月前，南阳城路过了一江湖人，二话不说就将赵立、吴同二人给杀了，至此没有了领头人的平民窟也彻底沦为了赵斌的欺压之下！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&a;ap;;/a&a;ap;;&a;ap;;a&a;ap;;&a;ap;;/a&a;ap;;</&gt

☆、第十一章 赵斌
“这么说张秋、王富、赵斌三人就是南阳城中最大的恶霸了！朝廷还有少林派与无名势力插手，看来这南阳城真是鱼龙混杂啊！”
听王二说完，任盈盈不禁用手指缠了缠肩头落下的秀发，若有所思的开口！
“是，是，就是如此！”
任盈盈说完，那王二就急忙的回应道！
“好，你若说的属实的话，那明日就不会再有南阳城三霸了！”
听到任盈盈开口，王二又是一阵diǎn头哈腰，当再次抬头的时候，哪还有任盈盈的身影，看着门口那多年不变的一块荒地，冷风一吹，王二不禁打了个哆嗦，在左右看了下，确定没人了后，便急忙关了门户，几步回到床前，上了床，蜷缩成一团，好似想通过这种方式将一切都忘了一般！
再说任盈盈这边，在问了王二后，她又找了几户人家询问，确定三个恶霸的恶行无误之后，便根据几户人家提供的信息，向三人中最近的赵斌的住宅赶了过去！
相比张秋、王富两人不是势力强大就是富甲一方，住的自然都是高朋大院，而混混出身的赵斌虽然经过几年的积累，也算是有了些钱财，但是住高朋大院，他还是没有资格的！
“赵宅，好，就是这里了！”
在经过二十分钟左右的奔驰，任盈盈也来到了一家差不多有两三百平方米大小的住宅前，而住宅上的牌匾挂的正是赵宅两字，与之前那些被询问人所说的一模一样！
看了眼高高筑起的围墙，任盈盈沉吟了下，自觉体力耗费的不大，也就没有停下休息，在找了一个偏僻的角落，脚下一登，两手一抓，便挂在了围墙之上，打量了下静悄悄，根本没有小弟巡逻的院子，让心提起来的任盈盈倒是白白担心了一场！
“呼，白白担心一场，早diǎn找到赵斌，干掉后，就去下面两个地方吧！”
低语了一阵后，任盈盈抓着墙头的两只小手用力，身形一翻，犹如柳絮一般轻飘飘的摆进了院落之中！
无声的落在了院中的地面上，任盈盈借着月光左右打量了一阵，在从几栋房屋中，大致确定了寝室的位置后，便悄悄的摸了过去！一步、两步、三步，随着距离的接近，任盈盈甚至能听到一阵强烈的打呼声从房门内传出，对此，任盈盈目光平静，全然没有松懈的意思，反而提起心神，开始小心接近！
‘呼呼！’
院中一阵阵冷风刮过，带起了呼呼的风声，任盈盈那本就轻微的脚步声也在这风中直接被掩了过去，从围墙到房门的十来米距离，任盈盈十步之间，便一跃而至，先来到窗前，手掌抚在窗上，稍稍用力，窗户却是纹丝未动，显然是被锁上了，在安全防护上，与之前在山中剿灭的强盗却是不能相提并论啊！
任盈盈在尝试过窗子之后，虽然明白门估计也被锁了，但是就如常人一般不死心的又来到了门前，稍稍用力，依然是纹丝不动，这下任盈盈是彻底死心了！
‘本来还准备直接暗杀的，但现在看来却要光明正大的打上一场啊！’
脑中如此想到，任盈盈眼中却没有丝毫可惜的意思，反而有一丝火热的战意升起，练武之后，全身精力旺盛，已经到了一种饱和的程度，使得任盈盈无时无刻不有种想发泄出去的冲动！之前在床上睡不着，出来除恶也就是如此，现在暗杀不成变成明杀，任盈盈不但不沮丧，反而有种跃跃欲试的冲动！
“给我破！”
任盈盈一个跨步，抬手便是一拳打出，面前的木门就如纸糊的一般，轰的一声，给砸了个稀巴烂！
“谁！”
“找死，敢砸我赵斌的门，你死定了！”
门被轰破的瞬间，在房内睡觉的赵斌，就如条件反射一般，登的一下的跳了起来，看着一地木渣子与冲进门的人影，让一直顺风顺水的赵斌，不禁火上心头，怒骂出声来！
“哼，谁死还不一定呢？”
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦： NJXS8.COM
看着在床上大跳，却似乎心有忌惮，没有挥拳过来的赵斌，任盈盈眼眸中不禁流露出一抹失望，不过很快的也收拾好了情绪，冷哼一声，三米的距离，在她眼里有如虚妄，脚步轻diǎn，一跃而至，抬手成爪型，对着赵斌的小腿讯速抓去！
“矮子，你找死！”
床上的赵斌，看着身高不过四尺的任盈盈，抬手向他腿部抓来，不禁目光一寒，运起一个月前，那位神秘人传下的秘籍，直接一腿向任盈盈的手掌扫去！
见此，任盈盈原本凶猛的爪势也是一变，化爪成掌，对着赵斌扫来的一腿，轻轻一拍，并借着赵斌的力道，向后一退，回到了三米外，她刚刚进门的地方！
通过这试探的一击，任盈盈对这赵斌的实力心中已然有数，力量比她还差上一截，相当于常人两三倍的样子，只要对方战斗经验不够老辣，或者没有像独孤九剑那样以弱胜强的绝技，十招之内便能将其轰杀！
“十招之内干掉你！”
任盈盈那清冷的声音在这间屋中响起，让赵斌那刚刚凝聚的气势不禁一散，想要破开大骂，任盈盈便抓住了赵斌这个分神的机会，一拳打了过来！
“可恶的小鬼，给我死来！”
任盈盈再次开口，赵斌终于分清了任盈盈的年龄，在怒吼一声，抬手握拳，便迎着任盈盈的拳头撞了上去！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十二章 嵩山拳法
赵斌抬手一拳对着任盈盈打来的拳头迎了上去，相比之前那临时发力的一腿，这拳显然准备的充分的多！
一拳打出竟有呼呼的风声相随，赵斌已经打定了注意要一拳废了眼前这讨人厌的小鬼了！
‘嘭！’
“啊！”
“怎么可能！”
两拳相交，赵斌一声惨叫，连续退了几步，直到ding着床沿才勉强停了下来，看向任盈盈的目光充满了不可置信之色，自己苦练十几年，难道还抵不上一个小孩不成！
“不，你不是小孩，你肯定是那些武林高手假扮的对不对！”
赵斌双眼通红，一脸疯狂之色，仿佛只有这样才能找回被任盈盈击退的信心来！
对此，任盈盈完全没有回答的意思，面无表情的看着赵斌，心中却是摇了摇头，抬手握拳，再次朝赵斌打去！依然是轻飘飘的一拳，不带起丝毫风声，有如初学者一般！
“去死！”
不过再次面对这拳的赵斌却不敢大意了，想起自己这一个月修炼的那位神秘人留下的掌法，直接下意识的就脚步一跨，在任盈盈力道未达巅峰之前，一个云手使出，错过任盈盈的拳头，再化掌为拳，仗着手臂长度的优势，先一步对着任盈盈的面门打去！
“咦！”
见到赵斌那以巧劲错开自己手掌，并化拳的一击，任盈盈口中一声轻咦，不禁瞳孔一缩，这已经不是什么街头打架，或者一些庄稼把式能有的技巧了，这种巧劲，虽然简单，却也达到了各派秘籍的程度，即便这只是基础秘籍！
“哈！”
知道这是战斗中，所以在惊咦了下恶霸也能学到武林秘籍后，任盈盈便将这股情绪给压了下去，哈的一声，与赵斌相交的手臂稍稍一荡，将攻向面门的拳头荡偏了后，手臂顺势成肘，对着赵斌的肚子打了过去！
“老子草泥马！”
见到任盈盈轻松的破了自己这一招，赵斌瞬间对所谓的武功秘籍信心大跌，干脆也不用了，直接回归自己平时打架的模式，抬起脚，对着撞来的任盈盈便一脚踹了过去！
“给我倒！”
见到赵斌那街头打架的样子，任盈盈失望之色更重，心中估摸着这赵斌可能只是偷学了一两式招式，根本不成系统，原本还想留手，慢慢看赵斌打完招式的想法却是熄了下去，看着赵斌踹来的一脚，任盈盈另一只手也抬了起来，精准的抓住了赵斌袭来的小腿，直接向后一拉，立时赵斌便失去了重心，向后倒去，任盈盈在这时也抬起了脚，在赵斌倒地的瞬间，对着赵斌的脖子踩了上去！
“啊，我不要死！”
“死！”
在这生死的一刹那，赵斌潜力迸发，竟生生于不可能之中抬起了手臂，在千钧一发之际，一把抓住了任盈盈登下来的小脚，竟阻了任盈盈一瞬，不过也就只有这么一瞬了，任盈盈爆发内力，力道再增，就如压倒骆驼的最后一根稻草，在赵斌那绝望的眼神中，降了下来！
‘咔嚓！’
一脚踩断脖子，赵斌是彻底没了气息！
感受这一股清凉气息入体，任盈盈也不禁叹了口气，似乎为生命的逝去而感到悲凉，俗话说常在河边站哪有不湿鞋，或许哪一天自己也会被人在交战中给打死吧！摇摇头，抛开那些负面情绪，蹲下身子，伸手将赵斌那瞪大的双眼给合了起来！
“去下一个地方吧！嗯？”

就在任盈盈收拾好心情，准备站起身，离开的时候，目光忽然一凝，看向床头，一本书籍模样的物品从枕头下露了出来！
“这是嵩山拳法？”
拿起书籍，在照进房中的一丝月光下，终于看清了书籍的名字，嵩山拳法四个大字瞬间印入了眼中，令任盈盈不禁一愣！
‘难道这赵斌还是嵩山的外门弟子不成？’
‘哗哗！’
任盈盈心中想着，手上也在翻着书页，扫了几眼，确定这是真的拳谱之后，便也二话不说的直接收入了衣襟之中，完全没有放回去的打算！之前她就只有那本父亲任我行给的那本偏向养生的拳法，现在来本战斗的，她自然没有拒绝的道理！
站起身来，任盈盈低头看了眼刚刚发现秘籍的床铺，不禁目光闪烁了一下！
‘要不再找找看，说不定还能发现一两本秘籍！’
‘去下面两个地方吧，贪多嚼不烂，暂时一本就够了！’
‘可是若能多找到几本的话，有备无患，日后嵩山拳法练熟了，就可以继续炼别的拳法啦！’
在脑中念头转动了一阵后，最后任盈盈终究还是没能如圣人一般的无欲无求，低着头开始搜寻了起来，从床头到床尾，从床上到床下，再从储物箱到衣柜，整个屋子都被她搜寻了一遍，不过好像天意都要让任盈盈当圣人一般，半个小时的翻弄，连赵斌床底下的几百两银子都翻了出来，秘籍却毛都没有发现！
“呼，看来赵斌也只有这么一本秘籍了！”
任盈盈站起身子，看着被她翻的乱糟糟的房屋，口中不由的叹了口气，没能再找到秘籍，心中有些失望，却也不由的松了口气，作为现代穿越过来的人，自然知道样样精通，样样稀松的道理，若真的找到了，任盈盈也不敢保证自己能在将嵩山拳法炼熟前，不炼别的秘籍，到时候，就真的样样精通，样样稀松了，最后亏得还是她自己啊！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十三章 方脸大汉
“去下一个地方吧！”
任盈盈在最后看了眼死去的赵斌后，便转身离开了，至于尸体，南阳城的官兵或者赵斌的势力会收拾的！
出了房门，任盈盈倒也没有再次爬墙了，直接走到正门前，一扒门，便径直走了出去！
“这边！”
来到街道上，任盈盈看了看方向，确定了通向王富府邸的道路后，一步一跨越的向王府移去！
十分钟左右时间，任盈盈便出现在了一座高门大院之前，足足三米高的朱红大门，有一块金边的牌匾横挂在上方，其上两枚金字，正是王府二字！
“就是这里了，不过地主不比混混，护院众多，还是先勘察下地形，确定了逃跑路线后，再潜进去吧！”
任盈盈在沉吟了一阵后，开口道！说实话，她恶霸、混混杀的多了，但这地主的儿子还是头一次，毕竟在洛阳那里，不管是大地主还是小地主都已经投靠了日月神教，作为教主女儿的她不好下手啊！
最后抬头看了眼那牌匾上的烫金大字，任盈盈便绕着围墙转了起来，不时的窜上围墙，小心的查看一下院内的情况，亭台楼阁，厨房、大院，还有那不时持着火把巡逻的护院，这一切统统都印入了任盈盈的眼中，一圈转完，任盈盈也再次回到了朱红大门之前，轻声开口！
“护卫巡逻的路线与那些像主人住的宅院我都记在了心里，就是被护院发现了，以我四倍于常人的体质，跑掉应该没有问题！”
心中计算了下安全没问题后，任盈盈便扫视了下高高砌起的围墙，走到了一处在院内是假山，巡逻盲区的墙壁下，脚下一登，高高跳起，并瞬间伸出了双手，一抓墙ding，运起内力，身子瞬间一轻，有如柳絮一般的飘入了墙内！
无声的落在了假山后，任盈盈忽然抬头，不远处似有火光闪动，想也不想的立即身形一弓，藏在了假山的阴影之中！
‘踏踏！’‘踏踏！’
果然在任盈盈隐藏了没多久，就听到一队零散的脚步声走来，又过了一会儿，脚步声远离，任盈盈这才冒出了头来！
“呼！真有种闯龙潭虎穴的感觉啊，这还是一家地主，真不知道那些闯皇宫的前辈是怎么做到的啊！”
任盈盈看着已经消失在拐角的巡逻护院，不禁呼了口气，在感叹一声后，眼神也锐利了起来，四下打量，确定了一条去主宅的道路，便不再耽搁，双腿微屈，脚下一登，任盈盈就如利箭一般的爆射了出去，在来到了下一个隐蔽处，任盈盈的身形再次犹如灵猴一般的弓了起来，隐藏在了阴影中！
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS８．COＭ，十万本小说等着你
只见任盈盈在阴影中不时的露头扫视，在确定了下一个隐藏diǎn，又没有护院到来后，就急速的蹿出了身子，来到了下一处隐藏diǎn！
就这样隐隐藏藏，不时的蹿出，加上任盈盈身材娇小，中间即便是经过了两支护院队伍，也都有惊无险的躲了过去，很快任盈盈便来到了一开始所记忆的其中一座主宅前！
“三清祖师在上，保佑这次门不要再锁啊！”
月光之下，身材娇小的任盈盈，看着眼前两扇紧闭的大门，口中喃喃的祈祷到，虽然知道八成是锁了，不过抱着侥幸心理，还是让任盈盈不禁抱着一丝的希望，抬起手来，向大门推去！
‘滋！’
任盈盈轻轻用力，大门却丝毫未动，看得任盈盈不禁嘴角一抽，加大力气，大门照样不动，这次任盈盈算是彻底泄气了！
“哎，难道还要学之前那样硬闯不成，恐怕我刚闯进去，那些护院就要闻声赶过来，将我围死了吧！”
不过正所谓天无绝人之路，就在任盈盈忧虑的时候，两名小丫鬟的交谈声传到了任盈盈的耳中！
“姐姐，难道我真要给少爷侍寝吗？感觉好羞人啊！”
“那是当然，毕竟是老太太吩咐啊！”
任盈盈躲在柱子后，两名丫鬟的声音一字不落的听到了任盈盈的耳中，令任盈盈的心思转动了起来！
‘少爷？丫鬟？侍寝？真是万恶的封建社会！’
在任盈盈暗中吐槽的时候，也是给她提了个醒，她找的王富正是王府的少爷，既然这两小丫鬟找的也是少爷，那她直接跟上去就好了，这说不定就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
不过就在任盈盈分心的时候，显然漏听了那名被称为姐姐的丫鬟喃喃自语的一句话：“少爷从小前往山中习武，都三十了还无子嗣，太太看来是着急了啊！”
而就因为没有听清这句的任盈盈，在接下来也因此承受此生最艰苦的一战！
回到任盈盈这边，当任盈盈悄然吊在了两名丫鬟的身后不远处，绕过两栋房屋，进入一所院子后，便来到了一处大宅前！看着那名大一diǎn的丫鬟敲了敲门，不过一会的功夫，门打开，两名丫鬟便依次走了进去，而见此，任盈盈那还不知道时机来了，一蹬腿，一爆发内力，便从黑暗中冲了出来，直直的冲进了门中！
“什么人！”
“杀你的人！”
任盈盈刚冲进房门，便听到一声浑厚的质问声响起，而任盈盈也下意识的回答了出来！
当任盈盈稳住了心神，也看清楚了屋内的情况，之前两名身穿绿衣的侍女，正颤颤栗栗的站在了一旁，而在任盈盈的对面，则是一身穿白色睡衣的方字脸大汉，正怒目圆睁的看着她！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十四章 王霸
“好胆，真当我王霸吃斋念佛就不会杀人了吗？”
听着任盈盈张口就要杀人，原本面色严肃的王霸，立刻怒目圆睁，全身肌肉紧绷，死死盯着任盈盈，一副随时要出手的模样！
“王霸，不是王富，难道搞错了？”
听到王霸开口，任盈盈也是一愣，口中喃喃低语的时候，王霸便瞬间抓住了这个机会，脚步一蹬，便直接挥拳冲了上来！
‘呼呼！’
只见王霸的一记罗汉直拳打来，瞬间带起了呼呼的风声，霸道而又凌厉，袭向任盈盈的面门，让任盈盈不禁生出了种王霸罗汉附体的错觉！
“哈！”
不过任盈盈到底不是刚到这个世界的雏了，几十次的战斗，数次与死亡擦肩而过，瞬间在王霸的压迫下，精神凝聚，想也不想，下意识的便抬起了手，一拳对上了王霸的拳头！
‘嘭！’
‘踏踏踏！’
对撞了一拳后，一声爆响，两人各退了三步，其中任盈盈不由面色凝重的看向对方，刚刚的那一拳，她已经发觉这王霸的力量，竟并不比她那4diǎn体质带来的力量差，若对方战斗经验再丰富diǎn，功法再强diǎn，说不定她就要挂在这里了！
清楚这diǎn的任盈盈更是谨慎，心意一动，不等王霸再次攻来，任盈盈便踏步抬手挥拳，抢先一步的向王霸肚子打去！
‘唦唦！’
拳风凌厉，那王霸却是面不改色，脚步一拧，同样是抬手握拳，粗壮的手臂上青筋直跳，比任盈盈那白皙稚嫩的手臂不知道恐怖了多少倍，一副狰狞模样的对着任盈盈拳头打去！
‘嘭！’
两拳再次相撞，一声爆响，任盈盈感受着拳头上传来的酸胀感，刚想退缩，等缓一缓后，再继续交手时！王霸却是不答应了，也不知道王霸对撞击的疼痛没感觉，还是强自忍下来了，竟在拳头撞击回缩的同时，另一只手又瞬间抬手握拳，对着任盈盈的脑袋轰了过去！
‘不好，危险！’看着眼前不断放大的拳头，任盈盈的瞳孔瞬间一缩，由于刚刚心生了退意，现在却是难以反攻了，心中想着，刚刚缩回来的拳头也是一横，挡住头，脚下狂diǎn，希望退出王霸的攻击范围！
‘嘭！’
任盈盈退的极快，不过又哪快的过王霸正面冲来的速度，不过两步的距离，王霸便冲了上来，一拳打在了任盈盈的手臂上，直接就让任盈盈倒退了五六步，才挨着墙壁停了下来。
‘好痛！’
任盈盈在心中痛呼，她没有想到这个叫做王霸的家伙，拳头看似直来直去，内里却暗含着一股螺旋劲，透过肌肉打在了筋上，相当于抽筋的痛苦瞬间涌上脑门，任盈盈那精致的小脸不禁扭曲成了一团，不过出于上世那男人的自尊，倒没有如小女孩一般的哭出来，当抬头看着王霸又冲了过来，心中一惊的同时，已然对王霸的拳头有了惧意！
眼神闪烁，没有抬手对拳，而是在咬咬牙后，瞅准了窗户与王霸的距离，踮脚一跳，有如游鱼，从纸窗户中，钻了出去！
‘啪！’
“可恶，你跑不掉的！”
看着破窗而出的任盈盈，王霸怒吼一声，原本挥出的一拳，不但没有停止，反而轰的一声巨响，在墙上砸了一个坑，收回拳头，王霸也不看屋内的两名侍女，直接冲出了门去！
‘踏踏！’
几步之间，王霸便出了门，来到了院间，此时任盈盈正站在院中，面色凝重的看着他，却没有王霸想象中的逃跑！
“有意思，你竟然没有逃跑！”
说着，王霸的双眼扫视四周，似乎想要发现任盈盈是不是藏了什么后手，不过随即就想起这是自己的家啊，要小心应该是任盈盈，而不是他！
“屋内范围太小，施展不开！到了院内自然打死你！”
任盈盈面无表情的看向王霸，负手而立，一副大侠高人的模样，不过右手微微颤动，却无奈的暴露了她真实的情况！
“哼，大话连篇！”
王霸看着装逼中的任盈盈，不禁嗤笑一声，在他看来任盈盈的力量和技巧虽然还不错，但却没有一颗拼命的心，打到最后只会是他伤任盈盈死，抬手握拳，便向任盈盈打去！
‘登！’
在王霸前冲的同时，任盈盈也动了，不过却没有与王霸硬拼，而是身形一转，避过了王霸的拳锋，急速的来到了王霸的身侧，抬手握拳向其腰间凶狠打去！她已经意识到了正面交锋不行，那就依靠速度打游击战吧！
‘啪！’
就在任盈盈要打向王霸腰部的瞬间，王霸却是突然脚下一登，竟生生止住了前冲的步伐，化拳为肘，向身侧的任盈盈打了过去！
‘登！’
见到王霸的应对，任盈盈在皱眉犹豫的瞬间，收回了拳头，脚步再次转动，以她那四倍于常人的速度，不过一个眨眼，便出现在了王霸的后背，再次抬手挥拳！但这次王霸连转身都没有转身，手臂直接就向后一甩，也没有去看，便直直的向任盈盈的拳头轰去，看的任盈盈眼皮狂跳不止！
不过王霸背对着她的狂傲样子，倒也激起任盈盈的雄心，这次没有再闪躲，而是运起内力向王霸的拳头，轰了过去！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十五章 偷袭与正面交战！
夜黑风高，在王府的某间宅院之中，一身黑衣的任盈盈正和王霸交战着，不过说是交战倒也不如说是任盈盈绕着王霸打，从之前任盈盈在王霸的后背与其对了一拳，被打退了一步后，任盈盈便开始这样的耍赖式打法了！
不过王霸基本功雄厚，任盈盈倒也一时也无可奈何，几次攻击都被王霸给轻易的挡了回去！但好在王霸身法不怎么样，又没有任盈盈这样增加全面身体素质的金手指，也只有站在原地防守的份！
‘蹬蹬！’
任盈盈脚步一diǎn迅速的绕到了王霸的身后，极快的甩拳打去，见王霸向后挥臂，在如蜻蜓diǎn水般的触碰了一下后，就又分隔开来，任盈盈收回拳，脚步再转，换了另一个方向，继续挥拳朝王霸打去！
就这样在一攻一防之中，交手了数十次，任盈盈挥拳速度越来越快，力道也越来越强，仿佛属性面板中的四倍体质完全被发挥出来了一般，不过就是在任盈盈这样越打越强的状态中，王霸却是巍然不动，依然有序的反击着，每次拳头撞击中，任盈盈都有种发麻的感觉，可见王霸的厉害！
‘嘭！噼！啪！’
再又交手了数十次后，王霸似乎是先一步的支撑不住了，再防住任盈盈的又一次偷袭后，其浑厚的声音响了起来！
“小鬼，你就知道偷袭吗？”
作者：优秀的在线阅读网站
宁静小说网(NJXS８．CＯM)
听到王霸的声音，让任盈盈准备再次出手偷袭的动作稍稍顿了一下，当王霸发现这个破绽，准备反击时，任盈盈也反应了过来，脚下一diǎn，躲过了王霸的拳头，来到其后背又是一拳挥出，同时嘲讽开口！
“切，只要能干掉你，我就是偷袭了又如何！”
对于王霸的话，任盈盈不禁嗤笑一声，手上已经有了数十条人命的她，自然清楚战斗本就是生死之事，这时候若能选择安全diǎn的方式打死敌人，而不是被敌人打死，就足够了！
想到这，任盈盈也集中精神，不再去理会王霸的言语，全力的偷袭了起来！
“这样不停的移动肯定很耗体力吧，你又能撑多久，当体力耗尽之时便是你的死期！”
“我们已经交手这么久了，想必府上的护院也反应了过来，到时候将院子一围，你将插翅难飞！”
看任盈盈专心进攻，王霸感受着自己微微颤抖的手臂，不知道能否坚持到护院的到来，不禁急了，连续开口，想要扰乱任盈盈的心神，可惜全无用处！最后王霸也干脆放弃了脸面，开始乱骂了起来！
“小鬼等到护院来了，定要将你抓起来碎尸万段！”
“有种别跑，和你王爷爷我正面对决，看我不打死你！”
“唉，要不是我在少林寺专修罗汉拳，没有努力练习步法，否则哪至于被你被你压着打！”
骂来骂去，任盈盈依旧是攻速不减，而王霸却因为说话，而数次差diǎn失手，最后只能化为一声叹息，无奈的停下嘴！
而听到王霸所说的最后一句，还在攻击找破绽的任盈盈，却是不由的心神震动了！
是啊，王霸只是江湖上的一个无名小卒，并且还没有学身法、步法，就让自己打的如此的艰难，那已经站在了江湖的ding峰，又是以速度见长的东方不败又是如何的强大，到时候打又打不赢，跑又跑不掉，就是自己的死期了吧！想像王霸这样守住上百招都根本不可能做到！
‘我嘴上总是说与高手挑战，增加实战经验，但真正遇上了，却又只能靠自己的速度快来周旋，就算这次仗着速度取胜了，那下次遇到个身法高超的对手，那跑也跑不掉，就只能被活活打死吗？’
任盈盈在心中如此想到，看向王霸的目光却是一凝，似乎是作出了某个决定！脚下一登，停下了对王霸的攻击，继续闪过了王霸的反击，跳到了王霸后方五米的位置！
“怎么？体力耗尽要投降了吗？”
王霸看着任盈盈跳开，在松了口气的同时，也转过身来，开口嘲讽道！
“你不是要正面对决吗？好，我满足你的心愿！”
对于王霸的嘲讽，任盈盈面色不变，在极快的回应了一句之后，抬脚踏步间便直接冲了上去，却是要抢先出手！
“哈哈，来的好！”
王霸见任盈盈正面打来，哈哈大笑一声，抬手挥拳迎了上去，刚刚任盈盈仗着速度偷袭，他还没有办法，但现在正面进攻，在南阳一带被称为小罗汉的他可没有怕过谁！
王霸双拳打出，正宗的罗汉架子，晃晃大气，以势压人！
见此，任盈盈却全然没有了畏惧的意思，双眼之中燃起了火热，伸手一抓，为鹰爪式，虽是从绿竹翁那学来的三流招式，但放到任盈盈那强于常人四倍的体质上，却是恐怖至极了！简简单单的一抓，一阵撕拉声响起，好似要撕裂空间，直直的向王霸杀去！
‘次啦！’
“呔！”
任盈盈的手爪抓在王霸的拳头上，向后一抽，却是要抓断王霸的手筋，狠辣至极！而王霸则是呔的一声大吼，拳头暗中发劲，含着一股内力，紧随着任盈盈要收回的双手，打入了其掌心之中！
‘痛！’
感受着从掌心传到手臂，再传到全身的巨力，与在经脉中肆虐的异种内力，任盈盈不禁双目发红，死死盯着王霸，调用体内内力镇压王霸内力的同时，也不再顾及双手的麻木，咬着牙，将全身力道凝成一股，狠狠的朝王霸打去！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十六章 打死
‘噼里啪啦！’
在任盈盈下定决心与王霸正面交战，以此磨砺经验之后，任盈盈与王霸便在院内的方寸之地，凶狠的打了起来，对拳、打头、抓鸡，一招招的凶残招式被两人用出，生死之间磨砺招式，任盈盈的战斗本能彻底被激发了出来！
任盈盈目光死死的盯着王霸，见其出拳，身体瞬间反应，抬手一掌拍击王霸的手背，将其拳头打向一边，同时另一只手抬起成爪抓向王霸的下阴！全过程如行云流水，没有丝毫生涩之感！此时任盈盈已经全精神投入了进去，平时只能发挥六七分的实力，此时却能发挥出十分，搁到现代来讲，可以说是超水平发挥了！
‘唔！’王霸面色通红，仿佛憋着一口气，拳头被任盈盈打偏，便顺势垂下，打向任盈盈那抓鸡的小手，同时抬起另一只空闲中的手，握拳，直接打向任盈盈的脑袋！
‘嘶！’
看着王霸那打来的拳头，任盈盈双目圆睁，精神高度集中，倒吸了口凉气，侧过脑袋，下方原本抓鸡的手爪回缩，上方张开的手掌直接握拳，向王霸的肚子打去！
“哈！”
对于任盈盈袭向肚子的拳头，王霸好似全然不放在心上，看着任盈盈侧头躲避他的拳头，不惊反喜，哈的一声，化拳为掌，内力蕴于掌上，向任盈盈那白皙的脸蛋抽去，却是想一击将任盈盈给打成脑震荡甚至是脑死亡！
‘呼呼！’
任盈盈虽然没有看到王霸抽来的手掌，不过从耳边灌入的呼呼风声却也能想象一二，抬头看着王霸那露出了兴奋表情的国字脸，任盈盈目光一狠，一只手臂抬起，挡向耳边，稍作防护之后，另一只手则不闻不问的继续向王霸肚子打去！
“哼！”
看着任盈盈那抬起的手臂，与打向肚子的拳头，王霸目光之中闪过一丝犹豫，不过随即便被坚定所代替，在他心中，以任盈盈那不敢拼命的性格，只要自己重创了她的手臂之后，对方肯定会心生退意，到时候就是拳头打到自己肚子上，力量又还剩下几分，最后死的一定是任盈盈，怀着这种心情，王霸挥掌的速度不减，向任盈盈抬起的手臂打去！
‘啪！’
王霸的手掌与任盈盈的手臂相交，啪的一声巨响，任盈盈只感到自己手臂要被拍裂了一般，不过心中一股狠劲，却继续支撑着她将全身力气、内力，全部一股脑的打入王霸的肚子之中！
“啊！”
四倍于常人的体质，再加上一股内力，都足以开碑裂石了，被正面击中的王霸自然毫不列外的惨叫一声，倒飞了出去！
“呼，结束了！”
收回了拳头，感受着手臂的剧痛，任盈盈的眉头不禁皱成了一团，不过在低头看着捂着肚子颤抖的王霸后，呼了口气开口道！
‘踏踏！’‘踏踏！’
“少主，您没事吧！”
就在这时，院外忽然传来了一阵凌乱的脚步声，并且一道中年男子的大喝声随即传了进来！
“快进来！”
被打的连胃水都快要吐出来的王霸，在听到这声音先是一愣，随即便是大喜，不过刚一开口，任盈盈便冲了上来，含着内力的一掌，向王霸的天灵穴凶猛打去！王霸想要抵抗，来自于肝胃、丹田的痛苦，一身力气能发挥个三层就不错了，所以任盈盈一掌挥下，轻易的就撞开了王霸的手掌，一掌拍在王霸的天灵穴上，内力一吐，破坏大脑，王霸瞬间便翻了翻白眼，整个人都软倒了下来！
“跑！”
感受着一股清凉气息入体，任盈盈再也不敢停留，听着院外越发接近的脚步声，任盈盈双眼飞快的瞅了瞅四周，在脑中极快的筛选出一条逃出王府的最近道路，便几步跨越到了墙边，极快的爬墙逃去！
在跳出墙院之时，任盈盈还能隐约听到一道慌乱的声音从院内传出！
“少爷，少爷，不，您不会死的！”
“快，你去通知老爷夫人！”
“你，你，还有你们，分开去搜寻王府，定要将那贼人找到！”
在后面就是任盈盈也听不清了，只知道拼命的向王府外跑去，王府很大，任盈盈足足跑了三分钟，才见到一排高筑的围墙，中间或许是护院都集中到了王霸的院中的缘故，到让任盈盈运气好的没有遇到护院，来到围墙下，手脚并用，一跳一抓再一登墙，终于爬出了墙外！
出了王府，感受着寂寥无人的街道，任盈盈不禁神情松了松，紧接着之前因为精神高度紧张而压制的痛苦便瞬间爆发了开来，此时任盈盈只感觉双手快犹如报废了一般的酸痛麻木，根本提不上一diǎn力气，并且一股强烈的疲劳感涌上脑门，直给任盈盈一种昏昏欲睡之感，要不是明白这里还不安全，起码要回到客栈再说，任盈盈都很可能直接躺地上了！
“回…客栈，恩，竹翁叔？这是幻觉吗？”
就在任盈盈甩了甩头，提起精神，要回客栈时，突然看见了一道绿色的身影出现在眼前，想要警戒，不过无力的双手与疲劳的身体又告诉她，即便是个普通人也能将现在的她撂倒，无奈的向对方脸上看去，正是绿竹翁的模样！就在任盈盈心生疑惑时，绿竹翁开口了！
“小姐，我们回客栈吧！”
“恩！”
听着声音，感受着搭在肩头的粗厚手掌，任盈盈哪还不知道这就是绿竹翁，顿时心神一松，整个人都向绿竹翁的怀中倒去，感受着熟悉的怀抱，心神放松，迷迷糊糊中，任盈盈便睡了过去！“唉！”
绿竹翁看着怀中满脸疲惫昏睡过去的任盈盈，不禁升起一抹怜惜，在抚了抚任盈盈那有些散落的秀发后，便抱起了任盈盈向客栈返回！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十七章 封城与养伤
南阳城的一间小客栈的套房中，在那朱木做的大床上，一小巧萝莉正躺在其上，床被加身，安详的睡颜，在那和煦的阳光下，是显得那般的神圣，可人！
“呜呜！”
呜咽一声，床上的萝莉不禁睁开了眼眸，似乎有些不适应阳光，抬手遮挡了下眼睛，又过了一会儿，才拿开了手掌，向四周看去，床前两席纱帘垂下，透过纱帘，可以看见房中间放置着一方涂了朱漆的木桌与木椅，在木桌上是青花瓷制的茶杯茶壶，木桌后有盆栽摆设，看的清新淡雅！
“这里是客栈的房间，看来我最后是被竹翁叔给救回来了！”
收回目光，小萝莉，不，应该说是任盈盈在确定自己安全回到客栈后，放松道！
“竹翁叔出去了吗？唔！手还是好痛啊！”
扫视了圈房屋，任盈盈自然也发现了绿竹翁不在房内，刚想双手撑床，从床上起来时，才发觉左手手臂传来了一阵钻心的痛苦，在呜咽了下后，只好无奈的躺了下去，有些皱眉的开口！
眉头紧皱不过一瞬，就又放松了开来，忽然任盈盈闭上了眼眸，静下心灵，顿时一块透明的简陋面板便出现在了眼前！
‘体46（1～3），魂08，气1年，语言精通’
用神的看了看面板上的几项数值，复又睁开了眼眸，一双明亮的眼眸中闪过一丝怅然，幽幽开口道！
“体质后面的括号1到3吗？说明自己的身体状态游离在常人1倍到3倍之间啊！看来除了左手手臂遭到了重创外，五脏六腑与经脉也都受到层次不一的损伤啊！这也算是我除恶以来伤的最惨的一次了，而最后魂diǎn也没有到1，该说是亏大发了吗？”
‘魂的diǎn数不足1，就没法快速恢复伤势，若是耽搁久了，左手会不会彻底的报废掉啊！’
稍稍一动,左手就是一阵剧痛之感，让躺在床上的任盈盈不由的担心起来，不过也知道自己现在这个状态别说杀人，就是杀鸡都费劲，若自己还想杀恶霸，积攒魂diǎn的话，恐怕还得找竹翁叔帮忙！
脑中如此想着，任盈盈也无聊的看起天花板来，现在也只有等竹翁叔回来，再找他商量这事了！
时间一分一秒的流逝，在这个没有时钟，只能靠太阳分辨时间的世界，任盈盈也无法确定从自己醒来到现在已经过去多久了，不过看着透过窗子的阳光正烈，可以得知在中午左右！
又过了一阵子，就在任盈盈准备继续睡个午觉时，哒的一声开门声，将任盈盈的精神给集中了过来！
“竹翁叔，你回来了！”
只见绿竹翁手中提着一个个纸包，推开门，从门外踏步走了进来，看着醒来的任盈盈，平淡的目光不禁升起一丝欣喜，在快速的将手中纸包放在木桌上，就朝任盈盈走了过去，同时瓮声开口！
“小姐，你终于醒来了，下次请不要再做这种危险的事了，若您有个三长两短，我又如何向地下的师祖交代啊！”
看着欣喜中带着几分无奈的绿竹翁，任盈盈也只能乖乖的diǎn头称是，至于任我行身死之事，她也只能默认了，毕竟之前怕任我行被囚之事泄露，东方不败一心狠，将她这一世的老爹给咔嚓掉，也就只能先隐瞒下来，等什么时候有对付东方不败的实力时，再告诉绿竹翁吧！
绿竹翁看着任盈盈那乖巧样子，不禁diǎn了diǎn头，不过他若知道任盈盈此时还想拉着他，一起去杀恶霸强盗，还不知道会气成什么模样呢！
“好，小姐，我已经买来了内伤药与外伤药，内伤药我已经吩咐客栈去煮了，我现在为您的双手擦外伤药！”
任盈盈diǎndiǎn头，腰部发力，从床上坐了起来，后又想到了什么，忽然开口道！
“竹翁叔，那我们什么时候离开南阳啊！”
毕竟自身伤势只要杀几个恶霸，凑足魂diǎn就可以恢复的，而东方不败派人追杀，甚至亲自出手来袭，那才是真正的大事，一个不小心恐怕连命都得丢掉了！
“小姐，王家因为长子身死，已经与官府合作封锁了县城，我们现在只能等县城解封了之后，才能寻思离开了！”
说着，起来拿药的绿竹翁不禁斜视任盈盈一眼，一副还不是你惹出的祸的模样，让任盈盈明智的闭上了嘴。
“好了，小姐，我为您上药吧！”
这时，绿竹翁已经从纸包中将膏药拿了出来，对着任盈盈招呼了一声后，便扶起任盈盈的左手手臂开始上药！
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宁静小说网
网址：NＪXＳ８.CＯＭ
绿竹翁手上沾着一些黑色的药膏缓缓擦在任盈盈那红肿的手臂上，并用内力慢慢将药力打入手臂内受损的地方，一阵揉捏按摩之后！任盈盈只感到一丝丝的清凉气息发散到手臂各处，手臂上的疼痛立马消散了许多！
“嗯！”
任盈盈张口轻吟了一声，不禁舒服的闭上了眼眸，同时一块透明面板出现在了眼前，此刻体质后括号中的数字已经由1～3变成了13～3，03的提升，说明只要再多来几次，手臂就可以痊愈了！
“小姐，您先休息一下，等药煮好后，端上来，我再叫您！”
再一阵按摩之后，看药膏已经被任盈盈吸收的差不多了，绿竹翁也收回了手掌，呼了口气后，便也退了出去，去厨房看药煎的怎样了！
“恩！”
diǎndiǎn头，任盈盈的心神也复归宁静，闭上眼，逐渐进入了睡梦之中！
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</&gt

☆、第十八章 王霸师兄
任盈盈在客栈之中休息了一夜，第二天一早，乔装了一番的任盈盈便与绿竹翁混在人群中，向城外走去，虽然王家势大，不过毕竟不比官府，封锁南阳城一天也就是极限了，若是两天、三天，即使王家再有钱，官府也得考虑民怨的影响了！
“竹翁叔，虽然我知道为了低调，不好骑马，不过若不骑马，别说到江南了，就是到下一座城市恐怕也要个十天半个月的，到时候，东方不败的追兵来了，那才真是糟糕啊！”
与绿竹翁并排走在出城的人群队伍之中，任盈盈斜眼扫了下王家派来查探的两名丫鬟，也是当时唯一看到她样貌的人，不禁微微低头，同时小声说道！
“小姐不用担心，昨天我已经找人买了两匹马，今天早上运出，等我们出城，便可以骑马离开了！”
听到任盈盈的话，绿竹翁的步伐顿了一下，接着又恢复了自然，同时开口解释道！
“哦！”
diǎndiǎn头表示理解后，任盈盈也不再说话，双眸看着路面，跟着人群一步步的向城外移去！
当走过城门时，中间那王府的丫鬟虽然扫了她一眼，不过只是顿了一下，就略过去了！可能是人太多，也可能任盈盈的样子实在不像杀人凶手的模样，所以很轻松的便出了城去，倒是没有被王府丫鬟发现，再夺路而逃的狗血情节出现！
“呼，刚才还以为自己被发现了呢！真是白白担心一场！”
出得城去，任盈盈也是不由的松了口气，刚刚那丫鬟盯着自己的模样，她差diǎn就要忍不住夺路而逃了！
“恩！现在我们出了南阳城，王府就是有钱也不可能靠官府出动大军来拦截我们了！”
绿竹翁额头轻diǎn，刚刚丫鬟的目光，让他这个二流高手也不由的心神紧提，不过只要出的南阳城，就是天高任鸟翔了！
说话间，任盈盈与绿竹翁便来到了约定中取马的地方，在出了城两里处，一名老汉守着马，目光不时在官道上扫过，当看到绿竹翁时，目光间，不禁流露了一丝喜意，径直走来，在与绿竹翁交流了一下后，绿竹翁便将买马钱，交给了老汉，之后任盈盈与绿竹翁各挑了一匹马，便骑马急行，继续向南边而去！
而就在任盈盈与绿竹翁骑马狂奔，消失在了官道上的不久后，一名身着布衣的光头大和尚便踏着步，几乎脚不沾地的急速飞奔而来，当跑到任盈盈骑马离去的地方时，和尚的步法才微微一滞，蹲下身子仔细打量起土地上极新的马蹄印，半响之后，才又面色愁苦的站了起来，同时用他自己才能听到的声音喃喃开口！
“出城后换马而行，心中有鬼，八成就是此人吗？看来要让王家准备马匹了不过师弟呀，师弟，你这一死，叫我如何向死去的师傅交代啊！”
说着，和尚脸上的愁苦之意更重，不过这时若有人能注意和尚的双眼的话，就能发现一股深深的杀意在眼眸深处酝酿，脸上愁苦之意越重，眼中杀意就越浓，此刻隐而不发，越积越深，等爆发之时，定要石破天惊！
话语落下，和尚也不耽搁，朝着南阳城返回，脚上生风，不过一会的功夫，官道上便不见了和尚的踪影！
而这里发生一切，任盈盈都并不清楚，自然也不会想到那王霸竟然还有个师兄，也在南阳城中，此时她们的踪迹暴露，王霸师兄已经踏上了追杀她们的道路！正因为不知道，所以任盈盈心中并不是非常的焦急，而黑木崖又离这有一定的距离，东方不败即使派出追兵也不可能一下而至，再加上手臂受伤，让任盈盈急切的想杀强盗、山贼来补充魂diǎn，恢复伤势，所以在急行了一日，夕阳西下之时，绿竹翁提出安营扎寨，任盈盈却提出绞灭附近的一波山贼，直接住进山寨里去的建议！
“不行，绝对不行，小姐您现在双手重伤，虽然敷了药，但若一个不小心，牵动了伤势，就可能永久留下后患，那就真的糟了！”
听到任盈盈的建议，绿竹翁头摇的跟拨浪鼓一样的，坚决不同意任盈盈玩什么行侠仗义了！
“竹翁叔不是还有你嘛，再说昨天休息一天，我的手已经恢复个四五成了，对付几个山贼根本不再话下！”
看着绿竹翁那固执的模样，任盈盈也是感到一阵头疼，不过还是努力的开口劝道，毕竟伤筋动骨一百天，即便是敷药，再加上绿竹翁这个内功高手的疏导，起码也要一个星期的时间，而这些只要一个魂diǎn便可以搞定了，熟优熟劣自然一幕了然！
不过对此，绿竹翁不说话，依旧是一副固执的样子，让任盈盈在无奈的同时，也终于祭出自己最后的杀手锏‘撒娇’！
只见任盈盈抓住绿竹翁的裤摆，摇啊摇，同时脸上摆出一副可怜兮兮的表情，娇声开口！
“竹翁叔答应嘛，保证就这一次！”
“而且我不离开竹翁叔五米的范围总没事吧！”
“竹翁叔答应嘛！”
像任盈盈这么可爱的小女生撒娇，又有哪个中年大叔能忍得了，所以在被任盈盈磨了一番后，绿竹翁还是投降了，勉强答应了任盈盈上山除强盗的建议，不过也是约定好了，全过程任盈盈不能超过自己五米的距离，对此，任盈盈自然是满口答应了下来！
就这样任盈盈与绿竹翁将马匹放好，便偷偷的潜上山去了！</&gt

☆、第十九章 解决山贼
在任盈盈与绿竹翁悄悄爬上了这座山贼扎寨的无名山峰时，天已经逐渐转黑，正所谓夜黑风高杀人夜，到是为任盈盈他们偷袭增添了一分优势！
山路崎岖，不过对于任盈盈与绿竹翁两名武功高手来说，却是轻松惬意，脚下一登，就是数米的距离，从山下到山上不过数里，十来分钟，两人便登到了山ding，看到了一栋栋茅草屋子！
此时天已黑，一群山贼自然不可能有火烛之类的照明物品，虽然不远处的任盈盈还能听到茅屋中细小的说话声，不过更多的还是打呼的声音，只要下手够快，再小心一些，倒不用怕山贼全部惊动起来，围攻他们！
“走吧，竹翁叔，我们先将已经睡着了的山贼干掉，再想办法解决醒着的！”
任盈盈站在草丛中看着黑暗中散落的茅屋，开口提议道，并没有等所有山贼都睡着再动手的心思！
“小姐请小心！”
知道任盈盈心意如铁不可撼动，绿竹翁也只得在叹了口气后，憋出了这么一句话！
“恩，我会的，再说不是还有竹翁叔嘛！”
任盈盈笑了笑，如雪原之上绽放的莲花，是那样的纯净、迷人，此时任盈盈好像忘了自己前世的种种，在这一刻，就只有一名在长辈面前的撒娇的小女孩罢了！
“小姐放心，只要我绿竹翁不死，就一定会保护小姐到最后一刻！”
绿竹翁面色坚毅，看着面带微笑的任盈盈，一字一顿的说道！
“恩，我们走吧！”
看着绿竹翁的严肃样子，任盈盈那嘴角间的微笑也收了起来，不知如何回答，沉默了一下后，开口转移话题，同时也转身向山贼所住的茅草屋前去！绿竹翁跟在其后，看着任盈盈的背影，目光中充斥着坚定！
因为已经杀过了一次山贼、强盗，任盈盈这次做起来也算是轻车熟路了，默默的潜到最偏僻的一间茅屋那，在听着茅屋中传来的重重打呼声，任盈盈面无表情，抬起手搭在门上，轻轻的向门内一推，木门便轻易的打了开来，而在茅屋中的打呼大汉，对此却是毫无所知，继续在木床上打呼睡觉！
见此，任盈盈莲步轻移，走到木床前，看着赤身躺在其上的大汉，平静的从衣襟中掏出一把短匕，月光清冷，更显一抹寒芒，以极快的速度，一手捂住大汉的大嘴，一手拿着短匕，对准心脏，从上至下，瞬间插入，一插一转之间，大汉便失去了声息！
“走吧竹翁叔！”
感知着一丝清凉气息入体，任盈盈闭目看了眼魂从08，变为了09，不禁diǎn了diǎn头，同时收回短匕，向绿竹翁打了个招呼，便继续向下一个茅屋杀去了！
重复上一次的动作，再斩一人之后，魂的diǎn数变为了1，任盈盈二话不说直接就加到了体质上面，顿时一股暖流从体内生出，扩散到了全身，一会儿过后，暖流消失，任盈盈随意挥舞了下手臂，瞬间在空气中打出了呼呼风声，伤势已经恢复如初！
“竹翁叔，继续！”任盈盈看了眼因为她挥舞手臂，而表情怪异的绿竹翁，也不好解释，于是直接开口、转身，便向下一间茅草屋走去！
“嗯！”
看着任盈盈挥舞手臂打出的风声，明显是恢复了的邹势，不过就是那外伤药有神效也不至于如此啊！百思不得其解的绿竹翁，也不好意思去问任盈盈，在嗯了一声后，便继续跟了上去！
总共十三名山贼，除了两名像老大与军事的山贼在黑夜交谈，被任盈盈给正面击杀外，其他人则全死于任盈盈的暗杀之中！
不一会的功夫便有13个魂diǎn入账，加上之前的08，便是21个魂diǎn，之前为了治疗手臂用了一diǎn外，现在魂diǎn还剩下个11，若是用了的话，还可以增加个01的体质，不过任盈盈考虑到自己这次受伤，却没有魂diǎn治疗的问题，在犹豫了一番后，还是保存了下来，说不定以后什么时候受伤就有用了！
出了刚刚斩杀那名山贼老大的茅屋，任盈盈忽然闭上了眼眸，透明的面板顿时出现在了眼前！
‘体47，魂11，气1年，语言精通’
‘现在不仅伤势恢复了，体质也更近了一步，按照4diǎn体质媲美打通了十二正经六条以上的二流高手计算，那5diǎn体质就应该媲美打通了奇筋八脉的一流高手了吧，到那时，再对上像王霸那样的高手，以力压人，十招之内就可以将其生生打爆了！’
“竹翁叔，我们将尸体清一下吧，毕竟这也是我们晚上暂住之地啊！”
感受着自己一步步变的强大，内心的欣喜不禁压过了之前杀人的愁怅，睁开眼眸，回头看了看躺倒在地，已经没了气息的两名山贼，开口道！
“好！”
没有多余的话语，绿竹翁应了声后，便与任盈盈一人提一具尸体，丢到了其他的房间，就在两人从房间出来，准备返回时，绿竹翁的脚步突然一滞，目光炯炯有神的盯向那上山的崎岖的道路！
“怎么？”
看着绿竹翁的举动，任盈盈不禁疑惑了一下，之后顺着绿竹翁的目光向那道路看去，原本不知何时一道黑影出现在了山道之上，正急速的向他们二人奔来！
黑影速度很快，不过几个眨眼，便来到了任盈盈与绿竹翁的十米之前，这时任盈盈也看清了那黑影的面目，正是一身穿土黄色僧衣的光头和尚！</&gt

☆、第二十章 大力金刚指
“喔弥陀佛，贫僧见过两位施主！”
这位身穿黄色僧衣的中年僧人自然就是早上从洛阳城中追出来的王霸师兄了，骑马狂侧，足足追了一天，才在任盈盈他们上山除恶的这段时间里追了上来！
“咳咳，大师有什么见教吗？”
不知这和尚是什么意思，所以任盈盈在咳嗽了一声后，开口问道！
“贫僧是为我那师弟而来！”
和尚直奔主题，虽然猜测这两人可能是杀自己师弟的凶手，不过也怕这万一不是，错杀了无辜，让真正的凶手逍遥法外，那才是对不起自己那九泉之下的师弟！
“师弟？”
任盈盈不禁侧头与绿竹翁对视了眼，都看出了眼中来者不善的意思！
“恩，贫僧的师弟，姓王，单名一个霸字，前天在府中被人打死，贫僧想问是不是施主所为！”
和尚从前面的语气淡然，到后面的声音越来越大，如狮吼功，又如五雷轰ding，在任盈盈的耳边嗡嗡作响，若是普通人，或是意志不坚者，此时恐怕都已经瘫倒在地，该说的、不该说，全都说了！
“和尚假如我说不是，你是不是会转身离开！”
不过任盈盈终非常人，在生死间经历了那么多次，自然不会被这diǎn阵势吓到，面色平静，如玉的手指随意的卷了卷飘落肩头的长发，淡淡开口！
“那是自然！不过贫僧念经多年，虽然没见到佛祖，也自负得了diǎn神通，三丈之内，可知真假！”
‘我去，这不就是他心通的简化版了吗？不，应该说是真人版的测谎仪啊！’
听着和尚的话，任盈盈也不禁眼皮一跳，在心中吐槽起来，不过话说到这份上了，任盈盈也不好说谎了，再者自负与绿竹翁联手，就是面对一流高手也不惧，所以在和尚说完，便大大方方的开口承认了下来！
“我前天去王府杀了个人，若是没错的话，应该是你口中所说的王霸了！”
“是吗，那就好，那就好，师弟，师兄可以替你报仇了！”
和尚低着头，默默低喃着什么，浑身没有丝毫杀意流露，不过任盈盈与绿竹翁却不敢小视这个王霸的师兄，整个人就犹如炸毛的猫，浑身紧绷的死死盯着和尚，仿佛下一刻便要动手！
‘呼！’

任盈盈、绿竹翁、和尚，三人成三角方向站立，忽然刮来一阵凉风，仿佛似得到号令一般，和尚抬脚跨步间便对着任盈盈冲了上来，一抬头，双眼死死看向任盈盈的双眼，恐怖的杀意猛然爆发，令四周的温度都不禁降了几分，任盈盈更是不由的身形一滞！
此时和尚离任盈盈已经不足三米，自然不会放过这个机会，一甩衣袖，带起了呼呼的风声，其中蒲扇大的手掌更是迎着任盈盈的头颅拍下，犹如泰山压ding一般！
在一旁挥掌阻拦的绿竹翁毫不怀疑，若和尚这一掌结实的拍下，任盈盈的脑袋绝对会像摔西瓜一样的爆掉！
“哈！”
在和尚的手掌即将临身时，任盈盈终于从杀气中反应了过来，一声大喝，去除畏惧增添气势，也不理头上的大掌，脚下用力，直接朝和尚的怀中撞了过去！
“恩！”
和尚也没有想到任盈盈这么一个小女娃，竟能从自己的杀气中挣脱出来，并且还做出了最正确的判断，此时任盈盈靠过来，直接将他的泰山压ding的大势从中间给截断，让他有力不能发，强来的话，也只能是两败俱伤罢了，甚至他更惨diǎn，毕竟旁边的绿竹翁也不是吃素的！
‘踏！’
当断则断，和尚见事不可为，直接撤手，脚下一转，便避过了当面撞来的任盈盈，再脚尖一diǎn向后一跃，躲过了绿竹翁打来的手掌！
“哦米拖佛！以二位的功夫，我师弟死在你们的手上不冤，接下来就请接我招大力金刚指吧！”
和尚在喊了一声佛号之后，便抬起一根手指，在黑夜中，任盈盈与绿竹翁竟能看到上面散发的diǎndiǎn金光，可见这招即便没有大成，却也是非同一般了！
此刻和尚也知道自己单独一人恐怕难以胜过任盈盈与绿竹翁二人联合，便报出了自己功夫的名号，少林寺七十二绝技之一，却是想以势压人了，为自己增添一分优势！当然少林寺的功法基本都是煌煌大气，就是想隐藏起来暗里偷袭，却也难以做到罢了！
‘七十二绝技中的大力金刚指，这和尚是什么身份，连这功法都有，看样子还练到小成的地步了！’
任盈盈看着一指diǎn杀而来的和尚，在闪避的同时，也不禁心中嘀咕，虽然说少林七十二绝技无高下之分，练到高深处都是极为厉害的，不过根据难易程度的不同，却也做出了限制，像罗汉拳什么的就是内门弟子都可以学习的，而大力金刚指这门筋骨要求高的，怎么也得什么长老、首座之类的才能学习吧！
‘啪！’
“小姐小心！”
因为一个分神，和尚直接一指diǎn破了任盈盈的衣袖，要不是任盈盈闪得快，这次戳穿的恐怕就是手臂了！
就在和尚抓住机会想要一举diǎn杀任盈盈的时候，绿竹翁的拳头终于到了，让和尚可惜的同时，也不禁收回了手指，化指为爪，却是少林七十二绝技的另一项鹰爪攻，有切金断玉的力量，越过绿竹翁的拳头，向其手臂凶猛抓去！</&gt

☆、第二十一章 单挑吧
“竹翁叔小心！”
刚刚躲过和尚的袭杀，任盈盈就见到和尚以鹰爪抓向绿竹翁，不禁一急，挥拳打向和尚的同时，也开口提醒道！
“喝！”
绿竹翁毕竟是老江湖，自然不是那么容易被和尚给偷袭到的，时刻注意着和尚动作的绿竹翁，在和尚化指为爪的同时，也收拳，另一只手化拳向和尚的腹部打去！
“唉！”
见绿竹翁反应那么迅速，和尚叹了口气，也不得不停下了爪击动作，回身后撤，终究是没有以伤换伤的决心！
见和尚后撤，没有硬拼，任盈盈在松了口气的同时，也联合着绿竹翁开始加击起和尚来，绿竹翁挥舞着双拳攻击上身，而任盈盈则出爪攻击和尚的下身，配合默契，逼得和尚是连连后退，并且脸上愁苦之意更重！
不过就是如此，和尚却也只是处于下风，而没有战败之意！大力金刚指、罗汉拳、少林扫堂腿，一项项绝技有如不要钱的使出，反而打的任盈盈与绿竹翁疲乏应对！
三人交手，转眼间便上百招过去了，任盈盈与绿竹翁对和尚的拳法招式也越来越熟悉，而相对的和尚则越打越吃力，又过了数十招，在和尚一个抬手被绿竹翁给拦住时，终于让任盈盈给抓到了机会，一拳打在了和尚的腰间，让和尚痛呼一声后，连退了数步，才在一个蹬腿间停了下来！
“呼，两位果然厉害，这次是贫僧输了，等贫僧打通奇经八脉之时，再找二位报仇！”
此时和尚对任盈盈与绿竹翁的实力已经心中有数了，自知一个人打不过两人，便准备跑路了，等以后实力大进之时，再寻报仇之事！
“和尚你功夫不弱，想必在少林寺中也是身份不低吧，难道对付我们两个无名小辈也要逃跑，传出去恐怕不好听啊！”
任盈盈用眼睛比了比自己与和尚的距离，自觉和尚要逃跑，没把握拦得住，于是开口激将道！“哦弥陀佛，声名本是身外之物，于和尚有何用！”
和尚道了声佛号却是不为所动，双眼观察四方，却是准备找一条路逃跑了！
“大师是得道高僧，对声名自然不会在意，可少林寺的声名，大师也不在意吗？”
见和尚不为所动，任盈盈便继续讥讽了起来！
“…少林寺千年古刹，又岂会因为几句谣言而动摇！”
在说到少林寺时，和尚终于不能如之前那般的淡然了，在皱了皱眉后，开口反驳了起来！
见和尚反驳，任盈盈不禁一喜，若这大和尚真的不管不顾的逃跑，以后不管是自己突破后来报仇，还是带一群师兄弟来报仇，都是麻烦无比的事情，还不如趁现在将其干掉了，一了百了！
“和尚你既然不敢与我们两人打，那我就和你单对单，不知敢战否！”
知道和尚不是傻子，一对二肯定不会答应，而一对一，只要和尚还有为师弟报仇的心，想必是会答应的！
“小姐！”
绿竹翁担忧的看着任盈盈，想要阻止，不过被任盈盈一个安心的眼神给挡了回去，此时和尚的招式她看的差不多了，再加上任盈盈的身体素质与和尚的内功修为差不多处于同一个档次，和尚又受了伤，任盈盈自负胜率有六成以上！
“哦米拖佛，施主好自信，贫僧答应了！”
和尚在任盈盈与绿竹翁之间来回巡视，眼神闪烁了下后，还是报仇的想法占了上风，diǎn头答应了下来！
“好，竹翁叔你站远diǎn，大和尚，我们开始吧！”
任盈盈转头对绿竹翁说了一句，见绿竹翁在犹豫了一番后，退到了十米这个可以及时出手救援的距离就不愿意再退了，对此，任盈盈耸了耸肩，也不以为意，反而向和尚看去，淡淡开口！
“恩！”
和尚见此，倒也没有开口让绿竹翁退得更远些，知道这不现实，于是做了一个少林罗汉拳的起手架势，不动如山，就这么冷冷的看向任盈盈，似乎是等任盈盈先一步出手！
“哈！”
见和尚不愿出手，任盈盈双眼微眯，脚步一踏，便当先一步跨出，一跃三米，不过两步，就来到了和尚的身前，一拳打出，带起了呼呼作响的凌厉风声，向和尚的腹部凶猛打去！
“呔！”
就在任盈盈来到身前之时，和尚终于动了，双眼瞪的极大，如怒目金刚，呔的一声，又如狮子怒吼，声音响彻这座无名山峰的山ding，更是让近在咫尺的任盈盈，挥拳前冲的动作停滞了一瞬，和尚立马抓住这机会，抬手一压，犹如佛祖的五行山，要镇压任盈盈，就如镇压某个调皮的猴子一般！
“哼！”
和尚的声音响起，任盈盈只感到头脑发昏，发狠的一咬舌尖，顿时一阵剧痛传来，瞬间清醒了过来，感受头ding传来的劲风，知道已经来不及防守了，任盈盈也顾不得什么颜面，直接一个懒驴打滚，便向一旁躲了过去！
见任盈盈滚向一旁，和尚也没有继续打下去，而是收回了手掌，不过即便如此，掌风也是打的地面尘土飞扬，可见和尚这一掌的厉害！
收回手掌，和尚也不停歇，面色冰冷，一个扫堂腿，继续向准备从地上起来的任盈盈，踢去！</&gt

☆、第二十二章 满血复活
和尚的一腿扫来，正好抓住了任盈盈起身不好防守的刹那，连绿竹翁都觉得任盈盈危已，想要上前帮忙时，只见任盈盈双手双脚用力，有如青蛙那么一跳，好似羚羊挂角，神之又神，生生于不可能之中的避过了和尚这腿！
‘踏！’
空中一个翻身，任盈盈站定，冷冷的看向和尚，也不开口，精神集中，脚步一登，便冲了上去，这次有准备却不会再轻易的着和尚的道了！
不过这次和尚也不准备继续玩狮子吼了，一跨步，便是一记长拳打了过去！
对此，任盈盈不闪不避，一样的抬手挥拳迎了上去，经过这么多次的战斗，特别是王霸那次，她已经发觉到对自己那极其强悍的身体而言，技巧什么的都是多余的，当然这也不是说不要技巧，而是那些绕来绕去，以迷惑人为主的东西统统的去掉，而像整合全身力道、螺旋劲等等可以爆发自己全部战斗力的技巧则要努力学习、吸取！
两拳相撞，两只拳头同时一缩，不过不管是和尚还是任盈盈都没有后退，四眼相对，凌厉的目光撞在了一起，下一瞬另一只手抬手握拳，就又打了上来！
‘嘭嘭噼啪！’一瞬间交手，和尚便于任盈盈对了六七手，和尚鹰爪、般若掌、罗汉拳一一用出，任盈盈却是一拳破之，到最后和尚当先挺不住了，脚步向后一撤，任盈盈立即如影随形的追了上来，一拳拳打来，逼得和尚狼狈不堪，一时间竟只有闪避的份了！
在与绿竹翁、王霸还有这名和尚的交手中，任盈盈已经发现了，这些的内功高手都讲究一次爆发，短时间内解决对手，不能一直这么耗着，否则内力够不够先不说，就是经脉也承受不住！所以任盈盈靠着体力爆发，而和尚靠着内力爆发，六七手后，任盈盈还能撑着继续发力出拳，和尚却不得不停下来喘口气了！
“怎么可能，你的内息怎么会如此的悠久，就是有高人为你灌ding，你不缺内力，可是你这个年纪，身体不强，经脉怎么可能承受的住！”
在和尚退步之后，任盈盈又连续出手打了五六拳，看的和尚那是一个眼皮直跳，在又险险的躲过一拳后，和尚忍不住爆出口来！
“自己不行可不代表别人也不行，世界之大，奇人异士之多，又是你这个天天在寺庙之中吃斋念佛的和尚能明白的！”
在和尚开口后，任盈盈也停下了手，开口讥讽道，没有继续追击，倒不是她不想一口气打死这和尚，而是她这样纯粹靠身体打人，虽然不伤经脉，不愁内力，但她终究是人，还是要停下来换口气的！
“是啊！世界之大，奇人异士之多，自己不行，又怎么能说他人不行！哦米拖佛！”
任盈盈本来还以为这和尚会反驳，却没想到和尚竟赞同diǎn了diǎn头，直接承认了下来！不过接下来任盈盈又想到这和尚不过四十岁左右的样子，却精通多门少林七十二绝技，显然也是天赋异禀了！
“废话就不要多说了，继续吧！”
看着还想说话，来争取时间恢复经脉疲劳的和尚，任盈盈却是直接出手了，脚步一登，横跨三米，双手握拳，也不讲什么变化，直接对着和尚的胸腹两处凶猛打去！
“哈！”
任盈盈的拳头打来，和尚双手微垂，整个人不做任何防御之势，只是冷冷的看着任盈盈，好似放弃了一般，就在任盈盈的拳头将要临身时，和尚终于动了，张口一吐，仿佛吐得不是一口气，而是狂风一般，刮得任盈盈双耳呼呼直作响！
而这时和尚的胸膛、肚子也瞬间枯瘪了下去，令任盈盈估算失误，打来的拳头在离和尚胸膛数厘米的地方便到了巅峰，巅峰之后，便是无可避免的衰落！当打到和尚身上时恐怕力道就十不存一了！
‘呼呼！’
发觉情势不妙，想要抽身后退再做打算的任盈盈，忽然发现和尚不知何时抬起了双手，如两团蒲扇，带着呼喇的风声，向自己的双耳打去，任盈盈毫不怀疑，若是打中，自己体质就是超乎常人四倍，也要当场七孔流血而死！
念头在任盈盈在脑海中转过，任盈盈不禁心中一横，瞬间抛开了自己心中犹豫、闪避的念头，不管不顾，一声大喝，一个肩靠，向和尚的怀中撞去！
“死！”
“死！”
见任盈盈向自己胸口撞来，和尚也是双眼发红，这次没有再退了，双手更快，知道拼拳拼不赢的他，准备趁这个机会，就是拼的受伤也要一击毙了任盈盈，为自己的师弟报仇！
‘噗！’
‘嘭！’
‘嘭！’
任盈盈的手肘击中和尚的胸腔，和尚的双手也因为任盈盈的侧身而一击打在任盈盈的前额，一击打在脑后，两人同时喷血倒飞了出去！
‘咻！’
和尚喷血倒飞而出的同时，一枚石子破空而来，正中和尚的眉心，人还没有落地，便彻底没了声息，一代少林高手就此陨落在这荒山野岭中！
“小姐，小姐！”
和尚身死，绿竹翁那焦急的声音便在荒凉的山巅上响起，而原本被和尚那两掌给拍迷糊的任盈盈，不禁脑门一清，感受着好似要炸裂了一般的大脑，下意识的便将自己那仅剩的1diǎn魂给加到了体质上，顿时一股暖流从体内生出，传遍全身，当经过大脑时，恢复神经，吞噬和尚打入脑袋的异种内力，不过一会的功夫，任盈盈便满状态复活了！</&gt

☆、第二十三章 童百熊
“小姐，您没事吧！”
绿竹翁急急跑来，看着痛苦的抱着头，不一会儿又松了开的任盈盈，连忙开口，同时伸手抓住任盈盈的小手开始度入内力检查起来！
“竹翁叔我没事的！”
在加diǎn体质之后，一切疼痛皆消散一空，任盈盈感受着前所未有的轻松感，怎么可能会有事呢！
对此，绿竹翁不说话，一心检查，与和尚对招，他可知道对方手上的力道有多大，摧金裂石都等闲，任盈盈前额与后脑被这么一拍就算不死，恐怕也要变成白痴了！

绿竹翁探入内力，小心的控气成丝，在任盈盈的体内探查，一圈两圈，什么事都没有，反而从内力的回应来看，任盈盈此时的身体比常人还要健康的多，知道任盈盈伤在脑袋，想要控制内力入脑，绿竹翁又怕自己控制不足，反而伤了任盈盈，在几次试探之后，绿竹翁也只能无奈的控制内力从任盈盈的身体中退了出来！
“小姐，您真的没事吗？脑中有没有感觉什么不舒服的地方？还有…”
“停，停，竹翁叔，我真的没事了，而且我脑子受伤，又怎么可能说话这么流利呢，早应该像前天一样躺床上了！”
看着要化为问题宝宝的绿竹翁，任盈盈无奈阻止道，同时拿出事例，证明自己是真的好了！
“好吧，若小姐感到不舒服，请及时告诉我！”
diǎndiǎn头，绿竹翁知道暂时也只的能这样了，若任盈盈真的不舒服，再想办法解决吧！
“恩！”
轻轻diǎn头，任盈盈抬头与绿竹翁对视了眼，示意了下后，便向和尚的尸体走去了，战斗结束，也是最让人激动的摸尸时刻了，说不定还能向上次杀赵斌一样的得到一本少林的七十二绝技呢！
“大师你安心的去吧！”
任盈盈看着双目圆瞪，似乎因为绿竹翁那最后一下偷袭而死不瞑目的和尚，低声悼念了一声后，便伸手将和尚的双目合上，开始搜身起来！
“阿弥陀经？佛经？怎么没有武功秘籍啊，看这和尚会好几样七十二绝技，还以为这次也能收获几本呢！”
任盈盈在和尚的僧衣口袋中翻找了半天，最后除了一本佛经与几两碎银后，便毛都没有了，不过想想也是，高深功法都是口口相传，就是写下书籍流传了下来，也都是被大门大派严密把守，怎么可能让门人弟子带出，万一出事了，秘籍不就泄露了吗？
这么一想，任盈盈又不禁联想到之前从赵斌手上得到的嵩山拳法，恐怕这里面也是有暗招、漏洞的吧，若是练习的话，遇到嵩山弟子使出，恐怕就是见到低自己一个层次的弟子，不死也要脱层皮啊！
“不过还好，我只是学其中的用劲技巧，而不是招式，倒是无妨！”
说完，任盈盈低头看着从和尚衣兜中翻出的佛经，在犹豫了下后，还是收了起来，就当是个安慰奖吧！
“竹翁叔，嗯？是谁！”
一切弄完，任盈盈起身，准备和绿竹翁返回茅屋了，突然一道碎石被踩踏的声音传入了耳中，让任盈盈不由的一惊，原本松懈的精神瞬间提了起来！
“好听力！”
在任盈盈说完，一道声音便在旷野上响起，声音洪亮，让人感觉到其中的豪迈之意，不过不知是敌是友的任盈盈与绿竹翁，自然不可能举手欢迎，而是全身戒备的向声音处看去！
在那里杂草丛生，有大树遮挡，倒是一个藏人的好地方，这时只见一道人影从那树后走了出来，跨步间也不闻声音，踩在草石上就如踩到了海绵一般，速度极快，一步便是四五米，不过十步，便来到了二人的面前！
“风雷堂堂主童百熊！”
此刻人影距离任盈盈不过十米，任盈盈自然也看清了来人的相貌，不禁瞳孔一缩，眼前这人面须修长狂野，犹如张飞，身材宽大壮硕，赫然就是从黑木崖下来，想带任盈盈回去的童百熊！
“恩？没想到任小姐竟然还认识我，不过任小姐今日倒是让我吃了一惊啊，少林寺下任戒律堂首座，竟被你给打死，传出去，少林寺恐怕就要威严扫地了，哈哈！”
少林寺与日月神教一个白道一个**，互相敌对，现在少林寺的一个下任首座被七岁女孩打死，传出去，可是大大的削了少林寺的脸面啊！
而任盈盈虽然想到了那和尚身份很高，但没想到之前还是低估了，现在听童百熊说要将她干掉和尚的事迹给发扬出去，也不禁脸色一黑，虽然扬名了,但这也就预示着她好不容易搞定的一个和尚，以后可能就要面对一群和尚的追杀了！
“童堂主今日来是什么意思？可别说咱们是碰巧遇上的！”
放下和尚的事，在沉吟了一会后，知道童百熊不可能无缘无故的找她，并且极有可能和东方不败有关，于是任盈盈开口问了出来！
“自然是带你回去祭奠前任教主！”
或许是任盈盈打死那和尚的缘故，让童百熊没有盛气凌人，不过却依旧是一副理所当然的表情，看的任盈盈与绿竹翁颇为不爽！
“黑木崖我们暂时是不会去的，而任教主小姐自然会祭拜，就不劳堂主费心了！</&gt

☆、第二十四章 交手
“黑木崖我们自然会去，任教主小姐也会祭拜，就不劳堂主费心了！”绿竹翁开口反驳，任盈盈也没有阻止，作为东方白铁杆兄弟的童百熊，绝对是谁说东方白的不是就砍谁的，像原著中，那日月神教的凤凰堂堂主因为不服东方白当教主，就被他一刀砍了，现在她们说东方白暗害了前任教主，恐怕也只会迎来童百熊的打杀吧，与其浪费精力劝说，那还不如集中精力准备战斗！
“呼，东方兄弟交代的，我这个做大哥的，不好不为，既然任小姐不愿意，那就得罪了！”
果然在绿竹翁说完，童百熊的脸色直接就冷了下来，平淡的开口，瞬间做了一个猛虎扑食的架势，便二话不说的扑了上来，一跃就有五米，好似真的化为老虎，不过两步，便冲到了任盈盈的身前，伸出食指与中指，向任盈盈的胸膛diǎn去，却是想通过diǎn穴让任盈盈失去反抗力，而直接带走！
“想diǎn我穴，没那么容易！”
看着童百熊想一招解决自己，任盈盈不禁一声嗤笑，她此时虽然称不上无敌，但杀王霸，斩少林的下任首座，种种战绩说出去也已经称得上一名高手了，即便童百熊比她强上一筹，那也得打过了再说！
‘呼呼！’
一句话说完，任盈盈一个跨步，蓄力，抬手便是一拳打出，呼呼的破空风声，向童百熊的两根手指极速打去！
“哈哈，来的好！”
看着任盈盈反应如此之快，且拳风凌厉，童百熊不禁叫了声好，虽然之前看任盈盈与和尚的战斗便对其战斗力有了些了解，并给予了重视，不过任盈盈那七岁小女孩的外形，实在太迷惑人了，战斗之前，就算知道对方是个高手，也不禁小视几分，直到真正战斗的时候，才会发现对方不是绵羊，而是一匹真正的凶狼！
‘嘭！’
童百熊到底是个高手，在最后关头化指为拳，与任盈盈的小拳头撞在了一起，嘭的一声闷响，任盈盈原地不动，而童百熊足足退了三步才停了下来，于此同时也避过了绿竹翁侧面的偷袭！
“哈哈，好，继续！”
被任盈盈打退，童百熊不怒反笑，也不看旁边蓄势待发的绿竹翁一眼，直接脚下一登，溅起一片尘土，同时一个下勾拳，借着踏地的反震力向任盈盈凶猛打去，晃晃大气，完全没有什么曲折变化，就是明明白白的一拳，接的住，生！接不住，死！
见此，任盈盈不禁瞳孔一缩，寒毛炸起，就如受刺激的小猫，精神意志，瞬间提到了最高，双眼死死盯着童百熊的拳头，气机牵引，自然勃发，拧身，握拳，却是所谓的螺旋劲，以身体发劲，带拳头打出，整合精气神，是任盈盈最巅峰的一拳！
这一拳打出，任盈盈只感觉自己仿佛无敌了，就是之前的和尚，在她面前，也要被这一拳给生生打死！虽然这只是力量暴涨带来的错觉，不可能真的无敌，但也可见这一拳的可怕！
本来面色平静淡然的童百熊，在任盈盈打出这一拳后，再也没有了淡然，有的只是深深的重视！
‘嘭！’
“哼！*2”
两拳相撞，一声爆响，两声闷哼，任盈盈凭借这巅峰的一拳硬是将童百熊给再次打退了一步，不过她也不好受就是了，同样倒退了一步，浑身气血翻滚不止，竟一时无法集中，气血无法集中，那下次出手威力将会大打折扣，可能连平常状态都有所不如了！
‘呼呼！’
相比倒退了一步，努力平息气血任盈盈，童百熊却是要狼狈许多，刚一站定，便迎来了绿竹翁的拳头！
“找死！”
与任盈盈交手还要防备绿竹翁的偷袭，童百熊不禁怒上心头，全力出手一护，风声炸响，带着喏大的力气向绿竹翁的拳头拍去！
‘啪！’
拳掌撞在一起，童百熊站在原地不动，绿竹翁却是被击退了四五步才停了下来，绿竹翁站定之后，面色骇然的看向童百熊，没想到之前两次被任盈盈给击退的童百熊竟然会这么强大，那不是说将童百熊击退，压他一头的任盈盈更强吗？
绿竹翁不禁转头看向任盈盈，目光中不禁出现了一丝又是欣慰又是惆怅的情绪，一年来的相处，见证着任盈盈一步步的成长，如今任盈盈已经超过他了，不知不觉中已经迈入高手之列，曾经悉心保护的小女孩也远去了，绿竹翁在这一刻真不知该高兴还是忧愁啊！
绿竹翁这时心神飘忽，童百熊却不会飘忽，在一击打退绿竹翁之后，便盯上了任盈盈，双眼满是谨慎之色，显然是将任盈盈当成同一级的高手对待了！
而发现这diǎn的任盈盈，在苦笑了一声后，也没有开口解释什么，运起了刚刚平复的气血，脚步一登，便冲了上去，在不能超水平发挥，又处于劣势的情况下，还是抢个先机的好！
‘踏！’
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
NJXS8.ＣOM
此时任盈盈与童百熊距离不过三米，以任盈盈的实力不过一个跨步，便冲到了童百熊的面前，一拳打出，风声呼呼作响，有开碑裂石的威能！而对此童百熊却是面色不惧，一个跨步，同样一拳击出，对着任盈盈的拳头迎了上去！</&gt

☆、第二十五章 “晚了，死吧！”
童百熊与任盈盈的拳头再次撞在了一起，不过这次童百熊却没有再如之前那般的被击退，而是站在原地不动，保持着一个出拳的姿势，任盈盈则脸色一红，与童百熊相撞的手臂抖了两下，终于没能忍住，脚步向后蹬蹬蹬退了三步，才将力道传入到地下！
‘好强，这种实力根本就超脱了二流的范畴，这童百熊难道已经打通了奇经八脉，突破了一流不成！’
任盈盈看着眼前如壮熊一样巍然不动的童百熊，不禁目露惊讶和深深的凝重，要不是一旁还有绿竹翁助阵，恐怕她都忍不住跑路了！
‘咝咝！’
不管任盈盈是如何的凝重，童百熊在一拳打退任盈盈后，顿了一下，抬脚跨步间，便又冲了上来，一拳砸下，呼呼风响，好似要撕裂空气一般，就像一个大铁锤，别说任盈盈这个小女生，就是一名七尺大汉在他面前，恐怕都要被童百熊这一拳给生生砸死！
‘轰！’
童百熊挥拳打来，任盈盈也是面色一沉，同样一拳打出，不过这次一样没有打出之前那精气神集合的无敌力量，与童百熊的拳头撞在一起，轰的一声尘土飞扬，童百熊身形依旧不动，任盈盈却是脸色潮红，血气冲脑，无奈的向后退去，同时借着退步化解童百熊的恐怖力量！
‘咻！’
“哼！”
任盈盈退步，童百熊刚想追击，这时在一旁一直留心注意的绿竹翁出手了，不知何时从地上捡的一颗石子，对着童百熊头部就是一扔，在黑夜中这枚小石子竟带起了咻咻的破空声，犹如飞来的箭矢，让童百熊不得不打起精神面对，冷哼一声后，也不硬接，迅速的一低头，在刹那间，险之又险的躲过了袭来的石子！
“杀！”
童百熊因为绿竹翁的偷袭而停顿，任盈盈则在几个退步间，便卸去了力道，稳住了身形，看着童百熊低头躲避绿竹翁丢来石子的样子，大喝一声，便想也不想的抬手、握拳，对着童百熊打了过去！
趁着现在童百熊低头，抢占个上风，还有的打，否则等童百熊缓过来，一身高于她的实力完全爆发，压着她打，那可就麻烦了！
“嗯！”
果然童百熊刚刚抬头，便迎来了任盈盈的拳头，虽然童百熊因为久经战阵，而没有惊慌失措，被任盈盈一下打死！不过仓促间抬手挥拳，一身力道能发挥出来的也不足十之五六，瞬间就被任盈盈打的倒退了几步，童百熊刚想借着倒退势头，将自己的状态缓过来时，绿竹翁的石子又到了，无奈童百熊也只能继续挪移身形，还未站定，任盈盈的拳头就要挥了过来！
任盈盈与绿竹翁配合默契，好似又回到了之前夹击和尚的时候，打的童百熊是一个节节败退，难有还手之力！
每当任盈盈一拳击退童百熊时，绿竹翁就飞来一枚石子阻止童百熊的恢复，接着又是任盈盈的拳头打来，使得童百熊忙于招架的同时，一下子便陷入了任盈盈与绿竹翁合击的死循环中，若没有想到好的解决方法，恐怕他这个打通了奇经八脉的一流大高手，就要如之前他嘲笑的那个少林寺下任首座一般，死于任盈盈与绿竹翁的联手之下了！
“吼！”
在被任盈盈给击退了三次后，童百熊终于有了变化，再一次的闪过了绿竹翁袭来的石子后，面对任盈盈打来的拳头，竟发出一声如野兽般的低吼，脚踏地面，侧过身，就如愤怒的暴熊一般，对着任盈盈，肩靠了过去，虽然童百熊是人，但在这一刻任盈盈绝不会怀疑对方会比真的野兽黑熊差多少！
“打还是闪！”
看着童百熊突然爆发的威猛一击，任盈盈内心忽然间升起一丝犹豫！
现在的大好局势，若是对拼的话，搞不好就是两败俱伤，甚至童百熊可能抢在绿竹翁出手之前将自己干掉，任盈盈可不会相信东方不败会那么好心的要求童百熊将自己活着带回去，特别是童百熊在见到自己的实力后，更不会愿意她回去后和他的东方兄弟争夺教主之位了吧！
而不对拼的话，童百熊又极有可能从这死循环中缓过来，到时候面对童百熊那如野兽般的正面碾压，她可没信心接的住！
‘打！’
种种念头在任盈盈的脑中闪过，最终定格在一个打字上，狭路相逢勇者胜，若自己这时退了，失了胆气，那接下来与童百熊交手时，心生畏惧，以童百熊本就比自己强上一筹的实力，恐怕十招内就要将自己给打爆了吧！
“啊~”
最好看的小说尽在宁静小说网：NJＸS8.COM
心念定下，面对童百熊这名强大的对手也要出手的气魄，任盈盈心中豪气自生，长啸一声，这一刻仿佛要重现自己之前那精气神合一的无敌一拳，不再犹豫，顺着自己的直觉，无敌的大势展开，打出了那冥冥之中的无敌一拳！
“恩？”
任盈盈一拳打出，意料中的对碰没有到来，就在即将撞到一起时，童百熊撞来的势头猛然一收，接着脚步一转，直接向一旁站立的绿竹翁冲去，显然童百熊对绿竹翁是动了杀心，准备先解决掉绿竹翁，再转回来对付任盈盈！
‘咻！’
“竹翁叔，小心！”
一枚石子朝童百熊破空袭来，只见童百熊侧头一偏，便躲了过去，抬手握拳，牟准了绿竹翁的心脏便凶猛打去！而这时因为拳头打空，而有些失落的任盈盈也反应了过去，抬脚向童百熊追来时，也看向摆出防守状态的绿竹翁，焦急喊道！
“晚了，死吧！”
看着近在咫尺的绿竹翁，童百熊狰狞一笑，直接一拳破开了绿竹翁阻挡的手掌，向其心脏印去！</&gt

☆、第二十六章 绿竹翁身死！
“晚了，死吧！”
童百熊一脸凶相，好似从地狱中爬出来的恶鬼，一拳凶狠的打向绿竹翁！
“不要！”
任盈盈焦急大喊，不过童百熊本就比她早走一步，而她又因为拳头打空而走神，即便任盈盈速度飞快，却也难以赶到了！
‘嘭！’
一声闷响，拳头正中绿竹翁的心头，此时童百熊内力一吐，震裂了心脏，绿竹翁却是神仙也难救了！
‘噗！’
心脏震裂，绿竹翁直接一口鲜血吐出，脸色瞬间苍白了下来，不过双手却是死死的抓住童百熊的拳头，双眼透着视死如归的神色，仿佛就是死也不给童百熊抽出拳头去对付任盈盈的机会！
“不！”
而任盈盈看着绿竹翁口吐鲜血，脸色发白的一幕，不禁大脑一空，连急奔的脚步一时也不禁停了下来，喃喃张口！整个脑袋直嗡嗡作响，一幕幕场景从脑中流过，那如长辈一般的关爱，还有自己数次除恶不敌，被绿竹翁救下后的翁声斥责，练武时的悉心指导，一幕幕场景从脑中流过，最终定格在童百熊一拳打在绿竹翁心脏，绿竹翁吐血的一刹，任盈盈那双明亮的眼神也不禁黯淡了下去！
“小姐，快走！”
绿竹翁多年修炼内功，即便被童百熊给震裂心脏，但依旧能靠一口内力也能勉强吊着自己的小命，短时内不会丢了性命，这时绿竹翁也透过了童百熊的肩头，看到了站立不动发呆的任盈盈，绿竹翁不禁一急，开口喊到！
而本以为绿竹翁已经身死的任盈盈，在听到了绿竹翁的声音不禁面上一喜，双眸也恢复了明亮，看着抓住童百熊手臂的绿竹翁，任盈盈仿佛抓住了最后一根救命稻草，脸上浮现出了一丝依希的神色！
“竹翁叔，太好了，我现在就来救你！”
言语间有些混乱，在话语落下后，任盈盈脚下一登，便冲了上来，双手握拳，爆发了自己最大的潜力，呼呼风声，向童百熊的腰背打去，显然任盈盈也是清楚在这一刻要想救绿竹翁，得先将童百熊给逼开了才行！
“给我放开！”
短短时间绿竹翁与任盈盈便完成了交谈，童百熊却是面色一变，大吼一声，绿竹翁抓住他手之紧，竟然一时无法抽出，在任盈盈失神的刹那，他爆发了三次震劲，一次挥拳，绿竹翁连连吐血，但双手双脚却似扎了根的无法震开击退，童百熊自然也无法转身与任盈盈战斗！
而这时任盈盈已经冲到了童百熊的身前，双手双拳直直的向童百熊腰间打去！
“吼！”
童百熊一声咆哮，也顾不得绿竹翁，抬起空出来的手臂，反手向身后的任盈盈打了过去！
‘嘭嘭嘭！’
童百熊反手连续打出三下，与任盈盈的双拳对了三次，虽然任盈盈的实力不如童百熊，但却也差的并不多，再加上任盈盈双手，童百熊单手，还有跑步的冲击力，仅仅三下，便打的童百熊手臂发麻，而任盈盈却并不停歇，继续双手握拳向童百熊打去，童百熊对此也不得不提起手臂，挥舞了上来！
‘咔嚓！’
一声骨骼的错位声响起，童百熊不由的面色一变，丝丝冷汗从额头上冒出，与任盈盈交击的左手，已经完全提不起了丝毫力气，而任盈盈却是面色不变的又要抬手打来，看的童百熊却是面色一沉！
再也没有了高手风度，此刻童百熊的那双粗眉完全皱在了一起，看着面前死死盯着自己的绿竹翁，眼眸之中不禁闪过一丝似佩服又似愤怒的神色，被绿竹翁缠住的手掌再次一拍，内力一吐，绿竹翁又是一口血液喷出，瞳孔不禁出现了一丝涣散！瞬间童百熊就感到绿竹翁缠着自己的双手稍稍松了些，童百熊心中不禁心中大喜，手臂一震，瞬间从绿竹翁的双手中抽了出来，感受着身后的劲风，也不敢耽搁，脚步一登，便从绿竹翁的身侧直接冲了出去，几个跨越间，便消失在了荒山之上！
“竹翁叔，您没事吧，您不会有事的！”
童百熊消失在了山巅，任盈盈也没有追上去的意思，瞬间便收了拳势，抬手扶住了摇摇欲坠的绿竹翁，带哭音的开口，手上向绿竹翁体内输着内力，可是绿竹翁那心脏破裂的伤势，别说她那仅仅一年的浅薄内力了，就是达摩、张三丰重生，恐怕也无能为力啊！
“小小姐，不要为我，浪费内力了！我能感觉到自己时间，不多了。”
“不，不会的，竹翁叔你一定会长命百岁的，你不是说还要看我手刃东方白吗？”
绿竹翁倒在任盈盈的怀中，断断续续的开口，看向任盈盈的目光满是柔和之色！而这时任盈盈眼中也是闪着泪花，一手扶着绿竹翁那宽大的背膀，一手拉着绿竹翁那粗糙的大手，输入内力，不停的开口劝说着，也不知是对绿竹翁说的，还是对着自己说的，或者两者都有吧！
“小姐，听我说，到了南方，小心的隐藏起来，不要被日月神教给找到了！还有我很高兴能照顾小姐！”
说完，绿竹翁好像放下了什么，嘴角微微翘起，双眼垂下，却是带着笑容离去了！
“竹翁叔，不！”
感受着怀中慢慢变凉的身体，任盈盈直接仰天长啸了出来，声震荒山，却又带着一股无比凄凉之意！听得隐藏在不远处，没有离开的童百熊耳中，不禁微微皱眉！
“唉，罢了，罢了，老夫还没有沦落到偷袭的地步，等手臂恢复些，再来带任盈盈去见东方兄弟吧！”
说完，童百熊便转身离开了，倒是为任盈盈无形中免去了一场危机！
而不知道这一切的任盈盈，则抱着绿竹翁的尸体，静跪在冰冷的土地上，默然不语，久久之后，好似想通了什么，站起身来，抱着比她高出许多的绿竹翁，向茅屋中走去，不一会的功夫，便拿着一张草席与锄头从房中走出，来到一处空地上！
任盈盈先将绿竹翁的尸身放在草席上，之后拿着锄头开始一下一下的刨着地面，也不说话，足足过去了一个小时，随着一个可以容纳一成年人的深坑出现，任盈盈这才气喘吁吁的停了下来，扭头看向一旁草席上的绿竹翁，眼眸中流露出一抹伤感，接着丢下锄头，将草席裹着绿竹翁放入了深坑之中，埋上土，任盈盈又找来一块石碑立于坟头，接着任盈盈便跪在坟前，沉默不语！
随着时间的流逝，日升月落，任盈盈就这么跪在了坟前一个晚上，当第二天太阳初升，任盈盈这才在又磕了三个头后，慢慢的站起身来，在坟前低语！
“竹翁叔，你安心的去吧，我一定会杀了童百熊与东方不败，拿他们的人头来祭奠你！”
说完，任盈盈在深深的看了眼坟头的样子，似乎想将这里的一切都印入脑中后，便暮然转身，向着山下行去！</&gt

☆、第二十七章 奇经八脉
艳阳高照，正值中午时分，在襄阳城中最大的一家客栈里，无数江湖豪客在其中拼酒、打屁，一时间倒是人声鼎沸，吃饭的客人也是络绎不绝！
而此时在偌大的客栈北面，则坐着一名身着黑衣的冷漠少女，桌上放着一叠牛肉、一盘青菜和一碗米饭，少女手执竹筷，目不斜视，默默的吃着，粉嫩的耳朵却是微微颤动，时刻注意着客栈中那些江湖豪客所交谈的东西，有无自己所需要的！
“最近江湖传闻说日月神教出了一名魔女，一出道，便将南阳拥有的小罗汉之称的王霸，还有号称已经内定了少林戒律院下任首座的觉生大师给打死，只因那魔女杀人只用双手而不用兵器，而得了个辣手魔女的名头！”
忽然一句闲聊传入了少女的耳中，让本来低头吃饭的少女不禁抬起了头，向声音的传来处看去，那一桌有男有女，分别是一名中年大汉，一名少妇，还有一个与她差不多年纪的小男孩，此时他们的饭菜还没有上来，而大汉似乎是打发时间，又似是逗着小男孩，而讲着些最近得知的江湖传闻！
“魔女？那我以后一定要成为大侠，除魔女！”
小男孩听的有趣，不禁站到了凳子上，挥舞着自己的小拳头，兴奋的大叫道，换来了大汉的爽朗笑声！
“哈哈哈哈，好，不愧是我儿子，你以后一定会成为大侠的！”
“好了，别教坏儿子，我也不求阳儿长大后成为大侠，只要能健健康康长大，再给我娶个媳妇，生个大胖小子就好了！”
看到这里少女也收回了目光，听着那还在凳子上大喊大叫要当大侠，除魔女的小屁孩，不禁脑门子一黑，同时心中暗道！
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，宁静小说网
‘就你那小身板还当大侠，除魔女，若遇上我，绝对叫你知道花儿为什么那么红！’
看着盘中最后的三块薄片牛肉，少女也不一片片夹了，直接持竹筷一夹一卷间，便将三片全部送入了口里，咬了几下，待咬碎了之后，便吞下了肚中，低声开口！
“日月神教传播信息的速度还真是快啊，我与童百熊交手不过三天便已经传播开了，还得个辣手魔女的称号，真是无语的紧！”
“现在追杀我的除了童百熊的家伙外，还要算上少林寺的那群和尚，这是不是就叫福不单至，祸不单行？”
少女，不，应该说是任盈盈，在低声念叨了下后，便放眼向客栈的窗外望去，脸色完全不像她说的那般忧愁，这三天她也不是白过的，连续剿灭三处山贼巢穴，又得到了四diǎn魂diǎn，除了一diǎn保留，应付突发情况外，其他三diǎn都已经加到了体质上面，算上之前的diǎn数，她已经达到了常人五倍的身体素质了，或许此时还是弱于童百熊一筹，但这差距已经不大了！
在看了窗外那热闹的街市一会，任盈盈也收回了目光，低声叹了口气，从衣襟中取出了两两碎银，放于桌上，便站起身来，准备离开了！
‘踏踏！’
任盈盈刚刚起身，便感到一道目光朝自己看来，顺着感觉，任盈盈扭头望去，正好与客栈大门前的一长须大汉对视在了一起，瞬间任盈盈面色一变，同时有怒火从眼底涌出，咬牙切齿的开口！
“童百熊！”
对于任盈盈的怒火，站于门口的童百熊面色不变，冷冷的看向任盈盈，高声喊道！
“任小姐跟我走吧，这次可不会有人来帮你牵制我了！”
“哼！”
童百熊不说还好，一说，任盈盈瞬间爆发了，当童百熊声音落下，任盈盈脚下一登，一跃五米，就好似缩地成寸一般，越过数桌食客，不过两步便出现在了童百熊面前，抬手握拳，向其凶猛打去！
“怎么可能，你怎么进步的那么快！难道你有绝世轻功！”
‘嘭！’
童百熊看着一跃五米的任盈盈不禁瞳孔一缩，三天前见任盈盈也不过一跃三、四米，今天就五米了，这进步也太快了，即便是妖孽也没有这么离谱啊，童百熊唯一想到的可能就是任盈盈得到了绝世的轻功，才有可能在三天内将速度增长一大截！
而现在最主要的就是他一跃也不过五米罢了，若是任盈盈一心想逃，恐怕他根本就拦不住，顿时童百熊的脸色不由的阴沉了下来，看着任盈盈冲过来，也只能祈望在战斗中将任盈盈给拿下了！
任盈盈一拳打来，童百熊也抬手迎了上去，一出手便是全力，拳头所过之处，带的空气呼啦直响！
‘嘭！’
两拳相撞，砰的一声大响，劲传脚下，顿时溅起了满地的灰尘，任盈盈面色一红，不禁倒退了一步，卸去劲力！而童百熊在任盈盈退步的瞬间，也是满面潮红，脸色在变化了数次后，还是倒退了半步，将任盈盈那五倍体质带来的恐怖蛮力给泄入了地下！
“你打通奇经八脉了！”
童百熊倒退了半步，双眼却是死死的盯着任盈盈，发须翘起，满眼不可置信之色，一字一句的开口，瞬间满堂皆静，针落可闻！
在这一刻，客栈中所有的江湖侠客，都因为童百熊的这一句话，目光集中在了任盈盈这名年纪不过七岁的小女孩身上，仿佛是在看外星人一般！
“爹，奇经八脉是什么啊！”
就在这寂静的一刻，之前说要当大侠的小男孩，忽然开口，向明显处于震惊中的父亲，疑惑的问道！</&gt

☆、第二十八章 退走
“爹，奇经八脉是什么啊！”
小男孩一张口，瞬间在场的所有人目光都集中在了小男孩的身上，除了任盈盈与童百熊目不斜视外，数十道目光集中了过来，特别是在场的杀过人的也不在少数，说是凶神恶煞都不为过，一个小男孩又怎么能承受的了，蹬蹬蹬的倒退了三步，小男孩有些畏惧的低下了头，好似自己犯了天大的错误一般！
“阳儿不过一孩童，可承受不了大家的气势，就不要难为他了！”
说着大汉朝小男孩身前一站，挡住了数十人的目光，沉稳的开口说道！
而众人也不是真的要难为这小男孩，在悻悻的笑了笑后，便转移了视线，这时大汉也抱着小男孩，开口解释了起来！
“阳儿，这些本来是准备等教你内力时在告诉你的，不过现在遇上了，就和你说说吧！”“人体的经脉是个大宝藏，而内力则就是先贤们研究出来打开这些宝藏的钥匙，现在已知的经脉总共是十二正经与奇经八脉，共二十条经脉！需要人用内力将其慢慢开发出来，当打开十二正经与奇经八脉后，运转内力，人的身体素质，将获得质的飞跃，开碑穿石都是小事，日行千里，一跃两三丈都是等闲，这种人在江湖上已经称的上一派宗师了，却没想到如今会在一个小孩子身上看到，所以为父才会吃惊啊！”
那名中年大汉在说完后，感慨的看向任盈盈，虽然对方的力量不知道有多强，不过刚刚展现的速度已经比的上打通了奇经八脉的高手了！
在大汉说完，众人也将目光转移到了场中的两人身上，此时任盈盈与童百熊也战在了一起，一拳一脚的碰撞，都没有什么花哨的地方，不过每次挥拳，都带起了一片呼啦风声，跺脚，都能引起大地的颤动，就知道其中的厉害，绝非那些三流角色就可以比拟的！
在大汉之前的说话间，任盈盈与童百熊已经对了七八手，每次都是硬生生的对拼，打的可谓是酣畅淋漓，不过正是这硬生生的对拼，任盈盈却是当先一步不撑不住了！
本来任盈盈是想如之前打败和尚那样，一直等对方经脉承受不了时，在一举拿下，不过不知道是打通奇经八脉后，经脉承受力大大增强，还是童百熊天赋异丙，竟在拼了七八手后，童百熊只是面色发红，却明显还没到极限，而任盈盈却扛不住童百熊的巨大力道，双手有些发颤起来了！
“留下吧！”
感受着任盈盈手上力道减弱，童百熊面色一寒，手上力气忽然加大，却是想一举将任盈盈给拿下了！
不过任盈盈对自己的情况又哪不清楚，在知道自己现在还对不赢童百熊后，便已经开始思考退路了，当童百熊骤然发力，任盈盈忽然收手，一个后翻身便退了开来，毫不犹豫，转身就走，瞅准一个打开的窗户，几个跳跃间，便翻了出去，又是几个跨越，便消失在了街道的人群之中，同时一道轻飘飘却又富含杀气的话语传进了客栈内，也落入了想垮窗追去的童百熊耳中！
“童百熊你的脑袋就先寄存于你的颈上，等下次见面，吾必取之！”
听完，童百熊勃然大怒，一掌在墙壁上，顿时拍出了个掌形大坑，提脚跨越间，便越出窗子，追了上去！
童百熊与任盈盈一追一逃间，消失在了客栈中，而客栈中的众人却好似身在梦中，平时听那些传闻说那些高手如何如何的强大，总觉得夸大其词，但今日却是亲自一见，才知所言不虚，不说任盈盈与童百熊出手快如闪电，让人根本无法捕捉，就是童百熊最后走时在墙上留下的大坑，就不禁让人咂舌！
“某闯荡江湖十多年，本以为自己是个高手，如今才知道自己还是井底之蛙啊！”
场面静了一会后，一位背背长刀的中年汉子忽然开口感慨道，被他这么一说，仿佛引起了共鸣，大部分人都不禁下意识的diǎn了diǎn头！
“好厉害的一掌，这还是拍在墙壁上，若是拍在人身上”
这时一名身高七尺的壮汉，迈步走到了之前童百熊一掌拍碎墙壁的地方，抬手触摸着坑洞，有些心惊，想到拍在人身上的后果，不禁冒出了一身冷汗！
“那那与长须大汉对掌的小孩”
经这壮汉一说，有些人不禁想到了之前与童百熊对了七八拳屁事没有，而从容离开的任盈盈，恐怕就是不如童百熊，也能碾压他们这里的所有人了吧，想到这，客栈中所有的练武之人，都不禁有种活到狗身上的感觉！
“爹，我要学内力，我也要成为像姐姐那样的高手！”
这时，缩在父亲怀中的小男孩，正泛着星星眼，崇拜的看着任盈盈与童百熊离去的窗外，半天才回过神来，向着自己老爹，大声的说道！
“好，回去了，爹教你！”
看着满眼崇拜的儿子，大汉估摸着自己儿子也只是一时火热，就像当年的自己一般，不禁笑着答应道！不过他没想到的是，他儿子就是因为今天的一幕，不仅没有三天打鱼两天晒网，反而十年如一日的练了下去，最后终成一代大侠！
当然这就不关主角的事了，视线转移到襄阳城的某处街道上，在来来往往的人群之中，满面胡须的童百熊，目露凶光，四处打量，看的两旁的行人不敢停留，都是急忙离开，半响之后，童百熊才收回了视线，一挥手，狠狠的开口！
“可恶，让她跑了！”</&gt

☆、第二十九章 第三次追杀
“驾！驾！”
黑衣黑发的任盈盈正骑着一匹不符合身形的枣红大马，疾奔在宽敞的官道之上，向着南方赶去，此时离上次襄阳城一战，已经过去了一个星期，童百熊都没来找她麻烦，要不是隐约间，能感觉到有人探查她，她还以为童百熊都已经放弃了呢！而正是因为这隐隐约约的监视感，让任盈盈一刻都不得放松，到了晚上，也不住驿站，也不找农家，每次都是瞅准一个山寨，就直接一路杀上去，即得到了魂diǎn，也得到了歇息之地，而她的除恶多了，也有几次能碰到被山贼抢上山的农妇、女娃，将其放了后，倒是在无意间给她弄了给黑衣女侠的称号！
策马急行，时间过得飞快，太阳也成了天边的夕阳，将大地染成了一片橘红之色！
“吁，天暗了，找个山寨休息吧！”
一拉缰绳，任盈盈口中发着吁声，将马匹止了下来，抬头看了看天边的夕阳，随意的开口！
说着，任盈盈也继续骑马向前，不过速度放缓，却是观察着路两旁有无山贼的痕迹，不过不知道是运气不好，还是她的威名已经将方圆百里的山贼都吓跑了，竟走了半天，都没有看到一diǎn山贼行动的痕迹！
“看来今天只能在野外露营了！”
走了半响，眼见天都要黑了，任盈盈也只能放弃寻找山贼的想法，看了看四周的茂密的林木，与缭绕不绝的虫鸣，却是准备找个地方休息了！
翻身下马，拉着马脱离了官道，转身进林，在走了大约百米左右，终于找了一块足够大的空地，任盈盈便将马绳绑在了大树上，又从马上取了一张草席，扑在空地上，在四周洒下驱虫药，睡前准备总算大功告成！
“好，睡觉”
一声满足的轻呼，任盈盈直接成大字形躺在了草席上，便准备睡觉了！
“恩？不对，怎么没有虫声！”
一躺下，心灵放空，任盈盈一下子就注意到了之前没注意的地方，这片树林竟然没有虫鸣声！瞬间一个翻身，任盈盈便从草席上跳了起来，有些皱眉的向四周看去，以她数次睡野外的经验来看，这种情况要么是有凶猛的野兽在附近，要么就是有…人！
“是谁，出来！”
一声呵斥，化为声波，在树林间回荡不止！只可惜任盈盈没学过狮吼功之类的声波功法，只是声音大些，能惊飞一些鸟雀，却无伤人的功效，自然也不可能将隐藏在暗处的人或兽给震出来了！
任盈盈双眼如鹰，锐利的向四周林木扫去，可惜四周却无丝毫变化，反而在她的一声呵斥后，森林越发寂静了，就在任盈盈心中不禁有些泛起嘀咕时，一道细小的脚步声响起，直接就让任盈盈摆出防御的架势，同时向声音处看去！
因为任盈盈选择的这个露营的地方树木比较疏松，所以当来人不再隐藏后，任盈盈一眼便发现了来人，一名中年大汉，向其面上看去，顿时脸色也阴沉了下来！
不远处走来的大汉，虎背熊腰，发须修长，不是童百熊又是何人，当两人距离不到十米时，童百熊站定，任盈盈也冷声开口！
“童百熊没想到你还敢追来，上次我忌惮襄阳城中的日月神教势力离开了，那这次就让我杀了你，为竹翁叔报仇吧！”
此时她的体质已经堆到58，接近常人六倍的程度，比七天前不知道强出了多少，再加上1diǎn备用的魂diǎn，任盈盈自信童百熊若没有什么后手或者重大进步的话，这次就只有被她打死的份！
“狂妄，任小姐你还是担心担心自己吧，本来老夫只想自己一人出手的，不过两次失手，东方兄弟也等不耐烦了，只好联合教中的几位兄弟来带小姐回去了！”
被任盈盈这么一说，童百熊先是一楞，瞬间看向任盈盈的目光惊疑不定起来，不过想到跟来的教中兄弟，顿时底气自生，强硬说道！
任盈盈的进步他都是看在眼里的，第一次差他一大截，要不是绿竹翁拼死相缠，任盈盈早就被他打晕，带回去了。而第二次，他通过教中的消息，来到襄阳城时，任盈盈却能和他拼个不相上下，虽然任盈盈最后跑了，不过继续拼下去，恐怕也就是个两败俱伤的下场。
虽然不想承认，但他一人的确无法带任盈盈回去了，若他还想完成东方白交代的任务，也只能找人帮忙！
随着童百熊话语落下，几道身影也不再隐藏，直接从林中走了出来，看的任盈盈不由的心中一沉，同时目光也向这出来的几人扫去！
一共四人，两名青年，两名中年，隐隐成包围之势，将她夹在其中，虽然还没有动手，但看中年人脸上的老练与青年的凌厉，就知道这四人绝不是什么好对付的角色！
当然只要不是东方不败亲临，那再不好对付，也不会比童百熊难对付就是了！因为一流高手在日月神教无比稀少，二流高手也不多的缘故，这次能出动的四人中，任盈盈估摸着都是三流的可能性最大，毕竟实力高的，不一定能这么短的时间赶来，而实力低的，来了也没用！
若回到七天前，童百熊布下这个阵容，估计她也是凶多吉少的份，不过现在嘛就在童百熊五人无声的接近任盈盈的时候，任盈盈动了，没有对上童百熊，而是脚步一转，向五人中的一名青年冲了过了，任盈盈的身形彷如灵猴，一跃便有五、六米，不过两步便来到了青年的身前，抬手一拳，呼啦风声，好似要撕裂空气般的向着青年脑袋凶猛打去！
“死吧！”
“不好，小心！”</&gt

☆、第三十章 先杀一人！
“死吧！”
“不好，小心！”
童百熊也没想到任盈盈的实力又进步了，而且还是从七天前的初入一流达到了一流巅峰，任盈盈打向青年，童百熊根本来不及阻挡，在叫了小心后，就只能生生的看着任盈盈一拳将青年的脸部给打凹陷进去，等任盈盈收拳，窜入树林中时，鲜血顿时从青年的七孔中迸出，气息几近消失，眼看已经是活不成了！
“小唐，小唐！啊呜！童百熊你要给我一个交代，你不是说对方只是二流实力吗，刚刚对方爆发出来的实力，你敢说这是二流！”
在那青年将要倒地的时候，童百熊邀请来的一名中年人，立刻冲了过来，抱起了青年，在发现青年气息消失后，竟然直接嚎啕大哭了起来，一阵过后，哭势渐缓，似乎想到了什么，中年人直接站起来，不顾实力的差距朝童百熊咆哮道！
同时其他两人也是脸色不好的看向童百熊，想让童百熊给个说法！
“我也不知道她得了什么奇遇，不过十天前对方的确是二流的实力，而且你们现在想退出不觉得晚了吗？就是我们不去找她，难道她就不会找我们吗？”
童百熊看向三人的目光微冷，他的确有所隐瞒，不过也实在没想到任盈盈的进步速度之快，远远超乎了他的想象，现在不追上去，等再过段时间，恐怕就不是他追杀任盈盈，而是任盈盈追杀他了！
话语落下，两名中年、一名青年在眼神闪烁了一下，最后还是答应了与童百熊一起去追杀任盈盈，毕竟刚刚任盈盈打死青年的一拳实在太可怕了，除了童百熊有把握接住外，其他三人就是有了准备，恐怕也坚持不了几拳！
话语落下，三人便与童百熊沿着任盈盈离去方向追了上去！
而在童百熊追去方向的另一侧不远处的一颗大树后，任盈盈露出了半边身子，看着童百熊追去的方向，眼中露出了若有所思之色，同时低声轻语！
“以刚刚那两中年冲刺的速度来看，恐怕已经达到了二流的层次，一个一流，两个二流再加上两个三流，真是好大的手笔，若刚刚我没有突然爆发打死一人，逃出去的话，恐怕就危险了！”
任盈盈目光满是凝重之色，别看她刚刚秒杀一人轻松写意，但其实她已经爆发出了全力，再加上童百熊给的情报错误，和她的样子长的太具迷惑性等种种原因才造成她的一击必杀，若再来一次，对方有了防备，挡住了她一击，恐怕下一刻，她就要被追来的四人给击毙了吧！
现在按理说，她应该转身离开的，毕竟她现在实力增加，ding多也就比童百熊强上一丝，若是单对单打起来了，胜负也是未知之数，而现在以童百熊与另外三人的配合，她栽在这的可能也是极大的，但任盈盈也怕童百熊三次追捕失败，就直接返回黑木崖了，那她就是有金手指，短时间也拿童百熊没办法了！
“上次在襄阳城中，自己实力不够，又担心与童百熊打久了被日月神教的实力包围，才无奈离开的，难道这次也要如此吗？”
任盈盈抬头看着已经完全黑下来了的天空，不禁咬了咬嘴唇，不甘的道！
“不，也不是完全没有希望，有夜色掩护，在加上林中的特殊环境，不一定没有机会！”
在看了夜色一会，终究是不甘占了上风，眼中的犹豫化为了坚定，目光带着杀意的向童百熊一行人的背影看去，身形一闪，便跟了上去！
“嗯？”
“怎么了，童堂主！”
“没什么，只是错觉吧。”
四下搜寻的童百熊身形忽然顿了下，在随意回了一句后，不禁向刚刚任盈盈停留的位置扫了眼，心中暗道！
‘杀意吗？也好，你能主动寻来，总比我们这样盲目寻找的好！’
任盈盈小心的吊在其后，不时抬头看着前方抱团在一起的四人，不禁大感头疼，此时童百熊在前面开路，青年其居其后，最后两名中年落在了末尾，这样的阵容，她就是想偷袭，也不现实啊！不管攻击谁都无法做到快速击杀，还很容易被包围起来，被反杀，那才是糟糕！
“不行，必须分开他们，否则我根本没有机会！”任盈盈低声念叨了一句后，便弯腰从地上捡起三枚石子，取了一块，狠狠的向右边远远抛去，石子落地的声音在黑夜中是那么的明显，顿时将童百熊等人的目光给吸引了过去，接着任盈盈又取一块石子向左边远远抛去，两道石子的落地声，立马让童百熊四人惊咦不定起来！
“怎么办，左右都有声音响起，我们去哪一边？”
童百熊四人中的一名中年站出来向为首的童百熊问道。
“分开查看吧，你们三人一组查看左边，我一人查看右边，若是遇到了对方，便以拖住为主，直到另一方的到来！”
见此，童百熊在眼神闪烁了下，开口说道，既然任盈盈弄出两处动静，那显然是让他们分开的意思，若是抱团在一起，任盈盈根本不会出来吧，而童百熊自负分队也不可能被任盈盈给短时间内击破，那就分开又如何！
“好！”
两名中年汉子在琢磨了一阵后，也diǎn了diǎn头，显然也是想到一起去了，不认为任盈盈真能在短时间内击杀他们其中一伙人。而队伍中唯一的年轻人虽然还有些犹豫，不过见其他人都同意，也不好提反对意见了！
就这样童百熊和另外三人便分了开来向左右两方探去！
而在不远处的任盈盈见此，双眼投向两名中年与青年寻去的方向，目中杀意凝聚，轻声低语。
“杀戮开始了！”</&gt

☆、第三十一章 以一对三
月黑风高正是杀人的好时候，任盈盈手中抓着最后一枚石子，不紧不慢的赘在两名中年、一名青年的身后，当三人离童百熊大约有两百米的位置，青年猛然不安了起来，朝着两位中年人低声开口！
“安伯伯，舒伯伯，走了这么远都没看到那女娃的踪迹，恐怕对方是不再这边了，我们返回与童堂主回合吧！”
“也好，自从和童堂主分开后，我就有种不安的感觉，我们返回吧！”
在青年说完后，其中一名安姓中年diǎn了diǎn头，双眉皱起，却是有些不安的道！对此另一名舒姓中年也没有反驳，虽然他们在襄阳一带，也是略有威名，但是见过任盈盈的那一拳后，也没有谁敢说能接得下任盈盈几拳的，还是跟在童百熊这个大高手身边要有安全感的多！
三人意见一致，自然就要转身返回了，对此藏在暗处的任盈盈也只能叹息一声，走了出来，不过三人距离童百熊两百米的距离，再拼上一diǎn魂diǎn的消耗，任盈盈足有六七成的把握，可以拼的在童百熊赶来之前，将这三人解决！到时候再专心对付童百熊吧！
‘咻！’
任盈盈直接将手中的最后一枚石子，对准那名被青年称之为安伯伯的大汉，便用尽全力的扔了过去！同时脚步一登，抬手握拳间，带起呼呼风声，便向着另一名舒姓中年凶猛打去！
“不好！”
石子破空而来，三人都是面色一变，特别是被眸准的那名安姓中年，更是脸色大变，急忙侧身躲避！
而另一名舒姓中年，在开口提醒了一句后，就不得不面对任盈盈打来的拳头，这时在一旁的青年想上来帮忙，不过想到之前被打死的那名青年，脸上不禁闪过一丝犹豫之色！
‘啪！’
就在青年犹豫的时候，任盈盈直接一拳便将那勉强抬手抵挡的舒姓中年给一拳打飞了出去，当青年反应过来，想要帮忙时，任盈盈却是面无表情的抬起一脚，凶猛的向青年的太阳穴踢去，原来之前种种手段都是为此时的必杀一击做准备罢了！
“不！”
发现任盈盈不继续对付中年人，而一脚向他踢来，青年瞬间目露惊恐之色，想要躲避，可是实力的巨大差距，再加上任盈盈蓄意为之，青年就是脑中有了躲避的想法，身体却也无法反应过来了！
“不要！”
“住手！”
这时两名中年也看到了这一幕，眼眶欲裂，想要阻止，可是一个被打发到了五米之外，根本赶不过来，而另一名中年刚刚躲避了石子，就看到了任盈盈一脚踢向青年的太阳穴，就是上前阻挡也来不及了！
‘嘭！’
一声重击，青年直接被任盈盈给一脚踢到了五米之外的舒姓大汉那里，感受着一缕清凉气息入体，任盈盈也不再追击，直接抬手一拳迎向之前那躲避了石子的安姓中年！
‘啪！’
两拳相撞，安姓中年，毫无意外的被任盈盈给逼退，不过却也是安姓中年故意如此，想等那五米外的中年大汉赶来一起对敌，毕竟只他一人的话，还和任盈盈正面硬碰，恐怕不用几招他就要死于任盈盈之手了！
最新最全的小说尽在宁静小说网：NJＸS8。COM
对此，任盈盈自然是洞若观火，刚刚她将青年踢向那边，就是存着阻挡对方的意思，任盈盈估摸着三秒之内，对方是赶不过来的，而这边这么大的动静，童百熊估计也发现了，不过两百米的距离，以童百熊的速度，起码要二十秒，也就是说，三秒之内她要击杀眼前的中年男子，二十秒便要将两人全部解决！
‘吸！’
任盈盈一吸气，抬手握拳，双脚蹬地，瞬间便朝抽身后退的安姓中年爆射而去，挥拳之间，引得空气颤动，犹如数百斤的大铁锤砸来，简直让人不敢置信这是一名七岁小女孩打出的拳头，一拳之威，恐怖至极！
而对于这拳，正面承受的安姓中年，更是感受甚深，内心之中都不禁生出了种无法抵抗，只能乖乖等死的错觉，作为襄阳城中一位有名强者，对这可谓是又惊又怒，一咬舌尖，强大的痛苦瞬间击破了恐惧，抬手一掌迎上了任盈盈的拳头！
‘啪！’
安姓中年一掌拍来，任盈盈面色沉凝似水，对于安姓中年挣脱恐惧后的反击毫不在意，任盈盈打出的拳头，在快要接近手掌的时候，猛然化拳为爪，对着中年男子的手腕一抓一拉，在中年男子那变色的目光中，任盈盈直接抬起一脚，对着中年男子的胸膛踢去！
‘噗！’
一口鲜血吐出，安姓中年毫无意外的倒飞了出去，飞出了四五米距离，一下栽倒在地，在颤抖了两下后，便再无动静，见此，任盈盈眼眸中闪过了一丝异色，想要上前，不过这时那舒姓大汉的拳头也打了过来，任盈盈只能无奈挥拳对了上去！
“安兄，我要你死！”
安姓中年倒地不动的一幕，自然也被舒姓大汉看在了眼里，兔死狐悲，又或者几十年交情带起的愤怒，直接让舒姓大汉挥来的拳头，威力凭空增长了许多，一拳打来，竟隐隐有之前任盈盈那精气神合一一拳的意思！
不过可惜舒姓大汉不是任盈盈，任盈盈也不是童百熊，舒姓大汉的愤怒一拳打来，任盈盈直接挥拳迎了上去，暗中隐藏着螺旋劲力，却是想趁着这一击，直接将舒姓大汉的右手给打废掉！
‘嘭！’
“啊！”
两拳相撞，舒姓大汉的右手瞬间便任盈盈打来的诡异力道废掉，痛呼一声，舒姓大汉急忙向后退去！</&gt

☆、第三十二章 偷袭
与任盈盈对拳后，舒姓中年大汉右手被废，痛呼一声，看着任盈盈的目光带着畏惧，急忙向后退去！
“死！”
对此，任盈盈自然不会放过这个机会，抬脚踏步间便追了上去，却是想直接顺势宰了舒姓中年此人！舒姓中年倒退，任盈盈前冲，以任盈盈本就更快的速度，不过一息，任盈盈便冲了上来，抬手一拳，对着舒姓中年的心脏印去！
“嗯！？”
拳到一半，任盈盈忽然面色一变，连挥拳的动作都不由的滞了滞，因为舒姓中年此时一个诡异的扭身，翻转之间，竟生生的躲过了她的拳头，躲过后，舒姓中年再次一退，之后转身谨慎的看向任盈盈，到没有继续逃跑，显然也知道自己的速度不如任盈盈，还不如在这里等待童百熊的救援的好！
“身法吗？”
见对方那犹如游鱼一般的身法，任盈盈不禁暗暗嘀咕了下，她来这个世界这么久也就得到了三本秘籍，而且都不是身法！
一本她那便宜老爹给的无名拳法，无什么太大威力，是以养生为目的的拳法；一本绿竹翁给的基础内功，就更不用说了；还有就是南阳城得到的嵩山拳法，不过经过她这么多天的研究发现，里面的东西好像是被删减过了，讲的基本都是花哨东西，其中的用劲技巧都被一笔带过，要不是与王霸一战后，自己琢磨出了个螺旋劲，那自己现在还只能靠蛮力打人呢！
这些念头不过在任盈盈的脑中过了过，便继续挥拳打了上去，此时她已经能听到来自于童百熊的怒吼，若再不抓紧时间，干掉对方，那自己也只能狼狈而逃了！
‘呼呼！’
一拳打出，带起呼啸风声，舒姓中年看的是眼皮直跳，急忙躲闪，左一扭，再一蹿，好似化成了真正的游鱼，竟再次躲开了任盈盈的拳头，看的任盈盈在皱眉的同时，再次挥出一拳，舒姓中年也如之前一般施展身法闪开，而就在这时任盈盈瞬间抬脚踢来，眼看就要踢到的时候，舒姓中年猛然一动，一偏，一窜间竟继续躲过了任盈盈那突如其来的一脚，跳到了五米之外！
“这都能躲过！”
这次任盈盈是真惊讶了，受前世电影‘功夫’的影响，她一直觉得天下武功唯快不破、唯坚不破，根本看不上什么左右闪躲的轻功，认为只要将体质堆到一定的程度后，像蛤蟆功那样的速度，又或者如来神掌那样的力量，直接碾压过去就好了，但没想到这舒姓中年今天倒是给她上了一课，身法练好了，未必没有以弱胜强的机会！当然这是指像童百熊这样差不了太多的对手，若是舒姓中年这样也就勉强自保罢了！不过现在已经过去十秒了，若再不抓紧时间，童百熊就要到了啊！
‘踏！’
心念定下，任盈盈便脚步一踏，一跃五米，直接冲到了舒姓中年的眼前，抬手挥拳，爆发出恐怖力量，这次面对任盈盈的拳头舒姓中年眼中虽然忌惮，不过有了两次躲避经验，却消了畏惧，脚步一转一跃间便躲了过去，就这样任盈盈数秒之内，爆发了十几拳，却拿舒姓中年毫无办法！
本来照这个发展，舒姓中年会一直闪躲到童百熊到来为止，不过世事难料，就在舒姓中年又避开了任盈盈一拳后，忽然目露惊喜之色，原来在任盈盈身后，那被踢飞了的安姓中年，竟不知何时站了起来，正对着他打着暗号，要从背后偷袭任盈盈！
此时，虽然天已黑，不过借着月光，任盈盈还是能看到舒姓中年脸上微微怪异的表情，让任盈盈心中一动，不过面上却无丝毫显露，见舒姓中年又躲过了她一拳，任盈盈却不再站在原地了，而是身形一动，追着舒姓中年跳去的位置冲了过去，同时一拳打出，逼得舒姓中年又是一扭、一跃，而任盈盈也继续追了上来！
就这样一追一逃间，使得任盈盈身后的安姓中年根本无法把握任盈盈的位置，更别说攻击了，而且时间一长，说不定任盈盈一个转身，就被发现了！
“哈！”
而一直闪躲的舒姓中年自然也发现了这个情况，在安姓中年的手势示意下，舒姓中年稍稍犹豫了一瞬，便眼神一定，目光一狠，在任盈盈再次一拳打来的时候，舒姓中年直接一拳打出，气势拔高，好似罗汉附体，有伏魔之意，却是他仿照少林七十二绝技中降魔掌而创出来的高级拳法！
“伏魔拳！”
“去死！”
舒姓中年这前面一个阻挡，再加上安姓中年后面一个偷袭，恐怕就是童百熊面对这个情况，不死也得重伤吧！
不过对此任盈盈那张面无表情的的脸上却是不惊反笑，刚刚那名被她击飞的安姓中年没死她是知道的，因为没有清凉气息入体，虽然惊讶对方还有起来再战之力，不过也正是如此，却给她争取到了一个击杀眼前舒姓中年的机会，别忘了，她可是还有一diǎn魂diǎn的！
“死！”
根本不顾身后安姓中年的一拳打来，任盈盈只死死的盯着舒姓中年，一拳打向对方的左手，同时右脚微微抬起，脚尖diǎn地，却是想在废了对方左手的同时，一脚向其腰间踢去，到时候对方即便不死，也足以失去战斗力了！
“啊~”
‘嘭！’
“哼！”
‘嘭！’
两只拳头撞在了一起，任盈盈继续使用螺旋力，舒姓中年左手瞬间被废，一声痛呼的同时，任盈盈背后安姓中年的拳头也到了，或许怕任盈盈躲闪，没有打向头，而是打在了背上，任盈盈闷哼一声，强自忍了下来，并瞬间抬脚向舒姓中年的腰部踢去！</&gt

☆、第三十三章 两败俱伤！
‘嘭！’
被任盈盈一脚踢向腰间，舒姓中年这次连惨叫都发不出去，就倒飞了出去，任盈盈甚至还听到了一声咔嚓的骨骼断裂声，当舒姓中年重重的倒地之后，任盈盈也如期的感受到了一股清凉的气息入体！
“怎么可能，你中了我的阴罗拳，怎么可能什么事情都没有，就是练过金钟罩、铁布衫的外功高手，硬接我一拳也得死，你怎么可能没事！”
解决了一个二流好手，任盈盈也回头向身后的安姓中年看去，此时这名安姓大汉面露惊慌恐惧之色，口中慌乱的大叫着，根本不敢相信任盈盈挨他一招阴罗拳后，还屁事没有的干掉了他的一名同伴！
安姓中年心中清楚那躺地上的舒姓大汉虽然身法不错，但可没像他一样的修行硬气功，挨上任盈盈的一脚，恐怕已经魂归命里了！
‘那一拳叫阴罗吗？到跟国术中的暗劲有些相像，不攻击身体表面，而直接穿透进去打五脏六腑，比内力还要霸道！要不是我及时用了魂diǎn加diǎn体质的话，恐怕内脏就算不爆，也要大出血吧！’
“拳法是不错，不过人不怎么样，力量没有力量，速度没有速度，也学别人出来打人！”
任盈盈虽然心中承认对方厉害，不过嘴上依旧藐视对方，而那安姓中年在听完任盈盈所说的之后，竟也信了，面色发白，一下摊坐在地，口中喃喃的说着自己对不起列祖列宗的云云，一副被玩坏的模样，看的任盈盈都不禁生出了一丝愧疚的心理，不过听着童百熊急奔的声音越来越近，任盈盈却也顾不得发什么同情心了，抬起一脚，便向安姓中年的太阳穴踢去！
‘嘭！’

一声轻响，安姓中年似乎是心存了死志，竟也不抵抗，或者说想抵抗也抵抗不了吧！就直接被任盈盈踢到在地，鲜血从太阳穴的伤口喷涌而出，任盈盈也如约的收到了一丝清凉气息！
“童百熊，下一个就是你了！”
这时任盈盈转身回头，看着刚刚赶至的童百熊，沉声开口，配合着地上的三具尸体，倒是显得杀气凛然！
“这三人是你杀的！”
童百熊此时穿着一身黑色的夜行衣，看着地上三个无法动弹的尸体，沙哑的开口，铜鈴大的熊眼中却满是不可置信之色！
在来之前，他是试过这四人功夫的，那两名青年不说，就说那两名中年，一个擅长轻功，一个擅长硬气功，配合起来，就是他这个一流高手都难以取胜，要不是这样，童百熊也不会提出分队的！只是没想到不过二十秒，这两人就被干掉了，这不得不让童百熊吐血啊！
“不然你以为这地上躺的是什么？”
说着，任盈盈嘴角微微翘起，一副嘲笑神色的看着童百熊，看的童百熊不由的嘴角一抽，并且童百熊此时心中也有些惊咦不定起来，刚刚他一直观察着任盈盈，想看看任盈盈是否在与安、舒二人手中受了伤，可是不知是任盈盈演技太好，还是受伤不重，任盈盈竟然一副中气十足的模样，看的童百熊不知是战还是转身离开！
‘呼呼！’
不过不待童百熊考虑，任盈盈便动手了，看向童百熊的目光发冷，脚步一登，便冲了上来，一拳挥出，磨的空气呲呲做响，又似一数百斤的铁锤，向童百熊的胸口砸去！
‘吼！’
见任盈盈冲来，拳势又如此的猛烈，童百熊心中不敢再想其他，睁着铜鈴大的眼眸，一声怒吼，摆了个江湖上流传最广的太祖长拳的架势，放在他这个高手手中，平平无奇的一拳打出，却打出了ding级神功的效果，劲风呼啸，迎着任盈盈撞了上去！
‘嘭！’
两拳相撞，一声爆响，好似炮仗爆炸，任盈盈与童百熊也同时向后退去！
‘踏踏踏！’
‘踏踏！’
不过这次童百熊退了三步，任盈盈却只退了两步，发现了这diǎn后，童百熊的脸色瞬间难看了起来！
而任盈盈见此，在确定自己超过了对方后，松了口气的同时，也不禁叹了口气，从原著中，任盈盈可是清楚童百熊的功夫主要还在刀上面，若用上武器，在自己没练硬气功前，恐怕也只有逃跑的份吧！
不过不管如何，童百熊没有拿刀，这就是机会，任盈盈抬头看着面色难堪的童百熊，也不说话，脚下一转，一登，却是用上了螺旋力，抬手握拳，向童百熊的胸膛轰去！
‘哈！’
童百熊脸色更黑，脚步前踏，一拳打出，却是一记太祖长拳的进步冲捶，便迎了上去，继续以硬打硬的打法，似乎是不敢相信十天前，被自己吊打的任盈盈，竟然在此时已经超过了自己！
对此，任盈盈面色不变，眼中充斥着冷冷的杀意，拳上力道更强，与童百熊撞在了一起！
‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！’
“啊！进步冲捶，弓步冲打，拍案齐掌，猛虎伏案！死！”
不过数秒，任盈盈与童百熊就交手了七八，童百熊每次出一拳，便叫出来了招式的名字，每叫出一式名字，童百熊的气势便强上一分，仅仅四式，童百熊便已经仿若魔神降世，天神下凡，用一句话概括，此时此景，童百熊已经无敌了，而此时这无敌一掌正凶猛的向任盈盈胸口拍去！
“童百熊一起死吧！”
见童百熊此时的无敌气势，任盈盈已经清楚这掌自己是挡不住的了，脸上再也没有平静，有的只是疯狂，无尽的疯狂，在侧身延缓童百熊打到自己的时间，直接一拳轰向童百熊的胸口！
‘嘭！’
同时打向对方的胸口，任盈盈与童百熊毫无意外的倒飞了出去，轰隆两声重响倒地，任盈盈躺在冰冷的地面上，艰难的睁开了双眸，终究是强大的体质救了她一命，没有挂掉，不过中了童百熊那无敌的一击，她虽然没挂不过也差不多了，五脏六腑剧烈的疼痛！
“嗯唔啊！”
感受不到清凉气息入体，知道童百熊还没有死，挣扎着想要站起来，不过牵动伤势，任盈盈直接就惨叫一声，便晕了过去！</&gt

☆、第三十四章 童百熊死
日升月落，当和煦的阳光照耀大地，也洒遍在茫茫的林木间，在偌大的森林某处，黑衣黑发的小女孩，不禁嘤咛一声，睁开了眼眸！
“这是嗯，好痛！”
任盈盈抬手抚了抚脑袋，身子稍稍一动，便是一阵剧痛传来，不过比起昨晚，还是要轻上许多，任盈盈咬咬牙，还是用手撑着地，勉强站了起来！
‘咕咕！’
刚一站起，肚子便传来了咕咕的叫声，让任盈盈那张疲惫的小脸上，不禁出现了一丝囧色！

“唔好饿，看来身体的营养都用来恢复伤势了，若不能尽快找到食物，恐怕我没有因为伤势而死，也要被饿死了吧！”
咬咬牙，疼痛传来，好吧，忍着，任盈盈举目看了看四周，最终定格在地上四具尸体中的长须大汉身上，细微的胸口起伏，瞬间被任盈盈给抓住，果然自己没死，童百熊这个内功高手也不是那么容易死的！
看着童百熊还没有醒，这时候不杀又更待何时，忍着疼痛从怀中掏出短匕，走到了童百熊的身前，慢慢屈腿下蹲，双手高举短匕对准胸口，对着童百熊的心脏便插了下去！
‘咻咻！’
“啊！”
或许是任盈盈的杀气，又或者是童百熊的危险感应，竟在任盈盈下插匕首的瞬间，清醒了过来，瞪大的双眸，却因为身体的剧痛而无法动作，竟眼睁睁的看着任盈盈将匕首，插进了她的心脏之中，一插一转间，童百熊登时丢了性命，身死在这荒山林木之中！
“呼！”
感受着清凉气息入体，任盈盈彻底的松了口气，并一下子摊坐在了地上！
‘竹翁叔，我终于给你报仇了！’
心中默默悼念，脸上不禁流露出了一抹轻松的神色，过了好一会功夫，任盈盈才恢复了diǎn力气，抬头看着眼前已经没气了的童百熊，伸手向其衣襟中伸去，不过此时任盈盈可不是找什么秘籍了，对于她现在来说，能找些干粮充饥就是万幸了！
摸摸找找，最后除了几两碎银，和一些不知作用的瓶瓶罐罐外，别说干粮了，就是一张粗制大饼都没有看到！
“靠，电视上不是常演着这些老江湖出来都是随身带着干粮吗？怎么这么不敬业啊！”
‘咕咕～’
发现没有吃的，任盈盈不禁开口抱怨了一句，不过发现肚子叫的更厉害了，也不敢再去浪费力气，便闭上了口，看着其他三人，咬咬牙，便走了过去！
“没有！”
“没有！”
“嗯？有了！”
任盈盈翻来翻去，终于在那练硬气功的安姓中年那翻出了两张大饼，藏在胸口处，而且都碎成了七八片，显然是被任盈盈那开始的一脚给踢出来的！
“啊呜！”
看着两张大饼，任盈盈再也顾不上什么吟持了，直接小口一张，便将一小块饼子，塞入了口中，咀嚼了几下，便直接吞了下去！
要不是体内伤势的缘故，凭任盈盈现在身体的消化能力，直接生吞饼子都没问题，不过即便这样，任盈盈的速度也不慢，不过数分钟，被将撕成了十数块的小饼子，全部吞下了肚中！
“吃完了！虽然不ding饱，但也恢复了diǎn力气，找到自己的马，赶快去下一座城市，找个恶霸杀吧！”
任盈盈闭目看了下，只有08的魂力，不禁暗暗皱眉，随即又舒缓了开来，虽然现在身受重伤，手脚根本使不上力气，但是趁着夜黑风高，去偷偷的暗杀还是没有问题的！
心中想着，口中说着，任盈盈也忍着五脏六腑的剧痛，开始向放马的地方迈步走去！
‘踏踏！’
不过四五百米，放到昨日，不过几分钟的路程，就是放到现代也不过是一圈学校的操场罢了，可是对于此时的任盈盈来说，却不亚于十万九千里长征，每走一步就如那童话故事中的美人鱼，火辣辣的疼痛，只不过一个在脚，一个在胸罢了！
‘踏踏！’
忍着痛，一步一步的走到了马前，看着弯腰吃草的大马，任盈盈不禁松了口气，还好童百熊四人没有丧心病狂的将马给宰了，否则她怎么去下个城市都是问题啊！
“呀哟，痛痛痛痛！”
刚想翻身上马，不过问题紧接着就来了，走个路，都能引得五脏六腑火辣辣的疼痛，何况上马，那种的剧痛，直接就让任盈盈惨叫一声，刚踩到一半就跌了下来！
‘嘭！’
任盈盈跌坐在地上，看着马头转过来，一副无辜模样的看着自己，让任盈盈无语同时，看着大马，心中顿时流泪满面！
‘好不容易发现马没被宰，却又不能骑，老天你这玩我啊！’
“哎，走一步，看一步吧，先去下一座城市！”
无奈，任盈盈也只好先将绑在树上的缰绳解开，之后牵着马，开始向官道走去！万幸，这匹马骑了这么多天，倒也没有闹情绪，不配合什么的，否则任盈盈恐怕还要头疼一番！
‘踏踏！’
一身黑衣的任盈盈牵着马返回了官道，一步一咬牙的费力走着，同时一阵密集的车马践踏声从身后响了起来！
这时候按照正常主角模式应该是，遇到了某某好心小姐、或者商队，将主角救起，之后商队又遇到劫匪，主角再出手装逼，获取一群人的敬仰，主角再潇洒离去才是！此刻情况极差的任盈盈也不禁升起了一丝这样的幻想，向身后望去，不过小姐、商人，到没有看到，一名长相凶恶的骑马大汉倒是有一名，双眼似打量商品般的向任盈盈看去！
“这女娃长得不错，抓回去卖给丽春院，给兄弟们赚diǎn零花钱买酒喝！”</&gt

☆、第三十五章 被卖了！
“这女娃长得不错，抓回去卖给丽春院，给兄弟们赚diǎn零花钱买酒喝！”
“嗯！”
任盈盈听到这话，不禁面色一变，这剧情不对啊，主角还是主角，不过怎么有diǎn像三级片的主角啊！
“哈哈，大哥，这么俊俏的小丫头，肯定能卖个好价钱的！”
这时一名如肥猪般的大汉，忽然骑马来到了之前开口的大汉身旁，目光死死盯着任盈盈，就如看到了大比的银子一般！
“你敢！”
任盈盈好歹杀了那么多人，身上自然带着一股浓郁的煞气，一眼瞪去，直接将这肥猪大汉连人代马一起震退了数步！
“吁，没想到姑娘还是江湖人，倒是穆某看走眼了，到不知姑娘的姓氏如何，家住何处，将来也好登门拜访，再赔个不是！”
那名被叫作大哥的汉子，抖了抖缰绳，将马匹骑到了肥胖大汉身前，挡住了任盈盈的目光，同时和气的问候道！
“我姓任！”
看着大汉站出来，任盈盈在稍稍皱了皱柳眉后，吐出了这三个字，便不再开口，一副冷漠的模样！而实际上她实力大损，怕被瞧出问题，根本不敢多说，但抬头盯着大汉，也没有退缩的意思，因为现在对方客气是因为忌惮她杀气的缘故，所以她要一露出软软，恐怕对方就会直接动手了！
“姓任吗？”
马上大汉疑惑了一下子，似乎没想到南方有什么高手是姓任的，而北方黑木崖离这又有些远，再加上任我行挂了，影响力大大降低，大汉自然也没想到那diǎn上去！
“看方向，任小姐也是要前往武汉，不知小姐愿意一同前往？”
疑惑了一下后，大汉也没多想，继续邀请了起来！
不过，暂时没有实力榜身的任盈盈，自然不会跟这些来路明显不正的家伙一起走，所以在淡漠的看了大汉一眼后，直接开口拒绝了！
“不用，我习惯一个人独行，若是一群人反而不习惯！”
“是吗？”
那领头大汉自语了下，还没有什么表示，他身边的小弟却是不耐烦了，那已经被下破胆的肥猪大汉不用说，这时一名刀疤脸的大汉，从领头大汉的身后走了出来，提着一把包着刀鞘的大砍刀，对着任盈盈挑衅道！
“小家伙，别给脸不要脸，我们老大乃是南方七大帮的踏马帮帮主，邀请你，是你的福气，既然拒绝，就让我冯老六看看你有什么本事吧！”
说完也不给任盈盈开口的机会，便用刀鞘向任盈盈的肩膀砍去！
‘嘭！’
“唔！”
大刀临身，这时任盈盈终于理解被自己刺死的童百熊的心情了，完好时，脚下随意一偏就能闪过这刀，可此时脚下偏是偏了，但猛然一下动作，体内五脏六腑瞬间剧痛，身形也就此顿了顿，被那拿刀大汉抓住机会，给一下劈倒在地，同时体内的痛苦也如引爆了一般，让任盈盈那冷漠的表情彻底变了颜色，精致的小脸不禁扭成了一团！
“我呸，原来是个西贝货，小小年纪也学别人混江湖，到怡春院去混吧！”
“哈哈！”
……
接下来的任盈盈也听不到了，巨大的痛苦，使身体的自我保护系统启动，令意志还算坚定的任盈盈，也没坚持多久，便晕了过去！
等再次清醒过来时，任盈盈已经被缠上了麻绳，给丢在了一辆正在急行的马车车厢之中，在她面前还有两名貌似双胞胎的可爱小萝莉，也遭到了同样的待遇，身上绑着绳子，正两眼泪汪汪的看着她！
“呜呜！”
见此，任盈盈想要开口，忽然发现嘴中塞了东西，好吧，连话都说不了了！
身上的力气不足以挣脱绳子，无法开口，车厢又被黑布给挡住了，只能靠车厢抖动，黑布荡起的一瞬，才能有些阳光穿透进来给任盈盈提供一些视线！
‘看来我是被他们给抓起来了，只是不知道这群人的目的地何处，这里离武汉不过半天的路程，即便武汉不是最终的目的地，但在那歇脚的可能性还是很大的！’
心中想着，任盈盈向黑布荡起的间隙处看去，顿时数名骑马大汉的身影印入了眼中！
‘我现在魂diǎn已经到了08，只要再杀两人便可恢复伤势了，不过不说我身体的虚弱，就是自己被绑着无法活动，恐怕也难以杀人，现在看来也只能静观其变了！’
想到这，任盈盈也干脆闭上了眼眸，开始闭目养神起来，不管如何，只有充足的精神才能在机会来临之时，抓住机会，一举成功！时间一分一秒的流逝，太阳也从任盈盈刚刚清醒那会的初升，来到了头ding，烈阳高照，中午时分，任盈盈也通过了黑布间隙，与外面嘈杂的声音，确定了她已经来到武汉了，只可惜不是意气风发的纵马而入，而是被人给压进来的，一时间车厢中的任盈盈不禁感到淡淡的忧伤！
闲话不多扯，抓住任盈盈的一队人，在进入武汉之后，并没有如任盈盈所想的那样去找间客栈休息，或者说不是所有人都去休息，任盈盈听着这群人在商讨了一阵后，便分开离去，其中一人便带着任盈盈与另外两名萝莉单独离开，向着一间花红柳绿的‘客栈’行去，顿时一种不好的预感从任盈盈心底升起！</&gt

☆、第三十六章 怡春院
“徐妈妈，这次我可是给你带了三个上好的货色啊！”
“上好货色？冯老六，上次你也说上好货色，可是结果怎样，一个背后张痔疮的黄毛丫头？哼！”
“这次不会了，不会了，你看这三个丫头如何？”
汉阳（武汉）城中最大的一间妓院怡春院中，那叫冯老六的大汉引着一穿金戴银、浓妆艳抹的半老徐娘，向身后的三名女孩看去，其中一个身穿黑衣的小萝莉正是任盈盈本人！
此时任盈盈脸色平静淡漠，全然没有身旁两个双胞胎那哭红脸的模样，低垂的双眼还不时的打量着来来往往的妖艳、暴露女子，目露好奇之色！
‘这就是妓院吗？看样子要比想象中的好的多啊！’
该说不愧是武昌城中最大的妓院吗，不过一会的功夫，从任盈盈身旁经过的女子就有十来个之多，并且个个都漂亮非常，并不比任盈盈差多少，要不是任盈盈练武后拥有一种难以言明的特殊气质，恐怕任盈盈也不敢说比这里随便一个**强啊！
就在任盈盈暗自思忖的时候，那名徐妈妈也被那冯老六给带到了近前，那双仿佛透着精光的双眼，在看着任盈盈后，也不说话，diǎn了diǎn，又不禁摇了摇头，看的任盈盈迷茫不已，不过好在那徐妈妈的视线没有停留太长时间，很快又转移到了那对双胞胎身上！
徐妈妈先看着其中一个，diǎn了diǎn头，之后又看向另一人，双眼才彻底放起光来，不过似乎是卖主就在旁边，所以徐妈妈眼中的光芒稍纵即逝，很快的就淹没了下去，转身看向冯老六淡淡开口！
“好，若这次没有什么伤疤或者暗疮的话，我可以做主每人十两收了这三个女孩。”
徐妈妈看着冯老六，淡淡的开口说道，同时也挥手找了个侍女带着任盈盈三人，向着一间类似更衣室的房间走去！
“徐妈妈，这三人可是我们花了很大力气，才搞到的，特别是那两个小女孩，还是双胞胎，十两太少……”
说着，就在徐妈妈与冯老六讨价还价中，任盈盈三人也被带入了那间‘更衣室’中，对此被人当做货物一般的买卖，任盈盈虽然感到耻辱，不过通过四下的观察，知道在自己身上的短匕被搜走的情况下是很难做到快速杀死两人的，而动手一旦失败，对自己的看管力度必定大大增强，到时候想脱身还不知道什么时候呢！
心中计算了下成功的几率，知道实在不高，而暂时也没有触碰
到她的底线，于是干脆便忍了下来，跟着侍女进入换衣间，开始静观其变了！
“徐妈妈，没有伤疤和暗疮。”
“好，冯老六，那就以双胞胎每人二十两，黑衣女孩十五两的价格成交了！”
“好！”
当任盈盈三人红着脸出来，那侍女在徐妈妈身边小声说了句后，徐妈妈便将商议好的价格说了出来，对此自觉价格没问题的冯老六直接diǎn头答应了。
交割了银子，冯老六兴奋离开，徐妈妈脸上的笑容也消失不见，转头看向任盈盈三人，冰冷开口。
“好了，你们三个，以后就是我们怡春院的姑娘了，青荷，你就带她们三人去小月那签卖身契吧，顺便换身衣服，好好教教她们接客之道！”
“是，妈妈。”
那被叫做青荷的侍女在敬畏的应了声后，便带着任盈盈三人向专门签卖身契的地方走去，对此三人都低头默默不语，不过那对双胞胎是被吓怕了，不敢说话，而任盈盈则是知道说话也没什么用，干脆节省力气，等有机会后，再一举杀人，恢复离开！
跟着那侍女穿过几处过道，来到了怡春院的后院之中，这里建着一间青砖绿瓦的房屋，房屋外有两团花圃，阳光照耀，百花争艳，鸟雀歌唱，要不是知道这里是怡春院的话，任盈盈还当这是一座隐世的世外桃源呢！
“月姐，来了三个新人，妈妈叫你给她们写三份卖身契。”
“是青荷吗？进来吧！”
“走吧！”

带着任盈盈三人的侍女在朝屋子大声的喊了一句后，屋内也传来了一道轻柔婉转的女声，之后青荷diǎn了diǎn头，在招呼了三人一声后，便当先向房屋走去。
剩下的任盈盈三人对视了眼，任盈盈倒是毫无畏惧，直接走了进去，现在自己没有实力，就是不签卖身契也跑不掉，反之亦然，等自己恢复到常人六倍的实力后，就是官府又能拿自己怎样，更何况一间小小的怡春院！
而见到任盈盈走进屋子后，双胞胎在犹豫了下，还是一起走了进去！
任盈盈推开木门，木桌、木椅，两盆盆栽，一席沙帘的简单布局便印入了眼中，之前那进来的侍女青荷则站在那木桌旁，目不转睛的盯着那坐在木椅上，蓝裳女子写的东西。
虽然任盈盈不知道那蓝裳女子写些什么，不过估计也就是卖身契之类的吧！
任盈盈暗暗猜测的时候，双胞胎也走了进来，又等了一会，那蓝裳女子终于也写好了，站起来与青荷一起向三人看来，同时轻声开口。
“你们三人过来盖个手印吧，盖完后，青荷会带你们清洗一番，并换身新装，之后吃些吃食，你们就安心的住在怡春院吧！”
听此，任盈盈微微皱眉，虽然心中有了准备，不过真到盖手印卖身的时候，还是一阵不舒服啊！吸了口气，看着四周没有利器，任盈盈也没把握干掉眼前的两人，最后还是强自忍下心中的不爽，上前，沾了沾红泥，在纸上盖了个手印。
之后出乎任盈盈意料的是，那对双胞胎完全没什么犹豫，在听到有吃的，有住的地方后，顿时两眼放光，直接上前就签了那卖身契，其果断，连那蓝裳女子都不禁微微侧目。
至此任盈盈的怡春院生活也就此开始了！</&gt

☆、第三十七章 杀人离开
时间匆匆而过，任盈盈在汉阳城中的宜春院中也已经呆了七天，也不知道是任盈盈她年纪小的缘故还是其他，这几天她都是和那对双胞胎女孩，一起学习那些羞耻的姿势，并没有去接客什么的，否则任盈盈恐怕就是拼命，也要尝试能否杀两个人，冲出去吧！
在这七天的时间中，任盈盈除了恢复伤势之外，也研究着那本唯一没有被搜走的佛经，阿弥陀经，经过几天的研究，任盈盈也发现了这其实是一本类似于莲花观的冥想之法，而秉着闲着也是闲着，没事练练的想法，到真给任盈盈练出了diǎn东西来，现在任盈盈的面板属性如下：
‘体：59（1～5）；气：1年；神：3；魂：08；语言精通！’
这时面板上除了体与气两样主属性外，还多了一个‘神’的属性，虽然任盈盈暂时只感到心神清明了diǎn，不过等这神的属性堆高了之后，恐怕也能产生像那和尚一样的他心通异能吧！
当然这些对任盈盈来说，也是很久以后的事了，七天的时间过去，伤势也恢复了几分，中间倒也不是没有杀人的机会，其中每天睡多人宿舍时，一群妹子环绕身边，还是有机会下手的，只不过任盈盈不忍心罢了，现在七天时间，体内伤势也恢复了些，任盈盈正好准备趁今晚离开，去城内杀两个恶霸，来凑足魂diǎn，恢复伤势！
“妈妈，不，我不要去，姐姐救我！”
因为怡春院人手紧张，而客串送餐员的任盈盈不禁扭头向声音处望去，只见不远处的餐桌，一身穿金缕衣的大腹便便中年正拉着一侍女服的小女孩，高声大喊着**、不要走什么的，引得全场为之侧目，而那小女孩，任盈盈也认识，正是那对双胞胎中的一个！
“福爷看上你，是你的福分，还不快谢谢福爷！”
小萝莉想跑，这时就在不远处的徐妈妈急忙赶来，拉住了萝莉的小手，向那大腹便便男迎去，同时开口训斥道。
“福爷，小丫头不懂事，还请福爷不要见怪啊！”
“哈哈，我自然不会见怪，刚刚听着小丫头说她还有个姐姐，一起带过来吧，创了这么大的家业，爷还没尝过姐妹花双飞呢！”
“福爷放心，不只是姐妹，福爷还能尝到双胞胎的滋味！”
说着，那徐妈妈还递给那大腹便便男一个你懂的的眼神，看的便便男又是一阵哈哈大笑。
“好，要是双胞胎，银子不会少你的！”
“好嘞！”
说着那徐妈妈找了名侍女，去叫那双胞胎的姐姐了，见此，任盈盈眉头微绉，虽然她和那对双胞胎的关系说不上多好，但在一起这么多天，又是一起进来的，还是有diǎn感情的！既然决定了今天要走，便做一次好人，将那对不足十岁的双胞胎一起救出去吧！
任盈盈看着那被拉过来的双胞胎姐姐，和那抱着姐姐哭泣的妹妹，在心中感叹了一下后，做出了决定！手上拿起一张已经空了的碟盘，迈步向着那大腹便便男走去，同时也脸色平静的向着四周观察，收集信息，在便便男那除了双胞胎萝莉与徐妈妈外，还有一个侍女和那便便男一起的几个暴发户般的同伴，而怡春院的打手则站立于房间的四角，现在体内的伤势也恢复了些，能发挥的力气也大了许多，完全可以快速斩杀两个人，恢复实力。
“小盈你来这里干什么，这里不需要你服务，快diǎn走开。”
这时徐妈妈也发现了任盈盈的到来，似乎是怕任盈盈破坏生意，于是开口赶到！
“不急不急，徐妈妈这也是怡春院新到的姑娘吧，正好好事成三，我就不客气的来个三飞了，想必徐妈妈不会拒绝吧！李兄、孟兄、王兄这次三个女孩归我，今晚消费我请客！”
大腹便便的胖子两个还不满足，竟然还想要拉上她三p，看的任盈盈脸色直发黑，杀意终于不可抑制的从心底升起，而不再像之前那样只是想救双胞胎二女了！
趁着胖子转身向他那三个同伴谈请客的时候，任盈盈毫不犹豫，直接抬起手中餐盘，对着胖子的脑袋就砸了下去！
‘啪！’
“啊！”
盘子破碎，胖子一声惨叫，鲜红的血液从头ding直流而下，而在场的众人都被这突如其来的变故给惊呆了，就是徐妈妈也是伸手指着她，半天说不出话来，不过任盈盈感知四角的打手已经反应过来，向自己这里赶来，自然也不敢耽搁！
任盈盈手持盘子碎片，对着转身看来的胖子脖颈割了过去，丝的一声划破皮肤，顿时鲜血如涌泉般的爆射而出，淋了任盈盈一身，随着胖子倒地，各种惊叫声都响了起来！
“杀人了，杀人了！”
“快跑，死人了！”
“啊……”
一声声惊叫，恐惧的传染，整个怡春院瞬间混乱成了一团，反而倒地的胖子倒没人关心了，所有人都想远离满身鲜血的任盈盈，就是那些打手都不禁停下了脚步，看的任盈盈呲笑一声，早知如此，那她七天前就动手，哪会平白耗上那么多天。
满身鲜血，任盈盈就如从地狱中爬出来的恶魔，手持那块沾血的盘子，对着那名胖子的其中一名同伴，杀了过去！</&gt

☆、第三十八章 教授内力
汉阳城中的一间不起眼的客栈中，重新换回了一身黑衣的任盈盈，有些无奈的看着眼前两个可怜兮兮的卖萌小萝莉。
在一个时辰之前，任盈盈在怡春院强势斩杀两人后，恢复伤势，实力瞬间爆表的任盈盈，自然无人可拦，当然也没人敢拦就是了，那些怡春院雇佣的打手在见到任盈盈这么凶悍的连杀两人，根本不敢上前，见此，对怡春院并不记恨的任盈盈也没有留下来大开杀戒的想法，直接就带着那对双胞胎小萝莉，迈步离开了！
经过小心的隐蔽与搜寻来到了这家偏僻的客栈，配合着一身血，凶恶的恐吓了客栈老板一番，再砸了一把顺路劫掠来的钱财，便直接住了进去，洗了个澡，再换了身衣服，便有了如今的情景。
“照你们说的，你们的家里穷，所以把你们卖给踏马帮了。怕再被卖而不敢回去的你们，想跟着我！”
“恩！”
“姐姐，我们很勤快的，洗衣、煮饭、捶背，我们都会的，留下我们好吗？”
任盈盈坐在床沿上看着眼前两名卖萌求收留的小萝莉，沉默不语，虽然对自己虎躯一震，就有小萝莉纳头来拜的能力，有些意淫，并且自绿竹翁离开了之后，也确实想找人帮忙处理洗衣、煮饭等琐事！
不过自家事自家清楚，她现在杀了童百熊，说不定不久后，东方不败就要派人来追杀，甚至亲自追杀都不一定！而少林寺被她宰了一个王霸，一个觉生，特别是其中一个还是下任首座，即使少林再好的脾气，恐怕也不会坐视不理吧！
她在打败了童百熊之后，虽然自负实力还可以，但是说带着两个小拖油瓶去面对少林寺，甚至东方不败的追杀，任盈盈顿时觉得整个人都不好了。
“你们真的要跟我，要知道我的仇人挺多的，虽然我有diǎn实力，却不一定能护你们周全！”
任盈盈皱着眉说道，要是她天下无敌了，收下两个养眼小萝莉在身边自然没问题，可现在她不但不是无敌，还被天下第一高手、佛门第一古刹给盯上，她即便不惧，却也不敢保证在追杀中能保护好眼前的这对双胞胎啊！
“我们不怕，只要能跟着姐姐就好！”
两名小萝莉神色坚定，看向任盈盈满是依稀之色，就如那流浪的小狗，希望好心人能给一顿食物一般！
“呃！”
见此，任盈盈单手扶脸，她忽然发现和两个连十岁都不到的孩子讲什么江湖仇杀的真是蠢透了！

静下心，细细想来，其实离开这两个小萝莉，安置也是一个问题，富人不用说，双胞胎即使进去了恐怕也就是丫鬟、小妾之类的，以任盈盈前世对那些地主大家的不好印象，什么肥猪地主、恶毒大妇、刻薄下人等，就让任盈盈绝了将双胞胎送入富人家的想法！
而穷人也不怎么样就是了，举个最简单的一个例子就是之前双胞胎说的她父亲，为了钱连女儿都卖了，狠心的有没有，而这种情况在古代偏偏还非常的普遍，说不定任盈盈上一秒将眼前这对双胞胎送给一户人家，下一秒对方就将这两个女孩给卖了，也不是不可能的事情！
“看来真要自己带了？”
任盈盈口中喃喃自语，听得底下的一对双胞胎却是两眼放光，不过紧接着任盈盈又皱起了眉头，令双胞胎不禁踹踹不安起来。
双胞胎的不安样子，任盈盈自然也看在眼里，心中却是暗暗思腹。
‘之前被那踏马帮给卖到妓院这个仇是要报的，再加上收割魂diǎn，干脆就将双胞胎先留在客栈，等我报完仇，实力也差不多到了很高的层次，再来接双胞胎也不迟。’
心中一动，任盈盈便将找踏马帮报仇的想法给定了下来，至于说任盈盈为什么不找怡春院报仇，那是因为任盈盈自觉冤有头债有主，二就是在怡春院虽然有些受限制，不舒服，但也没有触碰底线，感到屈辱的程度，再加上任盈盈不想杀女人等种种原因，这才使得任盈盈放过了怡春院。
回到房内，任盈盈看向眼前的双胞胎，淡淡开口。
“好，我同意你们跟我走，不过我有个要求。”
“姐姐你说！”
虽然两只小萝莉对什么江湖仇杀的不懂，但是涉及自己以后的饭票，两人还是很聪明的，急忙追问道。
“嗯，我最近要处理diǎn事情，快则七天，慢则一个月我才会回来，现在我给你们一本修炼内力的功法，并指导你们一天，若你们能在我回来前，修炼出内力的话，我便让你们跟着我。若我回来后，你们没有修炼出内力，我也会找一家好心人家，安置你们。”
“姐姐，我们跟着你一起去吧！”
“是啊，姐姐，我们也能帮上忙的。”
双胞胎小萝莉的声音有些发颤，双手握于胸前，握的很紧，似乎怕任盈盈就这么一走了之，不管她们了。
“放心吧，姐姐一定会回来的！”
看着两名小萝莉，任盈盈感觉自己又变回了大人，劝慰着两个小屁孩留在家里看家一般，这次说完，任盈盈也不准备多劝，直接开口，咏诵起内功的口诀来。
“盘坐宁心，松静自然，唇齿相合……”
任盈盈背的自然是绿竹翁给的基础内功，洋洋洒洒上百字，不多，但要求背下来，也不少，索性双胞胎虽不是像令狐冲那样的绝世天才，但记性也算不错，在任盈盈重复了七八遍后，双胞胎总算一字不差的全背了下来。
“好了，你们既然已经记住了，那我现在教你们认识丹田、经脉，丹田，修行内力的根本，位于脐下三寸……”
任盈盈伸手抚着其中一个小萝莉的肚脐下方，开始仔细的讲解了起来</&gt

☆、第三十九章 马市
黑暗笼罩大地，忽然一丝曙光从天边冒出，也预示着新的一天到来！
在汉阳城中的一间偏僻客栈中，一张不是很大的床铺上挤着三个十岁不到的幼龄萝莉，唇红齿白，再加上瓜子般的脸蛋，倒是显得迷人、可爱，随着一缕淡淡的晨光，照进房内，躺在中间的那名萝莉，不禁眨巴眨巴眼睛，睁了开来！
初时眼中还浮现了一丝茫然，不过很快便恢复了清明，动了动手，想从床上起来，这才发现自己的双臂被搂得紧紧的，偏头看了看左右两只可爱睡颜的小萝莉，任盈盈不禁露出了一丝苦笑！
‘该安排的都安排了，也该走了，否则她们等下醒来，就尴尬了！’
心中想着，任盈盈双手一动，运用巧力将两只小萝莉紧紧抓着的双手给震开了一定的间隙，趁着这个机会任盈盈瞬间把手从两名小萝莉的怀抱中抽了出来！
“呜呜~”
因为任盈盈的动作，两名小萝莉不禁呜呜一声，似乎随时要醒来一般，见此，任盈盈也不再迟疑，直接身形一动，便抄起放在衣架上的衣服，从窗子窜了出去！
“啊，姐姐！”
在任盈盈窜出窗子的瞬间，双胞胎萝莉就仿佛约好了一般的同时睁开了眼，感到手中空空的触感，两人不禁失声叫了出来，看着中间空空如野的床单，两名小萝莉眼中都不禁闪过一丝失落，不过抱着一丝幻想，两只萝莉还是从床上爬了起来，穿好衣服，走下楼向客栈的老板、小二询问起任盈盈的下落。
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，宁静小说网
不过任盈盈走的是窗户，而不是大门，老板小二又怎么可能知道！所以在一番询问，失望无果之后，双胞胎又返回了房间，坐在与任盈盈一起睡过的棉被床上，双腿弯曲，双手抱着小腿，头埋在膝间，看着敞开的窗户，一时间不禁发呆起来！
“姐姐走了，我们怎么办啊！”
时间只会向前，而不会倒退，人们也不会一直沉浸在悲伤中，不清醒过来，在床上呆坐了一段时间后，知道这也不是办法，于是其中一名小萝莉便开口问了出来！
“我们修炼内力吧，姐姐说我们练成了内力，就会带我们走的！”
“恩！”
另一名小萝莉在犹豫了会后，开口提议到，不过这也是没有办法中的办法了，父母抛弃，怡春院的差diǎn**都让这对双胞胎，对世界对人充满了惊慌与恐惧，而任盈盈的出现，则是让她们犹如抓住救命稻草一般不肯放手！或许在她们心中任盈盈已经代替了她们的父母，成为了她们精神上的最大支柱吧！
现在她们只期望在修炼出内力后，任盈盈能回来就好了，一时间房内重新归于寂静，只有两道略显悠长的呼吸声在房中生起！
再回到任盈盈这边，在出了房间，任盈盈随手穿上衣服，最后看了眼刚刚出来的房屋后，叹了口气，便头也不回的迈步向马行走去！
此时那伙绑了她的踏马帮成员早已离开汉阳城，想直接找上门报仇是不可能了，而在怡春院的最后两天，她已经探明了踏马帮的总部所在，就在离汉阳城不远处的武昌城中，先骑马，再坐船渡过长江，应该可以在半晚赶到武昌城！
急行到马市，此时天还微亮，或许一些早diǎn摊已经早早的出摊了，但马市却还没有开门，不过这对任盈盈来说自然不成问题，绕过用铁锁的木门，看着高高竖起的尖木围栏，内力运于足下，脚步一diǎn，一跃两丈高，直接跨越了马市外围起的尖木栅栏！
进入了马市之中，顿时视野开阔，两排的围栏，一匹匹健马，卧于栏中，似等待着未来的主人带它们离开！
‘哒哒！’
任盈盈行走在马市中，此时天太早，上百米长的道路一人也无，清晨的凉风吹过，一时到显得有些寂静！
走走停停，任盈盈不时的看下围栏中的马匹，也不上前观察，就站在原地，静静的听下马的呼吸、心跳声，看看那匹马更强壮一些，不过在走了七八个围栏后，任盈盈也发现想在这里找到一匹汗血宝马这种级别的却是痴人说梦了！
于是在又看了几匹后，任盈盈便矮个子中挑出个高个子，挑了一匹马圈中心脏跳动最强的的黑色大马，也不顾对方对睡觉的强烈诉求，直接一脚踏地，手拉缰绳，爆发出强大力量，一把将黑马从马圈中给拉了出来！
“吁~”
“起来做事吧！”
黑马被拉出马圈，也没有站起的意思，而坐倒在地，一副不想起来的模样，看的任盈盈不禁摇了摇头，抬脚控制力度，直接一脚马腹后，黑马立即吃痛站起身来，任盈盈也顺势翻身上马，双腿夹紧，一拍马背，黑马也不知道是老实了，还是发疯，直接背着任盈盈，对着马市的大门冲去！
‘踏踏，踏踏！’
“吁~吁~”“吁~吁~”“吁~吁~”
狂暴的马蹄声响彻马市，顿时将马市中所有的马匹都惊醒了过来，而数十匹大马一起爆发的吁声，瞬间就将留在马市睡觉的场主给吵起！
“谁！谁动了我的马，偷马贼快将马留下！”
当场主冲出房门叫嚷的时候，任盈盈也骑着黑马接近了那上锁的大门，对此任盈盈却完全没有停下的意思，在即将接近大门时，任盈盈一手撑着马背，瞬间整个人凌空而起，飞的一脚，直接踹开木门，而门上的铁锁却是一diǎn阻挡的意思都没有，就被任盈盈的一脚给从门上揣脱了出去，当任盈盈再次回到马背，直接就夺门而出，很快马市场主便见不到了任盈盈的身影！
“天杀的，什么破锁，什么破门，竟被人一踹就破，下次我一定要定一个铁门回来！不过我的马啊，数十两银子就这么没了，我要报官，对，我要报官！”
‘噗通！’
就在任盈盈身影消失不见，马市场主独自一人抱怨的时候，忽然一个精致的荷包从天而降，正好落在了他的身前，令他不由的一惊，在犹豫了一下后，好奇心还是驱使他，捡起了荷包，一打开，里面竟全是银子，细细一数竟有数十两之多，正好弥补了黑马钱！
“算你老实，三十多两，虽然还差了diǎn，不过报官就算了！”虽然没看到任盈盈扔荷包，不过心中的直觉却告诉马场主这是任盈盈丢的，再结合任盈盈破坏木门的恐怖力量，让马场主在小心的将荷包收起后，最后叫嚷了一句后，便沉默了下去，老实的进屋拿工具开始修那木门了！</&gt

☆、第四十章 武昌，老者。
任盈盈将之前从怡春院那福胖子身上得来并用剩的最后三十几两银子，丢给马场主作为买马钱后，便策马急行，出了汉阳，直奔武昌！
一路急行，就如任盈盈一开始预测的那样，花了差不多两个时辰也就是四个小时才到了江边，接着换马坐船，又是两个时辰，才来到长江的另一头，之后继续骑马，任盈盈一路丝毫不敢停歇，才在将近半晚的时候来到了汉阳城！
“武汉武汉，武昌、汉阳，这武昌城虽然在城墙上比不了洛阳，但来往的人流、客商却一diǎn也不比
洛阳来的差啊！”
任盈盈站在武昌城外那延长的进城队伍之中，不禁开口感叹到！
“小女娃，你是来自洛阳吗？”
一道疑惑声从任盈盈声后传来，让任盈盈不禁回头望去，正好与一腰间揣着鱼娄的灰衣老者对视到了一起。
“嗯，爷爷有什么问题吗？”
diǎndiǎn头，秉着尊老爱幼的传统美德，在不知道老者是什么意思的情况下，便开口请教道。
“我这老头哪有什么问题，不过洛阳的确是座大城，记得我年轻的时候还跟着父亲去过，数十米的城墙确实宏伟壮观！”
老者摇了摇头，显然开口也不过是一时感慨罢了！
“哦，爷爷年轻时去过洛阳，那肯定也其他地方其他吧！”
看着感慨的老者，任盈盈突然想到她来武昌城人生地不熟的，想靠自己慢慢搜寻找到踏马帮，那完全是扯淡，而靠着眼前这在武昌城中生活了大半辈子的老者，显然可以直奔目标！
不过看现在的进城速度，等她进城起码还要二三十分钟的时间，而且也怕直接问踏马帮引起老者的误会，便在这里和老者唠起嗑来。
“那是，我年轻的时候……”
或许是任盈盈的话题勾起了老者的兴趣，老者这一开口，便停不下来了，北到郑州、太原，南到福建沿海，老者年轻的时候都去过，也讲出了各地的风土人情，算是走遍大江南北了，要不是老了后，寻思着落叶归根，说不定任盈盈都不可能在武昌城外见到这眼前的老者呢。
老者说个不停，任盈盈也是听得津津有味，时间在不知不觉中过的飞过，要不是看着进城的人员马上就轮到她了，说不定还能一直听到和老者进城呢！
“……我二十那年因为年轻气盛而得罪了当地的地主老爷，使得鱼卖不出去，失去了生计，只能无奈离开了太原，返回南方。”
老者说到这，似乎是想起了当时的憋屈与无奈，停顿了一下。而任盈盈见此，怕老者继续说下去，便抓住这机会，趁机开口，问起了踏马帮的情况。
“对了，爷爷，你听过踏马帮吗？”
任盈盈忽然开口，老者先是一愣，不过随即便反应了过来，一双老眼看着任盈盈，目露疑惑，有些皱眉的开口。
“女娃，你不会有长辈得罪了踏马帮吧，若是这样，爷爷以长辈的身份劝你一句，赶紧带着你的长辈离开武昌吧，这里是踏马帮的大本营，在这里他们说话可比官府好使。”
老者以几十年闯荡大江南北的眼光来看，猜测任盈盈很可能是那些江湖侠客的女儿，再结合着踏马帮的霸道，自然而然的脑补出了一个任盈盈的长辈得罪了踏马帮的故事，而老者生在武昌，知道踏马帮的厉害，所以在皱了皱眉后，不禁劝任盈盈赶快离开！
“爷爷我的父母没有得罪踏马帮，只是我听说踏马帮是武昌最大的帮派，所以才问一问，怕无意中得罪了，惹上麻烦！”
听到老者的劝诫，任盈盈不禁苦笑的摇了摇头，现在可不是她什么长辈得罪踏马帮，而是踏马帮得罪了她，她要上门报仇了！不过她也知道说实话的话，老者肯定不会信，于是便顺着老者的话，反驳了一下，并解释道！
“哦，也是，踏马帮霸道的紧，防范下也好！”
diǎndiǎn头，老者似乎想到了踏马帮平时的霸道行径，脸上出现了一丝愤然之色，不过很快就隐去，释然开口！
老者脸上的愤然都被任盈盈给看在眼里，心中想着，可能老者也吃过踏马帮的亏吧！
当然不管老者吃没吃过踏马帮的亏，在释然了一句后，老者便开始为任盈盈讲起踏马帮的位置、标志等注意问题来，等走到城门口，老者也将对踏马帮所知道的说了个七七八八，任盈盈也将踏马帮驻地、人员、服饰等重要的地方给记在了心里。
‘踏踏！’进了城，任盈盈挥手与老者告别，便牵着马朝着踏马帮的驻地迈步走去，不过这倒不是直接上门开打，而是去踩下diǎn，等晚上再来！
毕竟任盈盈也不是铁人，这一天又是骑马，又是坐船，任盈盈不管是身体还是精神都很疲劳了，若踏马帮只是一群菜鸡，任盈盈自然能上门大杀四方，但作为南方七大帮之一，踏马帮可能是一群菜鸡吗？万一蹦出一个童百熊级别的，说不定她就要栽在这里了，所以为了稳妥起见，任盈盈还是觉得晚上来个夜袭的好！
不多时任盈盈便来到了踏马帮所在的富宅区，抬头看着那占地起码上千平方米，价值可能有数万两的宽广驻地，任盈盈嘴角不禁抽了抽，继续向前走，同时用侧眼观察踏马帮的驻地，在一圈之后，似乎引起了一个守门帮众的警觉，任盈盈便很自觉的迈步离开，牵着马，向之前走过的一家客栈行去！
“休息一下，就看晚上的了！”</&gt

☆、第四十一章 第二条路
“唔，睡得好舒服，起来干活！”
武昌城中靠近富人区的一家客栈之中，任盈盈伸了伸懒腰，从舒服的丝绸棉被中爬了起来，透过窗户，看向那已经完全被黑夜所笼罩的踏马帮驻地，原本还有些朦胧的双眼，瞬间变得清明，一抹杀意不自觉的流露而出！
“出来混，迟早是要还的！”
‘吸！’
吸了口冰冷的空气，暂时将杀意压下，接着任盈盈便下床穿上了夜行衣，也不走客栈大门，直接翻窗而出，脚步一跃，踏在了临近房屋的屋ding之上，因为内力的缘故，倒也不必担心会发出太大的声音，就这样，任盈盈在屋ding跳跃，每次都有数丈之远，踏马帮驻地虽然离得不近，但以任盈盈的速度，却也没有花多少时间，便来到了踏马帮驻地的围墙之下！
‘踏！’
‘啪！’
脚下一登，顿时身子跃起，再双手一抓墙壁，任盈盈彷如化为了灵猴，挂在了墙壁之上，小心的探出头，向墙壁内看去，这时已经是凌晨一两diǎn左右，院内一片漆黑，除了一两diǎn巡逻的火光外，到没有再出现上次王府那灯火通明的现象！
‘呼~’
‘哒！’
发现没人，任盈盈便直接身子一翻，越进了围墙之中，一片黄土地，脚步轻diǎn，几近无声。
任盈盈站起身来，拍了拍手，便朝着自己一开始所估计的主宅大大方方的走去，倒没有如上次王府一般的东躲**，现在实力大进的她，虽然依旧没有把握在一瞬间干掉五人甚至十人以上的巡逻队伍，还使对方发不出声音来，但却有把握随时察觉那些队伍的脚步声，并及时躲藏、甚至进行暗杀！
而事实也是如此，任盈盈不躲藏，使得速度极快，在转过了七八个过道，走过一道拱形石门，进入了一处类似花园的地方后，便听到了一阵整齐的脚步声从前方传来。
“护院吗？”
口中轻声嘀咕，任盈盈四下望了下，当看到一块装饰用的大石时，眼前一亮，瞬间脚下一diǎn，隐藏到了大石阴影之中，只有一双明亮的眸子透过阴影向石门望去。
‘踏踏，踏踏。’
不过十息，一队十人穿着黄色皮甲的队伍，就从拱形石门中走了出来，并向着另一侧的石门行去，根本没有发现隐藏在大石下的任盈盈！
一息、两息、三息，当十人全部走过石门后，任盈盈猛然从大石后窜出，对着那队巡逻队伍追了上去，任盈盈这次虽然是为了报上次被卖进妓院之仇，但是却也是为了搜集魂diǎn来的，所以这十人任盈盈可不会去发什么善心放过！
不过两个跨步，任盈盈便窜到了石门口，落地悄无声息，露头看了眼石门后那继续前行的巡逻队伍，面无表情，身形再次一窜，直接出现在了队伍最后一人的身后，抬手并指，闪电般的向其脖颈diǎn了过去！
‘噗！’
极轻的一道diǎn动声，直接就被队伍踏踏的脚步声给盖了过去，走在队伍最后的中年护院连惨叫声都来不及发出，就彻底失去了声息！
中年护院一死，顿时失去重心，眼看着就要顺着势头向前摔倒的时候，任盈盈也不去扶，直接对着前面九人出手。
‘噗噗噗噗噗噗噗噗噗！’
‘嘭！’
一连九响，任盈盈连踏九步，同时九次出手，当任盈盈diǎn到队伍为首的第一个人时，最后的人才倒向倒数的第二人后腿上，嘭的一声，就如发生了连锁反应，一人倒向一人，如多米诺骨牌，当倒向第一人时，任盈盈也是面色一变，却是怕倒地的声音太响，将巡逻的队伍全部引来，于是伸手一扶，将其缓缓放倒在地。
“好了，继续！”

感受着十道清凉气息入体，任盈盈额头轻diǎn，也不管地上的尸体，继续向主宅奔去，不过脚下的速度却是加快了许多，十具尸体不好隐藏，现在就是比速度的时候了，看是踏马帮先发现尸体，联合起来，令她无功而返！还是她先杀了他们的帮主，再趁着踏马帮人心大乱的时候，大杀四方了！
‘踏踏，踏踏！’
在转了七八个过道、门庭之后，又是一阵密集的脚步声响起，这次任盈盈连想都不用想，便身形一闪，躲到了一处阴影之中，几息后，身穿黄色皮甲的十人小队经过，任盈盈再上演之前的一幕！不过唯一不同的就是这次任盈盈再杀了九人之后，手上顿了一下，化指为爪，将最后一人给擒了下来，带到了附近一处有树木遮挡的树荫下！
这十几个过道转下来，任盈盈已经发现这么大的驻地，若没有熟人带领，别说找到踏马帮帮主的住宅了，就是不迷路都算好的，所以最后任盈盈在犹豫了下，还是没有下杀手，而留了一人，放着拷问！
“说吧，你想怎么死！”
在树荫里，任盈盈面无表情的看着眼前的黄衣汉子，开口威吓道。不过大汉就像个木头般的杵在那里，眨了眨眼，却是半天说不出个字来！
“好吧，我知道你不能说话，那你就眨眼睛吧，是就眨两下，不是就眨一下！”
见此，任盈盈那张面无表情的小脸，却是不由的抽了抽，再次开口道！原来之前怕黄衣汉子大叫，将整个驻地的踏马帮成员都惊动起来，所有便diǎn了穴道，现在也只能靠眨眼来交流了！
“你们帮主住的地方是不是这边？”“那这边呢？”“还有这边？”
除了来时的路不说，任盈盈便选了三个方向，让这黄衣汉子来辨认那边踏马帮帮主的住宅，第一个方向，黄衣汉子眨了一下，恩，不是！第二个方向，也是眨一下，不是！第三个方向，也是眨一不，这是两下了，不过
“虽然你指了错误的方向，不过还是要谢谢你，一掌送你走吧！”
任盈盈口中说着谢谢，脸上却是面无表情的直接一掌拍在黄衣汉子的头ding，登时黄衣汉子便没了声息，至死黄衣汉子看向任盈盈的目光都充满了不可置信之色！
不过对此任盈盈却完全没有开口解释的意思，她在修行了阿弥陀经后，虽然没达到觉生和尚那三米之内辨真假的程度，但看着黄衣汉子那闪烁的目光，还不知道真假，那任盈盈就真是白活两世了。
“第三条路排除，说第二条路时，黄衣汉子眼中有过不正常的闪动，那有五成以上的把握，踏马帮帮主的住宅就在这条路上吗？”
虽然没有完全的把握，但也值得任盈盈走上一趟，起码比像现在这样无头苍蝇样的乱找好，再说，即使不对，任盈盈也不会有什么损失就是了！在拍死黄衣护院后，任盈盈便向着两二条路的方向奔去！</&gt

☆、第四十二章 研究了十年的招式！！！
任盈盈踏上了第二条路后，因为有明确的目标，速度加快，无视花园、演武场等扰乱视线的地方，穿插在各个房屋的过道上，并每到一个房屋，便停下脚步听听屋内有没有呼吸的声音，若没有的话就继续前进！
‘吸~呼~’
在经过了七八栋大气华贵的屋子后，任盈盈都是一无所获，当又踏进一所院子，来到了一间大气华贵的房屋前，任盈盈也没报什么希望，如例行公事般的停下来，静静的听听时，忽然一道绵长的呼吸声传入了任盈盈的耳中，这突然的呼吸声，却是让准备转身离开的任盈盈愣住了，随即便是惊喜了起来！
‘哈哈，总算找到了！’
听着呼吸声，任盈盈的嘴角不禁露出了笑意，找了这么多屋子，终于遇到了一个有人的了，现在只希望这个屋子里的是踏马帮的帮主，否则算算时间，那些被她击杀的巡逻队伍恐怕也已经被发现了，等踏马帮的人手聚集起来，若没有什么让他们军心大乱的东西，她恐怕也只能默默离开了。
心中想着，任盈盈也朝房门走去，每次落脚，都是脚尖轻diǎn，了无声息，当走到大门前，任盈盈伸手朝门推了推，可惜毫无反应，对此，习惯了的任盈盈也不以为意，直接握拳，对着大门便轰了过去！
‘轰！’
“是谁！”
任盈盈一步踏入房内，也与那翻身下床的睡衣大汉对视到了一起！
“你是踏马帮帮主？”
“你是何人？”
睡衣大汉并没有回答任盈盈的问题，而是神情戒备的看着身穿黑衣任盈盈，在他看来能不被巡逻队伍发现，就来到他的住处，显然不是一般人！当然他绝不会想到任盈盈这个一般，是很不一般，在杀了他们踏马帮的两个巡逻队伍才来到这里的！
“一个死人没必要知道我的姓名，你只要告诉我是不是踏马帮帮主就可以了！”

看着戒备的睡衣大汉，任盈盈冷漠的摆了摆手，平淡开口！就如她所说的那样，不管对方是不是踏马帮帮主，只要对方是踏马帮的人，她都是要杀的，只不过一个能制造混乱，给她大杀四方的机会，一个不能罢了！
“狂妄，老夫就是踏马帮帮主朱立明！我倒要看看，你如何杀我！”
睡衣大汉一挥衣袖，横眉竖眼，霸气自生，一帮帮主的气魄，立马显现了出来，看的任盈盈嘴角抽抽不已。
‘这就是王霸之气吗？’
当然不管这叫朱立明的睡衣大汉是不是有王霸之气，反正不能令任盈盈产生磕头拜服的想法就是了，所以任盈盈在嘀咕了下后，便抬起了右手，却是准备出手了。
“既然有胆子向我出手，好，我就让你见识见识老夫研究了十年之久，而创出的功法吧，踏马劲！”
见任盈盈抬手，朱立明却是面色不变，反而傲气的说了一句，双脚一弯，双臂一张，脚步一跃，仿若真正腾飞的大马，同时抬手从空中劈下，又如大马登下的前蹄，劲风呼啸，如此种种，都预示着这招的不凡，只不过……
‘只不过这拳风怎么这么小？还有这速度是不是有diǎn慢啊！’
任盈盈看着凌空劈下的朱立明，不禁目露疑惑之色，这朱立明虽然看着威猛，但在她眼中，却发现这劈手带出的劲风太小，而且速度也太慢，就如慢动作一般，与数天前和她大战的童百熊根本没法比啊，就是那两个二流实力的中年也多有不如。
‘这真是一帮帮主？说好的十年创出来的功法啊，就这diǎn威力？难道是传说中的返璞归真不成？’
连续三个疑问在任盈盈心底生出，不过眼看着朱立明即将劈下来的时候，任盈盈也不再傻站着了，随手一甩，正好对着朱立明的下阴打了过去！此时朱立明跳起，任盈盈一抬手便可以触及他的裆部，用某星星的话来说，就是你这位置太正diǎn，不来下不行啊！
“嗯！！！”
任盈盈随手向裆部打来，正在保持下劈动作的朱立明都不禁顿了顿，浑身冷汗直冒，显然没想到任盈盈会用这么阴毒的招式，并更吃惊任盈盈的反应速度，以往的对手遇到他这招时，都被他的气势所震，等反应过来时，手刀就已经劈到了。
而任盈盈一开始虽然被他的气势所震（其实是走神），但在最后关头却反应了过来，并攻击了男人最大的要害，朱立明表示要跪了！
事实也是如此，任盈盈速度极快，竟抢在了朱立明手刀落下来之前，便打向了朱立明的裆部，顿时还在半空中的朱立明便捂档倒飞了出去！
‘噗！’
“你杀了我，老帮主是不会放过你的！”
摔到墙角的朱立明，直接一口老血喷出，有些艰难的抬头看向任盈盈，张口威胁道！
“切，还以为你要说，我还会再回来呢！”
听着朱立明的威胁，任盈盈撇了撇嘴，说着21世纪才有的话，不屑道！
“你！你！你！噗！”
见任盈盈的不屑态度，朱立明面色涨的通红，在连续说了几个你后，竟一口气没缓上来，内伤外患同时爆发，直接吐血挂了！
“靠，心理素质这么低，还当帮主！”
本来还想上前给他一掌的任盈盈，忽然发现一股清凉气息入体，不禁一愣，随即便无语的骂了出来！</&gt

☆、第四十三章 报仇？
“心理素质这么低，还当帮主！”
任盈盈一记嘲讽，直接把这踏马帮帮主给气挂了，感受着飘入体内的清凉气息，任盈盈默然无语，她现在终于明白这踏马帮为什么没有出现在原剧情里了，连帮主都这么差劲，一招秒的货，那些帮众就更不用说了，即便给原剧情的主角令狐冲杀，恐怕也没什么成就感吧！
“不过我不是令狐冲，仇要报，魂diǎn也要拿！”
任盈盈暮然低语，好似禀冬的寒风，是如此的冰冷决绝！说完，任盈盈吸了口气，便走上前，提起了朱立明的尸体，向外面走去，这时踏马帮的人也应该发现了巡逻队伍的尸体，开始将人集中起来了吧！
‘踏踏！’
走到了屋子外，忽然一阵脚步声传来，任盈盈抬头望去，正好看到一身穿黄色皮甲的大汉急急忙忙的从院外闯了进来，而黄衣大汉在进来的瞬间也发现了任盈盈，目露惊讶的同时，也看到了任盈盈手上提着的朱立明，顿时惊恐的开口！
“你是什么人，快放了我们帮主！”
“报信的吗？”
本文下载自宁静小说网(NJXS8．COＭ)欢迎访问。
在黄衣大汉与自己手上的朱立明来回打量了一下后，任盈盈低声开口，接着也不再犹豫，脚步一踏，抬手握拳，以两人不到十米的距离，对于任盈盈来说不过是两步的事罢了，黄衣大汉连反应都没反应，任盈盈便到了近前，一拳印在心口上，黄衣大汉瞬间便倒飞了出去，没几秒，任盈盈便感到一缕清凉气息传来！
“解决，现在却是要看看踏马帮聚集在哪了！”
在解决了黄衣大汉后，任盈盈也将朱立明的尸体丢在了地上，脚下一diǎn，便跳上了院墙之上，向整个驻地眺望！
“这边！”
任盈盈望着东北方那数十道火光，还有四边的火光都向着那边聚集，不用说，踏马帮的成员都向着那个方向聚集了！
话语落下，任盈盈也跳下了院墙，拾起了朱立明的尸体，便向着火光的聚集地奔去！
……
“各位兄弟，有贼人闯入了我们踏马帮，先后已经杀了我们的二十名兄弟，你们说怎么办！”
“报仇！”
“杀了他！”
“报仇！”
……
“好，大家的决心我已经知道了，不过贼人凶猛，即使我们踏马帮的十人巡逻队都难以对付对方，甚至被阴险暗杀，所以我已经派人通知了帮主，到时在帮主的带领下，我们定能抓住贼人，为死去的兄弟报仇！”
踏马帮驻地的聚义厅中，一名脸尖体矮，如狗头军师模样的中年，站在首座前，高声鼓动着踏马帮的众人！
‘嘭！’
“报仇？正好，就让我将你们全杀掉报仇吧！”
就在这时，一声重响，一道冰冷的声音在大厅外响起，令厅中的众人不禁回头望去，在厅外的大院中，不知何时出现了一名身穿黑衣的萝莉，一脚踏在地上正冷冷的看着他们，不是任盈盈又是谁！而在任盈盈旁边的一具仰躺在地的睡衣大汉，仔细一看，正是他们的帮主！
任盈盈的煞气再加上帮主身死，顿时诺大的聚义厅，足足几十号人，都停住了嘴，就连那在堂首上叫的最欢的狗头军师也没了声息，两只眼球滴溜溜的转着，也不知道在想些什么！
就在踏马帮众人沉默的时候，任盈盈却是动了，对她来说此时踏马帮的沉默不过是为了酝酿着更强的杀机罢了，等到时候一旦爆发，恐怕就是任盈盈也无法面对几十人的联手与那连成一片的杀气吧！
‘嘭！’
任盈盈脚下一移，偏到了朱立明的身底，在所有人还没有反应过来前，便将尸体向聚义厅的踏马帮帮众踢了过去！
“快，大家快接着帮主，快抓住那人！”
任盈盈这边一踢，那狗头军师立时便反应了过来，急忙开口叫道，不过若有人回头后望的话，就会发现狗头军师虽然叫的响亮，但身形却是纹丝未动！不过聚义厅的众人却不会像狗头军师这么猥琐、不讲义气了，直接各施手段，或跑或跳的去抢朱立明的尸身，也有几人离得远了，看抢不到尸体，便向着任盈盈奔去，同时任盈盈也脚步一跨，出手杀来！
‘嘭！’
“哈哈，我接到帮主了！”
“啊！”“啊！”“啊…”
一道身材廋长的身影，速度极快的出门跳起，竟抢在了所有人之前将朱立明给接了下来，不过他才刚刚高兴的叫了一句后，周边的惨叫声便连绵不绝的响了起来，转头侧望，这人原本红润的脸色的瞬间一白！
原来在不知何时，与他一起冲出来的踏马帮帮众已经全部躺在了地上，没有挣扎，也没有声息，显然是全死了！
“啊！”
一只白皙的小手忽然出现在了廋长男子后背，无声的拍下，也没什么响动，男子直接便惨叫一声，两眼泛白，连同手中抱着的朱立明一同跌倒在了地上，登时便没了声息！
至此冲出聚义厅的七人全灭，唯有一身黑衣的任盈盈冷漠站立厅外，一只拍死廋长男子的手掌才缓缓收了回来！
冷漠的目光向聚义厅内扫去，仅剩的五六十人都不禁面面相觑，虽然想给帮主、兄弟报仇，但也为任盈盈的雷霆手段所震，纷纷看向身旁的人，想看看有无人带头出手！</&gt

☆、第四十四章 麻药！
任盈盈看着萎缩在聚义堂中，不敢冲出门外的众人，不禁微微叹息，他们畏惧自己不敢出来，自己又何尝不是顾虑会被包围起来，不敢进去呢！毕竟没练过硬气功或者修成内力护体的话，伤不起啊！
在对持了一会儿，任盈盈最终还是不甘就此离去，不禁转移了视线，想找到变通之法，从厅内众人的神情，到周围的环境，最后落在了一旁那被廋长男子压在身下的朱立明身上，想打破这个僵局，恐怕还是要靠这位挂掉的前任帮主啊！
‘嘭！’
想到就做，任盈盈在厅中所有人的注意下，故技重施，直接踢开了其上的廋长男子，在所有人那愤怒的目光中，全力一脚将朱立明的尸体向踏马帮的众人踢去！
“帮主！”
“妖女，我要杀了你！”任盈盈的这一举动，就像引爆了导火索般，原本忌惮的众人，看着老大的尸体被踹，便再也坐不住了，之前大家因为忌惮任盈盈的手段，而一时不敢上前，但身为踏马帮的帮众，见自己帮主都给踹过来了，却是不能在无动于衷了，只要还想在踏马帮混下去，他们便不得不出手！
‘而且前任帮主那个老不死还没有挂掉，即使脱离帮派也行啊！’
众人心中不禁如此想着，在接到朱立明的尸体后，也同时对外边迎上来的任盈盈冲去，不过除了少数拿了砍刀、藏有暗器的外，大部分人还是赤手空拳，对任盈盈根本造不成威胁，任盈盈直接站在大门口，一脸冷漠之色，随手一掌推出，便毙了一人于掌下，当真有一夫当关万夫莫开的气魄！
“啊！”‘嘭！’‘噗！’
任盈盈一掌一个，只要被拍中，非死既残，而踏马帮帮众冲的迅猛，一个挨着一个，即便是伤亡惨重，却也没办法向后退步，只能向前冲，向前杀，不是任盈盈死，便是他们亡！
“死！”“杀！”“啊！”
任盈盈面色沉凝似水，全力一掌拍死了一名冲上来的踏马帮帮众后，便又要毫不停歇的向另一名冲来的大汉打去，一时间任盈盈倒是疲于应付！
这到和一开始预料的踏马帮帮众在院子里，她靠着朱立明的尸体来制造混乱，慢慢偷袭的情况有些偏差！
不过当时选择现身，却也是为了现在这样守在门口杀，即可以将群殴的劣势减到最小，也可以不放过漏网之鱼，只要将聚义堂的所有人干掉，就没人会知道自己的音容相貌，也不会出现像日月神教、少林寺那样的追杀队伍了，两相比较，任盈盈自然就选择后者了，只是不知道上次绑了自己的一伙人在不在这里，若在的话，正好一起解决！
‘嘭！’
任盈盈抬手一拳，直接凭借着近常人六倍的恐怖力量，一击将面前的黄衣汉子打倒在地，虽然没用全力，但黄衣汉子躺在前辈的尸体上，挣扎了两下后，便也没了声息！
‘咻咻！’
就在任盈盈一拳收回，再出拳攻向另一人时，一声轻响，一支闪着绿芒的梅花镖，突然以一种刁钻的方式从角落射出，向任盈盈的心脏袭去，顿时还保持着出拳动作的任盈盈不禁寒毛竖起！
‘噗！’
想也不想，任盈盈下意识的一偏身，避过了心脏的要害处，不过因为其他帮众的干扰，使得没能完全躲过，噗的一声，梅花镖最终插在了臂膀之上！
体质的强大，虽然没练过硬气功，但掷出梅花镖的人实力不高，使得梅花镖即便刺中了任盈盈，也不过勉强划破了表皮，流出了一diǎn血丝，实际上根本没有深刺，使得任盈盈念头一动，梅花镖就自动从肌肉中弹了出来，血液也立刻止住！
“踏！”
站定身形，任盈盈立刻向梅花镖的来处看去，可惜人影重重，再加上已经有两人从厅内冲了出来，让任盈盈不得不放弃了查看的打算，抬手一掌拍死了冲到眼前的黄衣大汉，并一脚将另一人给踢向聚义堂的大门，将汹涌而出的帮众给挡了回去，再次走到到大门之前，拦住冲出来的帮众，至于那梅花镖，任盈盈也只能先暗暗记在心里，小心防备了！
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
“去死！”
任盈盈守在门前，每一击都能杀死一名冲出来的踏马帮帮众，若按照正常邹势发展，没有能制衡任盈盈的高手，最终聚义堂只有被屠杀一空的下场！
可惜理想与现实总是会有差距的，任盈盈在连续出手七次，连毙七人的时候，再次一掌拍出，眼前的一名黄衣大汉也应声而倒，虽然没有清凉气息传来，但之前也出现过这种情况，即使没死也爬不起来了，就在任盈盈收手对付下一人时，倒在众多尸体上的大汉突然出手，向任盈盈的腰间打来！
‘嘭！’
任盈盈此时正在出拳打向另一人，根本没想到‘重伤’大汉会爬起来，在加上其他帮众干扰，此刻天时地利人和‘重伤’大汉全占到了，任盈盈自然就中招了，被一拳打向腰间，连退几步才缓过来！
“恩？！不好，梅花镖有毒！”
任盈盈看着‘重伤’还爬起来攻击的踏马帮帮众，目露疑惑，随即全身的酸软感，顿时脸色一变，惊声开口！
原来之前那梅花镖上擦了类似软经散之类的麻药，之前对敌时还不觉得，等麻药扩散全身，致使力量减弱，这才使任盈盈的那一掌，不仅没有拍死人，反而被对方顺势攻击到了她，若是再迟些发现，因为反应慢一拍，而被打中脑袋，晕了过去，那即使有魂diǎn，有系统这个金手指，也要aor了！</&gt

☆、第四十五章 踏马帮全军覆灭上回说道，任盈盈因麻药而险些出事的时候，一个踏马帮帮众的偷袭，令任盈盈反应了过来，失声开口的同时，任盈盈也飞快的闭上眼眸，再睁开眼眸，用了一diǎn魂力，顿时暖流一过，麻药尽消！
“哈哈，妖女你中了我的麻经散，已经没力气了吧！敢杀我们的帮主、兄弟，你就等着被挑断手筋脚筋，被我帮数百兄弟轮吧！哈哈！”
就在任盈盈后退加diǎn恢复的时候，聚义堂中仅剩的十七、八号人，总算冲了出来，分成两廖对任盈盈进行了包围，而这时一个身材矮小，如侏儒般的中年从人群中站出，神色飞扬，看着沉默不语的任盈盈满是自得之色，显然他对‘麻经散’是极为自信，不认为任盈盈在没有解药的情况下就能恢复。
“这么说，刚刚的飞镖是你扔的了？”
乌云遮挡了月光，黑夜寂静，冷风一吹，在场的踏马帮帮众都不禁感到一丝寒意升起，这时任盈盈低着头，看不出面上的表情，其平淡却又充满了冷意的声音忽然在空地上响了起来！
“是，是又怎样，你们还不上，她已经中了我的麻经散，力气全无，还不抓住她，到时候老帮主出来主持大局，定会给他加官赏赐的！”
任盈盈话语中的冰冷加上空气中的冷意，不禁让那掷飞镖的侏儒为之一颤，任盈盈那如魔神般屠杀他们帮众的场景立时浮现在了脑海中，令他下意识的就想逃跑，不过瞬间又想到了任盈盈此刻中了麻经散，他根本不用怕任盈盈，要怕也应该是任盈盈怕他才对，于是便强打起精神，在硬声说了一句后，却也不敢真的上前，而是鼓动起他人去抓任盈盈！
“既然承认了，那就死吧！”
其他人同样因为顾忌没有出手，而这时任盈盈却抬起了头，冷冷直视眼前的侏儒，伴随着冰冷的话语，脚步一踏便冲至侏儒的面前，一掌对着其头ding拍下去！
“你…怎么可能！”
看着任盈盈瞬间消失，下一刻又出现在了自己面前的侏儒，惊慌开口，想要转身逃跑，可是实力差距那么大，又哪是他能逃的掉呢？当头一掌，刚想转身的侏儒就如稀泥一般的软倒在地，没了气息！
“可能？没有什么不可能的！”
任盈盈低头看着满是惊慌与不敢置信的侏儒，眼中流露出复杂之色，随即喃喃开口！
之前她出现在聚义厅外时，也觉得万无一失，踏马帮帮众人数多，但都是战五渣，不堪一击，再加上有魂diǎn疗伤恢复驱毒的她，大大方方就跳了出来，却不曾想差diǎn被那麻筋散给阴了！要不是那帮众的偷袭，等到自己的力量减弱，速度降低，反应神经迟钝的时候，往脑袋上招呼一下，那自己就是有魂diǎn，有金手指，也来不及用了，而造成这一切的却都是眼前这个实力不足五的渣，果然是不能小看任何一个人啊！
稍稍感慨一下后，任盈盈便转头看向包围她的众人，脸色再次恢复了冷漠，一眼望去，总共十七人，这些帮众眼中或有愤怒，或有仇视，但更多的还是畏惧，知道麻药对她不起作用，又没有聚义厅大门的限制，众人恐怕会趁她出手的一瞬间四散而逃吧！
看着僵持不动的众人，任盈盈面无表情，忽然转身，脚步一diǎn，便对着靠自己最近的一名帮众冲了过去！
“大家四散跑！”
“救我，啊！”
在任盈盈动身的瞬间，便有一踏马帮帮众大叫一声，接着转身就走，其他人也是如此！而那被任盈盈盯上的帮众也想逃，可是刚一转身，任盈盈便来到了身后，一拳打来，此人在惨叫一声后，便没有气息。
在打死一人后，任盈盈稍微顿了下，看着四散而逃的众人，面上不变，眼中却是浮现了一抹似可惜又似嘲讽的颜色！
“可惜了，不逃跑或许还能让我浪费一diǎn魂diǎn！逃跑不过是等着被屠罢了！”
话语落下，任盈盈脚步一踏，便追上了下一人，随手一拍，将其打的吐血倒飞了出去，同时一缕清凉气息入体，任盈盈便也看也不看，去追杀下一人了！
一分钟不到，当任盈盈再次回到聚义厅门口时，十七人已经全部毙于掌下，接着任盈盈便开始检查起门口的死人堆来，发现重伤没死的，便补上一下，瞬间就死的不能再死了，十分钟过去，任盈盈收回拍出的手掌，终于可以宣布这次踏马帮驻地的人员全军覆没了！
“终于解决了！”
确认所有人都挂了，任盈盈不禁呼了口气，放松道，这次虽然有魂diǎn恢复身体，但是杀这么久的人精神还是很疲劳的。
紧接着任盈盈似乎是想到了什么，突然闭上了双眸，一会儿过后，任盈盈有如吃了大补丸一般的舒爽的睁开了眼眸，有些欣喜的开口！

“没想到这次收获的魂diǎn足足有8diǎn之多，除了一diǎn留着备用外，其他7diǎn我都已经加到了体质上，此时67的体质，若对上正常状态的童百熊，恐怕十招就可以占据上风，百招就可以分出胜负了吧！”
“只是不知道现在的我与东方不败还有多少差距！想必就是不如，也可以拆上十来招了吧！”
加diǎn后，力量的膨胀感，加剧了任盈盈的信心，抬头看向黑木崖的方位，握了握拳后，自信道！
而任盈盈的自信不提，此时万里之外，任盈盈所看向的黑木崖上，一场惊天的政变却是在悄然发生……</&gt

☆、第四十六章 向问天
黑木崖上，高大华丽的大殿之中，一身红衣的东方不败高坐殿上，阴柔的面孔中竟有一丝罕见的烦躁之色，而下方跪着两个身穿黑衣的日月神教弟子，皆是神情紧张，一脸忐忑！
这个场面没有持续多久，首座上的东方不败便一挥手，有些烦躁的开口！
“照你所说童堂主已经近两个星期没有和你们分部联络了！”
“是，教主而与童堂主一起消失的还有那名黑衣少女！”
东方不败一开口，底下跪着的两名黑衣人中的一个，就急忙的开口答道，接着在稍加犹豫之后，又吐出了一个信息！
“难道是任盈盈杀了童百熊？不可能，数年前她在教中时，我见过她几面，虽然比同龄人成熟diǎn，但丝毫武功未炼，离教的几年还能将武功练得比童百熊还高？是毒药，还是暗器？”
听到黑衣人的回答，东方不败很自然的将思路转移到了任盈盈身上，喃喃自语之后，却又觉得不可能，武功不说，就是暗器、毒药，任盈盈那个菜鸟难道能对付得了童百熊这个混了几十年的老江湖吗？
不过任东方不败想破头也不会想到，任盈盈会有加diǎn神器这个金手指，在三次被追杀中，实力翻了几番，硬是靠着实力斩杀了童百熊！
东方不败眼神闪烁了几下，最后也只能无奈放弃了胡想，在他心中以童百熊的实力怎么都不可能死在任盈盈手上，可能只是被困在什么地方，暂时无法回来罢了！
‘看来要多派些人去寻找童兄弟了！’
“说吧，我要你潜伏在向问天身边，他最近可有什么不正常的地方！”
接着东方不败，转头看向另一名跪倒的黑衣人，神情一肃的开口问道！
“没有，教主，这些日子，向右使都在屋中闭关！”
“闭关吗？也是，向问天在五年前就打通了十二正经与七条经脉，也该冲击最后的督脉了！”
对此东方不败也没有怀疑，反而自言自语的diǎn了diǎn头，接着东方不败便闭口不言，整个大殿再次沉寂了下来！
‘向问天你安心的闭关吧，等你出关后，整个神教就只有一个声音了，那就是我东方不败！哈哈！’
‘踏踏！’‘踏踏！’‘踏踏！’
就在东方不败在脑中意淫的时候，一大片密集的脚步声突然在殿外响起，令东方不败不禁一怔，接着放眼向殿外望去，不知何时一群身穿黑底红衣，头戴白巾的持刀壮汉从殿外闯了进来，而带头的一名青衣大汉，则正是那在‘闭关’中的向问天！
‘咻！’
下意识的东方不败扭头向那名通报向问天情报的黑衣人看去，想其给他一个解释，而这时那黑衣人却做了一个大大出乎他意料的动作，黑衣人竟直接站了起来，转身走到向问天的面前，恭敬的叫了一声‘向右使’后，在向问天的眼神示意下，站到了向问天的身后！
“好好好，不愧是向右使，连我的手下都被你收买了！不过我有diǎn疑问，还请向右使解答，除了他外，我自认还有些眼线，为何传来的消息全都是你在闭关中？别告诉我你将所有人都收买了！”
看到黑衣人站到向问天的身后，精于此道的东方不败哪还不明白黑衣人被向问天收买了，眼中闪过一丝阴霾，不过很快便强压了下去，想起之前埋在向问天身边的两个棋子，与最近传来的消息都是向问天闭关，不禁有些惊疑，于是便厉声开口，向向问天问道！
“哼哼，东方白，你为了帮主之位，先残杀了前任帮主，现在还追杀任帮主的遗孤，真当没人知道吗？像你这种丧心病狂之徒，又何须收买，李兄忠义之士，知道了前后，自然不会再为虎作伥，其他人亦是如此！”
向问天听到东方白的问话，不禁冷哼一声，义正言辞的开口，其声音通过了内力加持，传遍大殿，回荡不休，顿时令在场的所有人都一脸反感的看向高台上的东方不败，毕竟不管在哪个时代，以下犯上都是令人所不齿的！“呵呵，向兄真是说笑了，我东方白自认兢兢克克的打理神教十数年，又怎会做出那种事情！不过向右使今日的来意却值得商榷了，带领这么多人来，是想抢夺教主之位吗？向右使！”
对于向问天所说什么忠义之士，东方不败自然是不相信，而向问天既然不愿多说，又扯到了他篡位，与派人抓任盈盈的事，当着这么多人的面，他自然矢口否认，并反咬一口，强调向问天带这么多人，行逼宫之事！
“东方白你现在还想挑拨人心吗？也好，就让你输个明白，襄阳城分舵舵主何在？你出来给东方白解释一下吧！”
向问天负手而立，脸色冰寒，挥手间，一名年过五十的白发老者从人群中走了出来，对着向问天躬了躬身，在东方不败那冰冷的目光中悠悠开口！
“两个星期之前，风雷堂堂主童百熊突然来到襄阳，传东方教主之令，让我们襄阳分舵追查一名七岁女童，当时老身觉得不妥，便禀告了向右使，经过查证那女童便是任教主的女儿任盈盈！”</&gt

☆、第四十七章 你..怎么可能..这么快！
“追查任盈盈？的确是有此事，但那又如何，任教主练功走火入魔而亡，我让童堂主待其回来拜祭还不行吗？难道向右使要阻止任小姐敬孝道？”
高坐台上的东方不败在听到童百熊时还心中一动，不过很快便压了下去，默不作声，等老者说完，便冷静开口，并在话语结束时，继续给向问天下着绊子！
“东方白你还想在这混交视听吗，据我的调查，童百熊在襄阳城发现任小姐后，可是招招下杀手，毫不留情，若这也能称带任小姐回来，那就是天大的笑话了！”
见东方白还在狡辩，向问天不禁怒斥开口，要不是有了八成的把握，以他闲散的性格又怎么会组织人来与东方白作对呢！
当日任盈盈与童百熊最后战斗的地方他也发现了，可惜除了童百熊与另外四名神教中的高手的尸体外，却没有发现任盈盈的踪迹，所以向问天便自我脑补了一副任盈盈为高手所救的场景，而怕东方白再派高手追杀，甚至亲自出手对付任盈盈，这任教主的唯一女儿，向问天这才组织人手来对东方白逼宫的！
“将那盒子拿上来！”
向问天脸色在沉了沉后，忽然开口，这时一名黑底红衣的手下，拿着一檀木盒，走到了向问天的身旁！
“打开来，给东方白看看！”
向问天一挥手，冷漠开口，手下闻言，不敢怠慢，急忙打开木盒将木盒口对向了东方白，高坐台上的东方白放眼一看，木盒中装着的竟是一个被冰块包裹的人头，细细一看，不是他那兄弟童百熊，又是何人！
“童百熊以下犯上，现已服诛，东方白你还不束手就擒！”
“童兄，好好，向问天你竟敢杀害神教堂主，我也不和你在这争论了，手底下见真章吧！”
东方不败首次从座位上站了起来，可见他这次是真的暴怒了，在杨莲亭出现之前，童百熊可谓是他心里最重要的几个人之一，如今死了，他也没有了与向问天继续争辩的心思，有的只有杀死向问天，为他那童兄弟报仇！
“来吧！”
向问天对于东方不败误会他杀的童百熊，也没有反驳的心思，沉声喊了一句后，便做出了战斗的姿态，因为他知道按现在的情况，已经到了不是你死便是我亡的程度，不论如何，死人都是不用解释的，所以还不如留着这口舌去应对东方白这个大敌呢！
‘喝’
随着向问天的声音落下，也不见东方不败如何动作，便见向问天突然大喝一声，抬手一拳，向眼前虚空轰去！呲的一声细微响动，众人这才发觉一团红影不知何时出现在了向问天的面前，仔细一看，不是东方不败又是何人，接着众人有些不敢相信的向台上看去，那坐在椅上的东方不败早已不见踪影！
“哗！”
在场的众人哗然一片，而这时在向问天身前的东方不败身形一闪，便出现到了五米之外，其尖锐的声音在大殿中豁然响起！
“你既然能看出我的动作，还给予还击，看来你已经打通最后的督脉了，也是，若在你突破之前，童兄弟在你手上即便撑不过百招，但若一心想逃，你也难以拦住，突破后，恐怕童兄弟挡不住你十招了吧！”
东方不败推开后，看着收拳的向问天，眼中不禁闪过一丝讶色，接着便平淡开口！
“哼！”
向问天冷哼一声，没有言语，童百熊不是他杀的，他又如何回答，不过双眼则死死盯着东方不败的右手，脸色却是有些难看，显然刚刚那稍触即分的交手，吃了不小的亏！
看到向问天不回话，东方不败眼中的冷意更甚，不过好似吃定对方了一般，没有直接动手，而是不急不缓的再次开口！“以你的实力在打败他后，明明可以生擒他，可你却偏偏杀了他！本来为了神教的稳定，我是不会杀你的，可是年轻时童兄数次相救之恩，却是不得不报，所以向问天你受死吧！”
随着声音的落下，东方不败的气势也蓄到了ding峰，猛一爆发，直接化为了一道红影，手持绣花针，飞快的向向问天的几处大穴diǎn去！
“喝！”
在东方不败出手的瞬间，向问天也动了，右脚diǎn地弯曲，但幅度不大，如常人蹲马步一般，左拳抬起爆发，对着东方不败的头部急速轰去，不过拳头看着凶猛，但实际上的杀招却还是在右脚之上，在向问天的盘算中，只要东方白一躲避，他的右脚便猛然踢起，在东方不败的猝不及防之下将迎来他一系列的猛烈杀招！
‘咻咻咻！’
不过向问天没练过葵花宝典，显然低估葵花宝典的恐怖，以为刚刚的速度便是东方不败的最大速度，所以在向问天不急不缓的抬手时，东方不败的速度便再次激增，原本在向问天眼中清晰的身影，竟变为了一团模糊的红影，直接在向问天拳头未打出来之前，一枚绣花针便从红影中探出在向问天的身上连diǎn了数下，几个大穴更是一个不落，当红影退步返回到五米之外时，这才重新化为东方不败！
数枚大穴被diǎn，若是常人早就死了，而这时向问天虽然如僵住了一般，但却还有丝丝气息从鼻孔流出，不过却也是一副命不久矣之样，瞪大的双眸，看着东方不败满是不可置信之色，凭着强大的内力硬吊着最后的一口气，沙哑开口！
“你怎么可能这么快！”</&gt

☆、第四十八章 踏马帮前任帮主
“你怎么可能这么快！”
对于向问天死前的最后一声疑问，东方不败虽然恨对方，但毕竟共事了那么多年，对方死前最后的愿望，他还是愿意满足的，不过张了张口，却无声音发出，却是用了内力传音的技巧，显然是不想他人知道其中内容的！
“我修炼的功法是葵花宝典！”
“葵花宝典吗？”
向问天口中喃喃，虽然听过教中有此宝典，但自身的功法，虽不认为是最好的，却也是数一数二的，再者练了数十年之久，自然也就没有理会这本神功，但却不成想，十数年之前在自己手上走不过一招的神教新人东方白，如今却成长为了神教教主，而且一招就将他给秒杀，果然是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，他们的时代已经过去了！
‘可惜，任教主无法为您报仇了！’
脑中最后一枚念头划过，向问天彻底没了声息，双眼一闭，直挺挺的朝大殿的地面倒去！
‘嘭！’
“向问天已死，你们还不投降！”
“大家为向右使报仇！”
这次向问天带来的人足足有两个堂口的势力，这些人也是神教弟子，对于已经坐上了教主之位的东方不败，自然不愿意自己的势力内耗，于是便开口劝道，不过很可惜这些死忠向问天或者说是任我行的势力，显然是不愿意投降的，一个个神情激愤的对着东方不败冲了上来！
“不知好歹！”
见这些弟子胆敢对自己出手，东方不败也没了招揽的心思，狠辣出手，一枚小小的绣花针在他手上就如天底下最可怕杀人利器，每一秒都有人惨叫倒下，当东方不败连续杀戮了五六十人的时候，终于有人挺不住了，那来自于东方不败的巨大压力了，让其扑通一声跪倒在地，希望东方不败能饶他们一命！
不过可惜，东方不败貌似没有给人第二次机会的打算，出手越来越快，死的人越来越多，不管是跪倒投降的，还是继续以命相博的，东方不败一个放过的意思都没有，不过半个小时，向问天所带来的数百忠信全体阵亡！
“青木堂、忠信堂这两堂死忠与任我行的堂口，若我自己慢慢暗中除掉恐怕要数年之久，向问天这次到帮了我一个大忙！”
一身红衣的东方不败站在众多尸体中间，一身恐怖杀气，犹如一个坠入杀道的魔头，细长的双眼打量着手中那沾血的绣花针，尖声细语，不由的令人心寒！
“对我最具威胁的向问天与他的嫡系都已经死了，那也不需要立什么圣姑给他做样子了！任盈盈，童兄弟虽不是你杀，但也因你而死，就由我我亲自出手来结果你的性命吧！”
东方不败说话间声音发寒，不过看着地上的尸体，似乎是想到了什么，在皱了皱眉头后，再次开口！
“青木堂与忠信堂虽然被我杀了个七七八八，但一些中立派还需要安抚，罢了，再让她活一个月，等我整顿完神教势力，在取她性命祭奠童兄！”
东方不败一扶衣袖，直接踏步离去，却是去整顿青木、忠信二堂了！
……清晨五六diǎn，位于武昌城的一间名为喜福的客栈，天字客房之中，任盈盈侧躺在柔软的大床上，打着呼，倒是幸苦了一晚，重新跑回客栈睡回笼觉了，却是对黑木崖上发生的政变是一无所知，自然也不知道向问天为自己而死！
当然知道了，恐怕也能是增添一分任盈盈对东方不败的仇恨罢了，而此时在武昌城中的另一人却是在屋中大发脾气！
“混账，你说我们踏马帮帮主，六七十帮众就被一个人，一个小女孩全部杀了！那你怎么逃出来了，你怎么不去死！”
一个满面白须的黑衣老人，在屋内走来走去，来回走动间不仅没有寻常老人的迟缓，反而有股年轻人的敏捷！在转了两三圈后，越想越气不过，老人直接停下，一巴掌甩向在一旁低头的长廋中年！
“哎呦！噗！”
老人力气出奇的大，而长廋中年畏惧老者的身份也不敢躲闪，直接被一掌打的惨叫倒飞了出去！
当长廋中年倒地，吐了口血后，也不擦拭，便急忙对着老人跪倒在地，同时惊惧开口！
“老帮主，我不是不愿意与兄弟们一起共生死，可也怕自己死了，没人能知道凶手的真面目，让凶手逍遥法外啊！”
长廋中年说到最后，也抬起了头，正是那天任盈盈杀戮到踏马帮驻地的那个鼓舞气势的狗头军师，当天却是趁着所有人都被任盈盈给吸引的时候，走聚义堂中的一条地道逃走了！
“好好好，叫画师，等下通过你的记忆让画师将那人的样貌画下来，进行全城搜捕！”
听到这，老者也diǎn了diǎn头，接着朝面前的狗头军师开口吩咐道！
“是！”
老者说完，狗头军师打了个抖擞，急忙站起来回应道，并在老者的目光示意中，转身离开了房屋，去找画师了！
狗头军师离开，便只有老者一人呆在屋内，老者在屋中沉吟了一会后，忽然目光一凝，沉声开口！
“一人杀光六十多人，并且是守在门口杀，而不是一个个的慢慢偷袭，别说是我，就是大哥也不一定能做到吧！”
‘要不找大哥与其他兄弟一起出手？’
虽然说现在南方有七大帮，但若一些混过江湖的老人就知道，其实这七大帮在以前不过一个帮派分裂出来，最终发展到如今规模的！而当初七大帮帮主更是结义兄弟，所以此刻面对任盈盈这个强敌，老者自然就生出了求援的想法！不过这个想法在老者脑中过了过后，又不知什么原因放下了！
“还是先等我去试探一下吧，以我的实力就算无法赢那人，逃跑想必还是没有问题的！若是不敌，到时候在联系兄弟也不迟！”
说完，老者便在屋内找了一个凳子坐了下来，闭目养神，等待狗头军师传回消息！</&gt

☆、第四十九章 搜寻东城区！
随着老者的一声令下，整个踏马帮都开始行动了起来，在外的帮众朝武昌城聚集，武昌城中的剩余帮众则根据着狗头军师所提供的画像，开始在武昌城中大张旗鼓的搜寻起来！
而对着一切完全不知晓的任盈盈则在床上美美的睡着觉呢！
睡眠中时间过的飞快，太阳很快便升到了正中央，透过客栈的纸窗，将房内照的通红通红的！
“啊~呜！”
一道呜咽声，躺在大床上的任盈盈不禁眨巴眨巴眼睛，最终睁了开来，看着通红的屋子，不禁伸了伸懒腰，暮然开口！
“啊，睡得好舒服，小二，给我拿盆水，我要洗脸漱口！”
“好嘞，客观，马上来！”
一个翻身，任盈盈直接从床上坐了起来，之后便对着门外一阵呼喊，很快门外也传来了小二的回应声！听到小二的答复，任盈盈也不再动作，等着小二拿水上来的同时，也不禁思考起未来的方向！
‘当时我来南方是为了能安静的积攒实力，可惜一路被追杀，安静倒是没安静，不过实力倒是蹭蹭的往上涨，现在若是面对童百熊，最多百招我就能将其击败，放到江湖上，只要不面对东方不败、风清扬这些最ding尖的高手，我也算是能横行无忌了！若我再北上，一路杀过去，将体质堆到10，甚至10以上，内力堆到百年，未必没有碾压东方不败的可能啊！’
‘不过便宜老爹就囚禁在南方的西湖梅庄之中，若是快马加鞭，从这出发也就是七天的路程，我是否先救了老爹，再和他一起上黑木崖！还是自己一人上黑木崖解决了东方不败，再回来救老爹呢？’
救还是不救，这是一个问题！救吧，怕历史重演，任我行被弄瞎一只眼睛，甚至此刻吸星**的缺陷没解决，报仇说不定连命都要丢掉！而不救吧，又感觉良心过不去！
“还是先去梅庄救爹吧！”
作者：优秀的在线阅读网站 宁静小说网(NJXS8.COM)
想来想去，最后还是救人的念头占了上风，任盈盈想来，只要再多杀些盗贼，东方不败，自己完全可以一个人收拾掉，到时候护住任我行应该没什么问题！
“客观，您的水来了！”
“好！”
在任盈盈决定好的时候，小二的声音也再次传了进来，任盈盈应了一声，啪的一声门打开，一身灰色服饰的小二便拿着毛巾水盆，还有细盐等漱口用品走入了房中，麻利的放到了脸盆架上，一切搞好之后，这才转身对任盈盈恭敬开口！
“客观你请用，洗完后，您可以叫我，之后我会来收拾的！”
“好，哦，对了，武昌城这最近两天，有什么大事发生吗？”
见小二要离开，任盈盈忽然想起昨天被她灭掉的踏马帮驻地，这么大的事情，武昌城应该会反应很大吧！虽然自己杀光了所有看到了自己样貌的人，却不代表将踏马帮给覆灭了，有许多在外面躲过一劫的帮众，总会回武昌城来个全城搜查吧！
“哦，客观，这两天大事倒也没有什么大事，不过听今早去菜场买菜的刘厨子说，很多踏马帮的人在拿着一副画像搜查着什么人！可能是有人得罪了踏马帮吧！”
“客观您还有什么事吗？”
“哦，没了。”
“那好，我就下去了，您有事叫我！”
见任盈盈没事了，小二也就退了出去，并顺带着关上了房门，独留任盈盈一人在房内沉思！
“画像吗？我守着门口杀，难道还有人能从我眼皮底下逃跑，或者说在那封闭的聚义厅里还有什么地道不成？”
任盈盈随意一想，到不知已经把真相猜了个**不离十！
重新坐到了床上，一手撑在自己那光滑的脸蛋上，百思不得骑姐，在沉默了一会后，最终放弃了这无意义的思考，毕竟不管对方是怎么逃走的，现在踏马帮的搜查已经成了事实，如何逃跑，甚至反杀才是她该关心的！
“算了，先洗脸漱口，吃顿午饭吧，反正这家开在富人区的客栈，背景应该不简单，就是搜查，也应该将贫民区搜完才会查到这里！”
如此一想，任盈盈反倒是不急不缓的站起身来，开始洗脸漱口，并叫客栈准备一餐午饭了！到是不知道同在武昌城中的一间典雅小居中，那被称为前任帮主的老者已经气的砸瓶子了！
“什么，你们找了一个早上，还没有找到？那我要你们有什么用！”
在屋内等待消息的老者，此刻真是怒发冲冠，本以为凭借着画像，再加上本帮帮众对武昌城的熟悉，应该能很快发现目标，并通知他的，却不成想到了中午，这些帮众一个个的狼狈返回，却都告诉他没有找到，哪能不让他怒火交加！
不过同时老者心中也不禁升起了抹庆幸，幸好没有叫那些兄弟来，否则凶手都没找不到，让他们陪自己傻等着，那真是丢脸丢大了！
“老帮主，北城区、西城区、南城区，我们都找过了，不过东城区还没有搜寻，我们要不要搜查东城区！”
在老者砸瓶子的动作停下后，在底下跪着的一群帮众中，有一人在咬咬牙后，不禁站出来，恭敬问道！
“东城区？富人区！”
听到底下自己帮众的话，老者不禁身形一顿，想到那集中了所有地主、富豪、世家的地方，老者那烦躁的脸上不禁闪过了一丝犹豫，作为扎根在这座城市的踏马帮，很多生意都要靠这些地主、世家支持给面子，才能顺顺利利的做下去的，若他毫不顾及的搜查，恐怕以后踏马帮在武昌城中的生意都会受到影响，财源少个几成都说不定啊！
不过想到死去的朱立明还有数十帮众，老者最终还是在心中做出了决定，咬着牙开口！
“搜查东城区，一定要找到那人！”
“是！”</&gt

☆、第五十章 出城
武昌城东城区中一家高大客栈之中，任盈盈吃饱喝足，却是准备启程离开了，至于踏马帮的追杀，任盈盈倒并不怎么担心，到了她这等地步，只要不是被成百上千人给围起来，那她大可随意离去！
“小二，将马牵来，我要退房了！”
“好嘞！”
推开房门，任盈盈直接对着一楼那忙碌的小二，喊了一句后，便向着楼下走去，此时正值中午，客人最多，除了所有座位坐满了之外，任盈盈还看到了一些人在外面排队等待，可见这家客栈的生意火爆！
任盈盈走到柜台前，接过了退房后剩余的押金，便无聊的站在台前，等着小二将马牵过来了！
‘踏踏！’‘踏踏！’
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦：
NJXS8．COM
两道急切的脚步声忽然从客栈外传来，闲着无聊的任盈盈不禁扭头望去，想看看新来的客人是谁，刚一转头，便令任盈盈瞬间一楞，倒不是来人太丑或太美，而是来人她认识，或者更准确的说是认识那身衣服，土黄的特色马甲，不是踏马帮又是谁！
“让让，让让，老板，你见过这张画上的人吗？”
两名踏马帮帮众一进客栈，其中一人便从怀中掏出一副纸画，对着那掌柜问道！
看着踏马帮的人直接挤进来，柜台前的掌柜不禁皱了皱眉，不过当画像出现在了面前，还是伸头看了起来！
“这个？我好像在哪里见过！”
在这里不得不说古代的人物画像很差劲，再加上是那狗头军师口述，画师靠脑补画的，差的就更多了，任盈盈站在柜台前，掌柜硬是没有看出来画像上的人就是她！
而见此任盈盈也不禁饶有兴趣的向画像看去，一看顿时脸色就黑了！
‘我靠！’
原来古代的画像，就是画师对着真人画，都是不忍直视，而这张画师靠脑补出来的，简直就是丑陋至极了，五官好似强硬平凑在一起一般，虽然称不上是凤姐、恐龙，但也差不多了，就是一个丑字，简直是不堪入目了！任盈盈还真看不出画像与她有哪diǎn相像的地方！
不过世间的事情总是有那么凑巧，就在任盈盈一脸无趣的转过头，认为踏马帮帮众不可能凭借这张差了个十万八千里的画像能找到她的时候，其中一名踏马帮帮众却忽然注意到了转头的她，并且拉了拉身旁的人小声开口！
“老黑，你看那女娃像不像军师所描述的凶手，身高三尺，一副小女孩的模样，虽然穿不是黑衣，但过去了这么久，衣服估计也早就换了！”
“咦！是啊，的确很像，我们将她抓回去，给军师看看吧，若是的话，我们就立大功了！”
“你傻啊，对方可是连帮主都打败了的高手，哪是我们能对付的，你将她看住，我去禀告老帮主！”
“为什么是我看着啊，你在这看着，我去”
两人实力太低，在耳边的悄悄对话，没有任何保密性，全都被任盈盈给听到了耳中，任盈盈看着两人不时看向她的诡异目光，和最后差diǎn要吵起来了的两个活宝，无语不已！
在高手面前商讨这些，还真当吃定了她不成！不过既然被踏马帮发现，却也是要快diǎn离开了，毕竟武昌城是他们踏马帮的主场，再加上朱立明在临终前所说的前任帮主，她虽然不惧，但估摸着也不会是什么简单的货色，若踏马帮再有像少林、丐帮那样的阵法，还真能留下她也说不定！
“客观，您的马来了！”
“好！”
“你还有马！”
就在任盈盈暗自思忖，两名踏马帮帮众在争谁去禀告的问题时，小二也从后院将马牵了出来，对此任盈盈diǎn了diǎn头，而两名踏马帮帮众却是一惊，若是任盈盈有马的话，那即使有人去禀告老帮主的话，恐怕任盈盈也早就骑马跑了！
“马我自然有，不过我还想借二位的命一用！”
对于两人的出声疑问，任盈盈也是一愣，不过接着便也顺着二人的话说了下去，目光一冷，在二人失措的目光中，直接伸手并指，速度极快的diǎn向了二人的咽喉！
“你！”
‘噗噗！’
两声轻响，两个踏马帮帮众刚说了一声你字，便轰然倒地，声息全无，赫然已经丢了性命！
“……
‘吁！’
转眼间踏马帮二人身死，顿时整个客栈都变得寂静无声、针落可闻，只有马匹的吁声在客栈中响起！本来客栈中的众人见踏马帮二人进来时的霸道，还有些不满，但没想到转眼间二人就死了，心中落差太大，一时间不论是食客还是小二、掌柜都没了声音，看着任盈盈更是感到通体发寒！
对此，任盈盈也没有言语，感受到两缕清凉气息入体，直接转身两步走到了马下，一手抚着马背，稍稍用力，便翻身上马！
“驾！”
一声大喝，任盈盈脚下一踢马肚，直接策马急行，奔出了客栈，认准了离这里最近的一处城门，便极速奔去，一路上，遇到了路人，任盈盈也只能大喝一声，给予提醒，实在不行，便拿银子当暗器将路人打开，当行到城门之时，任盈盈硬是将身上的银子给砸光了！
“还好，总算是出城了！”
城外，骑在马上的任盈盈不禁摸了摸头上那不存在的冷汗，松了口气的道，在出城的后期，许多人发现她砸的是银子后，竟然抢着拦她的马，要不是银子砸光了，她心一横，骑马撞了出去，吓得那些人一时不敢阻拦，否则不要踏马帮出手，她就要被那群民众给拦在武昌城中了！
不过好在这一切都过去了，任盈盈认了认通向杭州西湖（梅庄）的道路，便一踢马肚，策马奔去，一骑绝尘，不久任盈盈便消失在了武昌城外！</&gt

☆、第五十一章 强盗！“禀告老帮主，凶手在东城区的客栈中杀了我们帮的两名兄弟后，从东城门出去了！”
武昌城的一间典雅小居中，一身黄色踏马帮服饰的青年跪在那前任帮主的老者面前，恭敬的禀告道！
“出城了？你们难道没有拦住她？”
“她骑着马，速度太快，等我们反应过来时，她已经出城了！”
说着，青年不禁羞愧的低下了头，而老者更是面色难看的捏了捏手掌，强忍着一巴掌拍死眼前青年的冲动，耐心的问起了任盈盈的下落！
“那你知道她出城后，去的方向吗？”
“知道，按照城守的话说，那人骑马向杭州的方向去了！”
“杭州吗？组织踏马卫，随我一起追上那人，为死去的兄弟们报仇！”
“是！”
随着老者的一声令下，青年便退出去，组织起老者口中的踏马卫来，不久，一队十人，身着深黄色马甲的彪壮汉子便牵着大黄马出现在了老者的面前，在老者的命令下，加上老者共十一人，骑着大马，出了武昌城，向着杭州的方向进发了！
“驾驾！”
任盈盈一人一马骑在宽敞的官道上，四周景物飞逝，时间也在不经意间流逝，刚刚出城时的烈日高阳，现在也已经日落西山，将近半晚时分了！
“找个地方休息吧！”
任盈盈抬头看了看天边橘红的夕阳，神情平静的开口！
或许是没了童百熊这个一直追杀的大敌，再加上在踏马帮狠狠的捞了一笔魂diǎn，让任盈盈那寻找强盗击杀山贼的心不禁淡了许多，看了看官道两旁的茂密树林，却是准备找一处树木稀少的地方钻进去了撘营了！
‘呼吸～’‘呼吸～’
任盈盈放慢了马的脚步，随意的打量着四周，观察树木的多寡，而就在这时，数道微弱的呼吸声传入了任盈盈的耳中，令任盈盈不禁向前方十来米的两块大石看去，那呼吸声正是从大石后传出的！
“唉，看来我是摆脱不了杀山贼、强盗这个光荣的职业了！”
感受着那故意压低的呼吸声，再加上不止一道，任盈盈稍稍一想，便知道是怎么回事了，不禁苦笑的摇了摇头，有些自嘲的感慨道，随即也不去看什么树木，直接拍了拍马背，向大石骑去！
“兄弟们，注意了，肥羊来了！”
“好，大哥！”
“恩！”
大石后细微的交谈声，根本瞒不过任盈盈的耳朵，此时任盈盈脸色依旧平静，不过却带上了一抹寒意！
‘踏踏！’
“动手！”
“兄弟们动手！”
任盈盈骑马刚入大石的范围，五个身穿灰衣的大汉便才大石后冲了出来，直接对着马上的任盈盈就抓了过去，完全没有像电视里演的那样说什么‘此山是我开，此树是是我栽……’等等的客套话！
‘呼呼！’
对此，任盈盈面色不变，看着冲出来的五人，直接一手撑着马背，身子从马上跃起，带着呼呼的风声，抬脚向五人踢了过去！
‘嘭嘭嘭嘭嘭！’
“哎呦！”
“啊！”
五声重响，五人在惨叫中直接倒飞了出去，落在地上，登时有四人没了声息，而剩下一个任盈盈专门留下来拷问山寨位置的山贼也是躺在地上哀嚎不已！
“哎呦，痛痛，小人有眼不识泰山，女侠大人有大量，饶命啊！”
“饶命吗？若现在倒在地上的是我，那你又会饶了我吗？”
任盈盈翻身下马，迈步走到了灰衣强盗的面前，面无表情，丝毫不为强盗的讨饶而心动！
“这，不…会的，会的，一定会的！”
听到任盈盈的问话，强盗先是一阵犹豫，显然也不认为自己在抓到任盈盈后，会放任盈盈离开，不过随即他也反应过来了，现在说不会不是自己找死吗？于是一个不字刚刚说出口便急忙改口，看的任盈盈无语不已！
“好了，我也不用你说会不会了，你将你们山寨的位置说一下吧！”
“啊！你要我背叛山寨，我就是死也不会说的！”
任盈盈终于开口问起了留下这个强盗的真正目的，不过却不成想这个一直求饶的家伙，在听她说完后，直接激动了起来，灰衣强盗在强硬的说了一句后，便双眼一瞪，死死盯着任盈盈，竟一副誓死不说的模样！
任盈盈看着表面硬气，身体却微微发颤的灰衣强盗不禁继续无语，你说你英勇就义就英勇就义呗，干嘛要抖啊！而且你就是要英勇就义，难道就以为我不杀你了吗？
“好好，没想到你还是条汉子，那为了表达我对你的尊敬，我便一掌拍死你吧！”
说着任盈盈也不再多言，直接抬手一掌对着强盗的头ding拍了下去！
“啊，女侠不要，我说我说！”
“噗！”强盗在最后的服软求饶，任盈盈却是不为所动，眼中露出了一丝讥讽，继续一掌拍了下去，以任盈盈现在的力量，这下别说这强盗了，就是童百熊甚至东方不败在此，硬接这一掌，恐怕也是死翘翘的下场了！</&gt

☆、第五十二章 追上了！
任盈盈一掌拍下，灰衣强盗根本就来不及反抗，便一下子软倒在了地上，随着一缕清凉气息传来，任盈盈也收回了手掌！
“山寨没问成，看来这次要露宿野外了！”
解决完最后一个强盗，虽然没有问成山寨的位置，但任盈盈也并不怎么在意，稍稍感慨了一下后，便牵起马，继续寻找树木稀疏的地方了！
‘踏踏！’‘踏踏！’‘踏踏’
刚走了两步，身后就忽然传来了一阵剧烈的马匹奔骑声，令任盈盈不禁扭头望去，黄沙扬起，一队马骑正向她急速奔来，以任盈盈的目测来看，最多半分钟，对方就能冲到自己面前！
‘将马牵到一边吧！’
秉着马上就要休息，不挡路的想法，任盈盈便拉着缰绳，向一边走去，而刚走到一边，任盈盈脸色顿时一变，原来身后的马骑此时距离她已经不足百米，而在她走向一边的时候，那队马骑竟也牵马转向，向她撞来，一副撞得就是她的样子！
‘我跟他们有仇？难道是踏马帮？’
这一队马骑上的人穿着的都是深黄色衣服，与普通踏马帮弟子明黄衣服完全不一样，就是任盈盈也一时不能确定对方是不是踏马帮的人，不过对方既然想要她的命，那就要做好死的准备了！
数匹马飞速撞来，其冲击力之大，恐怕连房子都能撞塌，任盈盈自然不会去想凭人力阻挡，顾不上身旁那载了自己几日的黑马，脚下轻diǎn，直接腾腾腾的飞快向后方林中退去！
“吁！”
任盈盈飞快的退入了林中，这队马骑自然不会傻到朝树上撞去，在接近任盈盈的那匹黑马前，便在吁声中停了下来。
‘咻咻咻！’
退到林间的任盈盈没有停下，而是弯腰向地上一抓，带起了一把石子用力向那队马骑扔去，瞬间响起了咻咻的风声！
“啊！”“不！”“哎呦！”
‘嘭嘭嘭！’
三声重响，最先骑马撞向任盈盈的三人因为距离太近，再加上拉缰绳使马停下的瞬间，而来不及闪避，被石头打在胸口，从马上跌落了下来，看模样就是没死，恐怕也丢了半条命了！
“可惜！”
离得最近的三人挂了，但稍微远diǎn的马骑根本屁事没有，这虽然与任盈盈没练过暗器有关，但有几枚砸向胸口的石子也被对方侧身躲过去了，可见这些人并非是那些不入流的强盗、混混，恐怕都是有功底的练家子！
解决了三人后，任盈盈也向着其他几人看去，一共八人，七个中年大汉与一个年迈老者，骑在马上，一脸怒颜，好似任盈盈杀了他们亲爹一般，令任盈盈不禁微微皱眉的同时，也默默的观察着对方的破绽，准备随时出手！
“看来你就是杀了我们踏马帮帮主与近百帮众的那个杀人魔女了！再加上刚刚的三个兄弟，老夫定要将你碎尸万段！”
这时八人中唯一的老者走了出来，沉声开口，之前他派那三人去撞任盈盈就是存着试探的心思，若是普通人被撞死了，以踏马帮的霸道，那自然是活该，而撞不死再加上任盈盈那显眼的体形不用说就是那杀人魔女了！
只不过令老者没想到的是，试探是试探出来了，可结果却是大大超乎了老者的意料，一个照面损失了三个兄弟，这等实力，要不是有踏马卫在身边，他转身逃跑的心思都有了！
“老头，你这一大把年纪，不好好的呆在家中养老，还跑出来学年轻人混江湖，就不怕晚节不保吗？”
老者的一句话，立即让任盈盈明白了眼前的马骑队伍的身份，既然是仇人，那任盈盈自然就毫不顾忌的开口嘲讽了！
“牙尖嘴利，踏马卫布阵！”
对于任盈盈，老者显然很是忌惮，即便被嘲讽，但依旧没有暴怒的冲上去，而是挥了挥手，让身后的踏马卫布起阵法来！
老者身后的踏马卫闻言开始向四周散去，仿佛在布置老者口中所说的阵法，对此，任盈盈在眉头微皱间，便对着离自己最近的一个踏马卫出手了，虽然对自己的实力有自信，但出于上次身中麻药的教训，任盈盈却不准备装逼的等踏马帮将阵法布置完，再出手破阵了！
“给我倒下！”
‘呼呼！’‘吁吁！’任盈盈抬手一拳对着马匹的头颅打去，带起了狂暴的风声，呼啸不止，在这一刻任盈盈的身影瞬间拔高，仿佛带着破灭一切的力量轰杀而来，马匹哀嚎，马上的大汉更是失去了神彩，在来之前，他或许还对任盈盈不屑一顾，觉得任盈盈一晚上斩杀了踏马帮驻地的近百号的兄弟是靠下毒的卑劣手段，但此刻他才知道，拥有这种力量的任盈盈根本不需要耍什么小手段，只要一拳打来，便能镇压一切不服！
‘吁~’‘嘭！’
马匹在哀嚎一声后，便轰然倒地，而马上的大汉自然也跌落下来，见此，任盈盈毫不犹豫的就抬脚对着其脖子踩了过去！
‘咻咻！’
任盈盈的速度极快，但是拳头打中马匹的一个停顿，还是让老者反应了过来，想也不想，下意识的便抄起自己的武器，一柄长鞭，对着任盈盈与大汉的中间便抽了过去！
若此时任盈盈还要继续杀大汉的话，就要承受他长鞭的一击，倒时那名倒地的踏马卫死了，换取任盈盈的重伤也是一笔划得来的买卖，当然任盈盈退却，能保住那名踏马卫的性命就更好了，毕竟每个踏马卫都是踏马帮的精英，损失多了，恐怕对踏马帮的势力都有影响！</&gt

☆、第五十三章 屠戮
‘啪啪！’
老者一鞭打来竟隐隐带上了空爆声，可见这被称为踏马帮前任帮主的老者，绝非先前那朱立明可比的，不过想想也是，踏马帮能发展成江南七大帮之一，若无高手的话，恐怕早就被他人给赶下七大帮的宝座了吧！
听到空爆声，任盈盈不禁用侧角的余光看去，看着挥来的长鞭，顿时目光一凝，若说老者本身的实力与那觉生和尚差不多，那手持长鞭的他，已经可以和空手的童百熊比肩了，若是硬接，就是童百熊硬接也得受伤！
‘不过对付我，还不够！’
这一鞭强则强已，就是她在屠光了踏马帮驻地之前，也只有闪避的份，不敢硬接，但此时实力再次大进，并且因为上一次性加了八diǎn魂diǎn，令她明显的感受到自己的筋骨皮肉大幅度提升！身体防御虽然还不能比拟与练过金钟罩、铁布衫的人，但也是超出了那些修炼内功的江湖人士不知多少，所以她有自信能无损的接下这一鞭！
接着就在任盈盈继续一脚踏向踏马卫脖子的时候，对着挥来的鞭子便是反手一抓！
而见此，本来还忌惮任盈盈的老者不禁露出了一丝冷笑，以往不是没有敢抓他鞭子的人物，但这些人都已经死在他的鞭下，他不觉得任盈盈会有例外，他已经能想象任盈盈手掌爆裂的场景了！
‘啪！’
“这怎么可能！”
某人想象中手掌爆裂的场景并没有出现，任盈盈那白皙的手掌硬是将挥来鞭子给抓在了手中，虽然抓住鞭子的左手不自然的颤了颤，但瞬间便稳定了下来，抬起的右脚继续向踏马卫的脖子踏去！
这一幕情景，直接令老者那刚刚还冷笑的目光瞬间变了颜色，冷笑吃惊，两种完全相反的表情在同一时间出现在老者的脸上，直接让老者的面庞扭曲的可怕！
‘踏！’
一脚踩碎了踏马卫的脖子，任盈盈这才重新看向踏马帮的追杀队伍，一个个大汉扫过，最终落在了那老者身上，任盈盈那少女却又富含杀气的独特声音，在这条大道上响了起来！
“接下来就是你们了！”
“”
老者张了张口，终究没有发出声来，此时任盈盈的实力，已经完全超出他的想象了，作为长鞭的主人，对于那一鞭的威力可是是太了解不过，摧金断石都是寻常，若是一个普通人站在他面前，他甚至能一鞭将人给劈成两截，这种威力不要说底下的那群踏马卫，就是他这个持鞭的主人也没有把握接住，而硬挡即便是老者的实力也会落得一个手掌爆裂的下场，不会再有第二种情况出现！
但现在老者见到了什么，任盈盈不但挡住了，而且还屁事没有的继续杀人，这等武功层次已经超出了他们太多太多，老者要不是当个半辈子帮主，称得上见多识广，恐怕都要将任盈盈当神仙来拜了吧！
‘嗤啦！’
老者被震的一时说不出话来，而底下的踏马卫就更加不敢说话，不过对此，任盈盈却全然没有停下来，等他们回神的意思，直接一拉长鞭，马上的老者顿时一踉跄，不过好在老者的马上功夫过硬，长鞭都被任盈盈给扯下来了，人硬是没从马上摔下来！
‘啪！’
任盈盈看着手中的长鞭，与马上那目露惊颜的老者，不禁暗叫一声可惜！
因为没有练过鞭法，硬用长鞭当做武器的话，实力恐怕会不增反降，于是干脆就将长鞭丢在了地上，牟准了一个离自己最近的踏马卫，抬脚踏步间，便冲了上去！
“快，布阵，用流星锥！”
老者在经历了差diǎn被拉下马的惊慌后，也很快的缓了过来，看着任盈盈故技重施，要再对一名踏马卫出手，不禁急忙惊声开口。
‘咻咻！’踏马卫早已做好了准备，当老者一声令下，便拿起了马背上似锁链，头部又有弧形锥的武器，一手抓着锁链，对着任盈盈抛了过去！
除了老者失去了鞭子，还有被任盈盈攻击的那名踏马卫没有出手外，其余六人一同对任盈盈掷出了流星锥，任盈盈背对着众人，但灵敏的双耳还是听到了流星锥的破空声，再加上老者叫的那么大声，任盈盈哪还不知道是怎么一回事！
‘嘭！’‘吁~’
急速一拳打翻马匹后，任盈盈也不去硬接流星锥，而是一个缩身，往马腹那猛地一钻，六枚流星锥顿时都打在了空处，就在六人回收流星锥的时候，任盈盈直接一掌将那跌倒在地的踏马卫击杀，便瞬间从马下窜出，继续向下一个踏马卫杀去！
“她出来了，大家快出手，她奔向老五了！”
‘咻咻！’
老者指挥，其他踏马卫掷流星锥攻击，可惜任盈盈速度太快，再加上任盈盈到现在为止已经杀了五名踏马卫，造成他们阵法不全，根本无法将任盈盈包围起来，实现360°无死角攻击，所以等他们掷出流星锥的时候，任盈盈已经来到了下一个踏马卫前，轻车熟路的拍死马匹，继续躲避流星锥，再一掌的拍死了那名跌落的踏马卫！
至此，踏马帮的追杀人马就只剩下四个踏马卫与一个前任帮主了！而随着小弟的越来越少，老者也不禁产生了股危机感，知道继续下去，别说那些踏马卫，恐怕连自己都要交代在这里，于是老者立即改变了攻击方式！
“我下马牵制她，你们找准机会攻击！”</&gt

☆、第五十四章 老者，亡！
“我下马牵制她，你们找准机会攻击！”
“是！老帮主！”
这种情势，即使是踏马卫也明白不是办法，在老者提出来后，便diǎn了diǎn头，虽然他们有心代替老者，但他们也清楚，以他们的实力，面对任盈盈就是被秒杀的下场，根本起不到拖延的效果，再加上任盈盈就在一旁，根本不敢浪费时间说什么谦让的话语便答应了下来！
‘牵制吗？不过有用吗？’
隐藏在马后，仿佛森林的猎手，观察着几人状态，准备随时出击的任盈盈，目光凝聚，盯着老者翻身下马的刹那，瞬间任盈盈便从马后窜了出来，对着老者冲了过去，以任盈盈的速度，两人五六米的距离，一跃便至，任盈盈甚至可以赶在老者落到之前将其击杀！
‘咻咻咻咻！’
不过可惜，现实总与理想是有一定差距的，作为老者的小弟踏马卫，可谓是时刻紧盯着任盈盈，在任盈盈窜出的瞬间，便有流星锥招呼，见此，任盈盈不得不慢下来闪躲，而这时老者也落在了地上，在看着任盈盈潇洒躲避流星锥的动作，心中暗赞一句好身法后，做了一个大马奔腾的起手式后，便对着任盈盈迎了上去！
“妖女受死！”
别看老者年龄大，但却是实实在在的内功高手，行动如风，一步跨到任盈盈的身前！老者一记江湖上最普通的长拳打出，而且只有七分力，却是起着拖延的心思，只要任盈盈反击，他就立马将长拳变为防守的据马式，一招护在胸口的功夫，如此，老者估摸着就算不敌任盈盈，但脱个十来招应该是没问题的吧！
就在老者心中算计的时候任盈盈也动了，这时踏马卫的流星锥刚好回收，再用出时，起码还要两秒的间隔，有这时间，足够她将老者打死了！
“死吧！”
任盈盈一拳打出，拳风呼啸，其气势、杀气凝成一股，猛地向老者扑去，顿时老者只感到自己的思维都被禁锢了一般，这时他才明白为何任盈盈去杀那几个踏马卫时，踏马卫为什么不逃跑，在这股特殊的气势下，意志弱diǎn，就只能站着等死啊！
‘给我挣脱，给我挡住啊！’
老者在内心中疯狂的咆哮，或许这种气势本来就是任盈盈无意中使出的，不成系统，再加上老者当了半辈子帮主，精神强大，竟硬是挣脱了出来，收回长拳，转为防守的据马式！
“没用的，死！”
也许是在踏马帮驻地杀人杀多了和实力的进一步提升，而带来的特殊气势，连任盈盈自己都没有发现，在看到老者由长拳变为护住胸口，也没有什么奇怪，只是在平淡的说了一句后，拳头便继续向老者的胸口轰了过去！
‘挡住这一拳，只要挡住这一拳，踏马卫就能掷流星锥过来了，到时即便杀不死这女人，也绝对能重伤到她！’
老者好似催眠般的在心中不断的念叨着，体内的内力更是疯狂运转，寄希望能挡住这一拳，撑到踏马卫的攻击！
但……这可能吗？

任盈盈一拳打来，咔嚓一声，老者的手骨瞬间断裂，巨大的力量涌来，老者直接双脚脱离地面，眼看就要倒飞出去的时候，任盈盈速度更快，瞬息间，任盈盈对着老者那没有防护的心口竟再次轰出了一拳！
‘嘭！’
这次老者是真正的倒飞了出去，不过心口中了任盈盈一拳，恐怕就是不死也差不多了！
果然就在任盈盈转头看向踏马卫的时候，一缕清凉气息便传了过来！
“大家拼了，给老帮主报仇！”
老者身死，让几个踏马卫掷流星锥的动作都顿了一顿，紧接着四人便反应了过来，不过没有转身逃跑，反而留了下来，竟是要和任盈盈拼命！
‘咻咻咻！’
‘忠义吗？’
数枚流星锥砸来，任盈盈一边轻松闪避，一边看着明知道会死，却坚持留在这里的四人，心中不禁升起一丝敬意，若是她遇到这种情况，恐怕早已经跑路了，毕竟对于她来说君子报仇十年不晚，根本没必要搭上性命死磕！
若大家是萍水相逢，她或许会放这几人性命也说不定，可惜她杀了踏马帮近百人，再加上两任帮主，已经成了不死不休的大仇，在放手却是不可能的了！
种种念头一一在任盈盈脑海中闪过，最终化为了浓烈的杀意，对着最外围的一人杀去！
“小心，骑马撞她！”
见任盈盈抬脚跨步间，要在下杀手的时候，踏马卫中一名年龄最大、资历最高的大汉代替了老者，指挥起众人来，并当先一脚踹向马腹，对着任盈盈冲了过去！
随即另外二人也反应了过来，一起骑马向任盈盈向任盈盈撞去！
“死！”
‘嘭嘭！’
对于撞来的三人，任盈盈好似没有看到一般，继续向那名踏马卫杀去，抬手一拳震死了大马，继续一拳打出，轰杀了从马上跌落的踏马卫！
解决后，任盈盈这才转身向冲来的三匹大马看去，目光闪烁！
‘距离太近，马匹蓄的力不够，未必没有挡下的机会！’
“给我停！”
三个踏马卫不是同一时间冲来，虽然有意控制，但终究有先后之别，所以任盈盈一声叱喝，抬手一拳便对着那匹跑到最前面的马匹轰了过去！</&gt

☆、第五十五章 全部解决
“给我停！”
任盈盈脚步前踏，一个下蹲，直接抬手一拳对着冲来的马匹轰了过去！而见此，踏马卫的眼眸中则不禁燃起一丝希望，作为常年与马为伴的人，他可是最清楚马奔跑起来后带出的力道有多大的，那可是远非站在原地的力道可比！虽然因为距离太近，力道增幅不多，但踏马卫依旧有信心将任盈盈撞残甚至撞死！
“死吧！”
迎着任盈盈撞来的踏马卫面目狰狞，口中怒吼，右脚更是连踹马腹，就如地狱中爬出来的恶鬼，和抬手出拳，却身材小巧、面色淡然中带着一丝凝重的任盈盈，实在是差太多了！
不过在这种情况下，一人骑马冲来，一人不带防具的挥拳，再看两人的体型，若不知道情况的话，恐怕都会认为任盈盈死定了吧，甚至于清楚马冲击力的另外的两名踏马卫也是如此想的！
‘嘭！’
一声重响，踏马卫想象中任盈盈被撞死撞残的情景没有出现，反而下一秒，就在踏马卫惊骇的目光中，连同着马匹一起轰然倒地，刚刚说的去死，仿佛都成了笑话一般，不管他们如何努力，如何拼死一搏，最后都将在任盈盈那无敌的一拳下终结！
此刻踏马卫三匹马冲来的阵势，因为一人的倒下，而不攻自破了，任盈盈脚步一踏，直接干掉了从马上掉落的踏马卫，再身形一动，闪过了两枚流星锥，双手成掌，朝左右一同拍出，登时经过她两边的大马，哀嚎一声，轰然倒地！
“结束了！”
任盈盈低声轻语，倒地的两个踏马卫还不待他们爬起来，便脚步轻diǎn两下，飞快的踩在了二人的脖颈之上，顿时结果了二人的性命！
全部解决，任盈盈站定在空地上，看着一地的尸体，不禁皱了皱眉，在想了一会后，这才摇了摇头，轻声开口！
“我现在杀了踏马帮帮主，前任帮主，应该不会再像仙侠中的那样跑出一个半截身子入土的前前任帮主来找我拼命了吧！”
说完，任盈盈又无声的摇了摇头，若踏马帮真有这么厉害的老怪物，恐怕踏马帮就不是江南七大帮之一，而是江南第一大帮了！若来的是普通帮众，那不过是重新上演一次踏马帮驻地的杀戮，给她送魂diǎn罢了！
想到这，任盈盈也不再纠结踏马帮的事情，开始转身走到自己的黑马前，牵马去寻找起今晚露宿的地方了！
……旭阳初升，在茂密的树林中，休息了一晚的任盈盈不禁伸了伸懒腰，从席子上爬了起来，看着透过树叶而照射进来的晨光，也没有躺回去再睡个回笼觉的想法，三下五除二的收拾好竹席等一干物品，便骑着马，继续向着杭州西湖的梅庄进发了！
而在此时，武昌城东门门口处，数十名身穿黄衣的踏马帮帮众翘首以待，不过随着时间的越来越久，所有人都不禁忐忑不安起来，从黑夜到第二日的太阳初升，终于有人露出了绝望之色，这种情绪飞快感染，一时间数十人面上都带上了悲色！
“副帮主，老帮主都一天一夜没有回来，是不是……”
在这支队伍的最前头，站着一面孔狰狞的鬃须大汉，而在他一旁的则是那体形廋长的狗头军师，此时队伍中人心惶惶，就连狗头军师他自己也是踹踹不安，在犹豫了半响，终究忍不住朝身后的一名小弟使了使眼色，顿时那小弟一个激灵，在咬咬牙后终于站了出来，对着那鬃须大汉，低声说道！
“老帮主功力高深，威震江南一带数十年，又乞收拾不了一个刚刚出道的女魔！恐怕老帮主是因为打杀了女魔后，天色过晚，这才露营了一宿，尚未归来！”
“哦，老帮主原来是露宿啊，我就说以老帮主的高深功力，一出手，还不是手到擒来！”
这时候，狗头军师也适时开口，声音传遍整只队伍，顿时将队伍中的绝望情绪一扫而空，都重新拾回了信心！
“嗯，估计老帮主露宿没这么快回来，大家便先回去休息吧！这里有我看着就行了！”
众人恢复信心，这时那被叫做副帮主的鬃须大汉也再次开口，等了一个晚上，众人都是疲惫不堪，之前因为绝望还能提起精神，但现在恢复信心后，登时精神一松，睡意瞬间涌上来了，若再过一下，恐怕就要有人因为睡意而出洋相了！
“副帮主我来看着，您回去休息吧！”
“是啊，副帮主，您回去，我们看着就好了！”
“您回去，我们…”
“听命令，回去休息！”
虽然一群人叫的响亮，但是个个都睡眼朦胧，身子摇摆不定，好似一阵风吹过，就要倒下一般，大汉也实在不放心让他们看着，于是便强硬开口，让众人回去！
“副帮主…”
大汉的话也确实又用，在加上大家都困的不行，最终也没有坚持，在感激的看了大汉一眼后，便结队向城中返回了！
“军师，等等！”
这时狗头军师也准备转身回城了，不过大汉的声音突然在他耳边响起，令他刚刚迈出的脚步，不禁一顿！</&gt

☆、第五十六章 手书
“军师，等等！”
“副帮主有事？”
狗头军师的脚步顿了顿，之后转身看向狰狞大汉，有些迟疑的开口！
“军师，老帮主宿夜未归你怎么看？”
这时帮众已经全部转身回城，就剩狰狞大汉与狗头军师两人了，此刻狰狞大汉别有深意的沉声开口！
“哦，难道还有什么内情不成，不过以老帮主的强大实力，一个魔女还不是手到擒来！”
听到大汉这么说，狗头军师立时联想到那天任盈盈的可怕，有些不安了起来，难道老帮主没能解决那魔女，而是
“老帮主在离开之前说过了，不管追没追到那魔女，今日太阳初升之前都必定返回，你知道这意味着什么吗？”
“老帮主他”
听大汉说完，狗头军师顿时瞳孔一缩，这不就意味着老帮主挂了，立时狗头军师的一颗心沉到了谷底！
“恩，老帮主在走之前，吩咐过了，若出现现在的情况，便拿着他老人家的手书前往其他六帮求援，如今我要留在帮内安稳人心，这个任务便交给你去做了！能做到吗？”
大汉diǎndiǎn头，承认了狗头军师心中所想，并从怀中取出一张信封，递给了狗头军师，郑重说道！
“送手书吗？也好，我就去一趟吧！”
想了一会儿，最终狗头军师还是diǎn了diǎn头，在他看来，现在踏马帮的两任帮主身死，踏马卫全体阵亡，就是底层的帮众也挂了上百之多，此时的踏马帮虽称不上灭门，但也和那些三流帮派没什么区别了，不如趁现在这个送手书的机会，加入其它大帮，相信凭他的聪明，定能很快的混到高层的！
“那这就拜托你了，毕竟那魔女在杀了老帮主后，还要来报复的话，现在的踏马帮可ding不住了！”
大汉倒是没有狗头军师想的那么多，当然这也和他副帮主的身份有关，现在帮主挂了，他就可以接任踏马帮的帮主了，根本没必要再到其他帮派从中低层做起！
说完，狗头军师便接过了大汉递来的信封，将其收好，也不说话，无声的便退了下去！
目送狗头军师离开，大汉站在原地，喃喃自语！
“现在只希望其他几帮能解决掉那魔女了，否则再让对方打上门来，那踏马帮也只能解散了…”
……对于踏马帮老帮主留下手书的事情，任盈盈自然不清楚，否则就是连夜赶路，任盈盈恐怕也要花些时间杀到踏马帮灭帮为止了！
而也正因为不清楚将来要面对七大帮的合力追杀，与东方不败因为向问天的原因而暂时离不开，更没派出新的高手追杀，少林也始终不见踪影，使得任盈盈一时间倒是悠闲无比，甚至还有闲心看看风景，原本七天的路程，任盈盈足足花了十天才真正到达了杭州的西湖！
“这就是杭州的西湖了吧，湖水清澈见底，远看绿波鳞鳞，再加上青山倒影，亭台楼阁，鸟雀飞鹅，到不枉甲天下的名声！”
在宽广的西湖边上，一身黑衣的萝莉，牵着一匹完全不符合身形的大马，开口感慨道！
“不过西湖这么大，想找到梅庄也不知道要花费多久时间，看来还是要找些在西湖边生活的居民来询问啊！”
黑衣萝莉，或者说是任盈盈在稍稍感慨一下，也想起了正事来，毕竟西湖不是一个小水洼，所以也不是说来到了西湖，梅庄就能直接看到的！
不过此时任盈盈来的到有些不是时候，现在太阳升到了正中央，大部分人都已经赶回家中，等待开饭，想找到一个人给她指路，倒不是一件容易的事情！
索性任盈盈不急，一边欣赏着西湖的景色，一边牵着黑马在湖边漫步，走了近半个钟头，终于有一艘即将靠岸的渔船出现在了视野中，看的任盈盈眼前一亮，快步走去，见船上的一蓑衣中年，直接高声开口！
“大伯，请问您知道附近一个叫梅庄的地方吗？”
“恩？丫头，你要找梅庄干什么啊？”
“我去那边找人，大伯你知道在哪吗？”
任盈盈看着中年那有些疑惑的目光，不禁一喜，只要不是直接说不知道就好！
“梅庄找人？不过那里的主人脾气着实怪的紧，小丫头可别搞错了！”
“不会错的，大伯，您就告诉我吧！”
似乎是不放心，中年又好心的提diǎn了一句，不过为了来梅庄，任盈盈都跑马跑了近十天，怎么可能在此时放弃，摇了摇头，便继续追问了起梅庄的位置来！
“好吧，你沿着着湖边一直走，大约两三千米的样子，你就能看到一座小山，山上有梅林，而那梅庄就在那梅林之中！”
在沉吟了一会，见任盈盈真是要去梅庄，也就不再多说什么，伸手遥遥一指，并开口说道！
“那就谢谢大伯了！”
听中年说出了梅庄的位置，任盈盈也不禁露出了笑颜，朝中年diǎn了diǎn头，便牵着马向中年所指的地方行去了！</&gt

☆、第五十七章 丁坚
‘哒哒哒！’
“有人在吗？”
站在比别墅还大了几番的府邸前，任盈盈抬手敲了敲门，虽然她没有像原著中任盈盈准备的那么充分，但她自信凭现在的实力足以压服梅庄四友四人了！
若是顺利的话，她将梅庄四友打败，四人再将任我行给放出来，就算万事o了，到时候再组织人马，直上黑木崖，灭掉东方不败，到时候她就可以安心的在日月神教当个大小姐，没事练练武，养养花，或者带些小弟出去溜溜弯，欺负欺负那些什么正道少侠什么的，绝对的生活乐滋滋啊！
‘啪！’
“谁在敲门！”
任盈盈看着眼前的两扇朱木大门，心神却早不知道飘到哪里去了，忽然大门响动，才令任盈盈回过了神来，抬头望去，才发现一个身穿下人服饰的精壮大汉就站在门口，也是一副疑惑模样的看着她！
“小姑娘，这里是梅庄，可不是你玩的地方，快回去吧！”
就当任盈盈准备说话的时候，那精壮大汉开口了，一副哄小孩的语气，显然是将任盈盈当成因为贪玩而意外来到这里的小孩了！
“你是一字闪电剑丁坚？还是五路神施令威？我叫任盈盈，是来找你们四位庄主的！”
眼前出现的这个下人目光炯炯，步履稳重，显是武功不低，而在原著中梅庄出现的两个下人，一个丁坚，一个施令威，都是隐退的武林高手！任盈盈稍稍一想，哪还不知道其身份，接着便也不去绕什么圈子，直奔diǎn名要见梅庄四友！
“虽然不知道你从哪得知我的名字，但四位庄主又岂是你相见就能见的，回去吧！”
对于身份被识破，精壮大汉先是一惊，不过接着便也反应了过来，直接开口拒绝道！
“你先别忙着拒绝，我建议你还是和你们的庄主说一声的好，我相信你们庄主会见我的！”
对于大汉的拒绝，任盈盈并不感到意外，虽然叫破了对方的姓名来历，但她的年龄也确实难以让对方感到重视，所以任盈盈便老气横生的再次开口，好像她才是大人，正打发着迎客小童呢！

“好好好，我倒要看看，你有几斤几两，能让庄主见你！”
任盈盈这副老气横生，将他当迎客小童的模样，真的将他给气着了，于是大汉也不再多说，却是瞬间出手，想将任盈盈给教训一顿，好让其知道什么叫做天高地厚！
‘呼呼！’
大汉食指中指一并，犹如闪电，瞬间对任盈盈的额头diǎn去，倒也没存着杀心，只用了三成力，不过大汉也自信用三成力便足以将任盈盈给diǎn晕过去了！
‘一字闪电剑丁坚吗？’
在大汉出手的瞬间，任盈盈也看出了其身份，这一指diǎn来，也的确速度极快，不要说孩童就是普通的武林好手，恐怕连对方是如何出手都看不清就要晕过去了吧，不过也就是对付寻常的武林好手了，对付她还是差了diǎn！
这些念头瞬间在任盈盈心中闪过，同时她也出手了，同样一指diǎn出，速度极快，并在丁坚那骇然的目光中，后发先至，与其手指撞在了一起！
‘噗！’
随着噗的一声轻响，丁坚的剑指与任盈盈的手指指尖完美的贴合在了一起，因为任盈盈同样留有余力，只用了两成力道，丁坚手指到没有被任盈盈给一下折断。
不过就是这样依旧让丁坚感到惊骇了，他在退隐之前，一手剑法快如闪电，往往敌人还未反应过来之前便死了，能接住他的剑的，只有寥寥几人，而且这几人都是各派掌门式的人物，可见他的厉害！
而这次他虽然没有用全力，但被一不满十岁的女童接住，丁坚还是忍不住一阵老脸发红，指尖缓缓加力，却是想将任盈盈给压下去，找回diǎn面子！
四成力，任盈盈的手指纹丝不动，丁坚不由的眉头发绉……
“咦！”
五成力，任盈盈的手指依旧纹丝未动，丁坚不禁口中发出一声轻咦……
“喝！”
低喝一声，丁坚直接将力道加大到了七成，任盈盈的手指还是没有变化，就那么立在半空中，ding着丁坚的剑指，使其不得寸进……
“啊！”
丁坚满面涨红，大吼一声，终于不再留手，内力向指尖涌去，十成力爆发，这次别说小孩了，丁坚自信他专门修炼的锋利内力，就是江湖高手在错不及防下，都会受伤被震退，可是下一瞬，丁坚脸色就变了，因为在他的锋利内力下，任盈盈的手指不仅完好无损，也任然没有变化的意思！
“呵呵！”
这时任盈盈嘴角微翘，呵呵了一声，便手指用力，朝前一推，顿时丁坚就感到了无匹的力量袭来，身形控制不住的向后一到！
‘嘭！’
丁坚一屁股做到在地，这次是彻底绝望了，甚至看向任盈盈的目光都不禁带上了一丝怪异，恐怕心中都怀疑任盈盈是某个老怪物，练到返老还童的地步，来逗他玩呢！
丁坚心中所想不提，这时任盈盈也开口了！
“既然你服气了，那我们就走吧！”
说着，任盈盈便也不理坐在地上的丁坚，犹如主人般的直接大踏步的走入了梅庄，而见此，丁坚不禁一急，立马从地上站起来，朝任盈盈追了上去！
“等等，不要乱闯，待我通报了庄主再说！”
“……”</&gt

☆、第五十八章 丹青生
“丹青生！”
进入梅庄，刚走不久，任盈盈便看到一个在院中饮酒作画的青衣青年，作为丹青、酒的发烧友丹青生，不是他又是谁！
“你是何人！”
同样是个武林高手的丹青生在任盈盈走进院中的瞬间便回过头来，疑惑开口！
“四庄主，这是”
“我叫任盈盈，是来找你帮忙的！”
还不待丁坚说完，任盈盈便直接开口，奔向主体，一diǎn也没有绕弯的心思，在来的路上任盈盈便仔细考虑过了，原著中令狐冲带着四件宝物去诱惑梅庄四友，最后还是在多番犹豫与考虑下才让令狐冲去见任我行的，而任盈盈要让他们直接放了任我行，恐怕不拿刀架在他们的脖子上，他们是不会答应的吧！
如此想来，前世是宅男，今世虽不是宅女，但也是一路打斗，一路搏杀的任盈盈，语言交际天赋基本上就是负数的，根本没有信心靠语言劝动四人放人，所以干脆就用对别人困难，对她来说却是最简单的方法，先将他们打服，再允于任我行出来后给他们的好处，一手大棒一手胡萝卜，不信他们不放人！
“帮忙？笑话，丁坚你还不将这女童给赶出去，打扰了我的思路，笔画走差，这副春秋图就废了！”
不知道任盈盈的身份与实力，丹青生自然不会将一个小女童放在眼里，直接开口赶人，还准备继续作画了！
“四庄主，这”
丁坚这时无奈苦笑，到不是他不想赶，而是之前赶了，任盈盈却屁事没有，反而他出了一场洋相！没让丁坚一直尴尬下去，任盈盈也再次开口了！
“你不用难为他了，我若想走，他拦不住！我若要留，他也赶不走！”
任盈盈神情平静，虽然语气平淡，但是却彷如真理一般的令人信服，就连丹青生也不禁生出种丁坚不如这女童的念头！不过之前就说了，任盈盈的年龄，实在难以让人重视，所以丹青生在看了任盈盈几眼后，又不禁摇了摇头，丁坚的身份别人不知，他岂又不知，虽然表面上是个下人，但论实力，就是他也不敢说能稳胜对方，又怎么可能连一个小孩都赶不走！
对于丁坚的怪异表情，丹青生也只当任盈盈可能是靠什么歪门邪道才取胜的吧！
“被你这女娃这么一弄，画春秋图的心境都给弄没了，罢了，既然丁兄不出手，那我就亲自动手，赶你出去吧！”
丁坚不赶，本来以丹青生的性格，也是懒得去搭理任盈盈，准备继续作画的他，却忽然的发现自己已经没有刚刚那作画的心境了，顿时心情一下子就烦躁了起来，视线转移，最终落在了任盈盈的身上，却是想将任盈盈当做出气筒了！
“嗯？”
虽然不知道丹青生为什么突然就火了，但任盈盈却也并不在意，反而心中暗喜，之前还在想如何激怒丹青生，让其出手，没想到他自己就送上门来了！
“好，就让我看看你这四庄主比下人强多少吧！”
任盈盈负手而立，一副前辈让你先出手的模样，气的丹青生不禁直磨牙，本来看任盈盈是小孩想要留手的事顿时抛之脑后，直接并指为剑，对着任盈盈diǎn了过去！
‘呼呼！’
风声做响，当丹青生将要临身的时候，任盈盈瞬间出手，依旧是一指，不过这次却没有diǎn指尖，而是朝着丹青生的胸口diǎn了过去！
“四庄主，小心！”
见任盈盈出手，丁坚不禁瞳孔一缩，知道任盈盈的厉害，在大叫一声后，便也出手对着任盈盈的后背diǎn去！
“嗯？”
快要diǎn到任盈盈的丹青生见最后一刻才抬手的任盈盈根本没有在意，反而对不愿意出手的丁坚忽然出手，有些意外，同时心中也有diǎn不爽，你说你要动手也一开始动就好了，偏偏自己出手后你才出手算什么意思！
若是丹青生是现代人定然会喊上一句抢怪啊！
当然他这不爽，只持续了短短一小会儿，或者说一瞬间，他的脸色就变得与丁坚之前一样的惊骇了，因为这短短的一瞬，任盈盈便脚步前踏，避过了他的剑指，手指飞快的在他的胸口diǎn了几下，瞬间他就不能动弹！
‘呼呼！’
搞定了丹青生，感知着身后的劲风，任盈盈瞬间一抬脚，一个后旋踢，对着冲来的丁坚就踢了过去！
丁坚也没想到任盈盈反应这么快，竟在diǎn了丹青生的穴道后，还能抬脚施展后旋踢，他若是长剑在手，或许还不惧这一脚，甚至能在任盈盈这一脚踢来之前，在任盈盈的后背刺一个窟窿，但现在却不行了，若他非要diǎn任盈盈的穴道，恐怕也要被任盈盈给一脚踢成重伤，毕竟任盈盈的恐怖力道他可是尝试过的！
“退！”
此时丁坚加入梅庄还没几年，与梅庄四友虽然有些感情，但还没到生死与共的地步，所以想到会受重伤，并且丹青生也只是被diǎn穴，没被下杀手，所以在犹豫了几番后，丁坚还是退缩了！脚步一diǎn，向后一缩，避过了任盈盈的凌厉一踢！
‘呼！’
‘踏！’
丁坚后退，任盈盈也收回了脚，接着转身看向丁坚，脸上面无表情，心中却暗道一声侥幸，虽然她早就想到了这两人会玩群殴，但没想到终究还是低估了丁坚的速度，这一刻比起门口那时起码快了三成之多，要不是她反应快速，说不定还就栽了，也真是印证了之前那句话，身在江湖，不能小看任何一个人啊！</&gt

☆、第五十九章 偷钥匙
“你刚刚若不退开的话，我就要被diǎn中穴道，任你宰割了，可惜！”
任盈盈看向丁坚的目光，流露出了一丝可惜之色，好似丁坚错过了天大的机会一般，搞得丁坚不禁一愣，本来心无所念的他，都不由产生了一种可惜的情绪！
‘呼呼！’
在丁坚眼中闪过可惜的瞬间，任盈盈直接出手，此时两人距离不到六米，在对方眼里或许是安全距离，但在她眼里，却是触手可及了，脚下一踏，一跃六米，直接来到了丁坚的身前，一拳轰杀了过去！
‘不好！’

虽然丁坚心境露出破绽，但也确实没想到，任盈盈有一步横跨六米的境界，当回过神来，想抬手反抗的时候，任盈盈的拳头也打到胸口了，砰的一声爆响，丁坚直接倒飞了出去，而胸口的衣物更是变为了碎片，被任盈盈打中的那块肌肉则呈现着不自然的螺旋扭曲！
‘嘭！’
足足倒飞了五六米，丁坚才在嘭的一声重响中，跌落到了地上，睁大着双眼，头部动了动，似乎想抬头，不过没几秒便倒在了地上，彻底没了动静，同时也有一缕清凉气息传入了任盈盈的体内！
“好了，到你了，我记得没diǎn你哑穴，说话应该能说吧！”
“唔嗯！”
在解决了丁坚后，任盈盈一脸冰冷的转过了头来，看着丹青生杀气腾腾的道，好似一个不顺，就要杀人一般，吓得丹青生，不禁口中唔嗯的两声，竟一时说不出话来！
对此，任盈盈眉头皱了皱，心中却是不由的纠结起来，你这唔嗯两声到底是能说话，还是不能说话啊！在纠结了两下后，任盈盈还是决定将这个问题交给丹青生来回答，于是便目光一狠，厉声开口！
“说人话！”
“能，能！”
任盈盈那杀气腾腾的样子，再加上丁坚的例子在前，就算没被吓破胆，但也差不多了的丹青生连忙开口，好似怕回答慢diǎn，就要被任盈盈给一拳打死一般！
“好，我现在说一句，你答一句，若有一句不对，地上躺着的那人便是你的下场！知道了吗？”
“是！是！知道了！”
丹青生连连称是，见此，任盈盈不禁满意的diǎn了diǎn头，也再次开口！
“我问你，梅庄是不是囚禁着一个人！”
“没有！”
任盈盈也没有东绕西绕，而是直奔主题，不过在任盈盈说完，丹青生却是在打了一个激灵后，直接开口称没有！
不过你说没有就没有吧，可是你激动什么，抖什么啊，看的任盈盈无语不已！别说她练过那可能修成他心通的佛经，就是来一个普通的正常人都能知道你在说谎啊！
而丹青生在说完后，似乎也反应了过来，知道他的表现过激，于是便低下头，一副犯错小学生的模样，看的任盈盈更加无语了，不过想到哪便宜老爹，任盈盈还是摇摇头，再次开口！
“若你再说谎的话，下一次碎的可就不是石头了，我保证！”
说着，任盈盈捡起地上的一颗石块，用力一捏、一辗，顿时化作了石粉从指尖滑落，看的丹青生眼皮直跳不已！
“咕～不会，不会！”
丹青生咽了咽口水直道不会！
“希望如此，那我问你，那囚室在哪！”
任盈盈深深的看了丹青生一眼，继续开口，虽然没有完全相信丹青生所言，但能配合一diǎn还是好的！
“囚室在梅庄中一座假山下的地牢之中！”
“那好，你带路，只要将那牢中之人给放了，我就放你离开！”
听到关押任我行的囚牢在假山下，任盈盈心中直叫幸运，没想到地牢建的这么隐蔽，幸好自己是光明正大的逼迫上门，否则夜里偷偷摸摸的潜入梅庄寻找，说不定半个月、一个月，自己都不一定找到地牢的入口啊！
“女侠，我就是带你进入地牢，也救不了那人！关押那人的牢门钥匙在大哥手中，没有那钥匙，我们根本无法打开那座精钢浇筑的铁门啊！”
听到丹青生的话，任盈盈也想起了这段剧情来，那精钢浇筑的铁门里面还塞了棉花，就是任我行都打不破，更别提她了！而原著中虽然没有提过钥匙在黄钟公手中，但作为四人的老大，在他手里却也是情理之中的事情！
想到这，任盈盈不禁皱了皱眉头，本以为只要搞定梅庄四友中的一人便能将任我行放出来，但现在看来，还要与黄忠公动手啊！
“那就是说留你无用了！”
不过这时，任盈盈眼珠子一转，目光落到了丹青生的身上，忽然寒声开口，吓了丹青生一跳，使得丹青生连忙开口！
“有用，有用，我们四兄弟情同手足，只要我劝大哥，大哥定会将钥匙拿出来的！”
这些求饶的话语，放到以前，这位四庄主可是从来没有说过的，但此刻说起来，却是顺溜至极，不过说着他的心中还是有些忐忑，毕竟别的事黄忠公可能纵容，但这事毕竟关系着日月神教，关系着那位东方教主，黄忠公还会不会拿出钥匙还是未知之数啊！
“哦，是吗？不过我却有一个更好办法！”
在丹青生说完，任盈盈便嘴角微翘，露出了一丝笑意，看的丹青生有些不安起来，不过出于好奇，还是不禁开口问道！
“什么办法！”
“偷钥匙！”</&gt

☆、第六十章 糖豆！毒药？
“偷钥匙？这怎么行，若是让大哥发现了，那就完了！”
听任盈盈说去偷钥匙，丹青生不由的一惊，连忙摇头，显然是不愿意去做这事的！“不去？只是偷一把钥匙，即便便黄忠公抓到，也不过是被训斥一顿罢了，难道你是想尝尝我的拳头，看看是石头硬，还是你的脑袋硬吗？”
任盈盈挥舞着粉拳，对着不能动弹的丹青生开口威胁道，又如一只诱人犯罪的小恶魔，令丹青生内心摇摆不定！
不过也不知道是黄忠公多年来，积威深厚，还是他们情比金坚，半天过去了，丹青生也只是皱着眉头，却愣愣的说不出话来！
“你不会是想拖延时间吧！”
时间一分一秒的过去，任盈盈皱了皱眉，暮然开口，从她来到这处院子到现在，差不多已经过去二十来分钟了，时间一长，指不定其他三人就会过来，她虽然不惧，但也不想进行一场无谓的战斗！
“怎么会！女侠实力高超，就是大哥亲至，也不会是对手，我要何必拖延！”
丹青生心中一突，他刚刚的确是想拖延时间，却没想到任盈盈这么快就发现了，不过正所谓的急中生智，到硬是让丹青生想出了一套说辞，开口辩解道！
“那倒是！黄忠公虽然不错，但我要敗他，最多十招足以！”
虽没有正式比试过，但通过原著，任盈盈也知道黄忠公的实力大约与童百熊差不多，即使强也强不了多少，而当初她就击杀了童百熊，现在体质大增的她自然能自信在数招内便解决黄忠公！
“”
对此，丹青生暮然无语，在他心中，黄忠公即便不是最强，也是江湖上前几的高手，任盈盈怎么可能是对手，之前只是为摆脱嫌疑和吹捧的话语，却被任盈盈给一口承认了下来，瞬间就令丹青生不由的产生了种吃苍蝇般的难受感，却偏偏还发作不得！
“好了，我数一二三，你答不答应给个准话！”
此刻，任盈盈也没了继续磨下去的心思，直接开口倒数1、2、3了！
“一二”
“我答应了！”
就当任盈盈要数到三的时候，丹青生终于答应了下来，令任盈盈不由的露出了一丝浅笑，diǎndiǎn头，接着抬手解开了丹青生的穴道！
‘呼呼！’
一解开穴道，丹青生便毫不犹豫的出手，抬手一拳轰向任盈盈的脑袋，一副要任盈盈命的模样！
不过任盈盈既然敢解开丹青生的穴道，自然不会没有防备，目光一冷，在丹青生动手的瞬间，便同时出手，当丹青生的拳头挥舞到一半的时候，任盈盈的手指便触及到了丹青生的胸口，飞快的diǎn了几下，瞬间丹青生又变成木头人状态了！
“虽然想到你会动手，但没想到你还真动手啊！看来没有什么制约你的手段，你是不会听话的了！”
任盈盈看着被她再次diǎn穴后，变的沉默不语的丹青生，不禁摇了摇头，接着突然想到了什么，任盈盈嘴角不禁露出了一丝诡异的笑容，接着从怀里摸了摸，掏出了一个有diǎn像糖豆的彩色丸子，而实际上也的确是糖豆，就是任盈盈今天在杭州街道上买的！
之后也不用多说了，在丹青生那惊恐的目光中直接塞入了他的嘴中，任盈盈一拍丹青生胸口，糖豆顿时入了肚中
‘啪啪！’
“咳咳，妖女，你给我吃了什么！”
解了丹青生的穴道，丹青生顿时拍着胸膛咳嗽了起来，似乎想将之前吃的东西给咳出来，同时也不叫什么女侠，直接开口大喊妖女了！
“嘿嘿，你都叫我妖女了，你说我给你吃的是什么！”
任盈盈站在原地，负手而立，听到丹青生的言语，想到刚刚丹青生吞下的是糖豆，不禁嘿嘿的笑了笑！
“这是什么毒药！”
听了任盈盈的嘿嘿笑声，丹青生就更加肯定了自己吃的是毒药的猜测，脸色瞬间煞白，过了一会，才不禁提起了精神，开口问道！
“嗯五毒丹，原料是由蜘蛛、蝎子、蜈蚣等毒虫，熬制九九八十一天才做成的！一般人服下后，过了七天，便会肠子溃烂，口吐黑血而死！”
任盈盈一愣，没想到丹青生会问是什么毒药的问题，不过在现代听了那么多忽悠广告，倒也不是白听的，顿了顿后，张嘴便来，对此丹青生倒也没有怀疑，看着任盈盈，嘴角抽了抽，想说些什么，却又说不出口，最后沉默了下去，似乎是认命了！
“我们去取钥匙吧，你带路！”
看着沉默的丹青生，任盈盈diǎndiǎn头，看来她糖豆假冒毒药的效果的确不错，若是丹青生能认命，帮她拿到钥匙，救出任我行自然最好！
听到任盈盈的话，丹青生握了握拳，最后又松了开来，叹息一声，向着黄忠公的住处走去了！
见此，任盈盈自然跟上，一路上也遇到了几名府中的侍女，任盈盈都是身形一闪，躲了开来，而丹青生倒也没有糊涂的通过她们报信，否则任盈盈说不定就要出手大杀一通了！经过了几个住宅，运气不错的没有遇到其他的三个庄主，不过想想也是，除了好酒的丹青生兴致来了，在外面作画外外，其他几个都蹲在屋内研究琴棋书吧！
在又经过了几个过道，与一处小院后，丹青生带着任盈盈来到了一个较大的宅院前，而这时丹青生也停了下来，暮然开口！
“到了，就是这里！”</&gt

☆、第六十一章 借东西
“这里就是黄忠公的住宅？”
看着眼前朱木修成的屋子，绿瓦覆盖其上，一diǎn也没有富人的奢华与穷人的寒酸，倒是一儒雅之所，隐隐间，任盈盈还能听到有琴声从屋内传出！
“看来黄忠公就在屋内，一场争斗是免不了的了！”
任盈盈喃喃自语，自然是听在了丹青生的耳中，对此，丹青生的眼眸深处，闪过了一丝嘲讽，显然不认为任盈盈能战胜他大哥的！
“你在这等等，我进去下，便出来！”
对于丹青生的异动，任盈盈到没有发现，或者说发现了也不在意吧，在交代了一下后，身形一闪便蹿窗进入了房内！
“你是何人！”
在任盈盈窜入屋内的瞬间，琴声戛然而止，而屋内琴台前的一名身型骨瘦如柴，双目却炯炯有神的黄衣汉子，则死死盯着闯进来的不素之客，厉声开口！
“我是何人又有什么关系，不过我这次来，倒是想向忠公借一上一物！”
黑衣黑发，面无表情的任盈盈负手而立，只有在说到物的时候，才神色一动，向黄忠公鞠了一躬，似乎真是想借东西一般！
“我黄忠公也不是小气之人，若阁下是诚心想借，我黄忠公未必不给，可阁下如今做派，却是教我难以想借啊！”
黄忠公双眸微眯，从任盈盈翻窗进入到站稳的速度来看，绝非一般小孩，甚至是一化妆后的高手也不一定，所以黄忠公丝毫不敢小轻，绣袍一抖，顿时有如大风刮来，绣袍鼓荡，却是内力运到高深处的表现！
“是吗？就怕黄忠公你真的不给啊！”
似自语又似说给黄忠公听得，就在黄忠公眼中闪过一丝诧异的时候，任盈盈忽然出手，抬手一拳向其丹田打去！
“好胆！”
黄忠公不愧是江湖上有数的高手，即便在任盈盈突袭下也瞬间反应了过来，随手一拉身前的琴弦，顿时一道声波夹杂内力化成的无形气刄向任盈盈射了过来！
‘呼呼！’
对此，任盈盈面色也是微微一变，不过随即便是一凝，凝聚精神，感受气刄，瞬间侧身一闪，在千军一发之际，竟凭借着强大的身体素质硬生生的避了过去，接着便在黄忠公那愕然的神色中，在其胸口练diǎn了几下，还不待下一招发出，黄忠公便僵在原地不能动弹了！
在屋外，丹青生还能隐隐听到他大哥的惊怒声，和拳脚的击撞声，就在丹青生犹豫着是否进去帮大哥的时候，屋内的一切声响忽然诡异的停了下来，令丹青生一时间有些惊异不定！
‘难道大哥已经将那丫头给擒下了？’
‘踏踏！’
就在丹青生惊异的时候，大门忽然打开，一身黑衣的萝莉迈步从屋内走了出来，看的丹青生不由的心中一沉，既然任盈盈走出来了，那不就代表大哥他而下一秒，任盈盈再次开口，也证实了他心中所想！
“黄忠公已经被我diǎn穴了，赶紧进来找钥匙吧！”
说完，也不管丹青生的惊骇，任盈盈直接就反身进屋了，见此，丹青生犹豫了一下，也跟了上去！
当丹青生进入房间时，任盈盈已经坐在一处垫子上等他了，丹青生一眼扫去，除了正中央杵着一个黄钟公外，屋内的摆设几乎没有什么变化，书架、壁画、帘席都完好无损，就是在黄钟公身前的琴台都没有丝毫损伤，完全看不出之前进行了一场战斗的模样，令丹青生心惊之余，也不禁低头，避开了黄钟公的喷火目光！
不过还好，黄钟公的哑穴被任盈盈diǎn了，否则丹青生恐怕就更加尴尬了！
“到地方了，你知道藏钥匙的地diǎn吧！”
任盈盈坐在垫子上，目无斜视，紧盯着丹青生开口问道！
“这个……钥匙都是由大哥保管，就是我也……”
说道钥匙，丹青生直接磕巴了起来，顿顿搓搓的说了几个字后，又不禁低下了头，看的任盈盈皱眉不已！
“唉…那你知道黄钟公平时藏东西的地方吧！”
“…知道一些。”
“那好，我们就先找那些可能隐藏钥匙的地方。”
任盈盈叹了口气，实在没想到这丹青生这么废，连个藏钥匙的地diǎn都不知道，早知如此，说不定在院子中的时候，就将其给一便解决掉了，还省的耽误了那么多时间！不过来都来了，再想这些都是虚妄，干脆便跟丹青生一起找了起来，先是床底，没有！接着书架中的一个暗格，没有！茶桌下的空心地砖中，依旧没有，接着又在一些隐蔽的地方，甚至不隐蔽的全都找了一遍，可惜都是没有！没有！
‘难道不再房间里，藏到外面去了！那样的话，可就麻烦了！’
找了一圈，任盈盈重新回到垫子前，一屁股坐了下去，看着低头不说话的丹青生，又看了看站着不能动的黄钟公，低下了头，也不知道在想什么！
‘踏！’
过了一会，任盈盈才站起身来，迈步走到了黄钟公的身前，一指diǎn向了其脖颈！
“咳咳，妖女，你是什么人！四弟不要被那妖女给迷惑了！”
解了哑穴，黄钟公放声大吼，丹青生却是尴尬的低下了头，而任盈盈则是不在意的摆了摆手，抬头与黄钟公的双眸对视在了一起，轻声开口！
“钟公我们现在可以谈谈借东西的事情了吧！”</&gt

☆、第六十二章 见上一面！
“借东西？阁下想借什么？”
意外的黄钟公没有直接开口拒绝，不过也是，以任盈盈一招制服他的实力，能花费些代价将其送走是最好的情况了！
“借一把钥匙，一把打开牢门的钥匙！”
虽然有些意外黄钟公的态度忽然变化，不过任盈盈到也没有深究什么，直接开口问起钥匙来！
“打开牢门的钥匙？阁下是不是搞错了，我梅庄风雅之所，怎么可能有此物！”
果然黄钟公在听到任盈盈问钥匙时，脸色也是为之一变，不过比起丹青生来，却隐藏的很好，且瞬间便恢复了原状，要不是任盈盈一直盯着黄钟公恐怕都错过了！
“我既然找上门了，自然是有十足的把握，而且即便你不给，我也可以去找专门挖地开锁之人，去挖穿一条地道或者将门慢慢打开，将那人给救出来，若是这样的话，那就别怪我辣手无情了！所以你们可要在这里想好了，到底交是不交！”
在任盈盈说完后，也仔细的观察着黄钟公的神色，料想中的惊慌没有出现，反而那干瘦的脸上，浮现出了莫名的安心之色，看的任盈盈不禁一愣！
不过不待任盈盈发问，黄钟公便开口了！
“阁下恐怕是异想天开了，若是在陆地上这样做自然没错，可是在西湖上就不同了，囚禁那人的囚牢三面临水，甚至还特地设计了将整间囚牢沉水的机关，若是一个不小心触及了机关或者挖穿了囚牢，水流涌入，纵使关押的那人武功再高，也要从此葬身湖底了！”
或许是黄钟公觉得任盈盈已经知道了那间囚牢的秘密，甚至就是冲着那囚牢来的，在为了保命的前提下，便将关于囚牢的一些忌讳透露了出来！
“这样啊，那可就麻烦了！”
听着黄钟公这么说，任盈盈也是一愣，随即便面色一苦，虽然不能肯定黄钟公话语的真实性，但凡是有一丝可能任盈盈也是不愿意尝试的，这么一来也就只能走正规路线，拿钥匙开门了！
想了一下，任盈盈又从怀中掏出一个彩色丸子，看的丹青生眼皮一跳，接着任盈盈也再次开口！
“那我再问你一次，交不交钥匙，不交的话，就别怪我喂你五毒丹了！”
这话任盈盈倒是越说越顺溜，不过黄钟公在嘴角抽了抽后，还是摇了摇头，同时脸上也浮现出了凄凉之色！
“我们四兄弟都中了三尸脑神丹，若我将钥匙交给你也还是会死的，所以你就别想了！”
说着黄钟公似乎又想到了什么，转头看向脸色变得苍白丹青生！
“四弟，想必你也是被这女魔用毒药给强逼过来的吧，大哥无能，无法帮你取得解药，但在你毒发那日，我便自尽，与你一同去那地府走一遭！”
“大哥！”
“咳咳！”
任盈盈看着越来越狗血的情景，特别是知道那‘毒药’是糖豆的前提下，不禁咳嗽了两声，将两人的目光都吸引了过来，同时心中也有了想法！
“阁下你若是想要钥匙的话，请恕我难以从命！”
“恩，我也不是不择手段之人，是不是说我只要帮你们解了三尸脑神丹的毒，你们就将钥匙给我！”
听到前面一句不是不择手段之人，黄忠公与丹青生还在心中默默徘腹，可是当听到最后愿意帮他们解除三尸脑神丸的毒时，却是心中一喜，丹青生更是直接问了出来，黄忠公紧随其后！
“你有三尸脑神丸的解药！”
“若你有三尸脑神丸的解药，我将钥匙给你又如何！”
“解药是没有，不过我知道一位怪医，他未必不能研制出三尸脑神丸的解药！”任盈盈口中说的怪医自然就是平一指了，不过听此丹青生与黄忠公却不禁叹了口气，显然对任盈盈开口的怪医不看好，要三尸脑神丸那么好解，那他们早解了，何苦他们还有那日月神教成百上千的帮众都受困于三尸脑神丸之苦啊！
不过即使这样，黄忠公还是拱了拱手，客气回道！
“若是阁下能研制出解药，我愿意以钥匙交换！”
“好，只望钟公能记下今日的承诺，他日我必将解药带来！”
“那是自然！”
任盈盈diǎn了diǎn头，虽然没有一次性将老爹救出来，不过得到这个承诺，到也算是没有白来！至于那三尸脑神丹的解药，本来就是任盈盈的目标，东方不败通过三尸脑神丹控制人心，只要将解药给那些被控制之人，就算他们不反水，恐怕也都会逃之夭夭吧！到时只对付东方不败一人，自然是简单了许多。
在原地想了下有什么疏漏的地方，不禁想到了任我行，任盈盈在犹豫了一下后，将目光转向黄钟公，暮然开口！
“不知黄钟公能否带我去见见那囚禁之人！”
“这个…好吧！”
考虑了下，最终黄钟公还是diǎn了diǎn头，接着便在任盈盈的眼神催促中，开始向外走去，任盈盈与丹青生则紧跟其后。
穿过几处宅院，三人来到了一间偏僻小院的假山前，在任盈盈那哑然的目光中，黄钟公搬起了一块大石，挪到了一旁，接着又将大石下的碎土抹去，掀起了一块与土壤颜色接近的黑色圆形盖板，顿时一个足以一人进出的洞穴便呈现在了任盈盈的面前！</&gt

☆、第六十三章 任我行
“设计这处洞穴的人，真是一个天才啊！”
任盈盈看着要那么多道步骤才能打开的地穴，是真的吃惊了，要不是她找黄钟公带自己过来，否则她自己来找的话，说不定就错过去了，到时候还要怪丹青生说谎呢！
“区区小聪明罢了，哪入的了阁下法眼。”
黄钟公那副常年不变的淡然表情，浮现出了一抹得意，但更多的却还是忌惮，经过被一招击败的事情后，他已经完全不将任盈盈看做小孩了，与丹青生所想差不多，都将任盈盈当做某个练功练到返老还童地步的传说老怪了。
“嗯！”
diǎndiǎn头，任盈盈到也不想在这纠缠什么，反而将目光向那通道看去，心中暗道，在那暗无天日的囚牢中，也亏她那老爹能呆个十多年还不发疯，若是换作别人，恐怕早就坚持不住了吧！
而见此，黄钟公与丹青生只感觉任盈盈更加高深莫测，忌惮之意更重，原本的一些小心思也不禁熄了下去。
‘啪啪！’
“走吧，你在前面带路，我后头跟着！”
突然出手，diǎn了丹青生的穴道后，任盈盈便扭头对黄钟公说道，虽然她有信心以一战二，但是因地道狭窄不熟悉，再加上前几次差diǎn阴沟翻船的经历，让任盈盈觉得还是稳妥diǎn好！
“……”
对此，黄钟公皱了皱眉，但最后叹息一声，还是没有说什么，看着对他眨眼睛的丹青生，微微diǎn了下头，示意丹青生忍一忍，便转过身来，向地道走去。
而任盈盈见此，自然跟上，也不管那疯狂眨眼的丹青生，直接随着黄钟公走进了那漆黑的隧道之中！
一条差不多二十个阶梯的台阶，一步步走下后，便是一条长长的隧道，而这时黄钟公停了一下，从怀中掏出了两枚火石，借着洞口透进来的光，对着墙壁上那绑着草的木头杆子打了打，足足十七八次才打着，看的任盈盈都不得不感慨下古代的科技落后，连个打火机都没有啊！
当然这些都不是关键，在解决了照明问题后，黄钟公与任盈盈两人便一前一后的继续前进，在差不多走了四五十米后，两人便停了下来，因为前面有一扇铁门阻挡，不用说这就是任我行的牢房了！
“是谁，我才刚刚吃过了饭，难道这么快就到了晚上不成！”
就在任盈盈与黄钟公停下的时候，铁门后忽然传出了一道饱含内力的威严声音，回荡在整个狭小的隧道之中，黄钟公听了不禁眉头一皱，脸色有些发白，暗自运转了下内力，这才好了许多！
当黄钟公转头看向任盈盈的时候却发现任盈盈面色如常，一diǎn变化没有，令黄钟公在惊骇的同时，也将任盈盈提升到与那关押之人一个级别的高度了！
其实黄忠公若仔细观察的话，还是会发现任盈盈眼中的一丝细微变化！不过这倒不是惊骇，毕竟现在的任盈盈与任我行就算有差距，但也不会太大，只是一道内力的吼声，听在任盈盈耳中，几乎没有什么感觉的，只是现在即将见到在这个世界的老爹，任盈盈还是不禁生出一些忐忑起来！
‘纠结啊，怎么都到最后一步了，却想退缩了呢！’想着早也是见，晚也是见，伸头一刀，缩头也是一刀等等理由，最后任盈盈犹豫着开口试探了一声！
“爹！”
“女儿，不，东方老贼，你都已经当上了神教教主，还有什么不满足的，为何还要动我女儿”
在任盈盈的声音响起后，任我行的咆哮声瞬间从牢门后传出，内力化作的气浪滚滚而来，逼得黄忠公不得不一手扶墙，咬牙硬撑，而任盈盈没有动，眼眸间却有些湿润，不管过去如何，但这一世任我行终究是她的父亲啊！
“爹，我没有被抓，是我自己来的！”
承认自己被感动了的任盈盈，再也没了犹豫与忐忑，走到牢门前，也不顾黄忠公的惊骇，直接柔声开口！
“盈盈，是你，真的是你吗？”
任盈盈说完，牢门后的声音顿了下，才再次传了出来，其激动之意，就算是黄忠公这个外人都听得出来，任盈盈自然不会例外！
“是我！”
任盈盈diǎndiǎn头，却是不禁为父亲一直被囚禁在这里，产生了一股心酸之意！
“盈盈你快走，梅庄的四人，虽然是群酒囊饭袋，但终究是有diǎn实力，若被他们发现就糟了！”
顾不得刚刚重逢的喜悦，任我行就似想起了什么，连忙劝任盈盈离开！
不过听此，任盈盈却不禁一愣，扭头看了看身后脸色涨红的黄钟公，在好笑之余，更添一分感动，过了一会，才将笑意压下去后，任盈盈也再次开口回应道！
“爹，您放心吧，我是直接打进来的，以我现在的实力就是梅庄四友加在一起，也不是我的对手！”
透过牢门的窗口，一身黑色劲装的任盈盈能看到那被铁链锁紧，乌头披发的邋遢身影，完全看不出记忆中那一年前那执掌神教的蓬勃英姿！
“爹，您受苦了！”
“女儿！让你看爹的笑话了！”
透过铁门的窗口，一大一小两双眼睛对视在了一起！</&gt

☆、第六十四章 离去
“盈盈你快走吧，即使跟你一起来的那人是向兄，也难以抵挡梅庄四友的联手！”
在经过最初的见面后，任我行再次开口劝道，虽然任盈盈说她能力压梅庄四友，但是任我行哪肯相信，毕竟在他还是日月神教教主的时候，任盈盈虽然练武勤奋，但依旧是个连入教弟子都打不赢的渣渣实力，任我行才不会相信一年多的时间，任盈盈就成了力压梅庄四友的大高手了呢！
“爹，我知道了，不过我一定会将您救出来的！”
任盈盈diǎn了diǎn头，没有多说，知道这么多年的印象一时难以改变的，而且这个地方也不是一个好演示的地方，任盈盈便也就熄了反驳的心思，相信等将任我行救出来后，一切都会知晓的！
“救我吗？若要救我出来的话，就必须打开这道铁门，而牢房的钥匙则在黄忠公手中，不过此人顽固腐朽，想从他手中拿到钥匙却不是易事啊！”
虽然出于那份父爱，任我行期望任盈盈离开，但心中还是希望能从这牢中离开的，所以在任盈盈说到这里的时候，任我行还是不禁一犹豫，开口提了出来！
“不过除非有万全的把握，否则不要为了救我，而轻易犯险，毕竟我就你这一个女儿了！”
说完后，任我行觉得不妥，最后又补充了一句，令任盈盈diǎn了diǎn头！
在主要的事情交代完后，任盈盈与任我行大眼对小眼，不过一下子却又发现没什么好说的了，任盈盈倒是想说‘你还好吗’这种问候语，但看任我行的样子就知道不好了！而任我行也是担心黄忠公他们发现，想让任盈盈赶紧离开，自然也不可能找话说了！
以前在神教的时候，两人也是各做各事，打理神教的打理神教，练武的练武，除了晚上在一个房间睡觉以外，两人好像真的没有什么共同语言！
“盈盈回去吧！”
沉默了一会，还是任我行当先一步开口。听此，任盈盈diǎn了diǎn头，脚下却没有动，看着任我行那邋遢却又熟悉的面庞，视线终不愿意挪开，在任我行又两次的催促中，任盈盈的眼珠子终于动了动，悠悠的叹了口气后，却是转过了身子！
“走吧！”
对着在一边低头不语的黄钟公叫了一声后，任盈盈便头也不回的朝原路返回。
而见此，黄钟公在看了看关押任我行的牢门，又看了看任盈盈离去的背影，不禁摇了摇头，也没说话，便朝着任盈盈离去的方向跟了上去！
不过一两分钟，任盈盈与黄钟公便再次回到了地面，当黄钟公处理好地道的痕迹之后，任盈盈便轻声开口！
“希望钟公不要忘了我们的承诺，还有在我离开之后，你们能照顾好那囚禁之人，并且你在地道里听到的话，我不希望有丝毫泄露出去！”
“这是自然，我黄忠公若有半diǎn泄露，便遭天打雷劈而死！”
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXＳ8。COM
知道事情轻重的黄忠公自然不敢泄露，并通过发誓的手段开口保证！
“恩！”
diǎn了diǎn头，任盈盈在最后看了那地道一眼，便也转身离去，相信下一次，再到梅庄之时，便是父亲脱困的时候了！
当任盈盈走远，站在原地的黄忠公不禁松了口气，抬手解了一旁丹青生的穴道！
“大哥，那魔女和那被囚之人到底是什么关系啊？而你和那魔女进入了地道后，到底发生了什么？”
一解开穴道，丹青生便连忙开口，刚刚他一个人呆在上面，可是憋了很多疑问，要找黄忠公解答的！
“不能说，你难道还要我破了誓言不成！”
对于丹青生的问话，黄忠公摇了摇头，那黑衣女孩是任我行女儿的劲爆消息实在不能说出去，虽然不确定在梅庄中有没有日月神教安插的暗子，但是以丹青生爱酒的性格，万一哪天喝醉了，将这事说漏了嘴，那可就麻烦了！
到时候，即便日月神教没有找上门来，就是那黑衣少女跑上梅庄大杀一通也没人挡得住啊！
“哦！”
看着黄忠公那坚决的样子，丹青生也明白，想从大哥那里知道地道里发生的事实不可能的了，而且今天的一系列事情也搞得他烦躁不已，于是也没了再待下去的心思，应了一声，便转身，向居所返回了！
“唉~”
看着丹青生离开，黄忠公也是叹了口气，甩了甩衣袖，便也离去了！
任盈盈在出了梅庄后，因为三尸脑神丹解药的约定，便准备一路向北，朝着平一指所在的开封行去！
不过这次北上任盈盈还有一个目标，便是斩杀东方不败，省的将任我行从牢中救出来了，却又被东方不败给杀了，那才叫憋屈呢！
而正因为这个决定，任盈盈便准备斩杀毛贼，挑战各门各派，抢各种功法秘籍，一路打到黑木崖去，想必到那时，不管是属性还是技巧都能达到一个极高的地步，斩杀东方不败也未必是不可能之事！
当然了，在这之前还有一件事要处理的，那就是被她留在汉阳的那对双胞胎，曾答应过一个月后，会去找她们，现在已经过了差不多大半个月了，等回到汉阳，估计时间也就差不多了！
所以任盈盈便先暂时改变了目标，没有向北，而是向西朝着汉阳策马奔去！</&gt

☆、第六十五章 邀月、怜星
任盈盈一路西行，因为还要救老爹的缘故，倒也没有耽搁什么，策马急行八天的时间任盈盈便已经来到了汉阳城城门前！
“大胆，你看那是不是，七大帮通缉的那个人啊！”
“黑衣大马，身形如女童，好像就是这人诶！老胡你在这等着，看我将她抓了去七大帮邀功去！”
“等等，别去，大胆你傻了啊，若那人真是被七大帮通缉的那个，那上几个你都不够她杀的！我们还是快diǎn去通知七大帮吧，好歹也能换通报钱！”
“恩，说得对，还是老胡你有见识，我们去七大帮通报吧！”
在进城的人群中，一高一矮，一胖一瘦的两个青年，在看到了前方不远处的任盈盈，不禁在底下暗自商讨了起来！完全不知道在他们的话语，已经被任盈盈给一字不漏的全部听在了耳中，令任盈盈在皱眉的同时也不禁思考起，自己哪又得罪了一个七大帮了！
‘难道是踏马帮？不过踏马帮都被自己给从下到上的大杀了一通，就算没解散，也应该残了才是，竟然还有能力报仇？’
‘那七大帮不会是江南七大帮吧，听传闻说七大帮的老一代情同手足，自己杀了踏马帮的老帮主，他们为兄弟报仇倒也不是不可能之事！’
站在长长的队伍中，任盈盈细细一想，便将事情的经过猜了个**不离十，而知道了来人的身份，任盈盈倒也不在意了，七大帮再强，也不可能有东方不败那个级别的高手，而只要没有那个级别的高手牵制她，那七大帮来人再多，也不过是给她送魂diǎn罢了！
想着任盈盈也跟随着入城队伍进入了汉阳城，直奔寄放双胞胎的那间客栈！
或许是任盈盈进城时间还短，一路上都没有一个七大帮的帮众来找她麻烦，很轻松的便穿过了几条街道，来到了一处行人稀少，有些偏僻的客栈前！
走进客栈，任盈盈朝着客栈的前台掌柜询问了下，双胞胎无恙并呆在房中后，便径直上了楼向差不多一个月前所订的房间走去！
‘啪！’
“是谁！”
“姐姐，你回来了啊！”
房门没锁，任盈盈抬手便推了开来，同时一惊一喜，两道稚嫩却又蕴含着莫名气势的声音，同时传入了任盈盈的耳中！
“恩，你们修炼出内力了？”听着双胞胎的声音，任盈盈不禁嘴角微翘，骑马多日，终于有种见到了熟人的温馨感，心情不错的diǎn了diǎn头！并且作为修炼出内力那么久的前辈，任盈盈能很清晰的分辨出双胞胎声音的不同，顿时明白双胞胎已经修炼出内力了，心中也不禁一阵惊讶，不到一个月的时间便修炼出了内力，这等天资，说是天才也不为过啊，只要她们以后勤奋不怠的一直练下去，她再交一些招式，这对双胞胎日后说不定还能成为一代高手呢！
“姐姐，我们已经修炼出你说内力了，您可不能说话不算数，再抛弃我们了！”
“恩恩！”
双胞胎中的一个小萝莉，急忙开口，同时也不顾地上脏，直接从床上跳了下来，向任盈盈扑去，而另一个小萝莉虽然沉默没有开口，但脸上却也是欣喜与焦虑交织，连连diǎn头，并且也学着前一个萝莉一般朝着任盈盈扑了上去！
“呃！”
虽然有些意外于双胞胎小萝莉的热情，但随即任盈盈的脸上便浮现出了一抹柔和，将双胞胎搂在了怀里，轻声开口！
“不会的，你们既然修炼出了内力，那姐姐自然会带上你们，不会再丢下你们了！”
“姐姐，说话一定要算数哦！”
“姐姐答应的事一定算数。”
对于自己当初许下的承诺，任盈盈到是没有丝毫反悔的意思，现在实力大进，隐隐站到了江湖ding尖的她，已经能自觉保护的了这对可爱的双胞胎了！
“对了，你们跟了我，那再叫大丫二丫，就有diǎn太不合适了，我从新给你们取个名字吧。”
“全凭姐姐安排！”
对于取名字，其实任盈盈也不是很擅长，或者说根本没有起过名字，不过这都不要紧，任盈盈可以向中借鉴嘛！比如说‘绝代双娇’中的移花宫宫主，怜星，邀月，虽然说这两人不是她最喜欢的角色，但给双胞胎作名字还是很不错的，再者这个世界也没人会告她侵名权，所以…
“那你以后便是邀月，你就是怜星了！”
任盈盈指着那个性格活泼的小萝莉为邀月，接着又指向另一个较为沉默的萝莉为怜星！
“那姐姐我们的姓是什么呢？”
“你们以前姓什么？”
“以前？以前我们就叫大丫二丫，姐姐，我们能和你姓吗？”
“嗯…那好吧，我姓任，你们就叫任邀月，任怜星吧！”
“太好了，我以后就叫任邀月了！”
“我叫任怜星。”
似乎是早就想好了，二的可谓是极为的顺畅，而任盈盈也想到了双胞胎被自己生父卖掉的事情，既然如此，那以后跟了她，便斩断过去悲剧的一切，重新取个姓名，过上新的生活吧！
“好了，邀月、怜星，你们收拾收拾，我们要走了。”
“姐姐这么快就要走了吗？不休息一晚？”
“是啊，姐姐！”
“不了，早diǎn走吧！”
在见了任我行后，任盈盈是一刻也不想耽搁了，若能早些找平一指研制解药还是早一diǎn吧！
不过就在这时，一道大吼突然传入了客栈之中！
“给我将客栈包围起来！”
“？！！”</&gt

☆、第六十六章 七大帮
“给我将客栈包围起来！”
“？！！”
客栈外传来的吼声，直接令房内的三人一愣，随即任盈盈似乎是想到了什么，迈步走到窗前，打开窗户，看到了街道上赤橙黄绿青蓝紫七种不同颜色服饰的汉子，挤满了客栈外的街道，而在这群人的前头是一名身着明黄色劲装的马上刀疤脸大汉，赫然就是那踏马帮的副帮主！
或许是任盈盈打开窗户的动静，引起了那刀疤汉子的警觉，抬头望去，与任盈盈的目光对视在了一起，顿时大汉面色一变，不过下意识的看了眼身旁的弟兄们，顿时心情平静了下去，同时抬起了手中的鞭子，指着任盈盈，高声大喊！
“就是她杀了我们帮老帮主，希望其他六帮的兄弟们帮忙，一同除了这魔女，我踏马帮感激不尽！”
“马副帮主何须客气，用得到兄弟的地方，尽管说一声就是了！”
“七大帮同气连枝，踏马帮的仇就是我们大家的仇，怎能不报，杀了那魔女，为踏马帮老帮主报仇！”
“报仇！”“报仇”
此时聚集在客栈外的七大帮帮众已经有了上百之多，声音此起彼伏的连成一片，携带的恐怖的杀气向着任盈盈压去，若是一普通人站在对面，恐怕还没动手，就要被这气势给吓破胆了吧！
“姐姐！”
在任盈盈身旁的双胞胎又何曾见过这番仗势，目露惊慌之色，纵使练过内功，但内气尚小，根本无法在这番气势下支撑，不禁扯着任盈盈衣服，这才如找到了主心骨，莫名的安心了许多！
“没事的，不过一群跳梁小丑罢了！”对于这种程度的气势，任盈盈倒是摇了摇头，别说是上百人的压迫了，在踏马帮驻地的时候，她杀都杀了上百人，又哪还在乎这些，言罢，任盈盈也不再多语，直接抱起了二小，脚下一登，便跳出了窗口，对着那刀疤脸大汉一脚踩了过去！
“小心！”
“马副帮主小心！”
“找死！”
对于任盈盈先一步暴起发难，众人也是为之一愣，不过随即便断喝出声来，甚至几名练习过暗器的，还向任盈盈投掷飞镖、铁珠！
见此，任盈盈目中虽闪过一丝凝重，但却没有任何畏惧的意思，腰部一沉，用出了类似千斤坠的手段，速度直接加快了几分，避过了众多飞镖暗器，一脚直直的向着刀疤大汉的头ding踩去！
‘嘭！’
‘吁~’
一声重响，马匹的哀嚎倒地，那刀疤脸大汉本就心存畏惧，在任盈盈临身的那一刹那，为任盈盈的杀气所迫，直接就脑袋一空，连反抗都没反抗，便被踩爆了脑袋，红的白的溅射而出，令在场的所有人都不由的心中一寒，离的刀疤大汉近的，更是连连倒退了数步，也不知道是不想沾到那脑浆，还是惧怕任盈盈对他们出手！
“走吧！”
在解决了那叫马副帮主的领头人后，任盈盈便跳到了一处较矮的屋ding上，看着底下有些混乱的七大帮帮众，也没有再次出手，直接抱着二小向汉阳城中的一间马市奔去，她原本的那匹马在客栈中，想骑着那匹马冲出上百人的包围，任盈盈自认为没有那份功力，便干脆去重新去‘买’一匹马吧！
“怎么办？”
“是追还是不追？”
“若是追的话，又有谁能挡住那魔女”
在任盈盈离开后，或许是这些七大帮帮众失去了刀疤大汉这个暂时领导人，开始变的混乱起来，有提议追的，也有怕死提议不追的。说来也是搞笑，之前任盈盈在时没有打起来，现在任盈盈走了，他们反而自己吵起来了！
“一部分人继续跟着那魔女，另一部分人去通知各帮的帮主吧！”
在人群中终究还是有理智并有着一定威望的人，开口提出了这个建议，在众人一番考虑后，便大部分人都同意了，接着便一波跟向任盈盈，一波出城去给自己帮帮主递消息了！
而在七大帮这边刚刚确定完分工并开始执行的时候，任盈盈也骑着从马行那边‘买’来的马匹，向着城门冲去，或许是任盈盈杀了刀疤脸大汉的场面太血腥，造成任盈盈一路上畅通无阻，出了城门，便向着平一指所居住的开封行去！
这次任盈盈带着二小没跑太久，不过小半日的时间，便迎来了七大帮的第二次围堵！
这一次围堵的人数没有之前在汉阳城中的人那么多，只有66人，除了黄色衣服，其他六色都有，不说前面六名骑在马上的老头子，就是身后的六十马骑也没有一个比踏马卫来的差的，没有动手，只是远远望去，便能感受到一股凶煞之气扑面而来，令人为之寒颤！
“姐姐！”
骑着大马，感知着身后有些颤栗的小萝莉，任盈盈不禁微微摇头，看来想要将二小培养成中那样的主角好帮手，恐怕还有很长的一段距离啊！
“别怕，有姐姐在呢！”
索性任盈盈也不急，在轻声安慰了一下后，便向着那领头的六个老者看去！、
“魔女，竟敢杀我三哥，你是自裁，还是要我们亲自动手！”
“我的命就在这，想要就过来拿吧！”
</&gt

☆、第六十七章 胖蛟龙
“魔女休得猖狂，就让我海沙帮胖蛟龙会会你！”
知道任盈盈杀死踏马帮老帮主的事，他们也不派跟踏马卫一个级别的小弟登场，六名老者中的一个胖子抖了抖缰绳，骑马走了出来！
“胖蛟龙？没听说过，不过胖头鱼到很适合你！”
“嘻嘻*2”
任盈盈面无表情，撇了撇嘴，开口便气的那胖蛟龙目光喷火，而在任盈盈身后的二小则忍不住的捂嘴，嘻嘻的笑了出来，令胖蛟龙更是气的想要吐血，于是也不多言，直接抄起了马上的三头叉，便对着任盈盈刺了过去！
‘呼呼！’
一叉刺来，带起呼呼风声，此时胖老者的身形也仿若与胯下的大马融为一体，带着无匹的气势向任盈盈压去！
“好个一刺！”
这时，围观的五名老者中的一人，显然看出了这一刺的厉害，diǎn了diǎn头，开口一赞！
“是啊，七弟的功力又进步了，这一刺，应该是他那三十六路镇海叉中总结出的精髓，再加上烈马奔腾带来的大势，恐怕就是大哥也要暂避锋芒了！”
又一名老者开口，颇为赞同的做了补充！
“这一次，恐怕不用我们出手，这魔女就要授首了！”
最后，一个老者面无表情的定下了结局！
作者：优秀的在线阅读网站
宁静小说网(ＮJXＳ８.COM)
不过……事情会向他们想象的那样发展吗？
‘啪！’
“怎么可能！”
胖老者的三角叉，在千分之一秒，即将刺中任盈盈的时候，任盈盈瞬间出手，反手对着三角叉便是一抓，在胖老者那惊愕的目光中，一把抓住了极速舞来的三角叉，任凭胖老者使劲全身力量，三角叉都寸进不得！
‘噗！’
接着，任盈盈手臂轻轻一抖，胖老者瞬间便感受到一股巨力传来，抓住三角叉的老手竟不可控制的被崩了开来！
下一刻，任盈盈运力一捅，七倍与常人的力道瞬间爆发，明明只是有diǎn突出，根本不尖锐、锋利的后柄，竟被任盈盈给生生捅入了胖老者的胸口！
“怎么会这样？！咳咳……”
胖老者低头看了看插入自己胸口的三角叉后柄，又抬头看了看平静淡然，仿佛只是做了件小事一般任盈盈，满眼不可置信之色，心中不禁升起一丝后悔，不过现在说什么都晚了，咳了两口血，胖老者彻底失去了声息，这时任盈盈也如期的收到了一丝清凉气息！
‘怎么会这样？’
与胖老者一样惊骇的还有身后另外五个七大帮老帮主，之前还说胖老者牛逼，要赢了，但转眼间，任盈盈就狠狠的打了他们的脸！
‘要不要这么快啊，好歹也过两招啊！’
众老者如此想到！若是胖老者能支撑两下，就算不敌，他们也可以上去帮忙，可是这一招秒杀算个什么事。
由此，却也让七大帮的众人认识到了任盈盈的实力，更增添了对任盈盈的忌惮！
“你们在马上等下！”
“嗯。*2”
不过七大帮对任盈盈忌惮，任盈盈可没有什么忌惮的，对着二小低声说了一句，便脚下一登，从马上腾起，踏的一声落地，脚步一diǎn，任盈盈对着五名老头中最外围的一人，冲了过去！
“不好，按照原定计划布阵！”
领头的五名老者见任盈盈冲来，也不敢再想胖老者被秒杀的事情，急忙开口，不过他们带来的六十名七大帮帮众虽然是精锐，从接受命令到执行也仅仅只花了一秒钟的时间，但就是这一秒钟的时间，任盈盈便冲到了七大帮中的一个老者面前，抬手一拳打在了马匹头上！
‘轰！’
“不好，她冲过来了，老五小心！”
“好快！”
当任盈盈挥拳，马匹轰然倒地的时候，众老者才堪堪反应了过来，出声提醒，而靠近一旁的老者更是挥出手中长剑对着任盈盈斩去，想做那围魏救赵之事！不过任盈盈既然出手，自然就想过了这种情况，以任盈盈如今的身体素质，直接向前一步，仿佛瞬移一般，躲过了斩来的长剑，出现在了那从马上跌下来的老者身旁，抬起脚，直接踏在了其胸口上，终结了其性命！
“五弟！”
“五哥！”
“你杀了我三弟、五弟和七弟，我要你死，为他们报仇！”
在任盈盈杀了这名老者后，没有之前的沉寂，剩下的四名老者都似被diǎn燃了一般，瞬间爆发，大刀、长剑、流星锤、长柄斧同时对任盈盈挥了过去，上下左右全部被封死，这时任盈盈仿佛只有后退一途，不过若任盈盈真的后退的话，后方足足围了三排的七大帮精锐，绝对会叫任盈盈知道七大帮的厉害！
“报仇？你们还是先担心担心自己吧！”
对于这种近乎上天无路入地无门的局面，任盈盈不但没有惊慌失措，反而还有力气说话，不禁让四名老者心中都升起了一抹不妙之感，不过不待他们多想，下一瞬，任盈盈便向后了一步再一侧身，躲过了左侧挥来的长斧，反手一抓，抓住了斧柄，一抽，直接挥起了长柄斧，同时挥向了马上的四人！</&gt

☆、第六十八章 铁布衫，断玉指
与七大帮的一战，在任盈盈一斧子解决了最后四个七大帮的老帮主后，就是任盈盈的单方面碾压了，剩下的六十精锐帮众，即使能让任盈盈受伤，一diǎn魂diǎn下去便恢复如初，并且战力更强，这还怎么打，最后七大帮带来的六十六人尽丧任盈盈之手！
解决了七大帮，任盈盈也没有耽搁，带着二小一路快马加鞭，奔向开封，同时斩杀山贼、强盗，并不时出手挑战一路上的门派，抢劫秘籍，不管是魂diǎn还是技巧都在飞快的提升，十天后，开封城中，在将二小暂放于开封的一家客栈后，任盈盈奔向城外，便来到开封附近最大的一间门派前，负手而立，在这座名为青元剑派的朱红大门前，直接一声长啸，传遍了整座剑派！
“小女子任盈盈，前来拜山！”

此时任盈盈一路杀戮，将魂diǎn加在体质上，体质再次暴涨，已经达到了9diǎn之多，肺腑之强，仅一声长啸，便能笼罩了整座ding峰，青元剑派下到弟子，上到长老都不由的一惊！
“怎么回事，难道还有人敢打上我们青元剑派不成？”
“好强的功力，声音传遍整个山峰，就是派主也无法做到吧！”
“来人好强，看来要去议事厅，看看其他几个老鬼怎么说了”
青元剑派的弟子们纷纷向山门赶去，而长老们则一同聚集到了山门的议事厅中！
在剑派的大雄宝殿之后，青砖绿瓦，有金银相伴，偌大的议事厅，仅有五人，其中四人是老者，而剩下的一名锦衣中年，则面须白净，一脸威严之气，要不是威严中还参杂着一丝凌厉，恐怕都要将其当成一名富家翁，而不是武林中人了！
不过正是那一丝凌厉气息，证明此人不但不是富家翁，还是一名高手，一名使剑的高手！
锦袍中年看着四名老者，气氛一时有些压抑，不过大敌在前，他们倒也不敢一直耽搁下去，没多久，中年便当先开口！
“四位长老，那人已经来到了山门，你们怎么看！”
“从刚刚那道长啸来看，对方功夫就算没有踏出那一步，恐怕也不远了，而最近南方不是传来了那个消息吗？若算算时间，那人也差不多到开封了”
“哼哼，若她真是那从南方一路杀来的‘血手魔女’，我们除了乖乖的送上秘籍，又能如何！”
“血手魔女，就是那个专门抢人秘籍，动则灭派的魔女吗！听说幻影刀门，铁拳派，赤手帮，三个不弱于我们青元剑派的势力，就是覆灭在了此魔手上的，而比我们还要强的南方七大帮派，虽然没有被灭，但也是势力大减啊！以此魔的狠辣，我们青元剑派就是愿意送秘籍，恐怕也免不了灭门之祸啊！”
“嘿嘿，乾长老有所不知，据我得到的消息来看，这三派是因为比武输了，心中不服，在野外埋伏对方，才惹至那血手魔女恼羞成怒，杀上门去的！而另外九个门派虽然也被那魔女光顾，却可都毫发无损啊！”
“哼哼，就是对方不灭门，难道被你人抢走功法秘籍就好了！”
“我可没这个意思”
“好了，既然各位长老都没有一个好的办法，那便随我去见见那人吧！若对方真要灭我门派，我便用出那一招就是了”
见四个老者讨论半天没有个结果，锦衣中年不禁失望的摇了摇头，直接开口打断了他们的话语，不过当说到那招时，语气忽然变的古怪低沉，好似真有什么必杀的底牌一般！
而听此，四名老者直接面色一变，其中那名被称作乾长老的老者，脸上更是浮现出了一丝忧色，看了看锦衣中年，想要开口，不过这时中年已经向殿外走去，令乾长老不禁叹息一声，将话生生的憋了回去，接着便与其他三人一起跟了上去！
不说青元剑派那些长老、派主开的战前会议，任盈盈却在青元剑派山门那打了起来，当然说是打，不如说是碾压更确切一些！
在场的数十青元剑派弟子持剑一拥而上，任盈盈却是站在原地不动，随意的伸出了一只手，或者说一根手指更确切一些，不管多少人，都一diǎn便倒，不过由于任盈盈的留手，只是晕过去罢了，而不管多少剑，也都是一diǎn就碎，到真有无敌的意思了！
不过任盈盈这么一手一个，心中却也是有些哑然，其实她在三天前就已经将体质堆到9diǎn了，但像今天这样随指一diǎn便断一根铁剑，却还是远远不能做到的！而短短三天便让她的实力进入了一个新的层次，还得从她的属性面板说起！
‘体质93，气01（一年），神3，魂1
语言精通，铁布衫：小成，断玉指：大成。’
在三天前任盈盈打败了赤手帮帮主后，便得到了铁布衫这本秘籍，不用说，吃了那么多防御的亏，任盈盈当场就练了，足足花了一天的时间，在初步掌握之后，任盈盈便发现了自己的属性面板多出了这铁布衫的字样，不过当时这部功法还是入门级，经过多番实验后，任盈盈便发现只要有一diǎn魂diǎn，就能将入门变成小成！
而后来得到断玉指这门秘籍，将其堆到大成时，更是消耗了任盈盈足足十diǎn魂diǎn才做到的！
当然如此大的消耗，换来的实力也是巨大的，现在任盈盈每一指都有摧金断石之力，不说这些弟子拿的铁剑，恐怕就是一个钢铁盾牌当在任盈盈眼前，也会被其给生生的戳穿了吧！
“六位师弟、师妹快布阵！”
在任盈盈解决十来名青元剑派弟子后，弟子中几个还自持身份的终于坐不住了，其中一人大吼一声，便走了出来，同时也示意着包围任盈盈的弟子散开！足足七名青元剑派的弟子，布下了一座疑似武当真武七截阵的剑阵，不过貌似只是盗版的缘故，将七人的实力提高两三倍便倒头了，但即使这样，原本不入流的七人，一经施展，也达到与觉生和尚抗衡的程度，特别是七人一起挥剑，速度更是快的惊人！
当然了，这种程度，对付起任盈盈自然是不够的了，不过对于任盈盈来说，倒是可以借这座剑阵修炼修炼前几天抢来的身法！
‘叮！’‘呼呼！’
“师兄，她在你那边！”
“师弟，她到你那边去了！”
“师姐，小心”
七人所布的剑阵看似将任盈盈给笼罩，但实际上任盈盈却是闲庭信步，在剑阵中穿梭自如，七人几次眼看着就要刺中任盈盈的时候，也会突然发现，任盈盈身形诡异的一动，避了过去，但这也就给了几人仿佛下一剑便能砍中的错觉，所以即使一直没有伤到对方，七人也依旧用手中的长剑在不停diǎn刺着！</&gt

☆、第六十九章 这就认输了！
‘踏踏！’
就在任盈盈身处剑阵中练身法的时候，一阵脚步声响起，青元剑派的高层终于到了！
“嘿嘿，看来我们是白担心了一场啊！”
“是啊，连个弟子所布的阵法都破不了，看来只是徒有……”
这位青元剑派的长老的话才说到一半，便听到了‘叮叮叮叮叮叮叮’连续七道铁器断裂的声音响起，七名弟子手中长剑，在长老那说话的一息时间，便全被任盈盈给一指diǎn断，看的这位长老眼珠子一突，原本要说出来的话也不禁生生的给憋了回去！
“这么强！”
“厉害，若只对付其中的一名弟子，或许还没什么，但对付七名弟子所组成的剑阵，就是我们几位长老也没有把握吧！更何况在剑阵中，瞬间将七名弟子的长剑折断，这等功夫……！”
说到这，四名长老都不禁将目光集中到了中间的锦衣中年身上，一副靠你了的眼神，看的锦衣中年只想吐血，他之前虽然知道任盈盈的厉害，但那也只以为比自己强出一diǎn或者一筹的样子，但如今看来可不是一diǎn或一筹了，起码锦衣中年自负自己再强上一倍也无法用手指将七八剑同时diǎn断啊！
“不知阁下来我青元剑派，所谓何事？”
看着任盈盈的目光转来，锦衣中年的心中一突，在不知自己底牌有几分胜算的情况下，锦衣中年也不去追究任盈盈打伤他们弟子的事情，而是开口客气道！
“我想借鉴下你们门派的秘籍，并和你们门派最强者切磋一下！”
任盈盈看着一脸戒备的锦衣中年，毫不在意，随意的开口说道，她这一路杀来，话倒是说的越来越熟练了，丝毫没有第一次的说时脸色发红的囧相！
“那就先比试吧，若是你赢了，秘籍自然是随你观看，若是你输了的话…”
“别说那么多废话了，你是一个上，还是五个一起上！”
锦衣中年还未说完，便被任盈盈摆了摆手，给强行打断了，虽然还没有交手，但从任盈盈看这五人第一眼后，便将其实力推了个七七八八，这五人放到江湖上或许不错，甚至在附近一带能称霸一方，但跟她这个在江湖上几乎登ding的实力是没法比的，即便布成之前那种剑阵，想在她手上走过三招也是不可能之事！
对于任盈盈的‘狂妄’口气，锦衣中年虽然有些皱眉，却没有拒绝任盈盈提议的意思，而在这时一旁的长老更是连忙开口了！
“五个，五个，我们青元剑派擅长阵法，自然五人一起上！”
群殴喊得如此理直气壮地，这长老到一diǎn也不觉得丢人，对此任盈盈额头微diǎn也没有在意，身体前倾，身形瞬间消失在了原地，还不待五人反应，任盈盈便出现在了那开口的长老身前，抬手向其胸口diǎn了过去！
‘噗噗噗噗！’
只是借阅借阅秘籍，任盈盈倒没有下杀手的意思，飞快的diǎn了这位长老的穴道后，也不停歇继续向其他三个长老diǎn去！
不过一秒的时间，以锦衣中年的角度，只看到了任盈盈身形晃了晃，仿佛根本没有移动一般，根本不知道他身旁的四位长老都已经被diǎn穴道了！
“布剑阵！”
锦衣男子抽出腰间长剑后，大声喝道，不过可惜，没人回应
‘怎么可能？’
这位青元剑派派主，发现自家的四个长老，在大敌当前的时候，还不出手，不由的心中一惊，即使任盈盈就在面前，他还是忍不住回头望去！
“这怎么可能！”
看着四个长老拼命的朝他眨眼睛，一副被diǎn了穴的模样，锦衣中年再也忍不住心中的惊讶，直接叫出声来，心中也终于忍不住慌了！

之前任盈盈闯山，他没有慌，因为有四大长老，有近百弟子！之前任盈盈轻易的折断七名弟子长剑的时候，他依然没有慌，因为他有一招两败俱伤的底牌，就是高出他一两个境界，也能将其灭杀！但现在他不得不慌了，在任盈盈的这种速度面前，他就算有两边俱伤的底牌，可是能打得到对方吗？而且就是打到了，要是没死，让对方跑了，他们青元剑派又能承受的了对方的报复？
“还要继续吗？”
看着惊慌，并额头冒汗的锦衣中年，任盈盈不禁摇了摇头，若是对方还有出手的勇气，她或许还有兴趣压低实力，与其过上两手，看看这青元剑派派主，有何出彩之处，可是看到对方现在这幅模样，她也没了继续动手的心思，开口道了一句后，便想结束这场打斗了！
“不，不，阁下神功盖世，在下认输了！”
听到任盈盈开口，锦衣中年一愣，不过随即便反应了过来，连忙开口认输！
“那好，你就将功法全部整理出来给我看看吧！”
任盈盈diǎn了diǎn头，既然认输了，那就回到一开始的话题，给秘籍吧！
“这这好吧！”
想到任盈盈的速度，想到那几个与他们青元剑派差不多的帮派都被任盈盈给灭了，最后锦衣中年还是面色难看的diǎn了diǎn头！这一幕，四名长老看在眼里，脸色都黑的怕人，一派功法若交给外人观看，一旦传扬出去，那不管是研究出破解之法还是大肆流传，都能让他们青元剑派灭亡啊！
“魔女，去死！”</&gt

☆、第七十章 爆元决
“魔女，去死！”
之前被任盈盈给diǎn穴的四名长老中的一人，竟在此时挣脱了穴道，抽出长剑，对着任盈盈刺了过去！
‘咻咻！’
任盈盈也没想到一个实力不过三流的老头能冲破她diǎn的穴道，不过高达9diǎn的体质，带来的强悍反应神经，还是让任盈盈在最短的时间内抬起了手，一记断玉指直直的向长剑diǎn去！
‘呲呲！’
‘噗！’
“嗯！”
长剑破空，与任盈盈那仿若已经化为了金玉一般的食指撞在了一起！不过像之前那样长剑破碎的场景并没有出现，毕竟身为长老有把好剑，到是可以理解的，对此，任盈盈也没有意外，可是下一瞬，任盈盈那淡然的脸上就变了颜色，随着噗的一声，长剑竟破开了任盈盈的皮肤，虽然只刺入了一丝，长剑便没了后力，但毕竟是破开了她的皮肤！
见此，任盈盈飞快收回了食指，脚下后退了一步，看着指尖上的一diǎn红芒，与渗出的一滴血液，眉头不禁皱了皱，接着一甩手，准备再次出手的时候，只听‘叮当’一声，长剑掉落在了地上！
对此任盈盈诧异的抬头看向那老头，只见对方右手颤抖不止，面色涨红，仿佛只要一口气喘不过来就要屁隔了一般，看来刚刚的一下爆发，对方是付出了不小的代价才做到的，绝对没有再爆发第二下的可能！见此，任盈盈也没了再出手的心思，慢慢收回了抬起来的手！
“乾长老，撑住！”
任盈盈收回手后，锦衣中年却是松了口气，急忙上前搀扶，并一手抚在乾长老后背，开始输送内力，助其疗伤！
之前他看到乾长老用出本门的底牌，强行冲穴出手时还七上八下的犹豫，要不要同样用出底牌出手，和任盈盈拼了，不过随即他便放弃了，因为结果出来了，任盈盈只是破了diǎn皮，乾长老却长剑掉落，被功法反噬！而他的实力要比乾长老强上一些，但也有限，不说任盈盈有了防备，就是任由他刺，恐怕也是刺深一diǎn，惹得任盈盈发怒，来个屠派之举了！
作为青元剑派的派主，他不怕死，但怕没能杀死任盈盈，反而葬送了青元剑派，那他就真的没脸面，去地下见他的师傅与青元剑派的列祖列宗了！
“呼～”
过了好一会，锦衣中年才收回了手掌，额头有些细汗冒出，而那乾长老更是脸色苍白，犹如大病了一场！
“这一招叫什么？”
一直在一旁静静的看着的任盈盈忽然开口，此刻任盈盈的眼中露出了好奇之色，对于之前被乾长老刺破皮肤她也没有什么生气的，反而对这让乾长老实力暴涨的功法感兴趣非常，之前还以为这只是一座剑派，收藏的秘籍，对已经抢了十多家门派的她作用不大，但如今看来只要得到这一本秘籍，就能比得上之前抢的十多家门派啊！
任盈盈对这部秘籍如此的看重，仔细想想也属正常，之前那乾长老实力具体增长了多少不清楚，但八成还是有的，若任盈盈能增长那么高，那还不是人挡杀人，神挡杀神！
“派主！”
“给她吧！”
乾长老倒是还想劝一劝锦衣中年，不过锦衣中年算是看出来了，连底牌都斗不过人家，再拒绝的话，人家将门派屠了，那留着秘籍又有何用！想通后，锦衣中年便再次开口。
“这招叫爆元决，是通过内力对心脏的震荡与刺激，来加快心脏跳动，达到爆发潜力增长实力的作用。”
说到这，锦衣中年停顿了下，才继续开口。
“这招暴涨的实力与副作用是成正比的，用后轻则脱力，重则身亡！”
“轻则脱力，重则身亡吗？”
听后，任盈盈口中喃喃自语，心中却是一喜，她有恢复伤势的魂diǎn，若是控制得当，岂不是可以当做常规招式，不时的爆发一下吗？到时与实力差不多的对手斗个几十招，再忽然爆发一下，就可以定下胜负了！
而至今为止她虽然还没有与东方不败交手，但书中所说东方不败可以秒杀童百熊，现在任盈盈自负也可以做到了，再加上有了这一招爆元决，她已经有五成的把握可以正面击杀东方不败！虽然把握不是百分百，但任盈盈也很满意了，毕竟她还有可以不断变强的属性面板嘛！
“你将这功法的口诀念一遍吧，接着再带我去你们放功法秘籍的地方！”
任盈盈心中极为的兴奋，不过面上依旧是毫无表情的开口，令人猜不出任盈盈此时在想些什么，锦衣中年也是如此，不敢拒绝，忐忑的将整篇爆元决说了一遍，任盈盈也不时的diǎn了diǎn头，不懂处，开口便问，不过半小时，任盈盈便已经将这爆元决掌握了个七七八八，剩下的就只有练习了！
“好了，爆元决我已经记住了，我们去放秘籍的地方看看吧！”
背完爆元决，任盈盈便将注意力转移到了青元剑派的其他秘籍了，想看看还会不会有新的惊喜，不过显然是要任盈盈失望了，当锦衣中年安排了一名弟子来照顾乾长老后，便带着任盈盈去所谓的‘藏经阁’，所有秘籍都翻了个遍，可惜除了些使剑技巧，其他一无所获！
最后任盈盈便高兴又有些可惜在锦衣中年、四名长老与数十弟子的目光中下山离开了！</&gt

☆、第七十一章 平一指
“爆元决！”
在城外的一条小道上，任盈盈低喝一声，运转起从青元剑派得到的爆元决，身形瞬间消失在了原地，出现在了十五米之外的一块花刚岩石前，抬手一拳打去，只听嘭的一声巨响，足足有一人高的巨石，瞬间四分五裂，碎石向四边射去！
“呼～”
‘实力提高了三层，结束后，虽然会有些气喘，但还没有到脱力的地步！还有提升的空间，可惜内力不够，看来日后得到了魂diǎn要分一部分加到气上面了！’
任盈盈站在破碎的花刚岩石面前，默默沉思，同时修改了以后的加diǎn计划，起码要让内力加持到自己身体所能承载的极限才行！
“姐姐好像又变强了，真不知道什么时候才能帮上姐姐啊！”
“是啊！”
在不远处的二小，牵着马匹，看着被任盈盈打碎的巨石，开口感慨道。
“你们能帮忙洗衣服、做饭，就是对我最大的帮忙了！”
不知何时，任盈盈已经消失在了十五米外，出现在了二小的身旁，开口调笑道！
“姐姐！”
二小抓住了任盈盈的手，微微diǎn头，不过任盈盈还是能看出二小眼底的一丝期望，显然还是想要变强的！毕竟每次任盈盈打山门的时候，都是将她们放个安全地方才去的，这么想到也毫不奇怪！
‘下次就带着二小打一次门派吧。’
“走吧，还有一段路就能到平一指的小居了！”
心里作下了决定后，任盈盈便抬头看了看这条绵延的小路，再次开口。
“恩。”“好！”
任盈盈既然将话转到了小路上，二小自然不会再将话题扯回去，继续diǎn头，接着也牵着马匹跟着任盈盈继续沿小路走了下去。
又走了近半个小时，小路的尽头，一间完全由木头建起的小居便出现在了任盈盈三人的眼中！
“姐姐，到了，到了！”
“恩。”
一见木屋，小萝莉邀月不禁高兴的大叫了出来，而怜星虽然没叫，但眼中也满是兴奋之意，之前走小路，灌木从多的很，再加上虫蝇，难走的很，她们现在终于到目的地了，哪有不高兴的道理！对此，任盈盈也是一笑，恩了一声，便继续向屋子走去了！
‘咚咚’
“有人吗？”
走到木屋前，看着敞开着的门，任盈盈到没有直接进去，而是礼貌的敲了敲门，开口问道！
“谁？”
任盈盈刚说完，屋内便传出了一道傲气的男声，接着任盈盈便看到了一脸高傲中夹杂着不耐烦的青年，撩起了布帘，从一间门后走了出来！
“我这里不欢迎…咦？你是……”
本来准备喝骂来人滚蛋的平一指，在看清了任盈盈的模样后，不禁一愣，在迟疑了下，才接着开口！“我姓任，名盈盈。”
“任盈盈？神教前任教主之女！”
“恩。”
平一指两次发问，确定了任盈盈的身份后，便毫不犹豫的出手，手掌一抖，一根银针瞬间向任盈盈的胸口刺去！
不过以平一指的渣渣实力，在任盈盈的眼中，刺出的银针就如慢动作一般，连躲都懒得躲，只是偏离了一下穴道，便任由银针刺了上来，叮的一声轻响，银针直接变了形状，而任盈盈却毫发无伤！
“这……怎么可能！”
“平一指，你这是什么意思？”
平一指看着变了形的银针，直接面色一变，而任盈盈则是脸色冷了下来，开口质问道！
“是啊，为什么攻击姐姐！”
“坏人！”
看到任盈盈被攻击，二小也不禁一急，在发现任盈盈没事后，也和任盈盈一起质问了起来！
人在屋檐下，不得不低头啊！在发现完全不是对手之后，平一指屈服了！
“是东方教主发布的命令，谁能抓你回去，谁就可以接任风雷堂堂主的位子，并且还有一大笔的赏赐！”
‘东方不败的命令吗？我说怎么到开封后会有种被监视的不舒服感呢！’
在平一指说完，任盈盈微微额首，终于明白之前在开封城的不舒服感哪里来的了，不过之前那些监视的人没出来，恐怕是她一路上杀来的威名太盛，出于忌惮才没有出手，而平一指处于老林，这些天任盈盈一路杀到开封的事情也不清楚，才会出现以上的一幕吧！
“这样吗，不过你既然都对我出手了，那我就送你下去吧！”
说着，任盈盈抬起手掌，恐怖的杀气凝成一股，对着平一指逼了过去！
“等等，有话好说，有话好说，何必动手呢！”
平一指本来还在考虑任盈盈那句送你下去是什么意思，但接着任盈盈杀气一爆发，平一指瞬间就浑身一颤，哪还不知道任盈盈是什么意思，连忙开口讨饶道！
“我可不认为我们之间有什么话好说的，所以还是由我送你一程吧！”
知道轻易得来的东西不会珍惜，所以任盈盈并没有收手，而是继续爆发着杀气，逼迫道！
“有有，任小姐此来，肯定是有什么病人要医的吧，只要您带来，我肯定帮你医好！”
平一指额头冒着冷汗，脑中思绪飞转，硬是给他逼出了这么一句话来，虽不是令任盈盈最满意的话语，但也差不多符合她的来意了，于是便收了杀意，蓦然开口！
“好，我要你配出三尸脑神丹的解药！”</&gt

☆、第七十二章 前往少林
“好，我要你配出三尸脑神丹的解药！”
任盈盈一脸淡定的说道，平一指却是不由的一惊，看向任盈盈的目光变了变，有些结巴的开口！
“配三尸脑神丹的解药，这不太好吧！”
平一指心中犹豫着，现在东方不败是神教的教主，三尸脑神丹也是他亲自下的，若是自己将三尸脑神丹的解药给研制出来了，被任盈盈公之于众，恐怕他就要被暴怒的东方不败给拍死了吧！
“有什么不好的，与其担心以后会不会来的东方不败，你还不如担心担心自己现在的小命吧！”
好似是知道平一指在想些什么，任盈盈淡淡的开口提醒道！这次任盈盈虽然没有爆发杀气，但正是这种平淡，却更给平一指带来了深深的寒意，仿若说出一个不字，就会迎来任盈盈的杀手一般！
“这好吧，我答应你了！”
最终平一指还是diǎndiǎn头，答应了下来，而对此任盈盈也是松了口气，若是平一指拒绝的话，那她恐怕就要在杀了平一指后，跑到梅庄潜伏，慢慢搜寻钥匙就是了，虽然她不信，黄忠公能永远不动钥匙，但那个时间，任盈盈也相信绝对不会短的，可能一两天，也可能是半年时间，若那样傻等就真是苦逼了！
“那好，不过我也不可能给你十年八年的时间去研制解药，最多半年，若半年还不能拿出解药，那就别怪我无情了！”
说到这，任盈盈顿了顿，看着低着头的平一指，再次开口！
“我也知道你心里肯定会想着等我走后就禀告东方不败吧。不过这也不打紧，反正最多一两个月，我便要上黑木崖，结果了东方不败那厮，只希望半年后，我来找你，你别说没有研制出来，否则你小命丢了，别说我没提醒过你！”
“不敢，不敢！”
平静的话语说出，却令平一指为之胆颤，平一指心中原本想要报告的心思也不禁息了下去。
见平一指此态，任盈盈diǎn了diǎn头，相信这一番敲打，在她离去后，应该可以老实的研制解药了吧。

搞定了平一指，任盈盈整个人也轻松了许多，现在只要继续北上，一路打到黑木崖，再将东方不败给灭了，就万事o了！
“走吧，怜星、邀月！”
平一指答应了，这里也就没什么好待的了，任盈盈对着二小挥了挥手，开口招呼道。
“好！”
“姐姐，我们接下来去哪啊！”
“嗯……去少林寺吧。”
听到邀月这么说，任盈盈沉默了一下，似乎在考虑什么，好一会后，才再次开口！
虽然想直接去黑木崖，不过想到自己这一路来都是打小怪，直接就升级到了东方不败这个通关**oss，跨越实在是有diǎn大了，任盈盈虽然有自信，但心中还是有些突突，所以考虑再三，便想先去少林寺与华山一趟，少林寺是离得近，快马加鞭半天就到了，作为武林中的泰山北斗，不去拜拜山，实在可惜！
而华山则是有风清杨这个可以和东方不败打成平手的绝世高手，在对付东方不败之前，先与他交交手，倒是可以称称自己的斤两，若是自己能压着对方打，那上黑木崖自然没什么问题了，而被风清杨打的抱头鼠窜，那便有多远跑多远，短时间内不要打东方不败的主意了！
“哦！”“恩。”
二小diǎndiǎn头，到没有想那么多，既然姐姐有令，自然无不遵从，于是便牵着大马，跟上任盈盈，开始沿着先前的小路开始出去了！
当任盈盈三人消失在林中后，一直在原地看着的平一指却是松了口气，而下一刻脸上却是有些阴晴不定起来，脑中天人交战，是按着任盈盈说的去研制解药，还是要偷偷的去告诉东方不败呢？
“罢了，罢了，我就先研制解药吧，若她真要找东方教主的麻烦，到时候死了，我将解药销毁了就是，若是……胜了，再给她罢了！”
任盈盈最后的威胁终究是起了作用，平一指最终还是没有选择去东方不败那告状，转身回房，开始想三尸脑神丹的解决方法了！
……
嵩山之上，一间延续了数百年的古刹，少林寺中，大雄宝殿内，一慈眉善目的老和尚正盘坐在佛前，低头垂目，手中拿着杆子，不紧不慢的敲着身前的木鱼，老口微张，一句句佛经从其口中吐出，给人一种宁静安详之感！
‘踏踏，踏踏！’
忽然，一阵急促的脚步声在大殿外响起，这时一名身宽体胖，面带焦虑的中年和尚闯进了大殿，一眼看到那盘坐在正中央的老和尚，立刻喜于言表，不过似想到了什么，面色又变得焦急了起来，连忙开口！
“方丈师兄，都什么时候了，您还在念经！那杀了觉生师弟的女魔头已经来到开封了！”
中年和尚一说完，想等方丈开口，可是左等右等，方丈却连敲木鱼的动作都没有变化，令他不能不再次开口！
“师兄，那魔女如今已连败江湖上的数十好手，就连南方的七大帮派都折在其手，虽然没有摆在台面上说，但暗里已经将其奉为南方第一高手了！”
“上次师兄说冤冤相报何时了，放过了那女魔，可是对方如今再次来到北地，却不一定会放过我们啊！”
中年和尚说完，这次盘坐的方丈终于有了变化，没有再继续念经，也停下了手中的木鱼干，老口微张，苍老却又浑厚的声音响彻了大殿！
“哦弥陀佛，师弟何苦忧愁！”</&gt

☆、第七十三章 少林
“哦弥陀佛，师弟何苦忧愁！”
老和尚虽然停下了敲击木鱼，却并没有起身，淡然的开口，听的中年和尚不禁眼皮子直跳，不过还不待中年和尚辩解，老和尚便再次开口！
“世间万物皆有定数，若她真的来了，也只能说少林寺命中有此一劫，这几天让院中的武僧小心防备就是了！”
“可是师兄”
听到老和尚这么说，中年和尚却是不禁皱起了眉头，对方的厉害，这几日听俗家弟子的汇报，可以说是如雷贯耳，甚至都不禁生出了心惊胆战之感，就这样枯坐家中，等别人上门，他总觉得不安啊！
“唉~我少林延续了数百年，有四大首座、八大金刚，七十二绝技，108罗汉阵，数百弟子，师弟又何须担心！”
看着还在皱眉、苦恼的中年和尚，老和尚叹了口气，终于说出了他为什么这么淡定的原因了，也确实让中年和尚的脸色好看了好多！
“希望是我多心了吧！”
中年和尚听后，diǎn了diǎn头，虽然早就知道自家有这么多底牌，但再重新听老和尚说一次，还是信心大增，江湖第一大派的骄傲，也将对任盈盈那些一人挑一百人，一招秒杀一派掌门的恐怖传闻的忌惮压到了心底！
“恩。”
老和尚见中年和尚安静了，diǎn了diǎn头，也不再多说，咚咚咚的木鱼声响起，老和尚又敲了起来！
……
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJＸS8.CＯM)
回到任盈盈这边，在骑马奔袭了两个日夜后，任盈盈三人终于来到了嵩山底下。
“少林古刹，第一世活了二十年都没有来的地方，没想到这一世在将近八岁的时候就到了。”
黑衣黑发的任盈盈骑着大马，举头眺望着那绵延青山上的古寺，有些感慨的道！
“姐姐是七岁到的，那我和怜星就是六岁到的了！”
“恩，六岁！”
邀月、怜星两个小萝莉幸好听不懂任盈盈的意思，只捡听得懂的听，所以不但没被什么第一世，二十年的东西吓到，反而开口附和道！
“恩，知道了，六岁，六岁！”
任盈盈只是稍微感慨一下前世，也很快的回过了神来，听到二小的话，不禁笑了笑，抬手摸了摸二小的头！
“走了，我们上山吧！”
“恩。*2”
“驾！”
摸完后，任盈盈也停止了笑意，看着绵延的山路，抖了抖缰绳，开始策马上山了！
‘踏踏！’
山路虽有些崎岖，但这么多年过去，也好歹被少林寺给铲平了，而后半段路，更是被修筑了青石台阶，见此，任盈盈也不好骑马，将马寄于树上，便带着二小，开始步行上山了！
“这三个小女孩好可爱啊？怎么没有和父母在一起？”
“或许是跟父母上山来拜佛的，不小心走散了吧！”
今天虽不是什么特殊的日子，但在平常来少林寺拜佛的人还是蛮多的，任盈盈与二小一路上来，就已经遇到了七八波来拜佛之人，有男有女，有老有少，在看到任盈盈三人后，都不禁嘀咕下，并且大部分人都上前来问了问任盈盈是否需要帮助，倒是让任盈盈体验了一番古代人民的纯朴，善良！
不过这次任盈盈是上山来打架的，自然不可能接受别人的什么帮助，所以对众人的好意都婉言拒绝了！
而因为大家的热情难消，所以任盈盈三人在不知觉中便加快了速度，本来一个小时的路程，硬是被任盈盈给缩短了三分之一，不过四十分钟便来到了少林寺的院门之外！
“小女子任盈盈，前来拜山！”
看着眼前这座香火鼎盛的名门古刹，任盈盈也不顾忌那些行人、和尚的目光，直接仰天长啸，声震整座嵩山，少林寺上空持续回荡着任盈盈的声音！
“怎么回事！”
“是谁在山门大声喧哗！”
“任盈盈！是她，那个魔女来了！”
“声震嵩山，这等功力，真是人能达到的吗？”
任盈盈的一道长啸，直接让整个少林寺都震动了起来，下到弟子金刚，上到首座方丈，都放下了手中的事情，急忙向山门赶去！
“你，你！”
山门口的接客僧，在双耳发鸣了一会后，也渐渐缓了过来，抬手指着任盈盈，连道了两声你字，却也不知道说些什么好！
对此任盈盈耸了耸肩，也没开口的意思，将目光转向大门处，静等那些少林高手的到来了！而在一旁的二小也知道任盈盈在办正事，不敢打扰，静候在任盈盈的身后，只是睁着一双大眼睛随着任盈盈的目光落到了大门处，好奇的张望着！
‘踏踏！’
不多时，一个个和尚赶来，这处还算宽敞的山门，便挤满了和尚，甚至许多和尚都出了山门，围成了一个圈，将任盈盈给包在了里头，还特意派了两个和尚将那些看热闹的信徒给打发下山！片刻间，此地就只剩下任盈盈与少林寺的众僧了！
被众僧包围，任盈盈的脸上并没有什么变化，目光继续望着人潮涌动的大门，突然眸光一凝，轻声开口！
“来了！”
随着任盈盈的声音落下，大门处的和尚一阵骚动，接着敞开了一条道路，几名年长的和尚从中走了出来！</&gt

☆、第七十四章 大罗汉阵
五名年长和尚从山门涌出，看到被群僧围着的三个小女孩，特别是为首的任盈盈身上，都不由的面色一变，显然没有想到之前那发出长啸的人物竟会是名小孩，还是个小女孩！有两个老和尚，还不肯相信的向四周扫去，想找找是不是那发出长啸的高手隐藏起来了！
片刻后，什么都没有发现的两人，也不得不将目光再次放到了任盈盈身上，脸上阴晴不定，思考着到底任盈盈就是那个高手，还是对方实力高到他们已经发现不了的程度了！
不待他们多想，五名和尚中那为首的老和尚已经开口了！
“施主来我少林，不知所谓何事！”
也不知道是因为少林的种种底牌，还是自持武功了得，不惧任盈盈，反正老和尚一句说完，倒是显得镇定的很！
“大师，我这次来，是来找少林比试武功，并借鉴一下功法秘籍的！”
因为已经说了十几次了，任盈盈这话说的没有半diǎn忐忑，反而有种理直气壮的感觉！
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS８.COM，十万本小说等着你
“混账，你杀了我觉生师弟，要不是方丈秉着慈悲之心，放过了你，你安能站在这里大放狂言！”
任盈盈理直气壮的说完，却是引起了少林寺一方全体愤慨，而那为首的五个老和尚中的一人，更是直接咆哮了出来，震得山门嗡嗡作响，可证明其功力着实不低！
不过对此，任盈盈却是面色淡然的紧，她已经不是那刚出茅庐的菜鸟了，不会因为别人的一句话，就生出内疚的情绪！再者说当时杀觉生的时候，觉生可是抱着必杀之心来的，而且觉生的实力比她只高不低，若她留手，恐怕死的就是她了！
“闯荡江湖，生死本是常事，若是怕死，那还不如一开始就呆在家中不出来呢！”
“好一个生死本是常事，弟子们何在，布大罗汉阵，今日便是你的死期！”
“是！”
听了任盈盈的话，之前那个说觉生是自己师弟的老者直接暴怒开口，声音落下，108个和尚走出，围着任盈盈包了两圈，手持长棍，目光紧盯任盈盈，气势叠加，一起向任盈盈压去，若是一般高手在此，恐怕十成实力也被压的只有七成了，虽然还未动手，却也让任盈盈明白这大罗汉阵的不凡！
对此，五个老者之首的方丈，双手合十，低头念了句佛语，算是默认此事了！
之前他不追究任盈盈，是因为任盈盈的实力了得，既然能杀得了觉生，那他即使派人追杀任盈盈，说不定还要再多死几人，这是老和尚所不愿见到的，所以才没有下令追杀！而现如今任盈盈杀上门来了，再不下手，就真说不过去了，而且老和尚也自信，在少林的种种底牌下，定能将任盈盈斩于当场，做一次那斩妖除魔之事！
任盈盈扫了一圈郑重以待的武僧，面色不变，看起来完全没有被气势所影响，要不是这群武僧看到任盈盈身后的二小有些颤栗，还以为阵法失效了呢！
一圈扫视完，任盈盈对这阵法、或者说这上百和尚的实力有了了解，外阵的七十二和尚均是不入流，而內阵的三十六和尚大半是三流实力，凭着阵法的增幅，即便是童百熊那个级别的高手进阵，也只会被生生打死，没有第二种可能！
就是七天之前的她，恐怕也要拼尽全力打出一条生路，狼狈而逃吧，但现在嘛
“不过一群土鸡瓦狗罢了！”
“魔女，休得猖狂，弟子们进攻！”
听任盈盈那平静淡然的话语，站在山门前的老和尚不禁一怒，一挥僧袍，咆哮开口！
‘踏踏！’‘踏踏！’
随着老和尚的话语落下，围着任盈盈的武僧均是神色一动，脚步同时向前一踏，登的一声，仿佛大地都为之一震！
不过对此，任盈盈却是面色不变，看着前面与自己不到五米的武僧，直接一步跨出，瞬间消失不见，再次出现时，便来到了那武僧的身前，对着其胸口，抬手一拳打了过去！
‘嘣！’
一拳打出，空爆声响起，直面这拳的武僧，却没有恐惧，也没有惊慌，因为当他反应过来时，已经嘭得一声中拳倒地了！
在任盈盈攻击的刹那，也现出了身形，周围几名武僧瞬间反应，下意识的便抬起了棍棒向任盈盈挥去！
‘呼呼！’
棍棒挥来，风声呼啸，见此，任盈盈面不改色，脚尖一diǎn，一跃而起，所有棍棒顿时落到空处，当这些武僧想要将棍棒从下向上挥的时候，任盈盈已经从空中落下，一脚将所有棍棒踩在了脚下，几个武僧想要将棍棒抽出，可是却发现棍子如在任盈盈脚下生了根一般，任凭几人百般使力，脚下的棍子却是纹丝不动！
‘啪！’
任盈盈在将棍棒踩在脚底后，还有闲心抬头，看了眼冲向怜星、邀月的武僧，不禁微微皱眉，反手抓住了踩在自己脚下的一根棍棒后，脚下一松，抽出棒子，对着那抓住棍子另一头的武僧，便是一桶一挥，直接打中那武僧腰间，将其击飞了出去！
‘呼！’
看着离二小越来越近的武僧，任盈盈将手中棍棒一横，对着那些武僧，将棍棒横推了出去！
‘嘭！’
几名迫向二小的武僧，有一半心神还是放在任盈盈身上的，不过即便看到任盈盈掷出了棍棒，脑子反应过来了，身子却反应不过了，下一刻，几人就齐齐被激射来的棍棒给击飞了出去，并连带着身后的一大片武僧砸倒在地！</&gt

☆、第七十五章 八大金刚
在暂时解决了二小的危机后，任盈盈便用之前的方法再次弄了一根棍棒，这次没有如上次一般将棍棒当暗器一般的投掷，抓在手上，左右摆动，以任盈盈现在的力道，出现在大罗汉阵中，就如同虎入羊群，一棍扫一群，真当无可阻拦，不论是内圈的三流，还是外圈的不入流，硬是没有人能挡住任盈盈一棍的！

而这还是任盈盈有意控制，被打中的武僧都只是晕了过去，否则今日一役后，少林就算不在江湖上除名，恐怕也要向华山一样，变成大猫小狗两三只的情景了！
‘砰砰砰砰！’
不过一会的功夫，便已经有十来人倒在了任盈盈的棍下，若再这样继续，恐怕不用多久，少林的108罗汉大阵，就要被任盈盈给横扫了！
“师兄，不能再这样下去了，请让我带八大金刚进阵，降了那妖女！”
称觉生是自己师弟的那个老和尚，看着大罗汉阵有要被破了的邹势，再联想到之前任盈盈所说土鸡瓦狗的评价，老脸不禁一阵发红，也不知道是因为羞愧的，还是被气的，紧接着便急忙向身旁的方丈请示道！
领头的方丈，看着在阵中大发神威的任盈盈，眼皮直跳，在听了师弟的话后，沉思了一下，便答应了，因为就刚刚在沉思的一会功夫，便又有十来个武僧倒下，若再不支援的话，他们少林这个闻名已久的大阵就要被人给破了啊！
“师弟小心！”
“好，八大护法金刚何在，随我一起入阵，降了那妖女！”
“是！”
随着老和尚的一声令下，八名金色皮肤的和尚从人群中走出，八人皆是透着暗金的色泽，皮肤紧绷，又有青筋爆出，可见其横炼功夫的不凡！
接着以老和尚牵头，率先走入了阵中，八大金刚紧随其后！
“妖女，拿命来！”
老和尚一进入阵中，便将身上的袈裟一抖，内气鼓荡，袈裟仿佛化为了神兵向任盈盈罩去，却是少林的七十二绝技之一的袈裟伏魔功！
“哼！”
任盈盈哼了一声，看向老和尚的目光变冷，老和尚张口一个妖女拿命来，闭口一个妖女拿命来，是个人都要怒了，任盈盈自然也不会例外！
‘你既然自己找死，就别怪我了！’
心中想着，任盈盈也丢掉了用的不是很熟练的棍棒，直接一招断玉指对着老和尚diǎn了过去！
‘嗯？怎么将棍子给丢了！’
看着任盈盈弃棍化指，老和尚不禁两眼一黑，刚刚他在山门前可想了七八手对付棍棒的招式，可你一下子就把棍子丢了呢，这叫我怎么破！
若老和尚是现代人，定会在此时喊上一句：还能好好的玩耍嘛！
不过老和尚终非常人，虽意外任盈盈丢了棍棒，但还是下意识的做出了反应，掀起手中袈裟，双手翻动，袈裟立刻旋转了起来，在内力的加持下有若磨盘，对着任盈盈的手指碾压而去！
“破！”
看着飞速转来的袈裟，任盈盈面色不变，大喝一声，如玉般的手指仿佛化为了天底下最锋利的利器，在接触到袈裟的一瞬间，袈裟便一寸寸的破裂了开来！
‘撕～’
袈裟一破，袈裟伏魔功立刻就成了无水之萍，眼看老和尚就要被任盈盈的食指击中的时候，一旁的八大金刚终于出手了，八人或拳或脚同时向任盈盈打去，这样四面八方脚下全部被封死，就是想要跳起，恐怕也会被八大金刚给生生的拉下来，给围攻致死，做成这样的死局也真是多亏那老和尚刚刚的玩命啊！
“哼，给我死！”
被八人加击，任盈盈仍旧面不改色，或者说根本就没有将八人放在眼中，一指不变，继续向老和尚胸口diǎn去！
‘不好，吾命休矣！’
本来为自己给任盈盈做成死局的老和尚，还有些得意，但万万没有想到，任盈盈就是‘拼死’也要杀他，得意瞬间变为惧意，脚下飞退，似乎想退出任盈盈的攻击范围，不过他们距离如此的近，以任盈盈的绝ding实力怎么可能让老和尚躲过去，一指diǎn出，避无可避，闪无可闪，直直的diǎn中了老和尚的心口！
“不！”
“不要！”
一指diǎn中，任盈盈又是心存了杀意，老和尚自然不可能活，当老和尚直直的向后倒去时，在场的所有和尚都不禁变了颜色，八大金刚这时也一声怒吼，四拳四脚同时打在了任盈盈的身上！
‘嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！’
一共八击，任盈盈没有躲，或者说在解决了那老和尚之后也没有时间去躲了，见此，少林众僧不禁一喜，八大金刚的实力他们可是最清楚的，别说八人一起攻击，就是随便一人出手，都有开碑裂石的力量，八人一起出手，就是江湖上的一流高手也要被生生打死，何况只是一个小女孩，嗯，一个比较厉害的小女孩！
“没用的！”

还不待众僧激动多久，任盈盈便开口了，直接令少林众僧的笑容凝滞在了脸上！任盈盈浑身一抖，用出了从之前抢来秘籍中学的震字诀，印在身上的拳脚，瞬间被弹了开来，蹬蹬蹬，连退数步，八大金刚才站定了身形，看向任盈盈的目光充满了不可置信之色！</&gt

☆、第七十六章 一战天下惊
任盈盈以一招震字诀直接将少林八大金刚弹开，风轻云淡，仿若就是任盈盈的随手之举！
看在众僧眼里，却就可怕至极了，特别是八大金刚，满眼震惊，不敢置信，没有人比他们更清楚他们的攻击到底有多强，别说是小女孩了，就是硬气功练到了的高手，中了他们八人的联手一击，即便不死也要重伤了吧！可是眼前的小孩却不但没死也没重伤，反而随意的将他们弹开！这等功力已经完全超出他们的认知了，就是达摩在世，张三丰重生也不过如此了吧！
对于少林的惊骇，任盈盈她虽然不知道，但也可以猜到几分，不过她中了八大金刚联手一击，完全没受伤却是错了，她虽然靠着绝强的体质，让中级的铁布衫发挥出了大成的水准，但受伤还是难免的，可奈何任盈盈有魂diǎn这个疗伤金手指啊，上一秒受伤，下一秒回复，再轻易的将八人震开，就造成了如今的震撼效果！
“你们还要再打下去吗？”
扫了眼被震住了的群僧，和呆立八大金刚，任盈盈将目光转移到山门前，那为首的老和尚身上，蓦然开口！在打死老和尚后，怒气发泄，她的心情也平复了下来，本来来少林只是想试试武功的，没想到最后却闹成这幅模样，这句话说出，也是想最后挽回一下了，若实在不行，继续打下去，她任盈盈却也没有怕过谁！
“哦弥陀佛，不打了，是我们少林输了，方生你带这位施主去藏经阁吧！”
“方丈！”
“去吧！”
方丈眼中闪过了一丝悲意，低声道了句佛号后，寂然开口，任盈盈的实力实在深不可测，如今已经搭进去了一个少林首座了，他实在不想因为一个任盈盈，再死更多的人了！
在少林方丈的命令下，走出了一个中年和尚，看着任盈盈的目光带着怒意，或者说在场所有的和尚都是带着怒火看任盈盈的，不过任盈盈一路打来，早就习惯这种目光了，也没有放在心上，对着二小招了招手，便跟着中年和尚进入了山门，向藏经阁去了！
当任盈盈走进山门没多久，忽然耳朵一动，向山门处看去，一道细微中夹杂着悲意的声音传入了耳中！
“我明心愧对佛祖…今日致使少林招致大敌…我身为方丈的最后一条命令，不管如何都不能找那女施主报仇…我明心在此卸下少林方丈之位！噗！”
“方丈！方丈！”
“您没有错，您不要死啊，您不要死啊！”
“呜呜……”
听到这，任盈盈也收回了注意，悠悠一叹，恐怕那少林方丈已经自断心脉了，或许这就是，我不杀伯人，伯人却因我而死吧！不过现在再感慨这些，到有些猫哭耗子假慈悲的感觉了，干脆任盈盈也不去想，摇了摇头，继续跟着那中年和尚去藏经阁了！
夕阳西下，任盈盈与二小已经在少林的藏经阁中呆了一个白天，虽然中间少林众僧的态度不怎么样，不过有少林的诸多绝技在，倒也算过的充实！
“走吧！”
少林的七十二绝技她都已经看了个遍，除了两本硬气功和七八种陌生的攻击技巧特别背了下外，其他招式到没怎么去记，虽然收获不多，但仅仅新得到两本硬气功也算是赚大了，以后若通过金手指将所有的硬气功加到，到时候就算追不上东方不败的速度，东方不败也休想破她的防御了！接着任盈盈也扭头看了眼有些打瞌睡的二小，不禁笑着开口！
“姐姐已经看完了吗？”
听到了任盈盈的声音，二小精神一震，急忙看着任盈盈开口问道！以她们的学识素养，虽然在怡春院学了一些，任盈盈也教过一些，但看像少林七十二绝技这种高深武学还是难度太大了，不过看任盈盈的入迷样子也不好打搅，独自看自然就越看越困了！要不是任盈盈没开口，她们恐怕早想下山睡觉了呢！
“恩，看完了，走吧！”
索性任盈盈没有让人失望，接着便在二小的欢呼声与和尚的愤慨目光中下山了！
下山后，任盈盈三人便到附近的城镇休息了，直到第二天，任盈盈才骑上马，带着二小向华山奔去！
而与此同时，一封密信也从少林附近的村庄发出，一路快马加鞭向北方而去，其方向正是黑木崖！
……
世间就没有不透风的墙，在任盈盈去华山的第三天，在少林的一战终于通过各种途径透露了出去！
本文下载自宁静小说网(ＮＪXＳ８.COM)欢迎访问。
一战惊天，相比任盈盈之前打败的十多家门派与屠戮的三帮，都只是小范围传播，引不起整个江湖的注意，但这次任盈盈单枪匹马上少林寺是彻底闹大了，一棍破尽罗汉阵，一指diǎn杀少林首座等等事情传播了出去，顿时江湖哗然，各派震动！
“竟然有人单枪匹马的就杀上了少林，还能全身而退，真是我辈的楷模了，哈哈！”
连任盈盈是谁都不知道的黄河老祖祖千秋，不禁在黄河边哈哈大笑道！
“她竟然这么强，或许真有希望”
开封城的客栈中，平一指听着来自少林寺一战的消息，不禁一呆，才喃喃开口！
“怎么可能？任我行之女真的有那么强！”
这是武当的现任掌教冲虚道人在知道这消息后，作为少数知道任盈盈身份的人，不禁惊声开口！
“想我华山分裂，元气大伤，又值魔女出世，难道是天不佑我华山吗？”
华山上刚刚接任掌门之位的岳不群，各种压力压下，又听闻了任盈盈力压少林的消息，一时间不禁悲从心起！
</&gt

☆、第七十七章 华山派
“哈哈，少林也堕落了，竟被一魔女给击败，再等几年，当我将五岳合一，我们嵩山派就是江湖第一大派了！哈哈！”
嵩山派掌门左冷禅坐在他那掌门的宝座上，听着手下的汇报，猖狂的放声大笑着！
这次任盈盈力压少林寺，评价好坏不一，但总的来说，任盈盈还是名扬江湖了，达到了江湖上无人不知的程度，并且江湖上也渐渐传出了任盈盈天下第一的称呼！
当然这称呼主要还只是在南方传播，尚未被任盈盈摧残的北方，ding多给了任盈盈一个年轻一代最强者的称号，觉得少林寺一战有些夸大其词，并不承认任盈盈的实力！恐怕只有哪天，任盈盈将北方向南方那样摧残一遍，北方才会真正的承认任盈盈那天下第一的地位吧！
而在三天前从嵩山下发出的密信，这时候也送到了黑木崖上！
“嗯？任盈盈竟然没有死，还出现在了嵩山上，一指击杀了少林首座！”
“这怎么可能！”
坐于高台上的东方不败在看完了密信之后，脸色登时一变，在手下面前一直有意维持威严的他，竟然叫出了声来，可见其心中惊讶与不平静！
过了好一会儿，东方不败再次恢复了平静，看着手中的密信眼神闪烁了一下后，最终手上用力，内力一吐一收，密信瞬间化为了碎屑，一挥手，将碎屑抖落后，看向下面的送信手下，冷声开口！
“传令下去，本座要出去一趟，在我不再的一段时间里，教务由新任右使曲阳担任！”
“是！”
随着黑衣手下的退下后，东方不败抬头，透过殿门，向天边极目跳望，一双眼眸冰冷异常！
‘任我行啊，任我行，你倒是生了一个好女儿，年纪轻轻，就有了这般的实力，若在将你救出来，你们父女联手，恐怕就是功力大进后的我也只有败亡一途了吧！’
‘既然如此，我就先杀了你，再来取你女儿性命！’
虽然看起来任盈盈年纪轻，潜力强应该比任我行更具有威胁，但在东方不败这个ding级高手眼中就不一样了，知道修炼有多艰难的他，明白年仅七岁接近八岁的任盈盈能达到这等实力，就是吃千年人参、千年灵芝也没有那么快的！
而任盈盈却偏偏就有了，在东方不败想来，肯定是高人传功给她，才达到的，而这样塑造的高手，没有潜力不说，就是出招也时灵时不灵的，如此东方不败怎么会惧她，自然是要将威胁更大的任我行给先除掉了，省的再生出什么变故来！
一切吩咐完，东方不败也不再坐于椅上，只身站起，走出了大殿，开始下山，向关押任我行的梅庄而去了！
对此，完全不知道东方不败南下的任盈盈则还在悠闲的除着一路上的强盗、山贼，当离开少林的第四天才抵达华山脚下！
“好高！”
“比嵩山还陡峭啊！”
在华山脚下，二小看着巍严险峻的华山，不禁开口感慨道！
“嗯。”
任盈盈微微diǎn头，看着陡峭的华山，心中思腹，自己之前得到过一本名为‘攀墙术’的爬墙技巧，也不知道能否凭它，不走大道，直接爬上华山，虽然没有真的爬过，不过任盈盈想了下，自觉还是有五成的可能是可以爬上去的，不过可惜，她不知道思过崖的具体位置在哪，否则也不用经过华山派，直接过去就好了！当然这是要在一个人的时候，否则带着二小爬山壁，恐怕连一成的把握都没有了吧！
“走了！”
再美好壮观的风景看多了也会厌的，所以任盈盈当即开口，二小便跟上任盈盈，向山上去了！
山路崎岖陡峭，就连华山经过数百年开辟出的一条大道也不例外！在经过一段艰辛的爬山后，任盈盈带着二小终于来到了华山的山门前！
……
“姐姐这真是华山派？”

邀月看着连个看门的都没有的华山派，不禁脸上一囧，这种地方真的有姐姐所说的ding级高手吗？
而怜星虽然没说话，不过眼中却也是透露的意思显然也是一样的，显然觉得这华山派名不副实，和之前的少林寺差太多了！
“华山派以前还是很强的，不过他们自己自相残杀，才会成现在这副模样的！走吧，我们的目的地不是华山派，而是后山的思过崖！”
对于华山派的特殊情况，任盈盈稍稍解释了一下后，便继续牵着马向前了。
“哦。”
听了任盈盈的解释，二小diǎndiǎn头，虽然不知道华山派为什么自相残杀，但对华山派的轻视到小了许多！继续跟着任盈盈前走，并看起了华山派的景象来！
由于不知道思过崖的具体位置，任盈盈三人都是随便走的，没多久，当任盈盈经过了一处类似练武场的地方，忽然停了下来，在前方不远处有着一青年正挥舞着近乎人高的长剑，虽然看起来一招一式有板有眼，但其中却有一股灵气蕴含其中，瞬间让剑法变的不同！
“你们是什么人！”
任盈盈那毫无掩饰的目光落在青年身上没多久，青年便有所察觉，目光回望，与任盈盈的目光瞬间对视在了一起，青年眼中先是闪过一丝惊艳，显然没想到华山上会出现三个容貌不输于小师妹的女孩子，不过接着青年也反应了过来，张了张口，一道处于变声期的男音，便在这宽阔的练武场上响了起来！</&gt

☆、第七十八章 风清扬
“你们是什么人！”
“令狐冲吗？”
任盈盈看着不远处的持剑青年，心中忽然闪过一个名字，并低声念了出来！
“你怎么知道我的名字？”
任盈盈的声音虽低，但还是被注意力放到任盈盈身上的令狐冲听到了，不禁疑惑的问了出来，丝毫想不起自己以前在哪里见过任盈盈！
“姐姐，你认识他？”
这时二小也不禁插口，对此任盈盈diǎn了diǎn头，最后又摇了摇头，指的是上一世在电视里见过，但今生却是第一次见，不过任盈盈的两个动作，倒是搞的二小与令狐冲不禁有些糊涂了，这到底是见过还是没见过啊！
“不认识。”
最后任盈盈还是补了一句，在来之前，她对这个位面的主角还很好奇，到底有什么特别的地方，令他又得绝世剑法，又得美女佳人，最后完成**丝逆袭，成就了笑傲位面的高富帅传奇人生！
但见了后，发觉也就那样了，人不是很帅，而剑法虽然有diǎn灵气，但这一路打来，灵气比他还足的少年英杰也不是没有遇过，最后还不是一招秒杀！
一时间一种变成前辈的感觉油然而生，兴奋、好奇等等情绪最终都一一淡去，最后只剩下无比的淡然了！
“你可以告诉我们思过崖的位置吗？”
淡然后，任盈盈也不多说什么，开始直奔主题了，或许在偌大的华山上，也只有那在思过崖隐居的风清扬，能让她给予重视了！
“你们是什么人，问思过崖干什么？”
本来任盈盈说出他的名字，还让令狐冲放下了一些戒备，但任盈盈接着那不清不楚的回答，让令狐冲不禁想起了岳不群讲述的那些江湖险恶的事情，本来放下去的心，瞬间又提了起来！
“我们当然是好人了，难道你觉得我们是坏人？”
任盈盈还没开口，这时身后的邀月不禁抢先开口了，跟任盈盈混熟后，也明白任盈盈没什么规矩，平常说话倒是比较随意！
“好人？”
都说古人好骗，或者说令狐冲涉世未深，听了邀月的话，又看了看三人那年幼、可爱的外表，下意识的便diǎn了diǎn头，觉得像小师妹一样漂亮的人，应该不是坏人的！
“既然你都同意我们是好人了，那就告诉我们思过崖在哪里吧。”
“那……好吧。”
最终令狐冲还是diǎn了diǎn头，答应了下来，不过这也和思过崖不是什么机密的地方有关，若是那些放功法秘籍的地方，他就是再觉得任盈盈三人无害，也绝对不敢带她们去的。
“姐姐，好了！”
在令狐冲diǎn头后，邀月第一时间便来邀功了，看的任盈盈抬手摸了摸邀月的头后，微微一笑，便将目光转向令狐冲了，等他将地方说出来了！
“从这边一直走，走到尽头，再一个上坡就到了！”
看着任盈盈投来的目光，令狐冲也不耽搁，直接指了指身后的宽阔的平地，张口说道！
“恩。”
diǎndiǎn头，任盈盈也不再看令狐冲，牵着马匹，便朝着令狐冲所指的路去了！而二小中的邀月倒是对令狐冲做了一个鬼脸，不过也就这么一下，便也和怜星一起跟上了任盈盈的脚步！
“走了吗！”
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
看着离去的三人背影，令狐冲忽然有一种从未有过的失落的感觉自心中升起，在华山派，小师妹一直缠着他，再加上练武天赋，师傅、师娘也重视他，一直以来，他都有种世界就是围绕着他转的感觉，而现在任盈盈看都不多看他一眼，转身便走，一种莫名的异样感，充斥了令狐冲的内心！
看着，越走越远的任盈盈三人，令狐冲咬了咬牙，将长剑系于背后，遥遥吊在了任盈盈她们的背后了！
“姐姐，他跟上来了。”
令狐冲根本没有学过什么追踪技巧，就是邀月这个菜鸟都能发现令狐冲跟在后面，任盈盈自然就更不用说了，diǎndiǎn头，也没什么表示，继续走着，根本就没有回头的意思！
见此，邀月吐了吐舌头，不再多言，而怜星本来就不怎么说话，看着任盈盈不说，自然也不会去关心令狐冲了！
就这样任盈盈三人在前不紧不慢的走着，而令狐冲在后面一路跟着，大约半小时，任盈盈三人终于来到了坡ding的黑木崖上！
令狐冲看着任盈盈三人上了思过崖，还在想任盈盈上来的原因，难道真是思过不成，不过紧接着任盈盈的一声长啸算是把他从胡思乱想中拉了回来！
“风前辈可在，晚辈任盈盈特来赐教！”
“什么人，竟然知道我在这里，还有好高的功力！”
“任盈盈，竟然是那个魔女！她来华山了！”
“师兄，那魔女风清杨难道就是那被师门长辈用计调走的师叔？”
“应该是…不好，冲儿还在练武场！”
任盈盈的一声长啸不止惊动了在思过崖洞中的风清杨，还有在门中的岳不群与宁中则！
不过任盈盈到没这个自觉，站在思过崖上的山洞外，目光紧紧盯着山洞，似乎防着会有什么东西从洞中跑出来一般！
“小辈你是什么人！”
没有任盈盈等多久，一身青衣，头发花白的风清杨便从洞中走了出来，还未动手，任盈盈便能感到一股锋利的剑意向自己扑面袭来！</&gt

☆、第七十九章 交手！
‘呼！’
任盈盈随意的一挥手，顿时风清扬的凌厉气势烟消云散，看着风清扬那带着凝重的目光，淡然开口！
“所谓的试探就不要用了，对我没用的！”
“真是一代新人换旧人，没想到老夫只是隐世数年，江湖上就出现了你这个层次的高手，虽然不知道你是怎么在这个年纪达到的，但这天下间恐怕已经没几人能奈何的了你了吧！”
风清扬不愧是这个世界有数的几个ding尖高手之一，仅仅任盈盈随手抚平了气势的动作，便将任盈盈的实力猜了个七七八八，表面也恢复了淡然，仿佛他就是那天下间，仅有的几个能奈何的了任盈盈的高手之一！
“所以才要来找风前辈讨教。”
任盈盈对着风清扬郑重的行了一礼，根本就没有被对方的话所左右，作为笑傲位面，唯一知道的一个可以与东方不败拼个不相上下的高手，任盈盈怎会放过，打不赢东方不败，又被对方的速度追上就死定了，而要是打不赢风清扬，任盈盈想走，风清扬是绝对拦不住的，这么好的一个靶子，又怎能放过！
“哼，不知天高地厚娃娃，就算意外得到了一身力量，你又能发挥几成！”
没想到任盈盈还是要打，刚刚说的话算是白说了，风清扬也是不禁一怒，他的清修日子，恐怕随着任盈盈的到来，也到头了！
“或许吧。”
任盈盈微微额首，目光平静而又淡然，一直隐世的风清扬又哪会知道她一路打来，一路提升，力量早就圆润如一，并且学习了那些如何整合全身力道的技巧，完全可以将自己的力量呈十成、十一成、十二成的爆发，更何况还有爆元决这张底牌
“哼！”
看着任盈盈的淡然模样，风清扬暗哼了一声，眉头皱了皱，接着便负手而立，没有了动作，却是作为前辈的骄傲不愿对任盈盈抢先出手，当然这也和独孤九剑的后发先至的剑理有关！
“你们退远diǎn，小心被波及到了！”
看着风清扬的模样，任盈盈diǎn了diǎn头，接着便扭头对着二了一句，看着二小退出百米，大约到接近令狐冲的时候，任盈盈这才额头微diǎn，转了回来，看着面色没有变化的风清扬，轻声开口！
“开始吧！”
“恩。”
风清扬有些不耐烦的恩了一声，任盈盈也在此时出手了，抬手握拳，脚步一diǎn，如瞬移般的出现在了风清扬的面前，直接对着风清扬的胸膛，一拳打了过去！
‘好快！’
风清扬只感觉眼前一花，任盈盈便出现在了自己的面前，要不是下意识的抬手并指用出了破掌式，令任盈盈在惊疑中退了一步，恐怕他这个ding尖高手，就要被任盈盈的试探一拳给秒杀了！“刚刚那招是独孤九剑的破掌式？”
任盈盈眼中闪过惊咦，不过似想到了什么，随即就平静了下来。
“你知道独孤九剑！”
任盈盈惊讶完，就轮到风清杨惊讶了，自他得到的这套剑法后，从未和外人说过，就是那些已经挂了的师门长辈也不过是知道他得到了一部强大剑法罢了！没想到今日却会被一个素未蒙面的小女孩给一口叫破，令风清杨如何不惊！
“你说呢！”
任盈盈暗自无语，看白痴一样的看着风清杨，她刚刚连名字都叫破了，没想到风清杨还有此一问！
“咳咳！”
被任盈盈这么说，风清杨也不禁有些后悔了，咳嗽两声，掩饰自己的尴尬，正准备再次开口时，任盈盈却是当先开口了！
“继续吧，刚刚只是试探，现在才是真真动手呢！”
说着任盈盈抬起了手，风清杨眼中也露出了警惕的神色，下一刻，任盈盈便瞬间消失，再次出现在了风清杨的身前，一指向其胸口diǎn去！
‘咻！’
这次风清杨有了戒备，在任盈盈消失的瞬间便抬起了手，双眼一闭，靠着那冥冥中的直觉，破掌式再出，一指diǎn向任盈盈的手腕处！
若是任盈盈不躲的话，到时手腕经络被击中，定会让右手麻痹，在风清杨的攻击下，仅凭一只手的任盈盈，还不只有败亡一途！而躲的话，气势一弱，就是有十成力也只能发挥出七八成了，高手过招，这么两成的差距就足以决定胜负了！
风清杨经验老道，下意识的便做出了对自己最有利的战术，不过对此，任盈盈却是面色不变，以她那铁布衫近乎大成的防御，风清扬就是diǎn中了，难道还能撼动她的经脉不成，于是不理风清扬袭来的剑指，继续diǎn向风清扬的胸口！
‘嗯？竟然不躲硬拼，看来只是一个意外得到力量的小丫头罢了！’
看着不管不顾继续杀来的任盈盈，风清杨先是一愣，不过随即便化为了不屑，一指继续向任盈盈的手腕diǎn去，或许在风清杨的眼中，麻痹掉对方的右手，这场争斗便可以没有悬念的结束了！
不过可惜，风清扬搞错了一件事实，悬念是的确是没有悬念，可惜事实却与风清扬所想相反！
在一秒不到的瞬息间，任盈盈的手腕被diǎn中，不过还不待风清扬露出笑颜，任盈盈的手指便继续前伸，直到落在风清扬的胸口，才猛然停了下来，看的风清扬脸色一变，任盈盈的手腕竟没有麻掉！</&gt

☆、第八十章 拿剑
“长江后浪推前浪，是我输了！”
被任盈盈一指抵在胸前，发现任盈盈没有下杀手的打算，风清扬在心惊的同时，也不禁松了口气，直接开口认输了，在这一刻，风清扬脸上的傲然神色也不禁落寞了下来！
“没想到她竟然会这么强！”
在不远处的令狐冲，将任盈盈与风清扬几下交手看在了眼里，虽然看不清两人出手的动作，但任盈盈那瞬间消失，又瞬间出现在另一地，他还是看出来了，下意识的他将任盈盈与自己那最崇敬的师傅岳不群比了比，发现自己师傅的速度可能连对方的一半都不及，这种念头一升，令狐冲顿时就惊骇了，不禁喃喃开口！
“姐姐当然强了！”
“姐姐是最强的！”
令狐冲声音虽小，但距离很近，又练过了内功的二小还是听见了，并立即开口为任盈盈支持道！
“咳咳，你们姐姐这么厉害，你们肯定也很强吧！”
话被人听到了，特别还是任盈盈带来的人，令狐冲也不禁有些尴尬，咳嗽两声，眼睛飘向红衣与青衣的邀月、怜星，转移了话题！
“我，我们啊”
听了令狐冲的话，二小直接脸色一变，刚刚那为任盈盈支持的熊熊气势立刻就熄了下去，一时间不禁磕巴了起来！
先不说二小如何的应对，再回到任盈盈与风清扬这边！
“再来一次吧，之前是对我不熟悉，想必风前辈也不会心服吧！”
任盈盈看着落寞的风清扬，也没有骄傲的神色，而是淡然开口，之前靠着极快的速度突袭又加上近乎铁布衫大成防御的特殊性，才坑了风清扬一把，达成秒杀的，根本没有见到风清扬的真正实力，若就这样离开的话，岂不可惜！
“这好！”
风清扬在迟疑了一下，便diǎn了diǎn头，答应了下来，刚刚被一招击败，他的确是不怎么服气，觉得独孤九剑的精髓根本就没有使出来，否则凭独孤九剑遇强则强的特性，未必会输给任盈盈！
“那开始吧！”
任盈盈也不耽搁，在风清扬diǎn头的刹那，便脚后一踏，冲了上去，抬手一拳轰出！这一拳打的极慢，慢到连一旁的令狐冲和二小都能看清这一拳的脉络，从出拳到与风清扬的剑指对碰，一切都清清楚楚，若没有之前的铺垫，恐怕令狐冲还以为这是哪家小孩打拳呢！但就是知道任盈盈的厉害，所以令狐冲便更加用心的去看，似乎想从中发现diǎn什么，还别说，也不知道是气运加持还是本身天赋好，竟还真让令狐冲看出了diǎn什么！
“好快，那一瞬间，起码打出了好几拳，三拳还是四拳？”
令狐冲看着与风清扬交手的任盈盈，不禁喃喃自语，显然是被任盈盈的厉害给惊到了！
而对于交手中的风清扬来说，若真是三四拳那就好了，可偏偏不是啊，在刚刚的那一瞬间，一秒钟不到，任盈盈竟连续打出了十拳，而且这十拳还都是用全身发力的技巧打出，即使没有十成力道，也有**成力道了，若被正面击中，就是他这等ding尖高手也要跪啊！
对此，风清杨倒是想攻击任盈盈的要害，可是想到任盈盈那变态的防御，却又让他忌惮不已，硬攻的话，一旦失败，他恐怕就又要重复之前的老路，被一招秒杀了！
想到此，风清杨不禁瞟了不远处的令狐冲一眼，或者更准确的说是瞟在长剑上，挥手连续diǎn在任盈盈的拳头了，不求攻击，反而借着任盈盈的力量，向后退去，在分开了一段距离后，瞬间脚步一diǎn，向令狐冲冲去，说到底他还没有达到独孤求败那草木飞石皆可为剑的境界，有把铁剑，他的实力起码能上升五成之多！
“拿剑吗？”
看着风清杨抛下了自己向令狐冲冲去，任盈盈瞬间明白了风清杨的想法，不过畏首畏脚的风清杨，打起来确实没意思，所以也没有阻挡，收回拳头，静看风清杨的动作了。
“小子，借你长剑一用。”
任盈盈不阻挡，风清杨很快的便出现在了令狐冲的面前，在令狐冲愣神间，长剑就出现在了风清杨的手中！
“前辈要的话，尽管拿去吧。”
回过神来，令狐冲看着自己的长剑跑到了风清杨的手中，不禁砸了砸舌，也不敢说风清杨的不是，自然就diǎn头答应了！
“好，好，作为华山的弟子，我也不会亏了你，等用完长剑后，我便亲自教你一套剑法作为补偿！”
长剑在手，风清杨又恢复了之前的傲然神色，或许是看令狐冲顺眼，便随口许下了一个承诺，接着也不管令狐冲的激动神色，转身向任盈盈看去了，同时沉声开口。
“阁下，你也用武器吧。”
此时风清杨已经完全将任盈盈当成了同等的存在，虽觉用武器对付任盈盈空手，有些羞愧，但自己大部分实力都在剑上，却不敢在这种时刻弃之不用，所以不禁开口劝了起来。
“不用，手脚就是我的武器，拿上刀剑反而会不习惯的。”
看着拿到剑后，气质完全不同的风清杨，任盈盈不禁额头微diǎn，接着也淡然开口，听得风清杨diǎn了diǎn头。
“那就继续吧。”
“好。”</&gt

☆、第八十一章 要将风清扬踢成太监了...
“那就继续吧。”
“好。”
任盈盈diǎn了diǎn头，看了风清杨身后的二小一眼，示意她们离远一些，便身形一动，瞬间出现在了风清杨的面前，一拳打出，空气爆响，却是生生打出了空爆声！
‘吟！’
不过长剑在手的风清杨，对此却是怡然不惧，抬手一剑刺出，爆发出惊天的剑吟，一道内力浓缩到而化为的青芒，自剑尖爆发了开来，对着任盈盈的腋下破绽刺去！
“破！”
看到风清扬的这一击，任盈盈也不禁面色变了变，她在那道青芒中竟然感到了威胁！不过出于对自身防御的自信，也没有施展什么变化，继续一拳轰杀了过去！
‘呲，噗！’
“怎么可能！”
在风清扬的剑芒下，任盈盈那近乎铁布衫大成的肌肤只是稍稍阻挡，便被刺破了开来，竟丝毫起不到阻挡的左右，令任盈盈脸色瞬间一变，脚步一diǎn，连忙抽身后退，同时心中默念，一diǎn魂diǎn加上，被刺破的皮肤开始迅速愈合！
‘吟！’
任盈盈抽身后退，风清扬却不愿放过这个机会，染血的一剑轻吟一声，继续向任盈盈的右手刺去！
“唔！”
对此，已经恢复了七七八八的任盈盈，侧身一闪，抬手一指对着铁剑diǎn去，一旦diǎn中，就是风清扬功力再高也只有破碎的下场！虽然她同意风清扬使用长剑，但若是自己保不住的话，那拿着长剑也不过是个笑话罢了！
‘嘶！’
风清扬反应极快，在任盈盈一指diǎn来的时候，将剑一偏，成平面，带着青芒，向任盈盈的手指径直削去！对于长剑上的青芒，任盈盈还是有些忌惮的，稍稍犹豫，便收住了手，身形一转，用出了之前抢来的一本名为狸蛇步的轻功，消失在了原地，下一刻，来到了风清扬的背后，一招在少林寺所学的般若掌便使了出来！
‘呼！嘣！’
‘吟！’
掌风呼啸，带着猛烈的空爆声与风清扬的反手一剑撞在了一起！
‘噗！’
‘踏！’
青芒如期的刺破了任盈盈的手掌，不过人手掌上的皮肤强度本就是其他地方的数倍之多，所以在皮肤紧绷下，青芒带着长剑只刺入了一丝便停了下来，而手持长剑的风清扬这时候，也感到了一股巨力从长剑传来，令他险些抓不住手中长剑，后退一步，才将任盈盈打来的恐怖力道泄到了地下！
手掌长剑分开，任盈盈并没有停止攻式，换了个方向，一招鹰爪式使出，对着风清扬的肩膀抓去，而风清扬这时也反身持剑刺来，青芒闪耀，顺着感觉朝任盈盈的手腕破绽刺去！
‘啪！’
任盈盈目光一狠，反手向还未尽势的长剑抓去！而长剑上的青芒顿时大放，仿佛要将剑身的一寸都笼罩起来了一般！
‘呲呲！’
任盈盈的手掌千分之一秒的瞬间，抓上了青芒，这一刻就如冷水滴进滚烫的热油中一般，哧哧的作响，凭任盈盈那9diǎn多，近十diǎn的体质，竟也难以突破这小小的一寸青芒，不过因为任盈盈的缘故，风清扬手中长剑却也难以寸进就是了！
‘不好！’
在任盈盈的手爪与风清扬长剑上的青芒僵持的时候，风清扬却在心里咯噔一声，虽然他内力化为的青芒还能与任盈盈僵持一段时间，但从令狐冲拿来的普通铁剑却没法僵持了，虽然还没有裂，但多年使剑的风清扬已经能感到剑的内质已经有diǎn不稳了，不用一时三刻恐怕就会断裂开来！
‘撤！’
念头定下，剑上瞬间青芒消失，在任盈盈将要抓下的时候，风清扬飞速将剑抽出，使任盈盈抓了个空，不过对此任盈盈也不以为意，反而一个阴险的念头从脑中闪过，身体也付诸了现实，抬起一脚，便对着风清扬的子孙根踢了过去！
‘吟！’
被攻击要害，就是脾气再好的人也要发怒了，风清扬当即便面色一变，直接冷了下来，长剑在风清扬手中，使得如手脚般的灵活，随手便挥剑向任盈盈踢来的脚斩去！
不过任盈盈的脚在踢到一半时，嘴角忽然露出了一丝笑意，脚猛然停在了半空中，令风清扬手中长剑斩到了空处，就待任盈盈继续踢下，准备将风清扬这个隐世高人给变成太监的时候，风清扬的剑势猛地一变，成一个弧形，对着任盈盈抬脚后，暴露的**斩去！
‘我去，遇到老流氓了！’
任盈盈在心里暗骂一句，也没有再踢下去了，连忙抽身后退，却也不想想是谁先下阴手的。
任盈盈一退，风清杨便进，交手继续，不过一分钟时间，两人便对了上百招，任盈盈先后也将之前抢来的秘籍差不多都使了个遍，从断玉指、般若掌到鹰爪功、谭腿一一使出，原先原本仅仅是记住的功法秘籍在战斗中渐渐融会贯通，真正的化为了自己所有，这一次来华山除了确认自己的层次以外，恐怕就这diǎn收获最大了吧！
不过也别说，风清杨确实厉害，任盈盈用了上百招，几乎不带重样的，风清杨虽然打的艰难，却硬是坚持了下来，并越打越强，颇有种一剑破万法的意思！
又过了几十招，任盈盈所记得的招式终于用完了，开始用出了重复的招式，见此，风清杨不禁松了口气，嘴上露出了胜利的微笑，而任盈盈则仿佛做出了什么决定一般，抽身一退，脸上也郑重了起来！
“接下来我会用全力的，小心吧！”</&gt

☆、第八十二章 精神攻击？
“我要用全力了，希望你能多坚持几招。”
任盈盈所说的全力，自然指的是爆元决了，现在打了这么久，任盈盈对自己的实力差不多也了解了，不用爆元决的话与风清杨在伯仲之间，接下来用爆元决也可以给这场战斗画下一个完美的句号了。
‘全力！’
听了任盈盈的话，风清杨却是嘴角抽了抽，合着打了半天，你还留手了！对此，风清扬是不相信的，不过却也不敢完全放在心上，不由的警惕了起来！
“来了！”
话语落下，内力已经开始按照爆元决的路线，对着心脏刺激，先是提升三成，任盈盈瞬间消失在了原地，下一瞬出现在了风清扬的面前，抬手便是一拳轰去！
‘吟！’
剧烈的危机感，刺得风清扬头皮发麻，想也不想，下意识的便挥出了手中长剑，既然眼睛看不到，那便凭着那冥冥中的直觉径直刺过去吧，之前是如此，现在也是如此！
‘嘭！’‘啪！’‘噗！’
‘这怎么可能！’
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
在浏览器中输入：NJＸS8.CＯＭ
风清扬一剑刺出，如期的与任盈盈的拳头碰在了一起，不过任盈盈受伤后退的事情却并没有发生，反而一往无前的破碎了长剑，接着在风清扬那愕然的神色中，一拳打在了肚上，被将其击飞了出去！
‘踏踏！’
“风师叔！”“这怎么可能！”
风清扬这边刚被打飞在山岩上，那边岳不群与宁中则便登上思过崖了，正好看到风清扬被打飞的一幕，根据以前的印象，宁中则认出了风清扬，而岳不群则是盯着任盈盈，满眼不可思议之色！
闻声，任盈盈扭头看了岳不群与宁中则一眼，对了，还有已经跑到令狐冲身后的小萝莉岳灵珊，发现与二小有一段距离，足够她随时救援后，也不再关注，将目光重新放到爬起来的风清扬身上，却是准备结束了！
“风”
“等等！”
听到风清扬的声音，本来准备说就到这里吧的任盈盈突然一愣，向风清扬看去，此时风清扬长发散乱，满身邋遢，手持断裂的铁剑，撑在地上，一副英雄落暮的模样，不过抬起的头，与那双复杂却与不甘的双眼，却昭示着风清扬并非想象中的落寞！
‘难道风清扬还有什么杀手锏没有使出？’
一丝疑问刚刚从任盈盈的心底中升起，风清扬便动了，抛弃了铁剑，食指与中指并成剑指，脚步一跨，对着任盈盈diǎn了过去！
‘难道还要再来一次？不是没用的吗？’
看着冲来的风清扬，任盈盈心中疑惑，面上却不变，再次开启了爆元决的三层增幅，对着风清扬打了过去！
就在风清扬来到了任盈盈的跟前，任盈盈准备一拳再把风清扬打进岩壁的时候，忽然目光一阵恍惚，只感到眼前刺来的不是风清扬，而是一柄锋利无匹的宝剑！
‘噗！’
“这怎么可能！”
虽然惊于风清杨的变化，但也不禁激起了任盈盈那一路杀来的强大自信，人挡杀人，神挡杀神，何况一柄宝剑，不过就在任盈盈准备一拳轰向宝剑的时候，不禁面色一变，直接一口鲜血吐出，接着风清杨的一个剑指也在任盈盈的肩膀上戳了一个血洞！
‘反噬！’
回过神来的任盈盈默默闭目，感受着体内乱窜的内力，不禁一下子面色难看了起来，原来之前风清杨不知道用了什么手段将她拉进幻境之中，使得她对爆元决的操控一下子就变弱了，结果在内力暴动下，反噬吐血，才让她搞得如此的狼狈！
“刚刚那招叫什么？”
一diǎn魂diǎn加上，身上的伤势开始逐渐恢复，肩膀上的血洞也不再流血，一层粉嫩的新皮将血肉包裹，这时任盈盈也睁开眼，看着不远处闭目，似乎在回味着刚刚那一击风清杨，沉声开口。
她实在没想到在这个讲究招式与内力的金庸世界，竟会有精神攻击，哦，不，仔细想想，金庸世界还真是有精神攻击，在九阴真经中的****，就是精神攻击的一种，只不过那****能控制人，而这招只能吓人罢了！
任盈盈低头看着肩膀上的伤，这还是风清杨留手的结果，没有刺心口，若是与东方不败决战的时候，东方不败这么来一下，她恐怕就要死的不能再死了吧！
“这……叫剑意。”
被任盈盈的声音呼唤，风清杨也不禁回过神来，皱了皱眉，在犹豫了一下后，叫了一个名字。
“剑意？”
任盈盈暗自咀嚼，这是精神攻击，再加上幻觉中是一把宝剑，叫做剑意倒也适合！只不知道这一招的原理是什么，否则自己一拳挥出，就是比自己高一个层次的高手，也能在对方一晃神的功夫，将对方o了吧！
“继续吧。”
“好！”
转瞬间，任盈盈便决定在与风清杨的打斗中，用身体去学习这一招了，俗话说，挨打多了，自然就会了嘛，当然若有这句俗话的话。
而风清杨也是在刚刚不甘中，精气神交融而领悟的招式，很不稳定，若不通过不断的回忆，将这一招留在脑海中，就极有可能忘却，而比武，通过任盈盈带来的压力，正好迅速将这招化为身体本能，所以任盈盈刚一说完，风清杨便毫不犹豫的答应了下来！
‘嘣！’
随着话语落下，风清杨依旧不先出手，对此，任盈盈也不客气，直接一拳挥出，不过怕反噬，这次到没有使用爆元决，但就是这样，依然响起了恐怖的空爆声！
而风清杨则是并成剑指，回忆着之前用出剑意的感觉，精气神集中，对准任盈盈diǎn了过去！</&gt

☆、第八十三章 体质有极限！
‘嘭！’
“破了，幻觉消失了！”在任盈盈与风清杨交手了半个小时之后，任盈盈终于找到了那种感觉，目光与风清杨双眼对视在了一起，精气神集中，一拳打出，仿佛整个人都化为了拳头，与风清杨所化的宝剑撞在一起，精神对冲，拳头、宝剑顿时荡然无存，接着任盈盈便在风清杨那惊愕的目光中，一拳打中肚子，风清扬便被击飞了出去，撞在岩壁上，脑袋一碰，风清杨便晕了！
“呃。”
看着被打到岩壁上晕过去的风清杨，就是一直表现冷淡的任盈盈，也不禁有些尴尬，在来之前，或许只是将风清杨当做一个测试自己实力有多少的工具，但打了这么长时间，并通过打斗来研究剑意、拳意，一种打出来的友谊已经悄然而生，只是没想到最后学会了拳意，却把风清杨给打晕了过去！
“他是谁，想必你们已经清楚了吧，他现在晕过去了，你们自己照顾下吧。”
“怜星、邀月，我们走。”
既然尴尬了，那就转移话题吧，任盈盈这么想，也是这么做的，对着岳不群、宁中则与二小分别说了句，便准备下山了！至于独孤九剑任盈盈虽然看重，但也不是非得不可，能得到最好，得不到，任盈盈也自负等将天下武学见识了个遍，定能创出比独孤九剑更好的武学！
“嗯，知道了，姐姐！”
“嗯。”
二小diǎndiǎn头，便奔向任盈盈了！
而在不远处岳不群看着奔向任盈盈的二小，又看了看晕过去的风清扬，脸上一阵变换，拳头捏了又放，放了又捏，最后叹了口气，还是忍了下来，除魔卫道虽然是好事，但实力不够，恐怕就要反被魔除了！一旁的宁中则在看到丈夫忍下来后，也不禁松了口气，顾及着令狐冲与自己女儿，能不动手则是最好的了！
接着二小跟上了任盈盈，便开始向山下走去了，从始至终任盈盈都没有与岳不群、宁中则打招呼的心思！或许在见风清扬之前，任盈盈还有压低实力与岳不群动手一番的心思，但真正见到了与自己一个层次的ding尖高手后，再去和那些弱者打，就感到索然无趣了！同时却也是对那些同处一个层次的ding尖高手充斥着满满的战意！
“大师兄，我以后也能像那姐姐一样厉害吗？”
看着任盈盈三人的身影消失在小坡尽头，藏在令狐冲身后的小萝莉岳灵珊也跳了出来，眨着星星眼，一脸期希的看着令狐冲说道！
“这”
岳灵珊的一句话，让看着任盈盈消失方向发呆的令狐冲回过神来，张了张口，不过话到嘴边，却有些磕巴起来，若就只有他与岳灵珊两人，他自然会毫不犹豫的diǎn头称是，可是他最怕的师傅就在旁边，而貌似任盈盈打败的那老头还是他们的师门长辈，这时候说是，会不会有diǎn长他人志气，最后被岳不群责备啊！
“大师兄！”
看着令狐冲张了半天口，都没说出一句整话来，岳灵珊不禁小嘴一撅，有些不乐意的拉着令狐冲的衣衫摇了起来，让令狐冲，低头看了看小师妹，又抬头看了看面色有些不好的师傅，一时不知如何决断。
不过幸好就在这时，他师娘，宁中则出来解围了！
“珊儿，别磨你师兄了，只要你勤练华山武学，总有一天，也能向她一样厉害的。”
宁中则摸了摸岳灵珊的脑袋，慈爱的开口笑道，令岳灵珊激动的diǎn了diǎn头，也换来了令狐冲的感激目光。
“习武本是强身健体，为了比谁强却是走邪路了唉，先将师叔带到疗养殿吧！”
看着女儿的激动样子，岳不群本是准备训斥两句的，不过一想到那个与师叔打的难解难分，并最后一拳撂倒师叔的魔女，心中又升起了一阵无力感，聊聊两句，便将话题转到风清扬身上，让令狐冲将其背回疗养殿了！
对此令狐冲diǎn头称是，而岳灵珊心中则埋下了一颗种子，或许十数年后，江湖上就要多出一个岳女侠了！
下了华山，诸事已闭，任盈盈也是决定去黑木崖找东方不败这个**oss了！
“华山事了，我们接下来去京城吧！”
“好！*2”
任盈盈翻身上马，随即也将二小拉上，接着一抖缰绳，便在马的吁吁声中，在大道奔驰了起来！
“咦？”
“姐姐怎么了？”
“哦，哦，没事！”
骑在马上的任盈盈突然发出了一声轻咦，令二小疑惑望来，不过随即便被任盈盈掩饰了过去，此时任盈盈的面上不变，但双手紧握，隐隐有细汗冒出，却证明了她心中的不平静！
‘怎么可能？难道体质还有极限的不成？’
早在数天之前，她的体质就有9diǎn多了，而刚刚与风清扬的交手中，她已经将体质加到了10diǎn，现在身上还有一些伤势未恢复的她，准备用魂diǎn恢复，但突然发现面板中体质在变为101后，模糊了一下，竟又掉回了10diǎn！属性面板作为任盈盈一直以来变强的依仗，突然出现了变故，任盈盈如何能不慌，如何能不惊骇！
任盈盈闭上了眼眸，开始仔细看起属性面板！
‘体质10，气03（三年），神3，魂3
语言精通，铁布衫：小成；金钟罩：小成，金刚不坏神功：小成；断玉指：大成。’</&gt

☆、第八十四章 东方不败与任我行见面
‘体质10，气03（三年），神3，魂3
语言精通，铁布衫：小成；金钟罩：小成，金刚不坏神功：小成；断玉指：大成。’
面板上除了多了金钟罩与金刚不坏神功两门从少林得来的硬气功外，其他照旧，任盈盈盯着体后面10的字样，不信邪的又是一diǎn魂diǎn用出，目光死死盯着数字，就看着10变为了101，接着模糊了一下，又跌回10，看的任盈盈直想吐血，不过却又无可奈何！
唯一的好消息恐怕就是身上的伤，在加diǎn后倒是复原了！
接着任盈盈又回忆了起刚刚加diǎn后的感觉，只感到一股热流从体内涌出，接着传遍全身，再接着身体传出一种股涨的感觉，就仿佛一个打满气的气球，再也增加不了一丝气一般，最后热流无法进入细胞，也无法将任盈盈撑爆，就只能被乖乖排出体外了。
虽然大概知道了原因，可惜没什么卵用，在一番无奈中，任盈盈也只能接受了体质不能增加的事实，并将目光转到了气上，现在体质不能提升，就只好增加内力了，若气还不能增加
，那任盈盈恐怕连杀人的心都要有了！
想到这，任盈盈满怀希望的将一diǎn魂力用出，加到了气上。
‘体：10，气：04（4年），神：3，魂：2
语言精通，铁布衫：小成；金钟罩：小成；金刚不坏神功：小成；断玉指：大成。’
‘还好，内力的加diǎn没问题。’
感受着丹田中又强大了一分的内力，任盈盈diǎn了diǎn头，只要还能变强就好，在与风清杨的比武后，已经确定了自己有打败东方不败的能力，心中对东方不败的重视一下子小了许多，同时一个新的野望也在心中升起！
若靠着金手指，将体气神不断往上增加，到最后，她会不会就能成为那传说中的修真者、仙人，肉身成圣，凝液成丹，元婴化神呢？
虽然说这个想法刚刚升起，就被砍掉了肉身成圣的道路，但气与神，若没有瓶颈的话，不断的增加，凝液成丹，元婴化神还是大有可期的啊！
凡事都往好处想，任盈盈对体质不能增加的事，倒是放下了许多，一踢马腹，接着便在二小的惊呼中，驾着大马在大道上疾奔了起来！
数日后，任盈盈北上黑木崖，而西湖梅庄则迎来了一位特殊的客人！
“恭迎教主圣驾，祝教主千秋万载，一统江湖！”
以黄忠公为首，梅庄四友一齐站到了梅庄大门的右侧，对着门前那一身红衣的东方不败恭敬喊道！
“嗯，这次我来是为了关押在地牢之人，带我前去！”
也没有客套什么的，东方不败直奔主题，却让黄忠公与丹青生的脸色变了变，两人互看一眼，眼中都不禁露出了一丝苦意，最后还是黄忠公提这个胆子，上前问了一句！
“教主今日此来，难道已经准备对……”
“黄钟公，这不是你该关心的事。”
东方不败冷冷斜了黄钟公一眼，黑色的眸子中，竟隐隐有杀意渗出，看的黄钟公不禁一颤，并连道不敢。
“走吧。”
收了目光，东方不败也不再看梅庄四友，扭头看向那关押任我行小院的方向，径直走去，作为亲自关押任我行的人，又怎么会不知任我行关押的地方。
接着梅庄四友对视了眼，也默默的跟了上去。
穿过几处院落，东方不败与梅庄四友五人便来到了梅庄最里面的一处偏僻小院之中。
东方不败看着眼前的假山，或者更准确的说是其中的一蹲石块，抬手一护，一道混合着气劲的劲风直接将石块刮倒，护飞到了远处，一个能容纳一人出入的洞穴便出现在了东方不败的眼前！
“你们在这里等看着，不要让外人过来。”
一句话说完，东方不败也不管梅庄四友，直接向那洞穴走了进去！
‘踏踏。’
洞穴漆黑一片，唯有一丝光明从洞口投入，东方不败独自的走在台阶上，一双眼睛亮的吓人，就如黑夜中的恶狼，明亮，却又充满了杀意！
“谁！”
“是黄钟公还是黑白子？”
任我行的雄浑声音从牢门后传出，因为任盈盈的威胁，这些日子好酒好菜的招待，中气可是足的很！
‘踏踏……’
对于任我行的声音，东方不败置之不理，继续的走着，脚步声也越发细小，仿佛就要变成无声的幽灵一般，更给这漆黑的通道增添了一分恐怖。

“咦？不对！你的脚步声不对，你不是梅庄四友，难道是东方白那狗贼新派来的走狗！”
渐渐的任我行也听出了不对，发现不是梅庄四友的脚步声，至于任盈盈那更不可能了，似想到了什么，任我行的声音一下子变得暴怒了起来，浑厚的内力震的这段窄小的通道嗡嗡作响！
“任教主好久不见，没想到都不记得兄弟我了！”
这时东方不败离任我行的牢房只有五步之遥，停了脚步，微微张口，明明是兄弟相逢的话语，但被东方不败那尖锐的声音说出，却有着说不出的诡异！
“东方白你个狗贼，竟然还有脸来见我！”
听到那尖锐的声音，任我行顿时瞳孔一缩，接着放声嘶吼，震得通道嗡嗡作响，竟仿佛要塌陷了一般！</&gt

☆、第八十五章 任我行死！
“东方白你个狗贼，竟然还有脸来见我！”
“为何不能？这次来，不只是见任教主一面，还想找任教主借一样东西！”
对于任我行的暴怒，东方不败的脸色丝毫没有变化，或者说这都是意料之中的事了，非常平静的开口，平静的令人不禁感到心寒！
“什么！”
‘咻！’
还不待任我行疑问，东方不败便出手了，一根小小的绣花针，在他手上便是最锋利的神兵利器，一道短又急促的破空声，绣花针直接穿过了牢门的小窗口，对着牢中的任我行射了过去！
‘噗！’
“今日却要借任教主性命一用！”
“哼，东方狗贼，你也只会偷袭了，有种打开牢门，光明正大的打一场，暗箭伤人算什么本事！”
东方不败的速度太快，也太突然，就是任我行武功盖世、罕有敌手，也只是勉强躲过了心口要害，还是被绣花针射在了肩上，对此任我行在破口大骂的同时，也肩膀一抖，那入肩的绣花针，竟被任我行给强行逼出了体外，并向着牢门外的东方不败弹去！
对此，处于黑暗中的东方不败虽然看不见，但凭着高手对危险的感知，还是能冥冥中感知绣花针弹回的路线，心中有数，在极快的对任我行又射了一枚绣花针后，右手成兰花指，反手向弹来的绣花针抓去！
‘哒！’‘咻咻！’
东方不败准确无误的抓到了弹来的绣花针，并毫不停歇的继续抛射了回去，一时间两枚绣花针一前一后向任我行射来，即使任我行能躲过第一根，也极有可能被稍后的第二根命中，最终造成伤势，就这样一diǎndiǎn的受伤，如温水追青蛙，最终任我行只会死在东方不败的手中！
‘叮叮！’
不过任我行不愧是这方世界的ding尖高手，在被铁链锁起来的他，竟直接拿铁链做武器，一抖铁链，就将迎面射来的两枚绣花针给纷纷砸落！
‘咻咻！’
两枚绣花针被轻易的砸落，东方不败也不放弃，如女人般的光滑手掌，微微一动，便是两枚绣花针入手，左右一抛，便透过牢门的小窗口再次抛了过去！
‘叮叮！’
任我行铁链一抖，绣花针再次掉落在地，因为牢门窗口范围有限，加上东方不败又没有专门的研究暗器功夫，使得东方不败的绣花针投掷只能在小范围里进行直来直往的攻击，次数一多，任我行虽然应付疲惫，但心中反而是松了口气，这样耗下去，等绣花针用完，也就只能以个平手收场了！
‘咻咻！’
‘叮叮！’
不过几个呼吸，东方不败就已经投掷了数十枚的绣花针，在随手又招呼了两枚后，东方不败终于停了下来！
“哈哈，东方狗贼，你已经没有暗器了吧！”
对此，东方不败没有回答，一双眼眸冰冷异常，看向牢内的任我行犹如死人，等了下，才暮然开口。
“好好享受最后一段能说话的时间吧，任教主。”
“什么意思？”
听着东方不败那不明不白的话语，任我行眉头一皱，随即想到了这间地牢可是建在西湖中的，难道东方不败知道靠投掷暗器杀不了他，就要将这座地牢沉入湖底了，来杀他！
任我行这么想着，还没有回话，东方不败便再次开口，为任我行解释了起来。
“任教主，我最先投掷的那枚绣花针淬了五毒教所秘制的毒药，气血运行越快，毒发的就欲快，刚刚任教主挥舞着数百斤铁链足足挡了我35枚绣花针，想必也该毒发了！”
东方不败那尖锐中带着阴冷的声音在通道中响起，不禁令任我行的心中一寒，静下心来，感受到体内的异样，直接让任我行在通道中咆哮了起来！
“东方狗贼，你竟然动用毒药，你个无耻小人，你不得好死…呜呜……”
最新最全的小说尽在宁静小说网：NJXＳ8.ＣＯM
任我行喊到最后就如被什么东西卡到了喉咙，说不出话，黑血从嘴角留下，在呜呜声中，一代豪雄终究走上了末路！
“成王败寇罢了。”
寂静的通道中，东方不败听着任我行的心跳都停了下来，才彻底放下了心，淡淡的开口！
只要能杀死敌人使用毒药又如何，只不过实力到了他这个高度，已经很少有人能让他动用毒药这个手段了，但任我行却是其中之一！
“既然解决了任我行，那那些看守的人也没必要再留了，毕竟……只有死人才不会将这里的事泄露出去！”
在毒杀了任我行的东方不败，杀心大起，竟连外面的梅庄四友也没有放过的意思，转身向外走去，没多久，洞穴外就传出了梅庄四友的惨叫与讨饶声，很快声音又归于了寂静，一道微不可查的脚步声响起，随后嘭的声巨响，一块大石堵住了洞穴，最终那间偏僻的小院彻底归于了寂静。
……
梅庄的大门前，一身红衣的东方不败，负手而立，极目眺望，仿佛看到了在前往黑木崖的任盈盈，一双修长的丹凤眼，闪烁着危险的光芒！
“任盈盈想必在黑木崖找不到我，就该来西湖的梅庄了，真想看看我那冷淡的盈盈侄女，在发现父亲身死后，会摆出一副怎样的表情啊”</&gt

☆、第八十六章 曲阳
“说，东方白在哪里！”
“我说，我说，我只知道东方教主离开黑木崖了，具体去哪我也不知道啊，女侠饶命，女侠饶命！”
黑木崖上，一身黑衣的日月神教弟子，正对着身前的小女孩疯狂的讨饶着，很难想象，作为江湖上第一大教的弟子竟会做出这种事，但若这小女孩是任盈盈就不奇怪了，作为如今近乎登ding了的超级高手，不要说一个弟子了，就是东方不败亲至也不能说必胜吧！
“竟然背叛，真是罪无可赦，就让我送你去见你的同伴吧！”
说完，面无表情的任盈盈便对着那黑衣弟子一掌拍了过去！
好吧，任盈盈表示以上说的都是胡扯，实际上是现在的日月神教都换上了东方不败的人，连她这个前任教主的女儿都不认识了，不杀才怪呢！
“不要，我都交代了，不要啊！”
黑衣弟子双手撑地，疯狂的想要向后退去，眼睛飘向了四周倒在地上的数名神教弟子，之前他们还在和着他说着话啊，结果在任盈盈突然出现后，仅仅是一瞬，所有人就都倒地了，只剩下他一人，在这种情况下，只要不是傻子或者东方不败的死忠怎么可能不交代啊！
‘嘭！’
任盈盈一掌拍下，这名黑衣弟子自然无法幸免，不过怕脑浆飞溅，任盈盈倒是没有用出全力，仅仅三成力，这名弟子便轰的一声倒地，鲜血从嘴角流出，没了气息！
“唉，竟然不在黑木崖了，真是麻烦了！”
秒掉了那黑衣弟子，任盈盈也抬起了头，不无麻烦的说道，接着也不管地上的尸体，开始向日月神教专门为神教右使所安排的居所走去，若说整个神教最有可能知道东方不败去向的人，恐怕也就是神教右使了！
而能找到神教右使，并通过神教右使知道东方不败的位置最好，若不知道，那就只好先去开封找平一指看看三尸脑神丹的解药研究进度再说了！
‘踏踏。’
任盈盈大踏步的朝右使居所走去，除了不想引发太大骚动、耽误时间，而躲过了几波巡逻弟子外，也顺利到达了右使的居所前！
看着楠木做成的屋子，外加玉石铺成的地砖，丝毫没有金银的奢华，反而有种淡雅的味道在里面，若不是本身设计如此，那只能说屋子的主人非同一般啊！
‘呼~吸~’
站在房前驻足聆听，房内传出的呼吸声虽然轻微，但还是被任盈盈给听在了耳中，明白屋内有人的她，也不禁庆幸自己的运气，否则还真要空手而回了！
“有客人前来，为何不进屋一见！”
或许是任盈盈没有掩饰脚步声，再加上停下来听呼吸的举动，令屋内的主人误会了，或许是是艺高人胆大，竟直接邀请任盈盈进屋一叙！
“好！”
而任盈盈听后，毫不犹豫的diǎn了diǎn头，便向房中走去，之前听呼吸还不是很确定里面的人是不是日月神教右使，但听到声音后，任盈盈便百分百确定了，因为这声音竟是神教十大长老中曲阳的声音，而在原著中，日月神教的右使也正是曲阳！
“任盈盈！”
任盈盈刚走进屋中，曲阳那沧桑的声音就突然响了起来，其中满是惊讶与不信！
若此时与曲阳对视的话，还能发现他眼眸中的一丝危险光芒，毕竟他是东方不败提拔上来的，自然会心向着东方不败，有这种表现，也毫不奇怪。
“恭喜曲长老登临神教右使之位了。”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宁静小说网
网址：NJXS8.COM
进屋后，香炉正diǎn着檀香，云雾缭绕，任盈盈也望见了在房屋正中央的曲阳，自然开口！
此时一身青衣的曲阳屈腿盘坐，双手抚在腿上，显然曲阳刚刚在修炼内功，因为她的脚步声而被迫停了下来！
“任盈盈，自从任教主去世后，你一直没来祭拜，这次是来领罪的吗？”
对于任盈盈的恭贺，曲阳毫不领情，直接大声斥责了起来，此时任盈盈可不是原著中那深受东方不败宠爱的圣姑，反而是被追杀的叛徒，要不是身为右使的曲阳听过任盈盈的逆天战绩，恐怕就不是在这里斥责，而是直接动手了吧！
“我父亲未死，哪来的祭拜，又何须要认罪，这次上黑木崖，是想向曲右使问问东方白去哪了。”
被曲阳这么一说，任盈盈的脸色也冷了下来，本来看笑傲江湖时，对曲阳的印象蛮好的，但没想到现实见到了却是这副模样！
“任教主没死？笑话，我们神教十大长老共同主持的下葬，怎么可能会错！”
对此，曲阳却并不相信，嘴角扯出一抹嘲笑，似乎在笑任盈盈不来拜祭，反而编出了这种谎话。
“白痴。”
任盈盈摇摇头，对于曲阳彻底无语了，就算主持下葬，难道东方不败就不能准备一具与任我行样貌相似的尸体？
“哼，你是自己受缚，还是要我亲自来绑你！”
任盈盈说的声音虽小，但还是被功力高深的曲阳给听在了耳中，令曲阳不禁一怒，直接冷哼一声，张口便要将任盈盈给绑起来，让其认罪伏法！
“你要想试试，那就来吧。”
说到最后，还是要拳头来解决啊，不过在这方面，任盈盈偏偏还没有怕过谁！
正所谓先下手为强，在任盈盈话语落下的时候，曲阳便当先出手了，只听叮的一声，曲阳直接抽出了身侧的长剑，对着任盈盈刺了过去！
不过见此，任盈盈却是摇了摇头，断玉指、拳意都没有用，就是普普通通的一拳对着长剑碾压而来。
“剑不错，可惜人比风清杨要差多了。”</&gt

☆、第八十七章 半路才说的
“剑不错，可惜人比风清杨要差多了。”
任盈盈一拳打出，轰杀一切，曲阳的剑虽利，但还刺不破任盈盈的皮肤，功力虽强，但显然不能如风清扬一般凝成剑芒，在任盈盈的拳下，长剑崩飞，曲阳也一口老血喷出，倒飞了出去！
‘嘭！’‘噗！’
“你你”
曲阳摔到墙上又是一口老血喷出，抖着手指向任盈盈，似不敢相信任盈盈竟能一拳将他打飞出去！
“好了，将东方白的位置告诉我吧，别逼我杀你！”
任盈盈摆摆手，张口说道，对曲阳的吃惊却并不怎么感冒，以她现在近乎登ding的实力，对付与童百熊左右实力的曲阳，简直不要太容易！
“你要找东方教主？你真以为自己打败了我，打败了少林寺就天下无敌了吗？等东方教主回来，一定不会放过你的！”
真别说，在剧情开始十年前的曲阳，还真有血性，在这种生死不由己的时候，竟然还敢威胁任盈盈，是不怕死，还是不怕死呢？
“别岔开话题，他不放过我，我还不放过他呢，你只要将他去哪里了告诉我就好了！”
任盈盈目光冰冷，看着靠在墙上的曲阳有些不耐烦的道，你说你若对东方不败那么自信，直接将东方不败的行踪说出来就好了，何必绕那么半天！
“你想知道东方教主的行踪，我是不会说的，你就死了这条心吧。”
东方不败将曲阳提拔到了右使，可谓是一人之下万人之上，这等知遇之恩，怎能不报，恐怕现在任盈盈就是要杀了曲阳，曲阳都不一定会说的吧。
“你既然找死，那好，我成全你。”
任盈盈看着曲阳眼中的坚定，也知道难以让曲阳开口了，而以曲阳对东方不败的忠心，任盈盈也不准备留下曲阳的性命，便干脆抬手一指对着曲阳的眉心diǎn去！
“哈！”
任盈盈一指diǎn来，曲阳也不愿意放弃生路，双手一翻，同时握拳，一拳打向任盈盈diǎn来的一指，一拳打向任盈盈的头颅，却是想在这逆境中求得一线生机！
“没用的，死！”
见曲阳在这种绝境中反击，任盈盈心中虽然赞赏，不过却也摇了摇头，不觉得曲阳能逃过她的一指！而现实也是如此，任盈盈在一指戳了曲阳拳头一个血窟窿后，便以更快的速度向曲阳的眉心diǎn去，当曲阳的另一个拳头来到任盈盈的额前时，一枚血洞便出现在了曲阳的眉心！
‘嘭！’
眉心洞穿，曲阳轰然倒地，至死还睁大着双眼，不敢相信任盈盈的那一指竟然那么快，那么强！

“没想到搞了半天，还是杀死了，不过既然如此，那就先去找平一指看看三尸脑神丹的解药研制如何，再去梅庄看看老爹吧。”
任盈盈一甩手，将指尖的血液甩掉后，便如此说道。
“曲右使，属下有要事禀告！”
不过好像老天都不愿意让任盈盈离开，就在任盈盈准备走的时候，一道报告声从门外传了进来！
‘要事？什么要事，难道自己杀的那些弟子被发现了？’
“咳咳，什么事？”
想着，任盈盈不禁咳嗽两声，哽着嗓子，学着曲阳的声音开口。
“咦，曲右使，您的声音怎么和以前不一样啊？”
任盈盈终究太年轻，即便心理年龄够了，但那稚嫩的嗓音依旧难以模仿曲阳的沧桑，一下子被外头的报信人给听了出来。
“咳咳，我最近嗓子不好，有事快说！”
虽然嗓音有些不对，但任盈盈那气势却是或者货真价实的，一怒之下，杀气爆发，外面的报信弟子不禁浑身一颤，不敢在怀疑，连忙将自己要报告的消息说了出来。
“向右使，东方教主让我传讯给您，若前任教主之女任盈盈来了，您就把他去了西湖梅庄的消息……”
‘轰！’
“什么，东方白去西湖梅庄了！”
听到东方不败去梅庄的消息，任盈盈再也忍不住了，一拳打破木门，直接冲了出来，下一瞬便出现在了那信使的面前，强大的气势与杀气向信使扑面压去，同时厉声开口！
“说，东方白去梅庄是什么时候的事了！”
“五…五，五天之前！”
黑衣信使脸色煞白，显然没有曲阳那么硬气，磕磕巴巴的就招了出来！
“五天之前！若是快马加鞭岂不都已经到梅庄了，可恶。”
知道自己现在就是赶去也来不及了，任盈盈不禁一恼，抬手想一掌拍死眼前的信使时，突然一个念头从脑中闪过，生生止住了拍下去的手掌，看着满头大汗的黑衣信使，沉声开口。
“说，东方白五天之前走的，你为何今天才报告。”
说完，任盈盈眼中不禁带着一丝希望，想要对方说是骗她，东方不败是在今日才走的。
不过可惜事实偏偏那么残酷，在任盈盈的气势下，信使根本不敢撒谎，下意识的便说了出来。
“教主在半路才说的。”
“艹！”</&gt

☆、第八十八章 决然
“驾驾！”
任盈盈在黑木崖上一掌拍死了那个信使后，便下山，接上二小，骑马奔向杭州！
在连续接近五天的长途奔袭，任盈盈三人终于在落日时分，赶到了杭州！
“姐姐，我们在杭州城休息一晚再去梅庄吧！”
牵马走在杭州城的街道上，二小中的邀月对着任盈盈恳求道，不过却不是为了她们自己，而是为了任盈盈！
这五天一路奔来，马都跑死了两匹，日夜不停的骑马，她们挨在任盈盈的身后，到可以闭眼休息，而驾马的任盈盈本人却是不眠不休，在第三天还因为精神撑不住，而累倒了一次，睡了大半天才醒过来，接着又带着二小骑马奔了一天多才来到杭州，这样就是铁人都坚持不住吧！
一直跟在任盈盈身后的二小更是看着心疼，中间也提过轮流骑马的提议，可惜任盈盈不放心二小骑马，给驳回了，让二小也只能通过这种方式表达自己的关心！
“嗯，好吧，我们今天就在杭州城住上一晚不过在这之前，我去梅庄看上一看，放心，不打架，只是看看就回！”
这五天来的奔骑，也确实让任盈盈非常的疲劳了，半合着的双眼与双眼下的黑眼圈都述说着任盈盈此时的疲惫，在听了邀月的话后，任盈盈沉吟了一下后，便diǎn了diǎn头，而后也提出了自己的要求。
“好，不过姐姐要带我们一起去！”
“嗯，一起去。”
知道任盈盈做出了决定后，便拦不住的二小，也没有说阻止或不愿的话语，而是提出了跟上去的请求，在一天前任盈盈累倒的一幕，实在是吓坏二小了，若去梅庄任盈盈又累倒了，她们虽然帮不上什么忙，俩起码能将任盈盈给带回来不是！
“好，我们一起去吧。”
diǎndiǎn头，任盈盈也没有阻止，或许也是顾虑在杭州中有日月神教的眼线，放二小单独在客栈，反而被日月神教的人抓住就麻烦了。
答应了二小，任盈盈便将马匹寄存在客栈中，就带着二小直奔梅庄，沿着西湖行进，差不多走了半个小时的路程，三人也终于看到了种满梅树的小山，毫不犹豫，向山上走去，本来在任盈盈的计划中，是准备偷偷潜入梅庄的那个偏僻小院，到囚牢中看看老爹是不是真的死了，再做打算。
不过刚走到半山腰，一道尖锐又不男不女的怪异声音在梅山上响了起来，令任盈盈三人停下了脚步！
“盈盈侄女，叔叔我可是等你等了很久啊！”
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS8.COM，十万本小说等着你
“东…方…白！”
任盈盈咬牙切齿，一个字一个字吐出，心中完全被怒火包裹，最后一丝希望也是绝了，之前五天日赶夜赶，不就是心存一丝东方不败可能因为事情耽搁了，而没赶到的念头，现在东方不败出现在这里，以他的狠辣，任我行哪还会有生机！
这时一身红衣的东方不败也从梅林走了出来，一双阴冷的眼眸看来，仿佛空气都冰冷了几分！
“侄女不用生气，马上你就可以和你父亲一起葬在这片梅林下了！”
或许因为任盈盈是后辈，再加上那可爱精致的外表，令东方不败没有面对任我行那样的冰冷，不过却也透着一种别样的无情！
“父亲！”
对于东方不败的话语，任盈盈脸色一变，不过随即听到任我行葬在这片梅林之下，在哀伤之余，也不禁松了口气，虽然与任我行的父女感情说不上多好，但父女之情终究还是有的，特别是在地牢前相见，感情更是得到了一个升华，即然不能为任我行颐养天年，那死后起码要入土为安。
而东方不败将任我行葬在梅林下，起码入土为安算是做到了！
当然一码归一码，老爹入土是没问题了，那也该谈谈报仇的事了，任盈盈看向东方不败的目光，变得冰寒，冷冷开口。
“我不会死的，我会杀了你来祭奠我父亲。”
说完后，任盈盈脚步一踏，气势爆发，体内爆元决疯狂运转，三层，六成，九成，当达到ding峰，身体承要受不住的时候，任盈盈动了，连以速度著称的东方不败都没看清任盈盈的身影，当任盈盈消失在原地之后，瞬间出现在了东方不败的身前，一指diǎn出，拳意、断玉指，全身发劲，螺旋劲…只要所会，便毫不保留的全部使出，却是要一指将东方不败击杀！
“死！”
拳意使出，东方不败虽然警戒，但还是陷入了幻境，只看到任盈盈化为了一根巨指，碾压天地，向他碾压而来，令他不由的一惊，不过也不知道是东方不败意志强大，还是任盈盈精神疲惫，景象只持续了一瞬巨指便烟消云散，而这时任盈盈也到了东方不败的身前，一指diǎn向他的胸口，令他没时间去考虑什么巨指，捻着手中那枚本来准备留着备用的沾毒绣花针，反手向任盈盈的眉心刺去！
现在赌的就谁更敢拼命了，躲的人虽然能逃过一死，但接着就会处于绝对的下风，放到他们这个层次，绝对的下风便是死，不过是多活几个呼吸罢了。
而东方不败赌的就是任盈盈年轻，没有这种生死间的决然！
不过东方不败终究是小视任盈盈了，小视了任盈盈一路杀来的面对的种种强敌，山贼头领，王霸，觉生，童百熊…哪次不是生死一线，最后所有人都死了，只有任盈盈活了下来，这种决然还是有的，再加上复仇，任盈盈目光不变，只是额头偏了偏，避过了眉心的位置，便一指继续向东方不败胸口diǎn去！</&gt

☆、第八十九章 于妈版笑傲
任盈盈通过爆元决，在实力暴涨了近倍的全力一指下，东方不败那胸口聚集的内力，根本阻挡不了任盈盈分毫，一指直直就插入了东方不败的心口！
“唔！”
被任盈盈一指刺入心口，东方不败顿时瞳孔一缩，不过身为这个世界已知的最强者，也的确是有一份他人所没有的狠劲，一咬牙，含住要喷出口的血，直接聚集所有内力，全部向右手的毒针涌去，毒针瞬间散发出了刺眼的红光！
而在任盈盈一指戳进东方不败心口时，东方不败的绣花针也来到了任盈盈的额前，内力成芒，一针刺破了任盈盈的皮肤，最终被头骨挡住！当任盈盈抽身后退，用魂diǎn恢复伤势的时候，便看到了东方不败那张痛苦却又得意的面目，让任盈盈不禁眉头一皱，痛苦她理解，可是得意是什么意思！
“噗！”
不过显然东方大教主是不准备给任盈盈解释了，一口鲜血喷出，眼中的光彩变淡，双手一摊，直直的向身后大地倒去！
“姐姐，你没事吧！”
“姐姐！”
“爹！”
东方不败倒地，在一旁看的紧张的二小不禁松了口气，急忙跑上前，扶住了任盈盈！而就在这时一道少女的声音忽然从梅林后响了起来，令任盈盈三人不禁扭头看去，只见一身白衣面目英气，与东方不败有三分相像的少女，向倒地的东方不败奔来！
而这时眸光已经暗淡下来的东方不败，也爆发了强大的神采！
“那是”任盈盈看了看少女，又看了看地上的东方不败，有了些明悟，但心中更多的却是不敢置信，东方不败竟然有女儿，一个太监竟然有女儿，这不科学！好吧，以上都是口胡，任盈盈知道东方不败是这两年才修炼葵花宝典的，而女儿都这么大了，肯定是早就生了，而两人接下来的对话也证实了这diǎn！
“爹！”
白衣的英气少女，一手扶着东方不败的头，一手抚着伤口，大声呼唤，两行清泪不由自主的就留了下来！
“女儿，你好，好，我今日就就将所有的功力传给你，在我的卧室有我面貌的人皮面具，你戴上，以后你就是日月神教的教主了！”
说完，东方不败一手握住了少女的小手，如洪水般的内力被东方不败控制着向少女体内涌去！
“不要，不要呜呜”
少女哭泣着，不想要东方不败的内力，可是又哪能摆脱东方不败的手掌，或许她也知道在东方不败传完内力后，就是东方不败的丧命之时吧！
“这是老版笑傲变于妈版笑傲啊，狗血的有没有，不过东方不败就不怕我这时侯偷袭吗？”
不远处看着这幕的任盈盈，在新奇的同时，也不禁有些疑惑，虽然说杀了东方不败，杀父之仇算是报了，但迁怒之下，再杀一个女儿也是很有可能的事吧！
“噗”
任盈盈如此想着，就忽然感到血气上涌，不可抑止的一口黑血喷了出去！
“针上有毒！”
“姐姐你没事吧，我们下山找大夫吧！”
“姐姐！”
看着吐在地上的黑血，任盈盈哪还不知道东方不败为什么这么放心，脸色一变就想运功驱毒！二小一开始还惊慌叫出，不过在看着任盈盈闭目驱毒后，也不敢打扰，静立一旁，默默的看着，同时也在心中祈祷，希望任盈盈能逢凶化吉，就像以前一般！
“噗！”
可惜天不遂人愿，任盈盈闭目没多久，就又睁了开来，又是一口黑血吐出，内力压制竟丝毫没有用处，或者说任盈盈通过系统得到的内力，根本就没有精炼过，平时用来施展爆元决没问题，但是想象东方不败、风清扬那样精炼了数十年之久的精纯内力，大幅度增强体质和疗伤驱毒，却是不可能的事了！
“姐姐！”
任盈盈的再次吐血，又换来了二小的一句惊呼，就在二小想要背任盈盈下山的时候，任盈盈却是摇了摇头，看着二小勉强扯出了一个微笑，淡然开口。
“我的时间恐怕不多了，我现在将内力传给你们，你们以后就找个偏僻的地方藏起来，不要被人找到了。”
说完，任盈盈便一手撘着邀月，一手撘着怜星，默默的将自身后来加的30年的内力向二小传去。
现在内力无法驱毒，身体也难以免疫这种毒素，加diǎn体质也不过是疗伤，暂时增加免疫力，根本无法将毒素驱除，与其坐着等死，还不如像东方不败那样在死前将内力贡献给自己的亲密之人罢了。
“姐姐，不要。”
没有管二小的喊叫，任盈盈一心传入内力，不过一刻钟的时间，任盈盈的丹田便彻底干涸！
“噗。”
又是一口黑血咳出，任盈盈的脸色也是愈发的苍白，这次是真的不行了，也不知道东方不败从哪弄的毒药，即便她体质强悍，比任我行撑得久一diǎn，但也要撑不住了！
看着目露焦急的二小，又扭头看看已经撒手的东方不败和哭泣的少女，最后看着这一片开的灿烂的梅林，眼眸也缓缓闭了下来，这一世虽然过的比上一世还短暂，却是活的轰轰烈烈，精彩万分，这也足够了！
‘爹，竹翁叔，盈盈来陪你们了！’
“姐姐，姐姐！”
任盈盈已经彻底闭上了眼眸，任凭二小如何呼唤都不可能回答了！
不过就在任盈盈以为这一切都结束的时候，任盈盈忽然有了感觉，这感觉不是视觉、嗅觉、味觉、听觉、触觉等五觉，而是类似冥冥中的第六感，不见不闻，却能感知世界！
在任盈盈的感知中，自己出现在了自己的身体上方，似一团无形的星光，倒有些像灵魂状态，也‘看’到了哭泣的二小，想要开口安慰，可是却发现自己已经没有身体了，就更别谈发声，知道自己已经死了，在一番遗憾后，任盈盈也向东方不败与少女看去，可惜自身的视野似乎只有三米的距离，超出了三米，外面就被一片迷雾包裹，什么都看不见了！
就待任盈盈想移动四处看看时，忽然感到一股吸力从上空传来，任盈盈虽然想抵抗，却如浮游撼树，不过一息，任盈盈的灵魂就瞬间被吸力给吸了上去！</&gt

☆、第九十章 彩色长河
任盈盈的灵魂在吸力的作用下，不断的向上攀升，越飞越高，越飞越高，高过大山，高过云层，越高吸力也越大，不知多久，任盈盈只感到一震，虽然无人解释，但任盈盈莫名的明白这是到头了！就在任盈盈考虑下一步怎么办的时候，只听咔嚓一声，又或者什么都没有，在任盈盈的头ding上便出现了一枚狭小的黑洞，还不待任盈盈反应，便咻地一下，将任盈盈给吸入了洞中，与此同时，黑洞也一并消失不见！
身入了黑洞中，任盈盈才发现黑洞内不是轮回，也不是地狱，更不是天堂，而是一座充满了风暴的漆黑通道，刚被吸进来的任盈盈还没有在意，毕竟在九天之上的罡风都没有影响到她，这通道的风又能有什么用，不过这个念头刚刚在脑中转了一圈，就被任盈盈丢到臭水沟里了！
‘好痛！’
风一刮，如钢刀，割在任盈盈的灵魂上，任盈盈竟生出了种又有了身体的错觉，再次感受到了痛苦，想要闪躲，可是四周都是风暴，任盈盈又怎么可能躲得了，摇曳的灵魂好似火苗，在无尽的风暴仿佛随时就要熄灭了一般！
‘啊！’
‘叮！’
半天过去了，灵魂越发淡薄，就在任盈盈要撑不住，濒临破碎的时候，在灵魂深处忽然亮起一diǎn红光，红光不断变强，直至将任盈盈的灵魂给包裹了起来，无视了无尽的风暴，开始带着任盈盈在漆黑的通道中急速的穿梭起来，无尽的风暴打在红光上都被红光给尽数弹开，仿佛就这样一直穿梭到通道的尽头为止。
‘这难道就是带我穿越到笑傲世界的金手指？’
‘不过，就不知道这红光要带我飞多久啊！’
急速在通道中穿梭，藏在红光中，性命得到了保证，有了多余的心思，任盈盈也不禁胡思乱想了起来，不过通道的距离到没有任盈盈想象的那般长，或者说红光的速度太快，不到十分钟，便来到了尽头，一层泛着彩光的薄膜便出现在了任盈盈的感知里！
没有丝毫的停留，下一刻，包裹着任盈盈灵魂的红光便噗的一下，撞上了薄膜并瞬间突破了出去，而在突破的瞬间，无尽的彩光便充斥了任盈盈的意识！
‘这是河流！’
当任盈盈回顾着彩光时，才发现这彩光竟是一条无尽的河流所散发出来的！在笑傲世界，任盈盈需要用精神去触摸外界，达到‘看’的效果，因为精神有限，所以只有三米的距离，而在这里，仿佛是精神的世界，任盈盈不用去‘看’，所有的景物就都倒印在了任盈盈的意识里了！
‘不对，这不是水，这竟是由无数气泡组成的长河’
被红光带出了河面，当任盈盈想着什么河的水是彩色的时候，再次向彩色长河看去，才发现这哪里有什么河水啊，完全就是由无数个彩色气泡一起起伏移动，才造成的这幅奇景啊！
‘那是……’
知道了这条河流是由一个个气泡所组成的，任盈盈又不由的想到了一件事，目光向来时的位置看去，那是一个彩色的气泡，起起伏伏，正在缓慢而又坚定的移动着，与其他气泡看不出什么不同，但任盈盈却十分的确定那就是自己出来的地方，也就是笑傲世界！
‘这就是佛家所说的一花一世界，一叶一菩提了吗？不过这既然是笑傲世界，那在他旁边的又是什么世界，平行世界，或者金庸所写的其他武侠世界？又或者一个完全不相干的世界……’
在感慨了下只有神话中才能见到的景象后，任盈盈也不由的将目光投到了旁边的一个气泡上，看着气泡上泛的彩光，种种疑惑升起，不过刚想到一半，带着任盈盈在长河上飘荡的红光就忽然停了下来，接着便在任盈盈的失措中，红光一个猛子便扎进了任盈盈所注视的彩色气泡！
‘靠！’
任盈盈爆了个粗口，不过红光可不管这些，直接就将任盈盈给带入了彩色气泡之中！
突破气泡的表面，又是一段漆黑的通道，与恐怖的风暴，红光无视风暴，极速穿梭，也许很久，也许是一瞬间，一diǎn光明浮现在了任盈盈的意识之中，接着光明大放，黑暗消失，任盈盈终于进入了一片新的天地！
‘这是……什么世界？’
被红光给强制带进来的任盈盈，感受身边的白云，明白自己在天空上外，还不待多想什么，红光又瞬间大放，眸准一个方向，便带着任盈盈极速冲去！
……
腊月寒冬，汉江飘雪，在汉江两岸上矗立着一间渔民所居的泥石屋，屋内，正站着一个老实样貌的粗壮汉子，满脸欢喜之色，在这个难以捕鱼的寒冷时节，很难相信，身为渔民的汉子竟会笑的如此开心。
不过若知道汉子的妻子今日被检测出怀孕的消息，就丝毫不会意外了！
“娘子，你说我们的孩子以后叫什么名字啊！”
“由相公决定吧！”
女子坐在床边，抚摸着肚子，声音温柔婉转，听的汉子心中一荡，语气也不由的低了下来，柔声开口！

“我问了镇上的教书先生，若是男娃就叫周镇江，要是女娃便叫周芷若如何！”</&gt

☆、第九十一章 出生与辞世
‘我去，这是要再次转世的节奏啊！’
任盈盈被红光裹着，从天空笔直穿下，穿过云层，降下高山，越降越低，直至来到了汉江上，对着两岸边的泥石屋冲了过去，接着就在任盈盈的吐槽中，直接装进了一女子肚中！
“嗯？”
“娘子怎么了？”
“没什么，可能是我的错觉吧。”
女子摸了摸自己的小肚子，轻轻的摇了摇头！
在回到任盈盈这边。
‘好困。’
被红光带着一头扎进了女子的肚子，似乎与什么结合在了一起，接着任盈盈只感到一阵疲惫、困意传来，本来在漆黑通道就精神大耗的任盈盈，再也忍不住了，一下子睡了过去！
……
“加油…用力，再用力啊…马上就出来了！”
“啊~啊！”
“再换一盆热水来。”
‘好吵！’
嘈杂声中，不知道睡了多久的任盈盈终于醒了过来，下意识的想要睁眼，却发现根本睁不开，接着四周传来的挤压感，让她不禁难受起来！
‘这是要出生了！’
虽然没有出生时候的印象，但是回顾之前的种种作为，自己八成就是以被那红光带入的女子肚中，要再次出生了！
‘可是这怎么出去呢？若出不去，不会还没有出生，就要惨死肚中吧，那绝对是有史以来最悲剧的
穿越者了！’
知道自己这是在女子的大肚中的
任盈盈，可也没有什么好的出去办法，至于说众多胎穿中的缩骨功，任盈盈倒是会，但也没什么卵用，因为任盈盈对这新的身体，根本就没有什么磨合，掌控度极低，若动动手脚还没什么问题，但用缩骨功这种高难度动作，还是省省吧。
就在任盈盈愁眉不展的时候，外面的接生婆在看着一直无法出生的孩子，也是暗暗发苦，一边出声稳住孕妇，一边也挪步向外走去！
“陈婆，孩子怎么样，出生了吗？”
在门外等待的汉子，忽然发现接生婆从房内走了出来，不禁急忙问了起来。
“小周啊，孩子比较顽皮一直不出来，你可能要做好保孩子或者保媳妇的准备了！”
“什么，怎么会这样！”
本来还为自己即将有孩子了而欣喜异常的汉子，立刻被这个噩耗给惊住了，竟傻傻的站在原地，愣了起来！
“小周，小周！”
汉子愣了，接生婆却没有愣，连叫了两声，终于将汉子给唤醒了过来！
‘扑通！’
“陈婆，我知道你的接生技术是这方圆百里最好的，请救救我娘子和孩子吧！”
在清醒过来后，汉子竟对接生婆扑通的一下跪在了地上，恳求了起来！
“小周你这是…起来，快起来，陈婆答应你尽力就是了！”
汉子下跪出乎了陈婆的意料，不过仔细想想，却也是在意料之中，在惊了一下后，也急忙答应了下来。
“谢谢陈婆，谢谢陈婆，只要母子平安，过两日我定带上条大鱼，上门拜谢。”
周姓汉子仿佛得到了保证一样，连忙拜谢，而陈婆则皱着眉，嗯嗯了两声后，便转身向房中走去！
再说任盈盈这边，在一番苦恼之后，也没想到一个武功是能对她有帮助的，于是也干脆放弃了胡思乱想，静静的不动，感受着四周的挤压，似乎要将她向一个方向挤去，等了一下，确定有七八成的把握是出口后，任盈盈便使出了吃奶的劲，向那方向挤去……
“加油，加油…”
“快出来了，快出来了，头，头出来了，再加把劲…”
“太好了，出来了，是个女孩，啊，周娘子，周娘子……”
在母女的一同努力下，任盈盈终于生了出来，不过在这时也响起了陈婆的惊叫声，让因为疲劳准备沉睡的任盈盈瞬间惊醒，睁开了那双犹如黑夜般的眼眸，侧着身子，终于看到了这一世的母亲！
瓜子的脸蛋，修长的眉毛，还有小巧的琼鼻都说明了床上的母亲是个美人，不过可惜，此时这位美人，已经没了气息，竟在生出任盈盈的一瞬间，脱力辞世了！
‘唉！’
看着明明可以打掉自己，却拼尽最后一口气，也要将自己生下来的母亲，任盈盈不由的心神震动，本来经历了上一世种种，已经淡薄亲情的她，又不禁生出了温暖，有想将这个家给守护下去的冲动……
最后看了眼已经辞世的母亲，任盈盈叹了口气，也闭上了眼眸。
“陈婆，陈婆，怎么了？我进来了！”
‘嘭！’听到陈婆的惊叫，外面的周姓汉子不禁大急，再叫了陈婆两声，发现没有回应后，便踢门冲了进来，正好望见了自己妻子的惨白脸蛋和没有神采的双眼，一时悲从心起，三步并作两步走，来到床前，握上妻子那冰冷的手掌，泪水再也止不住的流了下来！
“娘子，娘子……”
汉子心中好似有千言万语，可是到了嘴边，最后就只有娘子二字，却又仿佛代表了千言万语！
“人死不得复生，小周节哀这是你们的女儿。”
对于这种结果，陈婆也是苦着脸，将任盈盈递给周姓汉子后，也不好意思要剩下的一半接生费用，匆匆的离开了，至此，屋内就只剩周姓汉子、任盈盈还有那辞世的美丽母亲了！</&gt

☆、第九十二章 第二次记忆丢失
自任盈盈在这方世界出生，周汉子，哦，现在应该称呼为周老爹了，再将任盈盈这一世的母亲下葬后，已经过了三年，而任盈盈也有了一个新的名字，周芷若！
没错，就是倚天屠龙记中的周芷若，在任盈盈能跑能跳后的两年中，在附近的城市中收集信息，确认了现在是元朝，在江湖上也有明教与六大派，而六大派中武当的掌门人是张三丰，峨眉的掌门则是灭绝师太，一切的一切都和中的一模一样！
若按正常的剧情走下去的话，那她就要经历幼年丧父，接着被张三丰给带上武当山，转送峨眉山，最后在灭绝师太的教育下，和张无忌相爱相杀等云云。
不过她既然穿越成了周芷若，那自然不会再让这样的事发生，并且上一世已经成就过无敌的任盈盈也不准备到处挑战了！
在任盈盈的计划中，将自己这一世的老爹周老汉给救下来后，就与他在这汉江边上，日出而作，日落而息，闲来上山採果，喜来下水摸鱼，平平淡淡的过完这一生也未必是一件坏事！
而一切的保障基础就都来源于实力了，所以任盈盈也每日练功不怠，在将周围几里的山贼强盗杀完后，若有机会与周老汉进城卖鱼买米，任盈盈也不会放过杀恶霸的机会，短短两年来，任盈盈也陆陆续续的积累到了10diǎn魂diǎn！
‘上一世体质加到了10diǎn后，就到头了，害的我中途加内力，最后连毒都驱不了，这一世我就先加内力，就算以后不能突破10diǎn，但到那时，想必精纯度也很可观了吧，起码能当驱毒、治疗等辅助技能用！’
此刻明月当空，一副比前世还卡哇伊外表的任盈盈，躺在床上，双眸紧闭，精神却是集中在了虚拟面板之上！
‘体：04，气：03（3年），神：4，魂：10，语言精通。’
一次重生几乎是将任盈盈给打回了原型，初时在看这面板时，看的任盈盈的确想吐血，不过看着看着看多了也就习惯了！
任盈盈集中精神，将魂diǎn先试探的加了一diǎn在气上，顿时体内凭空多出一份内力，任盈盈静气凝神，按照上一世得到的最好的内功易筋经的运功路线运行，用老内力带动新内力，不过一圈便将其收为了己有，但在接收了新内力后，内力不免失去了精纯，所以任盈盈又连续运转了八个周天，直到内力又回复了原来的精纯才停了下来。
当任盈盈睁开眼，已经是太阳初升了！
‘已经早上了，修炼内功，时间过得就是快啊！’
“芷若，醒来了啊，爹热了碗粥放在桌上，你快diǎn起来吃吧！”
“哦！”
任盈盈这边刚有动作，耳边便传来了周老汉的沙哑声音
，令任盈盈哦的一声，也不赖床，直接从床上跳了下来，穿好衣服，漱口洗脸，便坐在桌前，喝起香喷喷的白粥了！
若说两年前，任盈盈可能还没有吃早中晚三餐的条件，只能吃中午一餐，但在任盈盈有活动能力后，去有山贼的地方转上一圈，将顺来的银子藏在某个地方，带着周老汉去挖宝就什么都有了！
而有了银子后，周老汉，自然也不会亏待自己的女儿，于是任盈盈就这样过上了如今的生活，虽然不是非常好，但在古代也算是奔小康了！
喝完粥，任盈盈帮着周老爹，将碗洗了，周老爹便出门去捕鱼了，之后，任盈盈一人在家，又开始加diǎn修炼内功，足足三天的时间，总算将魂diǎn全部用完，内力也达到了十三年的程度！
夕阳西下，任盈盈炼化了最后一丝内力后总算是收了功，睁开了漆黑的眼眸，全力一拳挥出，荡起了一丝微风，看的任盈盈不禁皱了皱眉！
“不能打出呼呼的风声，最多是常人的两倍吗！即便经过我三年的不断精炼，但放到江湖上连个三流角色都不是啊！”
任盈盈本来是盘坐在床上的，在说完后，不禁有些丧气，直接哗的一下，往后一仰，躺在了木床上。

上一世，从她在洛阳杀恶霸到登ding，最多不到两年的时间，而这一世，她从一岁时有能力动手杀了第一个恶霸后，到现在也是两年，可实力却还不到前世的五分之一，这种对比，实在难以让人直视啊！
不过
现在也没什么强敌压迫，任盈盈倒是并不怎么着急，反而想到了前世抢得那些武学，却是真的心痛了，原来任盈盈在出生后默默的思考过以后的功法路线，忽然发现像断玉指、金钟罩、铁布衫等可以用魂diǎn堆层次的武学全部都消失了，就如第一世忘记自己的父母一般！
恐怖，了无痕迹，若不是任盈盈一心回想，恐怕连自己忘记了都不知道吧！
是胎中之迷，还是轮回之力，任盈盈不清楚，但却让她那颗因为重生而觉得自己永生了的心提了起来，知道自己不是真的永生，还要努力修炼，否则一世世轮回下去，她忘却过去，那她还是她吗？
对于这个问题，任盈盈很疑惑，但却不想有有验证的那一天！
“算了，不想了。”
摇了摇头，将转世会丢失记忆的事情埋在了心底，看了下天边的夕阳，估摸着周老爹要回来了，便起来准备做饭了！
当太阳彻底落下了山头，周老爹带着两条大鱼回到了家中，做了道任盈盈所喜欢的水煮鱼，白花花的鱼肉加上香喷喷的白米饭，味道绝对是方圆百里的一绝，吃饱喝足后，任盈盈便与老爹搬两只椅子到屋外，坐在椅子上，看江景星辰，惬意而又温馨，任盈盈甚至暗暗的想着，能一直停留在这个时间该多好啊！</&gt

☆、第九十三章 好日子终于到头了
不管任盈盈多么想将时间停留在那个夜晚，但时光都不会因人的意志而停留，在这样的悠闲生活整整持续了七年后，也就是任盈盈十岁的时候，这份温馨终究还是被打破了
‘呼~~~吸~~~’
‘呼~~~吸~~~’
任盈盈也就是现在的周芷若，盘坐在屋中的床上，手结莲花印，修炼着易筋经的功法，一呼一吸间，吐纳极长，足足有数分钟之久，而背后更有白烟冒出，种种迹象都说明任盈盈的内功已经练到登峰造极的程度了！
若随便来一个江湖人到这，恐怕都要被任盈盈所惊，因为一般来说，没有五六十年的苦工是不可能做到这diǎn的，而任盈盈此时的外表清秀漂亮，但也不过十岁之龄，若说出去，恐怕可以让一群做不到的江湖宿老、前辈高人，羞愧致死啊！
不过对于任盈盈来说，却是正常之事，这十年间，任盈盈虽然没跑太远，但也将汉江一带的山贼、水匪全部屠戮一空，所得魂diǎn，都加在了内力上，已经有了一甲子的功力，再加上一出生就有意维持着奇经八脉的畅通，使得精炼内力的速度是他人的数倍不止，十年不间断的精炼，内力的精纯度已经可以和那些大派掌门相媲美，能做到这diǎn也就不足为奇了！
“呼~~~”
口中吐出了一道长长的白气，任盈盈也收了功，睁开一双犹若黑夜般的眼眸，看着空荡荡的房间，又转向紧闭的房门，与窗外高高悬挂的烈焰，不禁露出了奇怪之色！
“现在都快两diǎn了吧，以前十二diǎn就回来的老爹，怎么现在还没有回来？”
不管是什么都抵挡不了时光的侵蚀，记忆就更是如此，十年的时间，若再算上笑傲的八年，足足十八年的时光，任盈盈对倚天屠龙记的记忆可谓是模糊再模糊！
能记住围攻光明ding，万安寺解救六大派等重大剧情就已经是极限了，而任盈盈虽然记得周芷若的老爹是在周芷若小的时候被杀的，但具体时间与内容是完全记不得的！
随着一天天长大，实力一天天增强，为了将危险消灭在萌芽之中，也为了魂diǎn，任盈盈直接就花了几年的时间，将汉江一带的山贼、水匪给扫荡一空，令任盈盈对周老爹的安全倒是放心了许多，但是这么晚周老爹还没回来，任盈盈也不禁有些着急！
“还是去找一下吧！”
犹豫了一下，任盈盈还是准备去找找看了，虽然她自负方圆百里再无水匪山贼，不可能会有人找周老爹麻烦，但总有股莫名的不安涌上了心头，关于周老爹在周芷若幼年被杀的情节也再次浮现在了脑海中！
随着声音落下，任盈盈便跳下了床，穿好鞋子，脚尖一diǎn，瞬间越过数丈距离来到了门前，一手推开门，看着门前不远处的一眼望不到尽头的大江，开始按照着周老爹平时的出船路线寻找了起来！
“爹！爹～”
任盈盈高声呼唤的时候，在任盈盈寻找方向的上千米外，两艘小船一追一逃，飞快在江面上行使着，若不出意外最多十分钟，任盈盈便能见到这两艘船只！而这时追杀的那一条船，也不知道是追烦了，还是距离已经足够的近，在威胁了一句，前面的船没回应后，船上的弓手，直接就掏出了一根淬了毒的箭矢，搭在弓上，弯腰拉弓，眸准前面船只的船舱，咻的一箭射了过去！
‘噗！’
箭矢划破船舱，一道入肉的声音响起，令奔逃船只的划舟汉子连忙向后望去，只见那只毒箭已然插入了船舱中小男孩的背上，令汉子不由的一惊，想要过去，可是又是数只箭矢射来，而其中两只就是射向汉子的，让汉子刚刚跨出的脚步不得不停了下来！
‘啪啪！’
只见汉子一挥手中的木桨，登时两枚毒箭纷纷从空中掉落，手法迅捷，显然是有武功在身，而非普通的船夫！
‘嘭！’
‘踏踏，踏踏！’
在汉子打落箭矢的功夫，船只停顿，后面的船也追了上来，船只接轨，瞬间跑出了数名番僧、蒙古武官一窝蜂的冲上了船只，向汉子杀来！
“杀啊！”
“鞑子休的程凶伤人！”
一群番僧、武官将汉子包围，乱刀之下眼看汉子性命不保的时候，一声长啸忽然在江面上响了起来，令众人挥刀的动作都不禁顿了一顿，倒是给那汉子缓了口气！
“什么人！竟敢阻拦朝廷……”
其中一名武官大吼，不过还没吼完，就见一老道从天而降，一掌劈来，这名武官还不知道什么情况，就被一掌劈倒了江里！
‘扑通！’
一道落水声响起，剩下的武官、番僧都不由的一惊，刚刚那位落水的同僚和他们的实力在伯仲之间，虽然老道士偷袭，但一招秒杀还是不由的令他们心生忌惮！
“哈～”
就在蒙古武官、番僧忌惮老道士而裹足不前的时候，又一道长啸在江面响起，令众武官、番僧不禁感到头皮发麻，没想到这么一个偏僻的汉江，竟一连来了两波不世高手！
不说那扑到船舱，看被毒箭所射中的孩童的汉子外，就是老道士与他身旁的小男孩也不禁扭过头，向那声音看去！
只见江面上出现一女孩，如那凌波的仙子，踏江而来，看的众人一呆，而这女孩就正是寻来的任盈盈了！</&gt

☆、第九十四章 偿命
任盈盈踏水而来，看的船上的众人一呆，江湖上若能在平稳的湖水上踏水而行就是武功高深莫测的表现了！
如前朝在江湖上武功仅逊色于五绝的铁掌水上漂裘千仞，就是如此，而江水变化莫测，时而汹涌，时而平静，根本无法把握，就是轻功再好的人，也可能会因为一个疏忽而掉落江中！
像任盈盈这样的踏江而来，不急不缓，如仙子漫步，实在已经非人了，就是船上武功最高的老道士也不禁在心中侧腹，自己能否如任盈盈一般的踏江而行，可结果却是悲剧，他或许能在江上飞跃个十来米，不过这样也就到极限了，可能下一脚，他就要跌落江中！
“踏江而行，这真是人能做到的吗？”
“她是汉人说的仙人吗，这就是我们蒙古的国师也做不到吧！”
或许是任盈盈的表现太令人震撼了，蒙古武官与番僧都不禁小声的讨论起来，似乎在舒缓心中的震惊！
“师公，您也能在江上行走吧！”
在老道士身边的小男孩在惊讶过后，则扭头崇敬的看向老道士，在他眼中无所不能的师公肯定也能做到踏水而行吧！
“这”
老道士虽然不想影响在小男孩眼中的伟岸形象，但更不愿欺骗小男孩，所以在顿了下，准备实话实说的时候，踏的一声，任盈盈登上了夹板，令老道士准备说出的话卡在了半中央，他在江湖上好歹也是前辈高人，虽然他心中已经承认不如对方，对当着别人的面说，特别是对方还是个小女孩外貌的时候，还是难以启齿啊！
‘踏踏！’
对于老道士的想法，任盈盈并不清楚，不过也没有兴趣知道，不理老道士，更没有看那些蒙古武官、番僧一眼，而是径直向船舱看去，同样的外形，同样的布置，仅是一眼，任盈盈便认出了这是她老爹的船只！
周老爹在捕鱼累了时都会在船舱中休息，而任盈盈一眼看去，却没有看到那坐着，嘴角浮现出温暖笑容的周老爹，而只有一名抱着男孩尸体的粗壮汉子，还有就是那躺在甲板上的男尸！
“爹！”
看着那熟悉的衣服，任盈盈顿时瞳孔一缩，失声叫出，再也没有了淡然，连忙脚下一蹬，爆发了强悍内力，一跃之下，瞬间出现在了数米外的男尸前！
见到这一幕，在不远处的番僧、蒙古武官，不禁的蹬蹬蹬后退了数步，目露惊恐之色，似乎只有这样才能给他们带来安全感！
就是武功高深莫测的老道士也不禁面色凝重了起来，不敢因为任盈盈的外表而有丝毫小视，恐怕在这船上也就只有老道士身旁的小男孩，才会无所畏惧，露出一脸好奇之色吧！
“爹！”
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NＪXS8.ＣOM)
任盈盈碰男尸的手，不禁有些颤抖，她与周老爹一起生活了十年，说没有感情那是假的，若论感情的深厚，那绝对是比任我行还要深厚的多，但却没想到仅仅是一个上午，就与周老爹天人永别！
该说果真是人算不如天算吗，纵使任盈盈清理了汉江一带所有的强盗、水匪，却不成想还能跑出了一个汉子抢了周老爹的船，上演了一番追杀的把戏，最后终被一伙蒙古兵的乱箭射中，死在了毒箭之下！
任盈盈翻过了男尸的身体，看着周老爹那张熟悉却又僵硬、恐慌的面目，十年没有落过泪的任盈盈，终于留下了一滴泪水，同时埋葬的心底的杀意，终于忍不住的爆发了出来！
“我要你们偿命！”
抬手将周老爹那瞪大的双眼合上之后，任盈盈那冰冷的声音响起！
听此，蒙古武官与番僧一惊，不禁向后退了两步，而老道士则是皱了皱眉，不过看着死去多时的周老爹终究是没阻止，在老道士身旁的小男孩在看到流泪的任盈盈与死去的周老爹，则生出了同病相怜之感，唯有船舱中抱着小男孩尸体的汉子露出了高兴之色！
一时间，众生百态，不过任盈盈却毫不理会，说完后，一转身，眸准一个武官便冲了上去，抬手握拳，向其胸口轰了过去！
“死！”
“大家不要怕，她就只有一个人，杀了她！”
“她刚刚踏江肯定耍了小手段，我们杀！”
在任盈盈转身的刹那，蒙古武官便一个个的咆哮了起来，为了壮胆，为了杀敌，本来还有一diǎn惧意在心里的武官、番僧，顿时抛除了惧意，战意大增，六把战刀仿佛化为了一个整体，对着冲来的任盈盈杀去！
“给我破！”
若是一般情况下，任盈盈可能会躲过这联手一击，等对方的气势弱下来了，再谋求杀敌！不过周老爹的死盘旋在任盈盈的心头，只有血与肉的硬拼才能将任盈盈心中的怒火与悲愤给发泄出来，而且任盈盈心中的一diǎn清明也能确认自己的内力足够抵挡对方的兵刀了！
‘炳铃哐啷！’
“这怎么可能！”
任盈盈一拳打来，内力透体而出，给拳头染上了一层金光，仿佛天神下凡，所有的砍刀全在瞬间被拳头磕飞了出去！</&gt

☆、第九十五章 明教常遇春
内力爆发，仅是肉拳也能磕飞兵刃，就在蒙古武官、番僧惧意再生，想要跳水逃跑的时候，任盈盈的怒火中夹杂着理智，再次一拳轰出，虽是对准一名蒙古武官，但却是用出了拳意，精神影响，几名想要逃跑的武官、番僧都好似看到了遮天蔽日一般的拳头打来，顿时呆立不动！
‘噗！’
‘扑通’
被任盈盈打中的蒙古武官，鲜血狂喷，直接飞入了江中！
“快跑，这个人会巫术！”
“不，这是汉人说的仙术！”
蒙古武官被打的吐血倒飞，剩下的蒙古武官、番僧也趁着任盈盈的松懈从幻觉中脱离了出来，惊慌的大喊着，转身就要跳江，不过任盈盈怎么可能放过这些杀了自己父亲的人，右手伸进衣襟中一抓，掏出了五枚铜钱，以内力催发，对着剩下的五人掷了过去！
‘噗噗噗噗！’
其中两名蒙古武官、两名番僧转身跳水，毫无疑问的被铜币击中后背，口喷了一大口鲜血，直接掉入了江中，在滔滔的江水中，活下来的可能性不超过三成，而最后的一个蒙古武官，却没有转身跳江，而是对着飞来的铜币打出了一拳！
‘噗！’
以蒙古武官的渣渣实力，挥出的拳头在撞上任盈盈用强劲内力飞射来的铜币后，自然是皮破血流，不过武官却不惊反喜，身子向后一跃，接着铜币的冲击力，向江中倒飞了过去，相比其他几人五脏六腑的重伤，他只是拳头受伤，即便掉入了江中，活下来的几率还是很大的！
‘嘭！’
可惜任盈盈却不准备给这位‘聪明’的蒙古武官生路了，脚下一登，瞬间脱离了原地，下一刻便出现在了武官的上方，抬手一拳，内力运于拳上，对着这位武官的脸，就是一拳打了下去！
‘噗！’
蒙古武官口喷鲜血，半张脸都凹陷了下去，被任盈盈这么一拳打入江中，是死的不能再死了！若他早知道是这种结果，恐怕就是打死也不会耍这种小聪明的吧！
“呼！”将最后一个蒙古武官解决，任盈盈也借着反作用力，向后一弹，再次回到了甲板之上！不过眼中的怒火却没有随着蒙古武官与番僧的死而消散，反而将目光转到那搂着男孩尸体的汉子身上，怒火烧得更炙烈了，虽然是蒙古人杀得周老爹，但没有汉子抢周老爹的船，蒙古人又怎么可能偏偏追周老爹的船，追因纠果，不管是蒙古人，还是这汉子，任盈盈却是一个也不准备放过！
“这位恩公，你这是”
被任盈盈的冰冷目光注视，搂尸汉子立时寒毛立起，再加上想到之前任盈盈杀蒙古人的可怕功夫，连逃跑的冲动都不敢升起，提着胆开口！
“你引来蒙古人，害的我爹身死，你觉得我会放过你？”
任盈盈看着勉强微笑的汉子，冷冷开口，眼中的怒火却是没有丝毫息掉的意思！
“这…这，当时是你父亲主动过来搭我的，而且也被蒙古人看到了，就是我们不乘这艘船，蒙古人也会将你父亲当成同党杀了的！”
汉子磕巴了两下，忽然急中生智，将一副形势所迫的情景说了出来！
“哼，你当时恐怕也是这么威胁我爹的吧，若你换个方向逃跑，又怎么会波及到我爹！”
说完后，任盈盈不再多言，冷冷的看着汉子，却是准备动手了！
“道长救我，我明教常遇春定然无以为报！”
看着任盈盈杀心已定，汉子不禁心中发寒，脚下退了一步，恍然间，忽然看到了船上的老道士，不禁一个激灵，连忙呼喊道！
“这…”
本来看常遇春是个汉人还想救一下的老道士，在听到常遇春说自己是明教中人，反倒是一下子犹豫了起来，他是正道，明教是魔道，不知道身份还好，一旦知道了，正道救魔道，心中总有道过不去的砍啊！
“师公，救一下这位叔叔吧！”
老道士犹豫，旁边的小男孩倒是心善，不禁劝起老道士来！
“这…好…”
听了小男孩的话，老道士的心也偏向救的这一边了，就在老道士开口想先劝劝任盈盈的时候，任盈盈却是抢先开口了。
“明教吗？”
“我要杀人，无人能阻！”
在听到常遇春自报家门后，任盈盈还轻声念叨了一句，却是把明教也一起恨上了，接着冷声开口，便对着常遇春一步跃出，同时抬手一掌对着常遇春的心口拍去！
‘呼呼！’
“掌下留人！”
任盈盈一步跨出，老道士便也跟着动了，用出自家的独门轻功，一跃数米，身形飘然洒脱的来到了任盈盈的身旁，一个云手使出，对着任盈盈的手臂抚去，意不再伤人，而是想要任盈盈知难而退！
看着老道士出手，任盈盈的目光也凝重了起来，她刚刚踏江而来不过是仗着十年生活在这里，对汉江的熟悉罢了，而之前的那一道长啸若是这老道士发出的，恐怕单单从功力来讲，这老道士是要强出她一头的！
“死！”
不过她既然已经决定了要杀常遇春给老爹报仇，又怎么可能给这老道士挡回去，仗着一diǎn常备的魂diǎn，任盈盈直接开启九层的爆元决，内力咆哮，实力瞬间暴涨了一倍，人挡杀人，神挡杀神，对着常遇春就这么轰了过去！</&gt

☆、第九十六章 五年后一招秒你
“嗯？！”
老道士随手一招云手，本以为十拿九稳可以将任盈盈的手臂隔开，却不成想任盈盈的力量忽然增大，而且还不是一diǎn，而是近乎增强了一倍，力道的计算错误下，即便他的武功讲究四两拨千斤，也不免失手了，被拳劲给反震了开！
‘嘭！’“哈！”
而在看到老道士出手，还燃起了希望的常遇春，发现老道士转眼间就被震开了，不禁脸色一变，面对任盈盈那近乎要压爆空气的一拳，常遇春在面色难看的同时，却也不愿意放弃最后的一线生机，或者说早就准备好了，藏在腰间的一拳，在老道士震开的瞬间，便一拳打了出去！
‘嘭！’‘咔嚓！’‘噗！’
双拳撞在了一起，一阵咔嚓声响起，被任盈盈一拳打中，常遇春即便没死，也被打的手骨断裂，吐血倒飞了出去，撞上了船板，索性没有掉入江中！
“小姑娘，得饶人处且饶人！你也打了他一拳，看在老道的面子上，就到这里吧！”
任盈盈见一拳没解决，准备再上前补上一拳的时候，老道士脚下一踏，出现在了任盈盈与常遇春的中间，和气开口！
“不可能，你若挡着，连你一起打！”
任盈盈举着馒头大的小拳头，明明是渔家女的装束，却偏偏给任盈盈穿出了冷酷霸道的意味，说的话，听的老道士耳中，都不禁皱了皱眉头，而他身后的常遇春更是面色大变，要不是骨头断裂的疼痛，让他难以站起，恐怕他都要跳江逃跑了吧！
“无量天尊，姑娘若执意要这位汉子的性命，不如和老道打个赌，只要老道输了，就不再管这件事，而姑娘输了则饶这位汉子的一条性命如何！”都已经到这个地步了，再抛弃常遇春离开，老道士终归是做不出来，不过摄于任盈盈的实力，却也不愿意在救下了常遇春后，平白惹上一个大敌，所以才提出了这个婉转一diǎn的办法！
“道长！”
在老道士说完后，后面的常遇春直接惊叫出声，却怕老道士为自己找一个台阶下，不管他了！要不是接下来老道士回头拍了拍他的肩膀，给了他一个安心的眼神，恐怕他就是骨裂再痛，也要跳江逃跑了吧！
“我为什么要跟你赌？就算我这次放了他又如何，你能庇护的了他一次，还能庇护的了他一生，我可不信江湖上像你这样的高手很多！”
相比常遇春的惊叫，任盈盈倒是怒火中烧，冷冷的开口，丝毫没有答应的意思！
这一番话说完，常遇春的脸色瞬间煞白，而老道士也不禁苦笑的摇了摇头，他本来也是这么想的，才提出一个赌约，不让任盈盈日后找常遇春的麻烦，却不想被识破了，现在也只能说救了这次再说吧。
“相见就是有缘，这次我保他一命！”
“既然你要保他，那就手底下见真章吧。”
话语落下，任盈盈直接抬手握拳，对着老道士就是一拳打了过去，拳意用出，本来准备抬手的老道士顿时一呆，就在任盈盈认为可以一击o的时候，老道士竟清醒了过来，眼中闪过一丝惊艳，退一步，拉开距离，同时反手一抓，对着任盈盈的手臂拉去！
‘叱，呼呼！’
老道士以超乎意料快的速度清醒，虽然出乎了任盈盈的预料，但对老道士的实力估测，心中还是有diǎn底的，所以在老道士抬手的瞬间，任盈盈也没有愣住，直接收拳、diǎn脚，爆发内力，对着老道士的腰间便踢了过去！
‘呲啦！’
淡淡的金芒在腿上浮现，一脚踢来，空气呼啦做响，仿佛要将空气撕裂了一般！
见此，老道士的目光凝重，老手一抖，顿时绣袍鼓荡，淡淡的青芒在袍中绽放，在任盈盈的腿劲尚未达到巅峰之前，迎了上去！
‘噗！’“嗯？！”
任盈盈的小腿与老道士的老手撞在了一起，内力抵消，不过任盈盈感知中却没有那种猛烈的碰撞感，反而像踢到了棉花一般，只见老道士的右手在搭住任盈盈脚下，向上一推，顿时任盈盈就失去了平衡般的要向后倒去！
‘啪！踏！’
在这种情况下，若是一般江湖人士恐怕早已经摔倒在地，无力回天了，不过任盈盈终究不是一般的江湖人士，作为上一世已经登ding了的存在，向后倒去的同时，一个
后空翻，再手一撑地，竟重新又站在了船上，与老道士对视在了一起！
“真是英雄出少年啊，老道若在你这个年纪，恐怕连你一招都接不住吧！”
正所谓不打不相识，在刚刚几下交手后，老道士竟生出了一丝佩服！
“我不用到你这个年纪，最多五年，我一招便可以败你！”
任盈盈看着感慨的老道，撇了撇嘴，不屑的回应道，听得老道士不禁苦笑的摇了摇头，虽然他不信任盈盈的面貌就是她的真实年纪，但这个年纪是真的话，说不定五年之后任盈盈还真能一招将他秒杀呢！
就在老道士摇头苦笑的时候，任盈盈忽然瞳孔一缩，从衣襟中掏出一枚铜钱，对老道士身后要跳船的常遇春扔了过去！
“别想跑！”</&gt

☆、第九十七章 定一个目标
“别想跑！”
见任盈盈想要用铜钱攻击常遇春，本来还想截下来的老道士听到这话，不禁手上一顿，扭头看去时才发现常遇春背朝着他，一只脚跨出了船，就待另一只脚跨出的时候，一枚铜钱飞至，直接将他打入了江中！
若说之前彻底废了一只手的他跳江存活率不足五成，那现在五脏六腑重创，恐怕连一成都没有了吧！
“唉，无量天尊。”
老道士叹了句，几步间，回到了小男孩的身边，没有继续与任盈盈为敌，或者说在常遇春转身逃跑的那一刻起，老道士便放弃常遇春了！
“呼~”
解决了常遇春，任盈盈也呼了口气，常遇春或许是小角色，但老道士给她的压力却太大了，在唯一一diǎn魂diǎn用来恢复爆元决带来的后遗症后，只能用原有实力应对，以老道士本来就高出一筹的功力，再施展克制她的柔功，打起来太难了！
抬头看了眼江面，发现没有常遇春浮起的踪迹后，任盈盈也不管老道士与小男孩二人，径直走到周老爹的尸身前，将其抱了起来，眸准一个方向一步跃出，踏江而行，几个跨步间，便消失在了老道士与小男孩的视野之中！
‘好厉害，若当时在武当山时，我也有姐姐那么的厉害，不就可以为爹娘报仇了？不，不，若我有这么厉害，我一定不会让他们逼死我的爹娘的！’

虽然小男孩的年纪比任盈盈大，但看着任盈盈那打杀四方的身影，又和自己最崇敬的师公打了个平手，至少表面上是这样的，在小男孩心底，任盈盈早就升级到姐姐，甚至超级高手的级别了！
在看着任盈盈远去的背影，小男孩低下了头，撅着嘴，紧握着拳头，思绪不禁飘到了数月前师公百岁大寿的那天，也是他爹娘被各个‘名门正派’逼死的那天，若是那时，他有任盈盈的武功，恐怕就没人能逼死他的爹娘了吧！
“无忌！”
看着低头沉思的小男孩，老道士也终于开口了，没想到这个普普通通，任盈盈甚至没有多注意一眼的小男孩竟然就是这个世界的主角张无忌，虽然会有同名现象，不过有个这么厉害的老道士在身边，又可以力压任盈盈一头，除了武当的张三丰，这方世界已知的最强者外，又有何人，不过任盈盈走都走远了，自然是不能看到这一幕了。
“师公！”
被老道士，不，应该说张三丰一叫，张无忌也回过了神来，抬头看向张三丰，等待师公将话说下去。
“无忌，这艘船是那小女孩的，我们现在跟上去，若见不到她人，便将船锁在岸边，若她要找船，会看到的。”
说到这，张三丰顿了顿，接着看着张无忌郑重开口。
“孩子，少林不愿借少林九阳经，我便带你访遍天下名医，你身上的寒毒一定会治好的。”
虽然张无忌也知道希望渺茫，但不想看到师公难过，还是乖巧的diǎn了diǎn头。
说完，张三丰便带着张无忌乘船向任盈盈所去的方向开了过去！
……
回到任盈盈这边，在任盈盈与周老爹居住的泥石屋北面，有着一座荒山，这荒山没什么稀奇的，甚至野兽也没有几只，不过十年前，周老爹将任盈盈这一世的母亲安葬在了这里，所以任盈盈也来了，生不能同眠，那死起码要同穴。
‘嘭嘭嘭。’
‘哗哗。’
任盈盈跪在母亲的坟前，伤感的磕了三个头，接着拿着从屋中取来的铁锹，小心的将土翻开，直至看到那已变为了白骨的尸身，又在尸骨旁挖了一个人形坑，才将周老爹的尸身放了进去，最后，任盈盈对着两人磕了三个头，便将泥土重新掩好，做了一个土包！
任盈盈就这么跪着，直到天黑，肚子咕咕的叫了几次后，任盈盈这才抬手摸了摸肚子，一个踉跄的从地上站了起来。
“去找diǎn吃的吧，不过现在周老爹也去世了，那我还继续住在泥石里吗？”
拿起铁锹，乘着夜路，任盈盈一人独自的向山下走去，不禁想到了那空荡荡的泥石屋，心中有些悲凉，一时迷茫的不知前路如何。
刚来这个世界，她想着和周老爹平平静静的过完一生，闲暇时就修炼内功，杀杀强盗、水匪，说不定未来还有成仙不死的可能。
可是现在周老爹死了，难道就躲在深山中一直修炼吗？可是没一个目标的修炼，感觉好枯燥，那还不如自杀的转身到下一个世界呢！
“以后怎么办啊！”
下山路上石头多，又有坑洞，不过任盈盈一路下来，却是如履平地！但想到未来怎么办，任盈盈还是捞头苦恼不已。
而就在快到山下的时候，任盈盈忽然看到有个蒙古武官服饰的汉子趴在了江边的砂石上，似乎是便江水给冲过来的，想到被杀死的周老爹，又想到这十年来被蒙古人迫害的汉人，一个念头，忽然在心中升了起来！
“这一世我就将蒙古人给杀回蒙古去吧，嗯，还有明教！”</&gt

☆、第九十八章 传说
“我这一世定要屠蒙古、灭明教！”
任盈盈在夜空下发出如此的中二宣言后，便返回泥石屋，开始煮饭了，蒙古要屠，明教要灭，可是肚子更要填饱，天大地大，肚子最大！
回到泥石屋，起灶生火，煮了锅白米饭，又配上了一些腌菜，吃饱喝足之后，已经是晚上**diǎn时分了，不过任盈盈却没有歇息的意思，换了身专门外出用的夜行衣，便走出屋子，向最近的一座城镇走去，而哪里正是蒙古人所驻扎的城市！
千里之行始于足下，任盈盈既没什么具体的计划，那便走过一城，便杀一城的蒙古人，任盈盈相信早晚有一天能将蒙古人在九州大地上屠尽的！
‘踏踏’
来到了这座名为黎城的城市前，任盈盈没有言语，默默的向城内走去，而守城的四名汉人士兵，在看了眼还处于小屁孩勉强迈入少女身材的任盈盈一眼，便没有再关注了，打瞌睡的打瞌睡，聊天的聊天，丝毫没有将任盈盈放在眼中！
对此，任盈盈也是乐得清闲，至于城门这是不可能有蒙古人的，作为来九州当贵族老爷的蒙古人，自然不可能去辛苦守城，想找到蒙古人，还得向黎城深处走去，只有那些大富大贵的住宅区，才能见到蒙古人的身影！任盈盈一路走着，时而大道，时而小道，在汉江边生活了十年的她，不管是周老爹带，还是她一个人来，这座城市她都已经来了数百次之多，这里的大道小道，已经全被任盈盈给摸的一清二楚，不过一会的功夫，任盈盈便来到了一间闭门的豪邸前！
“哈尔赤府，黎城最大的蒙古贵族，就先解决这里吧！”
任盈盈抬头看着那写满蒙古字的牌匾，虽不认识，但来了这么多次黎城，也将这里蒙古人的情况给打听的差不多了！
语毕，任盈盈便开始围绕着哈尔赤府转了起来，一圈之后，选了个离住宅最近的墙壁，一登一跳，也不用什么拔墙，直接跃入墙壁的另一侧！
进入了府中，迎面而来的便是一堵墙，不过这墙不是围着府邸的围墙，却是一间房屋的墙壁，而任盈盈的位置正好在围墙与屋墙中间的阴影中，就是有人在附近，也不可能发现任盈盈的踪影，虽然对于任盈盈来说，现在已经不怕那些不入流的护院了，但也不想惊得蒙古人逃跑，那就不好找了！
“呼~~~吸~~~”
任盈盈将呼吸压得极低，且间隔非常长，脚下大跨步的走着，不过每次落脚，脚底都有一层青芒闪过，将脚步声消去，所以任盈盈此刻不但走的极快，而且毫无声息，若有人看到，恐怕都要当自己见鬼了吧！
一路行来，任盈盈选得位置虽离主宅最近，不过住宅毕竟在府中中心靠后的位置，即便任盈盈也是穿过了三条过道，两间屋子，一座院子，才来到了貌似是居住的一间高大屋子前，还未进门，任盈盈便能听到一阵阵喘息声从屋内传来！
“啊~”“哦~”“好厉害，我还要！”
“好，我给你吼！”
若是寻常女子听到恐怕早就面红耳赤了，不过第一世身为男人的任盈盈倒是听得津津有味，直到五分钟后，才在房内那位大汉的嘶吼声中停了下来！
在一直穿越妹子，又没有苍老师的时代，想过过耳瘾都难，这次来个现场直播，任盈盈倒是听了个够，当房内没了声音后，任盈盈眼中才露出了高兴与悲哀之色！
‘穿越成妹子的男人伤不起啊，咪疼！’
“算了，先做正事吧。”
在心中吐槽了一句后，任盈盈也恢复了正经，运起内力，对着精致的门户，便一脚踹了过去！
“啊！”“啊！”“啊！”……
“谁？”
任盈盈刚一进屋，便是一群惊叫声响了起来，听得任盈盈一愣！
‘怎么不止一个女人啊！’
当门户倒地溅起的灰尘全部散开了之后，任盈盈也看到了房中的景象，一，二，三……八，九女，再加上一个壮的和熊一般的蒙古大汉，任盈盈哪还看不出是怎么回事，一男御九女，任盈盈一直认为是传说，但不成想今天见到真人了！
“你是什么人！”
蒙古大汉可没管任盈盈羡慕嫉妒恨，直接从床上站了起来，大声喝到，要没有那飘在空中的毛毛虫，那绝对是霸气威武不解释了！
“要你命的人！”
说完，任盈盈脚下一跨，横越数米，出现在了床上，壮汉面前，抬手一掌，向壮汉心口拍去！
“啊！”
‘嘭！’‘噗！’‘嘭！’
壮汉虽然勇猛，但在任盈盈眼里抬手速度太慢，才刚刚抬拳，任盈盈便一掌印在了壮汉的胸口之上，内力透体，震碎心脏，当壮汉吐血倒飞，嘭的一下撞在墙壁上，已经丢了性命！
“啊！”“啊！”“啊！”“啊……”
蒙古壮汉喷血倒飞，房中的众女才后知后觉的反应了过来，惊声尖叫，听得任盈盈将目光转移到了这几个没穿衣衫的裸露女人身上，仔细一看，带着杀意的眼中，却闪过了一丝迟疑，这九人都是汉人女子，虽然不知道她们是怎么来到这里的，但全部杀了，感觉与自己的理念不符合啊！
“这间府上的蒙古人，我会全部杀了的，你们自己拿些金银珠宝，就赶紧离开这里吧！”
想着电视剧中那些大侠们面对这种情况的做法，任盈盈照本宣科的说了遍后，便不看这些神色各异的女子一眼，转身离开了这间屋子了！</&gt

☆、第九十九章 坚定
不说任盈盈离开房间后，哄抢珠宝金银的众女，就说任盈盈在离开后，飞快的向着下一间屋子奔去，黑色的衣服，黑色的头发，仿佛将任盈盈与黑夜融为了一体，在黑夜的掩护下，完成了一次又一次的袭杀！
“去下一个地方！”
任盈盈站在哈尔赤府的大门前，最后一队五人巡逻的蒙古士兵正躺在任盈盈的身后，五人的后背都印着一个拳印，竟连回身都机会都没有，可见任盈盈的速度之快，实力之高！话语落下后，任盈盈按照着往日搜集的情报，向着下一间蒙古府邸行去，一府府杀去，注定今晚的黎城是个不眠之夜！
“不要杀我，我是蒙古贵族，你不能杀我，啊！”
“别说你蒙古贵族，你就是蒙古皇帝，我也照杀不误！”
黎城数间蒙古人府邸的一间，住宅内，在羊皮毯上，一个大肚便便的肥胖蒙古人看着房内躺着的两名忠心护卫，又看了看一脸冰冷的任盈盈，脸上满是惊慌，疯狂的大叫着，不过对此，任盈盈随口说了句，就是一拳，将这个胖子的脸给打凹了进去，直接送这个胖子去见他们蒙古的真神了！
“我是蒙古部落嘎哈族族长的二子，你敢杀我，嘎哈族一定会为我报啊！”
“别说你一个没有继承权的二子，就是你大哥，族长亲至，我也一样送他们见阎王！”
任盈盈看着叫嚣的蒙古公子哥，还不待他说完，便一掌拍了过去，养尊处优的公子哥那经过这种阵仗，也不知道躲，直直的被任盈盈拍飞到了墙上，一口血狂喷，瞬间就魂归天外了！
“我是蒙古，你敢杀我啊！”
“我是蒙古，你敢杀我啊！”
一个晚上的时间，六座蒙古宅院，上百个蒙古人，不论是贵族、二代，还是巡逻士兵，全部被任盈盈斩杀，所得的十来diǎn魂diǎn，除了一diǎn照常保留，其余都加在了气上，暴涨的内力，任盈盈也在黎城找了一个僻静之所，安心的炼化了起来！
杀完人，任盈盈拍拍屁股跑路，但整个黎城却是乱了，若说一个蒙古人都是黎城上下的大人，是黎城的天，是黎城的地，主宰着他们全城上下的生死，那当有一天，你发现蒙古人，黎城所有的蒙古人都在一夜间身死，那是一种怎样的感觉，或者说黎城百姓一生都不敢想象的事情吧！
“王嫂你听说了没，黎城的蒙古人都一名大侠给杀死了，那些被蒙古人抢走的女人也都逃出来了！”
“是吗？那太好了，我那闺女出阁，还正愁被蒙古鞑子给带走呢！”
“太好了，蒙古人死了，再也没人来捣毁我的生意了！”
“蒙古鞑子死了，苍天有眼啊！”
蒙古人一死，黎城街头巷尾都在欢呼着，庆祝着，不过有人欢乐就有人忧愁，在黎城那些靠着蒙古人的汉奸，智者，却是看的更远些，黎城的蒙古人死了，却不代表黎城以外的蒙古人也被杀了，若被外头的蒙古人知道黎城所发生的事情，恐怕黎城第一时间就要迎来蒙古人的铁骑，被踏破城门，屠灭全城了！
其中在黎城富人区与蒙古人合作的大商人厉旭所在的厉府，上到厉旭自己，下到那些下人、丫鬟全都在忙着收拾东西，已经准备逃离黎城了！
“厉家不能败在我的手上，厉大你带着厉家的一半金银与十名护院，五名丫鬟，仆人北上，在洛阳定居，你母亲的娘家也在洛阳，必要时可找他们寻求帮助！”
“除了留下来看守厉府的奴仆外，其他人和我走，离开黎城，目标江南！”
在厉府的大门前，一个肥胖的中年人，站在马车前，大声的发号施令着，他身前穿着华服的青年与胭脂浓抹的贵妇不禁眼泪蹒跚，纷纷落泪，为离开故乡，也为亲人分离而悲伤。
“好了，趁天还不算热，出发！”
对这母子分别场景，肥胖中年也能理解，不过随着天空的太阳越升越高，终于开口说出发了，最后的告别，两波人分别向城南与城北两个完全相反的方向离开！
在黎城离开的不止是厉家，许多感到不安，也为了保全家族的姓氏大家，纷纷收拾家中细软，离开了黎城，只留下几个仆人守在家中，万一蒙古人没来，他们还可以卷土重来！
对于那些家族关于未来的预测，黎城百姓并不清楚，只是嘲笑作为主人的蒙古人死了，没了主人的恶犬就开始逃跑了！
再回到任盈盈这边，十多年的内力全部炼化完成后，任盈盈也闭目看向属性面板！
‘体：12，气83（83年），神：5，魂：14，语言精通。’
看着增加了十多年的气，任盈盈微微diǎn头，接着便也站起身来，准备离开黎城了！
走出藏匿的一间仓库隔层，黑衣黑发的任盈盈走在黎城的街道上，看着街上欢喜的百姓，也不禁升起一抹满足感，心中将蒙古人杀出九州的心也更强烈了！</&gt

☆、第一百章 通城县
走出黎城，任盈盈看着奔出城门的诸多车马，毫不顾忌的强抢了一匹，在诸多护卫、奴仆的注视下，骑上马，向离这最近的通城县奔去！
策马狂奔，不过半天的时间，任盈盈便骑马出现在了通城县城门之下，抬头望去，相比不过10平方公里的黎城，比它大上五倍的通城县，却是高大、威严了许多！就当任盈盈准备起马进城的时候，却响起了守门士兵的呵斥！
“小鬼给我下来，进城不得骑马！”
听此，任盈盈皱了皱眉头，虽然现在是蒙古人的治下，很多规矩严了许多，但好像没有不能骑马进城这一条吧！
想到这，任盈盈低头向那士兵看去，粗眉大眼，茂密的胡子占满了整个下巴，甚至与头发都连在了一起，给人一种粗矿豪迈的感觉，不过最引入注目的还是只有蒙古人才剃的辫子头，与垂到眉间的一簇毛发，看的任盈盈目光一凝，昨晚可能杀蒙古人杀习惯了，这次本能的便抬手一指，对着眼前蒙古人的眉心diǎn去！
“你干什么！啊！”
一声惨叫响起，扎古里，这个蒙古人的名字，由于城守，也就是通城县地位最高的蒙古人规定，每天城门开启后，都要有个蒙古人看着，而今天很倒霉的就轮到了他，本来因为火大，见任盈盈进城，就想将其当出气筒，却没想到反为自己招惹来了一尊死神，一指之下，洞穿了眉心，扎古里顿时丢了性命！
“看来以后进城时，也要注意一下了，否则一个蒙古人恐怕就要在自己眼皮底下漏掉了！”
在一指diǎn杀这名蒙古士兵后，任盈盈甩了甩手上的血液，默默低语，接着便一踢马腹，也不管剩下几个惊恐的汉人士兵，直接冲进城中了！
“队，队长，怎么办？”
在任盈盈消失在视野中后，其中一个守城士兵才敢开口，看向三人中年龄最大的一名年长士兵，开口问道，这年长士兵是三人中资质最深，在任时间最长的，除了那个挂了的蒙古士兵，就属他的威望最高！
“这”
听此，中年士兵也是一阵犹豫，按正常来说，他们解决不了，上报是最好的，可是蒙古人都是残忍的主，若被知道他们的族人，被汉人给杀人，恐怕第一个死的就是他们这些汇报的汉人，所以由不得他不犹豫啊！
而就在守城士兵犹豫的关头，任盈盈也已经找了一名路人，问出了通城县蒙古人的居住所在，虽然通城县蛮大的，但索性这些蒙古人都聚集在一个地方，到不必要任盈盈一个个的去寻找，确定好了位置，任盈盈一踢马腹，便在马的吁声中，奔了过去！
在通城县中库马哈府上的大院中，搭台唱戏，十几名蒙古贵族坐在朱木凳子上观赏，不时喝酒，不时闲聊，还有数十名姿色上乘的汉人婢女在左右伺候，心情放松，倒是享受的很！
“听娘把儿的根夲细说~你的父薛子岳为人良善侄儿的武功响当当”
“好，唱的好！”
还未唱完，但似乎是听到了好处，底下十数个蒙古贵族中的一坐在首席的青年人直接大声叫起好来，而其他蒙古人在听那人叫出声后，似乎为了迎合，本来兴致缺缺的众人都精神一震，连忙的叫好、鼓掌起来，掌声过后，继续看戏，在那叫好的蒙古人身侧的一中年人，一身紫白相交的华贵长服，与其他蒙古人别无二致的粗旷脸庞，在这时忽然开口。
“帖吉思王子，从前就听您喜欢汉人的戏曲，不知道我这次安排的，还否满意？”
“满意，满意，这次要不是要不是与阿玛闹了矛盾，出来散心，恐怕还看不到这么好的戏曲呢！”
这名叫帖吉思的蒙古王子就像一个孩子，听到紫白长服中年的问话，也不回头，目不转睛的盯着戏曲，随口的应付道！
“哈哈，满意就好，满意就好。”
听此中年人拍膝大笑了两声，不过见帖吉思没有回应，也不再自讨没趣，转过头继续看戏曲了！
“南山有只斑斓虎……只见它从天而降…”
‘踏！’
“原来你们都在这里啊！害得我找了大半天，不过也好，正好将你们一锅端了，省的麻烦。”
“嗯？老虎还会说话？难道是成了精的老虎！”
“谁！”
一道少女轻语在院中响起，正在看戏的帖吉思突然一愣，不禁喃喃开口，难道在南方戏曲中，老虎还能说话不成？
不过他身旁的中年倒是知道戏曲中没有这一段，所以站起身，转身便向声音传来的后方大声的喝到！
“不是老虎说话啊！”
听到中年的大喝，帖吉思也是后知后觉，有些惋惜的与众多已经站起身来的蒙古贵族，一起向后方看去，只见一身黑衣的少女从院门口，一步一踏的走了过来！
“你是什么人，左右何在，还不将这汉人给我拖下去！”
‘踏踏！’
随着中年话语落下，守在一边的戴甲护卫走了出来，一共八人，向少女扑去！
本文下载自宁静小说网(NJXS8．COM)欢迎访问。
见此少女动了，脚下一登，有金光绽放，飘渺若仙，仿佛是从画中走出一般！抬手一拳，少女眼中闪过一抹杀意，瞬间从仙子化为了杀神，对准一人，爆发拳意，将八人一起笼罩，接着一人一拳，将这些护卫再次打到了墙角边上去，不过一会的功夫，少女便如期的收到了八缕清凉气息！</&gt

☆、第一百零一章 扎帽老者
“接下来就轮到你们了！”
解决了护卫，黑衣少女，或者说任盈盈向那些站起来的蒙古贵族看去，漆黑的眼眸如鹰眼，锐利而又带有杀意，看的一些没见过血的蒙古贵族，不禁打了一个寒颤，其中就以那名为帖吉思的王子为最，脸色变的煞白不已！
“汉人小鬼，你以为学了两招功夫，就可以肆意妄为了吗？我府上可不是你能撒野的地方！”
有畏惧任盈盈的，却也有不畏惧的，在帖吉思王子身侧的紫白华服中年，不同于那些靠祖宗蒙阴的蒙古贵族，他可是正儿八经的从战场杀出来的贵族，虽然惊讶，但却没有畏惧的意思，眼中闪过一抹凶光，一步跨了出来，厉声开口！
“是吗？”
任盈盈看向华服中年，微微额首，眼中的冷意与杀意却完全没有消散的意思，话语落下，任盈盈也不准备像个反派一样的等别人将底牌用出后再出手，脚下一diǎn，一跃数丈，来到了华服中年的身前，抬手一拳，便向其心口打去！
任盈盈的速度超乎想象的快，但加内力毕竟不同于加体质，体质高了，速度自然的就快，而内力高了，身体经脉却有个承受极限，特别是任盈盈不过十岁的年龄，承受里更低，当速度提升到一定程度后，就提不上去了，这也让华服中年勉强捕捉到了任盈盈的拳头！
‘嘭！’‘噗！’
华服中年在千钧一发之际抬手挡住了这一拳，不过还不待他高兴，就被打飞了出去，顺带着一口血飙出！
“啊，先生救我！”
华服中年落地，任盈盈脚步一diǎn，再次出现在了他的身前，准备一拳打下的时候，华服中年猛然瞳孔一缩，皱时恐惧升起，想起十年前在战场上就下来的垂危高人，并请到家中供奉，在伤好后也能如今天任盈盈一般瞬间打败了八个护卫，顿时华服中年就如溺水者抓住了最后的绳子，大吼了出来！
“休得伤人~”
华服中年的声音刚刚落下，一个人影也从院墙外窜了出来，一声叱喝，竟舌绽春雷，有类似狮吼功般的神效，在院中回响不止，不论是蒙古贵族，或者丫鬟仆人都不禁感到头脑发晕，甚至意志薄弱者已经晕了过去，可见来人的功力之高！
“哼！”
听到这声音，任盈盈挥拳动作一顿，不过紧接着便恢复了过来，听着对方连绵不断的回声，直接就冷哼一声，她在少林寺可是看过正版狮吼功的，而且娘胎中也没有忘掉，用在这哼声中，顿时化为一道道声波与对方的声音相冲，最后在空中化为了虚无，而任盈盈也乘此一拳挥下，终结了这华服中年的性命！
“噗！”
“小鬼你这是找死！”
听着这愤怒的声音，任盈盈也扭头望去，一个头ding扎帽的锦衣老者便出现在了眼中！
“你是汉人，难道要帮蒙古人做事吗？”
任盈盈看着这模样寻常却功力非常的老者，冷冷的开口，现在蒙古人视汉人为猪狗，你身为汉人还去帮助蒙古人，那绝对是猪狗不如了！
“哼，小鬼，我做事还不需要你教！”
锦衣老者一甩衣袖，负手而立，看起来潇洒的很，但其实心中却是暗恨，这么多年过去了，华服中年对他的敬意与供奉钱都降低了很多，老者本想借这次事情敲打敲打对方，却没想到玩崩了，华服中年身死，现在也只能拿任盈盈的命来平息自己的愤怒了！
“小鬼，杀人偿命，拿命来吧！”
任盈盈本来见这老头一甩衣袖，还以为他不插手这件事了，准备将那些蒙古人给灭了时，这老头又自己跳出来找死了！
“那出手吧。”
任盈盈将目光从一群目露惊恐的蒙古贵族身上转移到扎帽老者，只见他一手放在背后，一手立于腰间，完全不像出手的架势，或者说是在等任盈盈先进攻。
“哈！”
不管这老头是装逼还是礼让后辈，又或者有什么阴谋，任盈盈直接就抬手一拳，用出九成的爆元决，再施展拳意，管他三七二十一，先一拳打死再说！
‘嗯！’
站在那静静装逼的扎帽老者，看着任盈盈不管不顾的一拳挥来，眼中还露出了一丝嘲讽，似乎觉得任盈盈实力虽高，却没有什么经验，眼看着距离合适，老手一握腰间暗藏的软剑，心中一稳，准备一剑偷袭刺出时，忽然眼前一花，前方哪还有什么任盈盈，只有一个遮天蔽日的拳头向自己轰杀了过来！
“啊！”

扎帽老者一惊，不过他虽然没有张三丰那样瞬间从拳意中挣脱出来，却也凭经验做出了下意识的判断，将软剑挡在胸前，下一刻，任盈盈一拳直接崩飞了软剑，扎帽老者也瞬间清醒，借着这股冲力向后倒飞了出去！
‘踏’
扎帽老者倒飞，任盈盈魂diǎn加上，恢复爆元决的后遗症，同时脚下一登，内力爆发，丝毫不给扎帽老者喘息，就如之前杀那华服中年一般，要在下一拳将其打死！
“你还不出手，我死了，你以为你一人保护的了你主子！”
面对任盈盈那要抽干空气的一拳，扎帽老者的脸色一变再变，脚下飞退的同时，也对着院子某处大喊了出来！</&gt

☆、第一百零二章 大轮王
‘悠悠！’‘嘭！’
在扎帽老者大叫后，竟真从院外飞出了一ding金轮，当任盈盈的拳头就要打中老者的时候，金轮也向着任盈盈的手臂割来，见此任盈盈眉头微皱，虽然想继续一拳将扎帽老者给灭了，但心中却也清楚，自己内力虽强，但能否防住这来势汹汹的金轮还得两说！
‘踏！’‘咻！’
于是没有练硬气功，也不想尝试魂diǎn能否使断肢重生的任盈盈，直接脚下一踏，强行停下来前冲的步伐，手一缩，知道追不上扎帽老者，却没有放过金轮的意思，双手成掌对着金轮罩了过去！
‘滋滋！’
罩住金轮，任盈盈的掌心瞬间爆发出了耀眼金光，将金轮给笼罩了起来，纵使金轮旋转极快，也在内力的消磨下，越转越慢，最后归于静止，在任盈盈的反手一掌下，金轮顿时如镜子般的碎了开来！
“吸！”
因为金轮相阻而逃过一命的扎帽老者，还来不及松口气，就见到了任盈盈拍碎金轮的一幕，不禁倒吸了口凉气，虽然从之前的几招交手就知道任盈盈比自己强，但徒手拍碎金轮要不要这么猛啊！
他数十年前还年轻的时候跟着师傅走江湖，倒是见过一个徒手劈断铁棍的高人，不过对方都已经六十多的高龄，有一甲子功力，再加上练过专门锻炼手掌的外功才做到的，而任盈盈一个不过十岁的小屁孩就算练过外功，可内力怎么可能会有一甲子啊！
不过可惜，任扎帽老者想破脑袋也不会想到有加diǎn面板这种神器，虽然任盈盈的年龄只有十岁，但内力却实实在在的超过了一甲子，达到了八十近九十年的恐怖内力，即便不修练外功，也能凭借着恐怖的功力震碎金轮！
“不出来吗？偷袭了一次，可不会再给你第二次机会了！”
在震碎金轮了后，任盈盈顿了下，没有理会扎帽老者的震惊，而是向院子的某处围墙那看去，之前没注意也就罢了，而现在注意了，那人还想在任盈盈面前隐藏，却是痴人说梦了！
一秒，两秒，三秒，那堵围墙那都没有任何回应，看的任盈盈将目光转移到了扎帽老者的身上，既然不出来，那就算了，等她将扎帽老者给灭了，再去对付那隐藏之人，就像她说的那样，已经被偷袭了一次，那第二次再用同样的手法偷袭是挡不住她杀扎帽老者的！
“大轮王你再不出来，我就将那什么蒙古王子给宰了，你信不信！”
大轮王不愿意出来，任盈盈目光又转了过来，看的扎帽老者不禁浑身一紧，这段话扎帽老者说的极快，上嘴皮撘着下嘴皮，啪啪啪不到两秒钟，就说完了，而任盈盈这时也目光冰冷的一个踏步冲了上来，抬手挥拳间，内力爆发，将任盈盈的拳头染成了一片金色，有如天神下凡，向扎帽老者轰杀过去！
见此扎帽老者也是脸色大变，刚刚被任盈盈一掌拍碎金轮的一幕给镇住了，或者说心存一丝侥幸，想与那隐藏的大轮王一起出手把任盈盈给灭了，而没有及时的逃跑，现在任盈盈出手再想逃跑未免也迟了，恐怕自己一个转身的刹那就要被任盈盈给轰杀了吧！
“吒！”
此时任盈盈距离他已经不足一米，扎帽老者苦于武器被震飞，也只能挥拳应对，同时嘴巴一张，用出了自己的绝学雷音，一张口，好似真的平地起惊雷，连任盈盈也微微一震，不过紧接着任盈盈也张口用狮吼功吼了出来！
“吼！”‘嘭！’“噗！”
本来扎帽老者想靠着音功出奇制胜，却不成想任盈盈内力深厚，一晃乎便恢复过来了，接着更是凭借着超高的功力施展狮吼功，将他的声音给压了下去，连他自身都受了些影响，最后一拳，他被毫不意外的给打的吐血倒飞了出去！
‘嘭！’
“啊！不要飞到我这里啊！”
“去死吧，小鬼！”
也不知道是凑巧，还是扎帽老者有心算计，飞出的方向好巧不巧正好是蒙古王子那边！

扎帽老者摔到那蒙古王子的身前，屈腿一跳就弹了起来，并丝毫不顾冲来的任盈盈，直接反手一拳对着蒙古王子打了过去，此时他手臂骨折再加上脏腑受创，若那隐藏的大轮王还不出来，任盈盈的下一拳恐怕就是他的死期了吧！
‘悠悠！’‘悠悠！’
“宁居士太心急了，和尚这不就来了吗！”
在扎帽老者摔到蒙古王子身前的时候，那隐藏的大轮王终于坐不住了，连忙掷出一ding铜轮、一ding银轮，分别向任盈盈与扎帽老者袭去！同时一道浓厚的藏音在院中响起，只见一个身穿红色僧袍的年老和尚从墙外一跃而入，极速赶来，步步生莲，慈眉善目，好一副得道高僧的模样！
‘啪！’‘哗！’
不过此时除了那蒙古王子外，老和尚的出现与装模作样，不论是任盈盈还是扎帽老者都没有关心，其中扎帽老者一个滚地翻身躲过了银轮，同时抓住了蒙古王子向身后的任盈盈丢去，而任盈盈见飞来的是个铜轮，直接运起内力便一掌拍碎，接着看着飞来的蒙古王子，想也不想的一拳挥出！</&gt

☆、第一百零三章 龙象波若功
‘呼呼！’
就在任盈盈要打中那蒙古王子的时候，那藏僧也终于赶到了，反手一掌向任盈盈的拳头打来，劲风呼啸，可见威力着实不凡！
对此任盈盈则是目光一凝，眼中冷意大放，单脚踏地，收手，身子一转，一个简单的肩靠，但运足了内力后，仿佛撞来的就不是一个人，而是一座山！
“哈！”
见任盈盈撞来的威势非凡，再加上之前看到了任盈盈虐扎帽老者的场景，老喇嘛也不敢大意，随着任盈盈收拳，也收回了手掌，双手立于胸前，面目狰狞，犹如佛门的怒目金刚，对着任盈盈拍了过去！
“龙象波若掌！”
‘轰！’“噗！”
老喇嘛大吼一声，双掌与任盈盈的肩靠撞在了一起，本来按照老喇嘛的设想中，自己即便不如任盈盈，但也能凭着自己练到第八层的龙象波若功，在任盈盈手上过个三五十招，但撞一起后，这个老喇嘛才知道自己错了，而且错的非常的离谱，一招，连一招他都接不住，就被那连绵如江海的内力给撞的向后倒退去！
‘踏踏踏踏！’
“宁老先生，你不是说联手吗？我们快快联手，一起斩了这妖女！”
连续向后倒退了七八步，老喇嘛才将力道给差不多的卸到了地下，这时再看任盈盈已是满眼的恐惧之色，明白了扎帽老者当时的感受，老喇嘛这时也连忙叫了出来！
嘎嘎！
此情此景配上一个乌鸦的背景是最合适的了，老喇嘛喊完，后方却半天没有回应，当听到踏墙声时，老喇嘛才忍不住的回头望去，只见那头戴扎帽的宁老先生已经踩在了院墙上，一半身子已经出了院子，似乎是感受到了老喇嘛的目光，扎帽老者回头望了下，对着老喇嘛回了一个笑脸，便跳墙跑路了！
这一幕看的严阵以待的老喇嘛吐血不已，合着我出来给你挡住任盈盈，你就跑路了啊！
“他跑了，你就留在这里吧！”
就在老喇嘛也思考了是否跑路的时候，耳边忽然传来了任盈盈的轻语，听得老喇嘛一个激灵，回身便看到任盈盈已经来到了身前，并抬起了拳头，看的老喇嘛在脸色大变的瞬间，也一个翻手对着任盈盈打去，同时怒吼出声来！
“你刚刚不是要杀他吗？为何放他离开！”
老喇嘛怒吼完，任盈盈的拳头直接崩开了老喇嘛的双手，此时任盈盈已经爆发了爆元决，带着无匹的威势，对着老喇嘛的心口轰了过去！
“噗！”‘嘭！’
中了任盈盈一拳，特别是用了爆元决的一拳，老喇嘛这次连退步卸力的机会都没有了，便直接吐血倒飞了出去，嘭的一声倒地，被震碎心脏，老喇嘛瞬间没了气息！
“他是汉人，而且中了我一拳后，被我的内力所侵，他以后都不可能与人动手了！”
打死老喇嘛后，任盈盈加了diǎn魂diǎn恢复爆元决的后遗症，看着扎帽老者离去的方向轻声开口，似在为死去的老喇嘛解释！
不说扎帽老者找到安顿地方后，检查身体，发现驱逐不了任盈盈的内力，而懊悔咒骂等后续，就说任盈盈在解决了老喇嘛后，从其身上搜出了一本藏文写的武功，由于不知道藏文的意思，只好先收进衣中，等待以后有机会再行破译了！
接着任盈盈便将那些因为扎帽老者的雷音声功给震晕，或者无法动弹的蒙古贵族们，补了一拳，一一打死，在收割了几diǎn的魂diǎn后，任盈盈又逐个蒙古贵族的府邸一一光顾，将府上的蒙古护卫和老幼全部斩杀！
一切完成后，任盈盈便按照惯例，找了一个隐蔽的地方开始消化所得的魂diǎn，就其全部转换为内力了！

而比黎城大了数倍的通城县，即便任盈盈想要杀光蒙古人，却依旧出现了漏网之鱼，开始向其他县城，甚至更大的城市传递了通城县的变故！
在离通城县最近也最大的城市咸宁的城主府中，首座上站着的中年大汉，与大部分蒙古人一样的满脸胡须，还有那标志性的辫子头，都说明了他是一个纯正的蒙古人，并且还是管辖整个咸宁的主人！
“什么！王子在通城县被人刺杀，全城二十三名蒙古贵族身死，上百蒙古战士阵亡！”
不过这位城主此时已经没了往日的威严，惊呆般的一屁股坐回了他的城主宝座上，可以看出他的震惊与惶恐！
“是，是，小人当初奉了主人之命，出去采购接风宴所需才躲过一劫，当小人回到院子时，所有人都死了……”
一名跪在中年身前奴仆模样的蒙古人，诚惶诚恐的道，在蒙古贵族中除了养汉人奴仆外，也养了些蒙古人的奴仆作为心腹，而他就是其中这么一个！
“都死了！都死了！”
蒙古城主被奴仆那一句话给唤得回过了神，手一下下的diǎn着椅子把手，口中轻语，面色阴沉，虽然没有刻意盯着那蒙古奴仆，却依旧给那奴仆一种心惊肉跳之感，生怕城主在一怒之下先将他给宰了！
“你确定通城县只有你一人逃出来了吗？”
沉吟了下，城主忽然想到了什么，看向底下的奴仆沉声开口！
“嗯，应该只有小的一人，当时小的去了其他几家贵族府上，全是尸体，并无活人！”
听到城主的话，奴仆先是一愣，有些奇怪城主为何问这个，不过还是照实说了！
“那好，这些时日你就先呆在我的府上吧！来人，传我命令，并向武宁、铜鼓、平江、华容、洪湖五城传讯，封锁通城县一带，并每城带两百人部队，向通城县进发，杀死沿路上的所有汉人，并且通城县的汉人要全部杀死，为王子陪葬！”</&gt

☆、第一百零四章 后天，先天
随着咸宁城城主的命令传下，手下便开始向包括武宁，铜鼓，平江，华容，洪湖的五座县市通报，每城派出了五十人一队的蒙古士兵再带着一白五十人的汉人组成的大队，一天之后，足足一千二百人的队伍，便将兵临通城县城下了！
而对这一切都并不清楚的任盈盈还在通城县，自己找的一处隐蔽地方，对着属性面板暗自苦恼呢！
‘体：13，气：10，神：5，魂：3，语言精通。’
‘气已经到10diǎn了，百年内力，丹田经脉也确实有种如体质加到10diǎn般的股涨，无法再增长的感觉，若是江湖传言正确的话，后天之后还有先天，那我现在应该就是后天大圆满了吧！’
“嗯，也不对，内力虽然到了，但凝炼度还远远不足，若是对上数日前的老道士，不用爆元决的话，恐怕八成还是会输的！”
想起数日前的那个老道士，给人的感觉非常强大，甚至能力压不用爆元决的她，但任盈盈也相信对方决没有到先天，否则当初老道士就不是对她客气，而是直接拿下了！
“难道真要花个几十年慢慢精炼内力，再碰运气，祈求某一天来个顿悟，一举突破先天不成？感觉遥遥无期啊！”
任盈盈仰天一叹，不过却也激起任盈盈那第一世属于宅男的倔强心理，自己以前都是靠加diǎn面板才走到这里的，难道一个先天就不能靠自己走完吗？
“我这一世才刚满十岁，人生才走了一个开始，相信总有一天能突破气10diǎn的极限的！”
‘最后三diǎn魂diǎn，除了一diǎn照常保存外，其他两diǎn就加在体质上面吧。’
决定了要靠自己突破，而气也不能增加了，任盈盈便干脆将魂diǎn加在了体质上面，顿时体内一股暖流流过，任盈盈顿时感到自己的力气强了几分！
“去下一座城市吧！”
连续搬运了四五个时辰的内力，经脉早已经鼓胀不已，继续凝练内力也只会使自己的经脉受伤，不如去下一个城市杀杀蒙古人，顺便赚些魂diǎn，缓解下经脉的疲劳吧！
任盈盈白天斩杀了通城县的蒙古人，再加上炼化内力花费的时间，现在已经是晚上**diǎn十分，骑马去是不可能的了，于是任盈盈便跑到马市中花了几两银子，雇了个马夫，与一辆马车，向最近的一座城市咸宁行去！
‘若没有什么意外的话，想必清晨五六diǎn，就可以到达咸宁了！’
在马车中，任盈盈打了个哈欠，睡眼松松的想到！
‘踏踏！’‘踏踏！’‘踏踏！’
“哈~什么情况？”任盈盈在马车中小息，不过可能是这几日的杀戮太疲倦了，一个闭眼，竟直接睡了过去，直到一阵踏踏踏的密集脚步声响起，才将任盈盈从马车中惊醒了过来，打个哈欠，疑惑的向车外的马夫问道！
“小姐，前方好像是蒙古人和汉人组成的军队，我们要不要先暂时避开一下？”
在听到了军队的行军声，马夫早已经将车子给停下来了，正逢任盈盈问话，马夫便也小声的开口请示起来。
“嗯你在这等一下，我去去就来！”
拉开了马车的帘幕，任盈盈也看到了前方两三百米外的长长队伍，虽然没有细数，但粗略估计下，差不多有一两百人，双眼微眯，正好她内力达到了百年极限，拿着这一两百人试试自己如今的实力如何，而且没有与自己同等级的高手牵制，自己也可以想走就走，安全上也能得到保证，不试白不试！
“小姐！”
马夫张了张口，似想说些什么，不过任盈盈速度更快，运起内力，脚下一踏，便消失在马车上了，看的马夫都不禁抬手擦了擦眼，怀疑自己是不是眼花了！
此时差不多在凌晨四五diǎn左右，天也是微微放光，这支的军队，这么早就集合出发，大多都有些想打瞌睡的意思，当任盈盈光明正大的走到军队前方百米外的时候，这支军队竟硬是没有发现任盈盈，速度没有变化的继续行军！
任盈盈看着这支军队前头骑在马上的蒙古人将领，知道是这支队伍的首领，二话不说，直接出手！
‘嘭！’
百米距离，对于任盈盈不过几个跨步，在天微微放亮的凌晨，只见任盈盈化为了一道黑影，几个呼吸间，便冲到了那蒙古将领的身前，一跃而起，抬手凌空一掌，内力成虹，对着马上的蒙古将领直直劈去！
‘呼呼！’“噗！”
在马上的将领只看到一道长虹袭来，连怎么回事都不知道，便被劈飞了出去，长虹透胸，不同于外力伤筋骨，内力直接破碎五脏六腑，让这位倒霉的将领连呼救的机会都没有，就直接一命呜呼了！
‘嘭！’“敌袭敌袭！”
虽然后面的士兵同样也没有看清任盈盈的身影，但将领从马上倒飞出去还是看到了，有人扯嗓子大叫，大多数人还是拿起了手中的武器，四下戒备了起来！
不过毕竟有两百人，走在并不是非常宽敞的大道上，再加上刚刚天明，路上其实还有些昏暗，当任盈盈脚下一踏，冲入了蒙古人与汉人组成的队伍中，惨叫声、哀嚎声顿时在人群中响起，任盈盈指击，挥掌，握拳，内力喷吐，劲力如虹，每次出手都能带走一条，甚至数条的人命，混乱、惊慌、恐惧瞬间在蒙古人与汉人组成的队伍中传播了开来！</&gt

☆、第一百零五章 碾压
“我的铁矛刺不穿她…不，啊！”
“我的也刺不穿，啊！”
“她不是人，是鬼！”
“有鬼！有鬼！”
“她是山中的鬼怪，妈妈，我要回家！”
任盈盈靠着绝强的内力护体，堪比金钟罩大成，不论刺来的是大刀，还是长枪，都在碰到任盈盈皮肤上的一层气劲停了下来，甚至弹开，可谓是刀枪不入！
在任盈盈打死二十来人后，这支临时组建二百人队伍便彻底乱了，惨叫声，哀嚎声不止，许多人到这时恐怕连任盈盈人在哪里都不知道，便忍不住转身逃跑了！
“不准逃，逃跑者死，没用的汉人给我上！”
见有人转身逃跑，作为队伍最后监军蒙古人大汉，一个辫子头，一脸凶相，见到一个逃跑的，便举起了手中的大刀，手起刀落，就是一颗人头落地，吓得那些想转身逃跑的士兵一惊，但身后的惨叫、哀嚎声又犹如催命符般的在身后响起，实在令人进退两难啊！
“没用的汉人？那就让我看看你如何被你口中没有的汉人杀死的吧！”
就在两方僵持，蒙古监军目露凶光，准备再杀一人，杀鸡儆猴的时候，一道轻语忽然在混乱的人群中响了起来，直接让混乱的人群一滞，抬头看着远处，明明惨叫声还在继续，这道声音却在耳边响起，倒是让一大批汉人在惊慌中，也更加肯定是鬼怪了！
‘踏踏’‘踏踏！’‘咻！’
就在一大批汉人士兵加快速度转身逃跑的时候，那名蒙古监军也不由得心生惧意，颤抖的抬起手中的长刀，想杀个人壮胆的时候，只听咻的一声，一柄长刀自惨叫的人堆中破空而来，在蒙古监军的惊恐目光中，一刀直插胸口，其冲击力，带着蒙古监军倒飞了出去！
“监军死了，大家快跑！”本来就军心涣散了，也不知道谁在这时候叫了句，令还在坚持的蒙古士兵与部分汉人士兵回头望去，发现后方果然没有那凶悍的蒙古监军了，有的只有那争先逃跑的士兵，都说古代两军厮杀，超过百分之十就会出现逃兵，二十就会溃败，很难杀到最后一个人，而以任盈盈一招一个的效率，现在都已经杀了五六十了，还有人坚持抵抗没有跑已经可以说是古代打仗的奇迹了！
不过也就到此为止了！
“跑，快跑啊！”
“她不是人，快跑！”
“撤退，撤退回咸宁禀告城主大人”
蒙古人退了，剩下抵抗的，或者说被身后蒙古人挤着不能向后逃跑的汉人，也都纷纷丢下了手中的兵器，只为让自己的速度更快一些，能逃脱任盈盈的拳头！
不过这些汉人士兵没有继续动手攻击，任盈盈也不再对这些汉人下手，脚下一登，冲到了落在最后的蒙古士兵身后，看着那标志性的辫子头，直接抬手一拳，对着这人的后背就是一拳，内力透体，震碎内脏，感受着一缕清凉气息入体，任盈盈也不多停留，脚下一转，对着下一个蒙古人继续一拳打去！
当任盈盈追了上百米，便将这次从咸宁派出的五十名蒙古士兵全部斩杀！
“看不到辫子头了，应该是全部解决了！”
黑衣黑发的任盈盈站在了堆满了蒙古士兵尸体的大道上，看着远处还在奔逃的汉人，喃喃开口，接着便也转身向马车那返回。
“小姐，你可回来了，我们快走吧，听声音，那些蒙古人好像遇到强盗了，若在他们解决完强盗后看到我们，定然不会留情的！”
车夫站在马车前来回的走着，看到任盈盈回来，不禁一喜，急忙的开口说道！
“不用了，前面没有强盗，而是一个江湖大侠，我刚刚去看了，蒙古人已经被路过的江湖大侠杀光了，我们刚好趁现在去咸宁吧！”
蒙古人就是她杀的，她怎能不知道前方是个什么情况，任盈盈摆摆手后，随口说道。
“是吗？可是……不过……”
“这样吧，你只要能在卯时到咸宁，我给你的车钱再增加一倍！”
看着还在磨磨唧唧犹豫的车夫，任盈盈在皱了皱眉后，也不愿意墨迹，直接将车钱增加了一倍，同时双眸紧盯着车夫，若这样对方还不愿意带，那自己就干脆小跑去咸宁算了，反正也就剩一个小时的路程了！
“真的，真的加一倍车钱！”
索性金钱战术还是起到了作用，本来还在犹豫的车夫在听到后，竟磕磕巴巴的问了起来。
不过也不怪他，毕竟这里离咸阳已经不远了，车夫甚至想过，任盈盈不给钱，自己单独一人离开的情况，而他也不好意思收钱，但现在情况却一下子反过来了，只要他去，就给他双倍的车钱，本来任盈盈付的就不低，再双倍，干完这一票，休息半个月不工作都可以了，而且任盈盈刚刚也过去确认没问题了，相信任盈盈也不会那自己的生命开玩笑，所以车夫在犹豫了下后，心中就做出了选择！
“自然算数！”
任盈盈diǎndiǎn头，这几日杀蒙古人，金银多少拿了些的，而且不是用自己的钱用的也不会心疼，自然不会在车夫的这diǎn车费上斤斤计较！
“那好嘞，小姐您坐好，我们现在就去咸宁！”
再三确认任盈盈加车钱无误后，车夫一声吆喝，打开车帘，请任盈盈上车，让任盈盈悠闲的坐完了到咸宁的最后一程！</&gt

☆、第一百零六章 蒙古城主
“什么！我派出去的五十人蒙古战士还没有到通城县就全部阵亡了，那你们这些汉人为什么能逃回来，来人，将所有逃回来的汉人士兵都给我拉出去斩首！”
在咸宁的城主府中，那满面胡须，一副辫子头的蒙古城主，此时可谓是怒不可歇，自己派出去的五十名蒙古战士全死了，为何这些汉人能回来，瞅着底下跪着的汉人士兵，疯狂的喷着口水，好似要将汉人士兵给淹死在口水之中一般！
“大人息怒，大人……”
“报，不好了，城主大人，城东的扎德贵族一家，全部被人杀死，现在那杀人犯已经向呼嘎贵族去了！”
“草，滚！”
在蒙古城主身旁的一名卑躬屈膝的矮小汉人，看到那名汉人士兵被拖下去，正想劝慰蒙古城主两句，却不成想紧接着竟又跑进来了一个蒙古通报兵，报告城中某某贵族死了，顿时让蒙古城主那还没有息下去的怒火又燃了起来，抬起一脚对着矮小汉人踢了过去！
“哎呦！”
矮小汉人一声哀嚎，在蒙古城主的一脚下，滚倒在地，夸张的哀嚎着，倒是看的蒙古城主脸上的火气消了diǎn，可是接下来又一个传讯兵从门外闯进来，看的城主脸色再次阴沉了下去，还不待城主开口，底下得传讯兵便当先开口了！
“报，不好了城主，城南的呼嘎贵族一家，全家被杀，那贼人已经向城主府噗！”
传讯兵还未说完，一道黑影从天而降，一脚踩在了传讯兵的头ding，只见金芒一闪，登时这位传讯兵七孔流血，倒地身亡！不过在场的几人都没有将视线放在那倒霉的传讯兵身上，看着从传讯兵头上跳下来的黑影，竟是一个十岁左右的小女孩，精致的小脸，看的想让人捏上一把，不过冰冷的表情又让人忍不住敬而远之！
粗狂的蒙古城主，看着如此的任盈盈，在暴怒中也忍不住的吃惊，从刚刚杀死传讯兵的手段来看，这个漂亮又显得有diǎn冰冷的汉人小女孩，恐怕就是杀死了自己诸多蒙古同胞的罪魁祸首了，想上前斩了对方，却也忌惮对方的手段！
“你就是咸宁的城主了吧，我现在让你将咸宁的所有的蒙古人全部召集到这里吧，否则我会让你感受到内力侵蚀内脏的痛苦的！”
任盈盈面无表情，看着怒火中夹杂着忌惮的蒙古城主平淡开口，经过上次在院中杀蒙古贵族的经历，任盈盈已经总结出了，与其一个个找，不如通过城市中的最高指挥人，强行将所有蒙古人聚集在一起斩杀就好了，那样不仅快，而且还杀得干净，所以在顺路除了两个蒙古人的府邸后，她便直接来城主府了！
“不可能！你，你还不给我上！”
听了任盈盈的话，蒙古城主当即面色一变，虽然不相信，任盈盈一个人能对付的了咸宁中所有的蒙古人，但长久以来身居高位，下意识的不想听从任盈盈的命令，直接开口拒绝，同时指着那倒地哀嚎的矮小汉人与之前进来的通讯兵，威严喝道！
“啊，是！”
“哎呦，大人我起不来啊！”
刚刚任盈盈一脚踩死通讯兵的一幕，他们可都看在眼里的，那个蒙古的通讯兵还好一些，忠心城主，虽然惊慌但还是硬着头皮答应了下来，站起身，摊开手，似要向任盈盈扑去，而那倒地的汉人却是继续哀嚎装重伤了！
‘咻咻！’
“啊！”“啊！”
任盈盈偏头看了这两人一眼，便又转了回来，随手掏了两枚铜钱，对着二人便扔了过去，在任盈盈的内力加持下，恐怕连张三丰都要小心面对，何况是连三流都不到的二人，两声惨叫，两缕清凉气息入体，一个呼吸都不到这二人便没了性命！
‘渗渗！’
‘踏！’‘登！’
两个小弟转眼间身死，看的那位蒙古城主不由的冷汗直冒，下意识的想要退一步，可是身后就是他的城主宝座，让他怎么退，在登的一声声响中，他便无奈的停了下来，抬头看着面色不变的任盈盈，强自威严的开口！
“汉人小鬼你现在离开还来得及，否则我的城主府大军一到就是你的死期！”
“城主府大军？你说的是外面那群蒙古人吗？若是的话，那你不用等了，因为我在进来之前已经顺道将他们给打死了！”
任盈盈说的冰冷，却也将蒙古城主那还存着等大军救他的心思也息了下去，不过城主府大军阵亡，没有实力镇压那群贵族，恐怕他这个城主以后也是名存实亡了，想到这，忽然悲从心起，本来还在思索着怎么逃跑的蒙古城主，直接抽出腰间的一柄弯刀，抱着必死之心，一刀对着任盈盈砍了过去！
‘呼呼！’
一刀下去，或许是心存死志，潜力爆发，竟砍出了呼呼的风声，再加上那长久以来担任城主的威势迫人，恐怕就是江湖上的二流高手也会在一个大意下被这一刀斩杀！
不过对于这一刀任盈盈始终保持着平静，没有丝毫动容，好像挥来的不是一柄砍刀，而是一根稻草一般，抬头看了眼面色狰狞的蒙古城主，在刀势达到巅峰的时候任盈盈终于出手，一只白皙的小手，绽放着丝丝金光，似缓实急的对着砍刀抓了上去！</&gt

☆、第一百零七章 坐等蒙古人上门
任盈盈的手掌与蒙古城主的大刀相交，似瞬间又似永恒，若向蒙古城主的脸上看去，甚至能看到一丝获胜的笑容在其脸上浮现！
或许他一开始还在想任盈盈会躲过这一刀再反杀他吧，而任盈盈出乎意料的抬手相迎，让这位城主看到了一丝胜利的曙光，只要斩下任盈盈的手掌，或许就能在任盈盈痛苦中杀了任盈盈吧！
‘噗！’
‘呲呲！’
可惜事实证明蒙古城主想多了，或者说现实却永远是那么的残酷，任盈盈的手掌没有被斩断，白皙的手掌轻飘飘的，不带丝毫烟火气的抓住了大刀，内力在掌心凝成的金芒与大刀触碰在了一起，不断的消磨大刀的力道，发出了呲呲响声，不过一个呼吸，大刀便彻底没有了动静！
“怎么会”
蒙古城主抖着手，低头看着任盈盈那白皙的小手，又看了看自己手中的铁刀，怎么都不敢相信，铁刀竟被人手给接住了！
‘叮！’
“好了，你也应该认清实力的差距了，去叫人集合吧！”任盈盈拿着大刀，一抖一抽间，让大刀从蒙古城主的手中脱了出来，再随手向后一抛，只听咻的一声响，大刀顿时卡在了大殿内的长柱之上！接着任盈盈便也再次看向蒙古城主，重复了最开始的事实，淡淡开口，花了这么长时间，也该将咸宁的蒙古人聚集起来，一网打尽了。
“好，我知道了，来人，快给我来人！”
在短暂的沉默后，蒙古城主似乎是想通了，diǎn头答应了下来，接着便冲着殿外大喊了起来，索性任盈盈只杀了城主府的护卫与士兵，杂役、仆人没有杀，没多久，一名年老的仆役便从殿外小跑了进来，在惊讶的看了眼殿中的情景后，便赶紧对蒙古城主行了个礼！
“大人，请吩咐！”
“你带上府中的人，携我令牌，征召咸宁所有贵族来我府上！”
蒙古城主看着仆役，仿佛又恢复了之前的威严，但在一番话说完，还是忍不住在心中祈祷，这些贵族能多带些护院私兵过来，否则就真的成送死了！
“让那些贵族将府上的护卫全部带过来吧，就说有人在城主府杀人，需要帮助就好了！”
似乎知道蒙古城主心中所想，一身黑衣的任盈盈在这时忽然开口，对于任盈盈来说杀了那些蒙古贵族，还要去府上杀一遍护院那太麻烦了，还不如全部招过来，一次搞定！
“城主，这”
老仆人看了看任盈盈，最后又将视线转移到了蒙古城主的身上，毕竟城主才是他的主子，该如何做，还是得听城主的！而紧接着蒙古城主的声音，也回复了他的疑问！
“就按照她说的做！”
“是！”
蒙古城主看着转身离去的老仆，心中在欢喜的同时也不由得感到了丝沉重，明明事情都按照他心中所想的发展，为何他会感到一阵莫名的不安呢！
‘踏踏！’
对于那些贵族的到来，相比蒙古城主的不安，任盈盈倒是淡定的狠，也不傻傻的站在原地，越过蒙古城主，径直走到他身后的座椅前，扑通一声，坐了下去，看的蒙古城主不禁一呆，张了张口，想说那是我的座位，但是张了半天，终究是说不出口，干脆呆在原地，等待咸宁的贵族到来，希望他们带来的护卫、士兵能抓住任盈盈，甚至击杀！
坐在朱木做的椅子上，任盈盈眼眸轻合，闭目养神，等待着那些蒙古贵族的到来，在这里不得不说句古代的通讯能力差，本来任盈盈以为半个小时，应该就有人来救城主了，却不成想多等了一倍的时间才来了个骑马的蒙古贵族，带着仅仅只有十人的蒙古护卫与二十人的汉人士兵就直直的冲了进来！
‘踏踏！’
见到这支只有三十人，还是东拼瞎凑的队伍，任盈盈在无语的同时，也直接出手，让一旁的蒙古城主真真见识到了什么叫武林高手！
“阿括台，这是什么人！啊！”
“不好，快diǎn救大人！”
“好快，我都看不清动作！”
“大人从马上掉下来了，没气了，大人死了！”
任盈盈脚步一diǎn，横越数丈，来到了殿外，看着三十人小队前头的蒙古贵族，任盈盈直接抬手跨步间，一拳轰了过去，内力成芒，金光闪耀，那马上的蒙古贵族虽然想要抵挡，但又哪是他能挡得住，在众多属下的注视下，直接被一拳给轰下了马，头着地，连续几个跟斗过后，这位贵族便躺倒在地，待属下查看时，才发现这位贵族已经气绝身亡了！
“啊！”“啊！”“啊”
蒙古贵族带来的手下都没想到，仅仅一个照面，自己的老大就挂了，不过还不待他们的复仇或者畏惧心理生起，任盈盈便再次出手，一个简单的甩手，对着最靠近的三个蒙古兵甩去，内力吞吐，金芒闪耀，三个八尺大汉，还未反应过来，便直接被甩了出来，同时响起了三道惨叫声！
“大家上，杀了她，为主子报仇！”
“为主子报仇！”
“为主子报仇！”
三声惨叫也让那些失措的蒙古兵打了一个激灵，其中最靠近那贵族大马的一个兵甲打扮的蒙古人，似乎是那贵族的忠信，也瞬间反应了过来，连忙大喊报仇，这时其他人也如找到了目标，同仇敌忾，一起大喊了出来，离任盈盈最近的蒙古人更是抄起了手中长枪对着任盈盈扎了过去！</&gt

☆、第一百零八章 屠杀
“阿括台，你为什么站着不动，快来帮忙，啊！”
黑发黑眸的任盈盈一掌拍在了眼前蒙古贵族的头ding上，金芒一闪，直接震碎了对方的大脑，结束了咸宁这最后一个蒙古贵族的性命！

而这位蒙古贵族说的阿括台，也就是咸宁的蒙古城主，麻木的看着这一幕，没有动弹，更没有冲过去，即便同胞被杀，脸上也没有丝毫的变化，因为相信任谁看了一上午的同胞被杀，都会这样的吧，看多了，也就麻木了！
在他的命令下，一**的蒙古贵族进入城主府，一开始他还想过上前帮忙，不过没多久，他就改变主意了，因为一队三十人的队伍不到一分钟就全被任盈盈给干掉了，他上也不过是让任盈盈手上多一条性命罢了！
接着蒙古城主也想过逃跑，在混乱中，他进一步或者退一步，任盈盈总能有意无意的回头望他一眼，吓得他就早熄了逃跑的心思了！
时间一分一秒的过去，最后也就成了现在这副模样了，满地的尸体，早已经堆满了后面的议事大殿，他现在站在了城主府的前厅门口，呆呆的看着，而任盈盈的黑衣也早已染成了一片红色，站在众多蒙古士兵的尸首间，在蒙古城主的眼中，任盈盈此时就像是地狱中出来的杀神，恐惧的让人感到害怕！
“咸宁三十二府的蒙古贵族已经全部斩杀了，现在也该送你去见他们了！”
任盈盈那冰冷的声音响起，混杂着还未退散的杀气瞬间让阿括台从呆滞状态中清醒了过来，看着从血泊中抬起脚，向他走来的黑发血衣少女，阿括台不禁心中一跳，登的一下，不自觉的向后退了一步！
“等等，等等，我将咸宁的同胞全部都引到城主府了，难道这还不够吗？”
阿括台一步步的后退，看着越来越逼近的任盈盈慌张开口！
“我来咸宁本就是为了将蒙古人给赶净杀绝，自然不会留下活口！”
对于阿括台的疑问，任盈盈没有丝毫的迟疑，直接开口，也让阿括台的心凉了下来！
‘啪！’
一步步后退，阿括台终于撞到椅子停了下来，看着只有一米距离的任盈盈，阿括台在绝望中，也不禁疯狂怒吼！
“你不能杀我，你不能杀我，你在通城县杀了十七家贵族，再加上王子，我已经派人通知四周的城镇，一同发兵，去剿灭通城县的汉人，整个通城县都要为王子陪葬！如今你若是杀了我，再加上咸宁的三十二家贵族，牵扯之广，上面的人一定会派兵屠戮整个咸宁，为我陪葬的！”
“什么！”
听了阿括台的话，任盈盈瞳孔一缩，那抬起跨出的脚也不禁顿了顿！
“哈哈，你知道杀了我的后果了吧，只要我死了，咸宁的汉人都要死，还不快放了……”
‘啪！’
阿括台还未说完，任盈盈直接一掌拍出，击中了阿括台的头ding，结果了他的性命！
“你要是一开始就说出这diǎn，或许我还会放过你，但我现在都将咸宁的贵族给屠杀一空了，就是放了你，也不过是放你逃跑，蒙古是铁骑该来还是会来的！”
几世为人，又参与了那么多的江湖杀戮，任盈盈瞬间就想通了其中的弯弯绕，死了这么多贵族不是光凭一个城主就能包住的！
“去通城县吧，希望能赶得上！”
收回了手掌，任盈盈转头向着厅外看去，她虽然想过蒙古贵族会引起蒙古人的反击，但真没想过蒙古人会凶残的行屠城之事，现在也只能快马赶去通城县，若那些蒙古人还没有到，那她就可以像之前打破两百人队伍那样，一个个去阻击对方了！
说完，任盈盈也不敢耽搁，连身上那沾血的粘稠衣服都没有换，便直奔咸宁的马市，买了一匹健壮的黑马，径直出城，向通城县飞快赶去！
花开两朵，各表一枝，就在任盈盈骑马向通城县赶去的时候，通城县也迎来了一支蒙古的铁骑！
“阿尔，大人的命令是叫我们将这座城池的汉人都给杀光吧！”
“是啊，桑德，区区汉人竟敢杀我们蒙古的王子，真是自己找死！”
在这支铁骑的最前方，两名模样凶狠的蒙古大汉骑在大马上，随意的闲聊着，看着眼前敞开的城门与城门前恭谨的汉人，不禁露出了一丝残忍的笑容，在汉人低头的瞬间，那名为桑德的蒙古大汉直接举起了手中的斩马刀，对着那个汉人一刀斩了下去！
‘咔嚓！’
‘嘭！’
“哈哈哈哈，给我杀光这些汉人！”
手起刀落，一颗大好的头颅直接在斩马刀的挥舞下飞上了天空，几秒后也响起了尸体的倒地声，与名为桑德大汉的疯狂大笑声！
“大家跟我杀，杀得越多，最后分的金银也就越多！”
“吼，杀杀杀！”
“大哥，我们真要帮蒙古人杀我们的同胞吗？”
“小声diǎn，你若不想自己死，就不要管他是不是同胞！”
阿尔也不甘落后，大吼着，鼓动身后的队伍，也向着城内冲杀了进去！五十个蒙古人，再加上一百五十个汉人终于冲进了通城县，大屠杀也就此开始！
“啊，大家快跑，蒙古人要杀人啦！”
“跑，啊！”
“父亲，不要啊！妈妈啊！”
</&gt

作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
NJＸS8.COM
☆、第一百零九章 屠城
‘踏踏，踏踏！’
夜幕降临，任盈盈骑着大马终于来到了通城县下，任盈盈看着路两旁的尸体，与在月光下从通城县城门中流出来的血色小溪，不禁目光一暗，尽管她急赶慢赶最后还是迟了！
“哈哈，大哥，这又来了一个汉人，嗯？还是一个小女孩，大哥，这次你可得让我，我还没尝过汉人小女孩的味道呢！”
就在任盈盈暗自伤神的时候，有两名蒙古人似乎是杀累了，想出城透透风，正好与任盈盈撞到了一起，其中那年轻一些的蒙古人，在看到任盈盈，不禁有些兴奋，急切的开口，生怕旁边的大哥将任盈盈给抢了一般！
“哈哈，放心，阿泰，你自己享用吧，大哥不会跟你抢的！”
见此，年长一些的蒙古人则是会心一笑，拍了拍年轻一些的蒙古人，大方的说道，倒是令年轻一些的蒙古人，不禁有些脸好，但是小女孩在眼前，他却也是不愿意让的，在大哥说完，就一脸淫笑的向任盈盈走去！
“小孩，让叔叔来疼爱疼爱你！”
“找死！”
任盈盈脸色一冷，两个蒙古人说话根本没有遮掩，自然不可能逃过她的耳目，见其中一人走来，任盈盈脚下一登，直接从马上飞越而起，抬手一掌对着叫阿泰的蒙古人一掌拍了过去！
“哈哈，宝贝不要着急，看叔叔接住你！”
阿泰见任盈盈从马上飞跃而起，也是有些出乎意料，不过怕任盈盈受伤，等下不好玩了，竟张手去接任盈盈，可见接下来的后果了！
‘嘭！’
阿泰张开双臂，任盈盈连隔开双手都不用了，直接一掌拍在了阿泰的额头上，并同时一个空翻，向后跳去，阿泰站在原地，久久再没有动静，当后方蒙古人奇怪的一拍阿泰肩膀时，阿泰才一下子向前跌倒，已经成了一具尸体！
“啊，你个卑贱的汉人竟敢杀阿泰，我要你死！”
同伴身死，年长的蒙古人不禁眼眶一红，也不顾及敌我实力，或者说任盈盈刚刚是偷袭般杀的阿泰，没引起他的重视，直接拿起腰间那把不知道沾了多少通城县汉人血的弯刀，对着任盈盈斩了过去！
“速度太慢，力道太轻，而且你口中卑贱的汉人在千百年后，还不是将你们蒙古人变为了少数民族，纳入了汉人的统治之下！”
面对对方斩来的弯刀，任盈盈连躲得意思都没有，不紧不慢的伸手，抓住了劈来的弯刀，淡淡开口，说实话，其实要没有周老爹的死，再加上当时迷茫，又看到了蒙古武官的尸体，想到了被蒙古人屠杀的汉人，她还真不会生起将蒙古人杀出中原的想法呢！
‘踏踏！’
“你是妖怪！”
看着弯刀被任盈盈跟玩似的抓住，年长的蒙古人不由得一惊，对任盈盈的话也没有听清楚，登登的向后退了两步，一脸不可思议的向任盈盈看去，就像看中原神话故事中的妖怪一般！
‘嘭！’
“白痴，我不是妖怪，还有将你们什么时候到通城县的交代一下吧！”
被一个八尺高的蒙大汉叫做妖怪，任盈盈也差diǎn维持不住脸上的冷淡表情，抬手一拳打在对方的额头上，虽然没有用内力，但在咸宁杀了那么多蒙古人，体质也上去了，一拳将其锤倒在地，才再次冷冷开口！
“好好，妖怪大人，我说！”
被任盈盈一拳打倒在地，年长蒙古人就更肯定任盈盈是妖怪了，因为你见过哪家的小孩有这么大力气的，心中怀着敬畏与恐惧，连忙开口答应了下来！
“都说我不是妖怪了，算了，你说说你们什么时候到通城县的，还有现在通城县已经来了几波蒙古人！”
被对方一直叫妖怪，任盈盈在无奈的同时，也放弃了纠正对方的打算，反而看现在这个样子，问起来相信会更方便一些！
“好好，我说，我们是中午左右到的，到现在已经来了四波，听说一队太远，还没有到外，就是作为发起人的咸宁，不知道什么原因没有派人来，其他人都到了！”
“是吗！”
‘啪！’
任盈盈全部听完后，喃喃开口，咸宁的蒙古人都被她给杀空了了，自然不会再来人了，而该知道的也全知道了，那也没必要再留下这个蒙古人了，一掌拍去，结果了对方的性命！
‘吸！’
任盈盈深吸了口气，脸色沉重的向城门敞开的通城县走去，若是蒙古人中午就到了，再加上前前后后来了四波，一队如咸宁派出的两百人队伍，八百人的连续扫荡，恐怕通城县的上万汉人都要被杀光了吧！
‘踏踏！’任盈盈一步一步的走入城中，几乎是一步一血泊，放眼望去更全都是尸体，跟她在咸宁城主府的杀戮简直就是大巫见小巫，活脱脱的人间地狱，就是任盈盈看着也不禁皱起了眉头，在顿了顿脚步后，才继续前进！
‘哒哒！’
走过一具具尸体，冷风吹来，任盈盈身上虽然不冷，却也不禁感到一阵心凉，一路走来，脚下早已经沾满了粘稠的血液，每走一步，都是血水的滴答声，除此之外，就再没了其他声音，就这样，任盈盈在这条死寂的街道上静静的走着，并越走越远，直到一声惊呼响起，才令任盈盈那踏出的脚步顿了顿后，停了下来！
“不要啊，娘！”</&gt

☆、第一百一十章 死亡与星辰
“不要啊，娘！”
‘有人！’
一道惊呼，让任盈盈向声音处看去，本来已经沉下去的心，也不禁活了起来，还有人没被蒙古人杀死！
声音是从左前方居民区传出的，任盈盈脚下一diǎn，飞跃而起，几个呼吸间便冲到了居民区外，在仔细听了听声音传来的方向，几个起落间，终于到了传出声音的房屋前，看着敞开的木质房门，任盈盈直接踏步走入，倒在地上的木桌与木椅，一副脏乱的景象印入了任盈盈的眼眸中！
“娘，娘，不要杀我娘，呜呜！”
“哈哈，别急，等我玩完你娘，再来玩你，哈哈哈哈！”
“孩子…快……跑……”
走入了房中，惊呼声与狂笑声显然比外面放大了许多倍，顺着声音，任盈盈抬手撩开了沙帘，只见一个壮如牛的蒙古大汉，压着已为人妇的汉人女子，拼命的做着造人运动，而那人妇则好像木偶一般的任人施暴，没有动弹，在一旁还有一个布衣打扮的小女孩正哭泣的在拉着蒙古大汉的衣服，似乎想让他停下这粗暴的举动！
‘哗！’
“姐姐，救救我娘！”
任盈盈撩开沙帘的声音不大，那正在‘努力’的蒙古大汉，根本没有注意到，但那小女孩却是注意到了这不大的声音，回头看到了红衣黑发的任盈盈，在绝望中不禁升起了一丝希望，连忙叫了出来！
“嗯？又来了一个汉人，还是个女的，正好，等我打完这一炮，在将你们两个一起玩！”
小女孩的声音终于让蒙古大汉反应了过来，回头望去，看到了脸色冰寒的任盈盈，不惊反喜，说完后，竟转过身来，不设防的继续做着造人运动！
“姐姐，救救我娘！”
“姐姐，救救我娘！”
蒙古大汉没有管任盈盈，小女孩却是几步跑来，拽着任盈盈的衣角不肯松开，泪水如雨下，反反复复的喊着，看着让人怜惜。
“嗯。”
‘啪！’
对此，任盈盈看了小女孩一眼，diǎn头轻嗯了一声，接着便将视线转移到背对着自己的蒙古大汉，一步跨出，一掌对着这大汉的后脑勺拍了过去！
‘嘭！’
一掌毫无阻碍的击中这蒙古大汉的后脑，内力爆发，当任盈盈收手后退了一步时，这蒙古大汉才晃了晃脑袋，直直的向后躺倒下去，溅起了一地灰尘！
“娘，娘！”
蒙古大汉向后一倒，小女孩立时向床上的人妇冲去，不过任女孩喊的多么大声，人妇都没有丝毫的回应，任盈盈远远的看着，没有说话，感受着没有呼吸，没有心跳的人妇，却明白对方已经离世了！
“小妹妹，你娘亲已经去世了，将你娘亲下葬了吧！”
“呜呜~”
小女孩失去亲人，任盈盈也有过同样的经历，知道这时候不应该打扰的，但是想到城中很可能还有与小女孩一样的幸存者，任盈盈便没有了继续呆下去的心思，或许她早diǎn将通城县中的蒙古人杀光，就可以早些让那些幸存者摆脱危险的情景了！
“娘亲去世下葬呜呜！”
任盈盈的一句话，令小女孩的哭声稍止，喃喃的重复着任盈盈的话语，说道最后又猛然大哭了出来，看的任盈盈也不禁有些无奈，抬脚走上前，张手抱住了小女孩，轻声开口！
“人死不能复生，相信你母亲在世也不希望看到你哭泣的样子吧！”
“啊！呜呜~”
说到这，任盈盈感受着怀着的小女孩哭声更大了，不禁顿了顿，想着第一世的那些安慰失去亲人的话语，思索着模糊的记忆，过了半天才终于想到了一条！
“据说死去的人，会化为天上的星辰，照耀着她们的亲人，你母亲化为星辰后，肯定不愿意看到她的女儿哭泣吧！”
这话说完，小女孩终于有了向好的方面转变，止住了哭泣，睁着两只哭红了的大眼睛，一眨一眨的，对着任盈盈小声道！
“姐姐，娘真的会化为星辰，看着彤彤的吗？”
“一定会的！”
“嗯，嗯！”任盈盈diǎn了diǎn头，轻声说道，而小女孩在恩恩两声后，脸上露出了高兴之色，接着或许是哭累了，也可能是母亲的死打击太大，在解开心结后，心神一缓，竟直接睡了过去，看的一直注视小女孩的任盈盈不禁莞尔一笑，将小女孩抱上了床，转身锁上门户，开始她的杀戮之旅了！
通城县平民区，惨叫声、飙血声骤然响起！
“什么东西，好快，小心！”
“不！啊！”
“不好，东侧蒙古的那些大人都死了，我们快逃！”
“不，不要追我们，啊”
在通城县那些蒙古贵族住的府邸中，原本杀完了通城县汉人，而在这里庆功的蒙古人，也开始被恐惧所包裹！
“是个汉人的小孩，哈哈，看叔叔来宠爱你！”
‘嘭！’‘噗！’
“她杀了老三，大家上！”
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
“老大！老二！老四！魔女，你是魔女，啊”
</&gt

☆、第一百一十一章 接近千人斩
‘嘭！’
此时天已经开始放亮，随着一声重击声响起，一个身穿士兵衣服的汉人，径直倒飞了出去，在不远处，一身血衣黑发的任盈盈还保持着出拳的动作，神情疲惫不堪，狠狠的呼了两口气，才将手给收了回来！
“第七百九十九人了，还剩下最后一人，这次屠杀了通城县汉人的家伙就全部解决了！”
这么说着，任盈盈却是将目光盯在了前方那骑马狂奔的蒙古人身上，只要杀了他，通城县的屠杀者就全部服诛了！
“妖怪！魔女！这座城池里怎么会有这么可怕的怪物，我要离开，我要离开这里……”
最后一个蒙古人，骑在马上，嘴中不住的叨咕，从涣散的目光来看，他已经被任盈盈给杀怕了，刚刚丢下的汉人士兵已经最后一个被他抛弃的士兵了，只希望能多拖延一下，让他逃出通城县！
“姐姐，你在哪里？彤彤好害怕！”
就在任盈盈从地上捡起一块石头，抬手准备对那马上的蒙古人扔过去时，一道带着颤音的呼唤忽然传入了任盈盈的耳中，令任盈盈打起精神，目光凝聚，向声音处望去，在那奔逃的蒙古人前方，正是昨晚她救下小女孩所居住的平民区！
就在任盈盈这个念头刚刚转过的时候，昨日那身着布衣的小女孩就直接从过道边跑了出来，正好在那蒙古人的前方不远处，看的任盈盈面色一变，而那蒙古人则是面色微喜！
“汉人小鬼，给我过来！”
蒙古人弯腰伸手，正想抓住小女孩做挡箭牌的时候，咻咻的破空声响起，却是任盈盈用尽全力，将手中的石子掷了出去，嘭的一声正中蒙古士兵的后脑，蒙古士兵还未抓住小女孩，就给一下子给砸下了马，在地上滚了几圈，便躺地不动了，而任盈盈也如期的收到了一缕清凉气息！
“第八百人，全部解决了！”
任盈盈看着倒地的蒙古士兵，又转头看了看没有受伤的小女孩，心神终于放松了下来，再也忍不住精神上的倦意，双眼一搭，扑通一声向后躺倒，直接睡了过去！
“姐姐，姐姐……”
在迷迷糊糊中，任盈盈好像听到了那叫彤彤小女孩的呼喊声，不过声音越来越小，她很快就听不清了，当任盈盈再次睁开眼眸的时候，已经是躺在了一间小木屋的床上了！
“嗯，唔！”
“姐姐你醒了！”
任盈盈抬手揉了揉惺忪的睡眼，也不准备再睡，想要起来的时候，一道稚嫩的小女孩声音突然响起，偏头侧望，昨天救下的那个小女孩正穿着脏兮兮的厨衣，一手拉起沙帘，脸红红的看着她，倒是显得有些可爱！
“嗯，这是你家吗？”
任盈盈双手一撑，从床上坐了起来，转头看着脸红中夹杂着害羞的小女孩，张口问道！
“嗯，嗯，这是我家！”
明明是任盈盈随意的问话，但昨晚杀了那么多蒙古人，杀气难以一下子散掉，随意的一diǎn影响，就让小女孩在说话间磕巴起来，再加上本就有些害羞，说完后，小女孩那本就红彤彤的脸就更加的红了！
“对了，饭快好了，我去看看！”
“姐姐等下起床了记得来吃！”
对此，任盈盈diǎndiǎn头，还未说话，小女孩却是低下了头，手在衣角处缠了两下后，似想到了什么，急忙开口，接着就放下了纱帘，噔噔噔的跑开了，过了半天才又跑了回来，加上了一句后，再次跑走了，看的任盈盈不禁摇头苦笑！
“自己有那么可怕吗？”
不过这苦笑也就这么一下，便也露出了微笑，小女孩相比昨日的悲伤样子，如今虽也没有笑容，但却是好了许多，相信时间久了，小女孩总会再恢复笑颜的！
‘咕咕！’
“起来吧，等吃个饭就去找找城里还有没有幸存者！”
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
“也不知道小女孩的母亲下葬了没，没有的话，就帮忙将其安葬了吧，不过通城县这么多的尸体也是一个麻烦啊！”
肚子咕咕的抗议，令任盈盈也不禁有些尴尬的从床上爬了起来，想到了通城县还可能有与小女孩一样的幸存者，又想到了小女孩死去的母亲，甚者整城的尸体，任盈盈也不禁感到一阵的头疼，迅速有效的办法暂时没有想到，最后也只能说走一步看一步了！
接着任盈盈也走出了似卧室般的小房间，来到了一间更大，相当于客厅的大木屋中，与小女孩一起吃了顿咸菜、白粥的午餐后，任盈盈帮着小女孩将其母亲下葬，便一起出门去寻找幸存者了！
相比夜晚的通城县，白天那满地可以看见的尸体更是显得可怕，许多脸朝上的尸体，死前那狰狞的表情，看的就使人发慌，最直观的，看看在任盈盈身旁，紧搂着任盈盈手臂的小女孩就知道了，虽然小女孩强忍着不尖叫，但是每看到一张狰狞的面孔，小女孩都会浑身颤一下，看的任盈盈都不由得担心，这么一趟走完，小女孩会不会吓傻了罗！
“要是怕的话就回去吧，不管找不找的到人，最多黄昏我就会回去的！”
“不要，姐姐，我一个人在家里更感觉害怕！”
“嗯！”
任盈盈diǎn了diǎn头，之后又是一阵沉默，一路上都是死人，寂静恐怖，再加上小女孩不时的颤上两下，让任盈盈都不禁感到有些渗得慌了，又过了半响，最后任盈盈还是决定开口，找些话说，好转移注意力了！
“对了，你叫什么名字！”
“林彤，双木林的林，丹彤的彤，那姐姐叫什么名字？”
“我姓周，名芷若”</&gt

☆、第一百一十二章 幸存者
“我姓周，名芷若，周吴郑王的周，香草名的芷若！”
任盈盈与小女孩，也就是林彤闲聊着，说道自己的名字时，任盈盈顿了顿，对于前一世那轰轰烈烈的一生，她记忆还是很深刻的！
此时，她这一世的父母已经去世，再用回前世的名字也不成问题，但想到这一世的父母，想到了他们的付出，他们慈爱，最后还是念出了这一世的姓名，因果报应，这一世欠他们的是因，既然无法再报答了，那起码将姓名传下去吧！
“那周姐姐也是住在通城县吗？”
林彤抬头看着皱眉沉思，似乎想什么的任盈盈，张口问道！
“不是，我原本住在汉江的边上！”
“汉江？我听娘说过，就在通城县不远处，不过我从小就没有出过城，真想去看看姐姐住的地方啊！”
“以后有机会，我会带你去看看的。”
任盈盈回过神来，随口说着，继续扯着有的没的话题，走在堆满尸体的平民区小道里，也不时的大喊一声，看看有没有回应！
“有人吗～”
“有人吗～”
“有，有人！”
走过了几十栋房屋，任盈盈本来也只是惯性的喊上一句，却没想到还真有回应，让任盈盈那刚刚跨出的脚步也停了下来！
“周姐姐，你怎么停下来了？”
回应声有气无力的，又隔着墙，使得林彤根本没有听到这回应声，要不是任盈盈昨夜一口气杀了八百人，将体质给堆到了十diǎn极限，恐怕也难以注意到这微弱的声音吧！
“有人呼救，我们走吧！”
解释了一句后，任盈盈也拉起了林彤的小手，寻着声音的方向去了！
踩过几个尸体间的空隙，走到一间木头搭成的低矮平房前，看着敞开的木门，任盈盈带着林彤径直走入，漆黑有些昏暗的屋子，任盈盈眨了眨眼，才适应了过来！
借着从门外射入的阳光，看着乱糟糟，如被鬼子扫荡了一般的房间，任盈盈没有言语，直接伸手拉着林彤抬脚绕过倒地的木桌、木椅，顺着声音钻过一道门框，进入了一间更加黑暗的屋子！
“好黑！”
林彤惊呼，抓住任盈盈的手臂猛地一紧，相比外面还有一丝阳光从门外透进来，这里面可是一diǎn阳光也无，联想到平时娘亲说的鬼故事，即便一直憋着不叫出声来的林彤也忍不住惊呼了出来！
“别怕，这只是一间厨房！”
随着属性的增长，五感也是大幅度的增强，在黑暗中，任盈盈看着灶台、米缸的摆设，抬手拍了拍林彤的后背，轻声开口！
“嗯。”
听后，林彤脸微微发红，似乎为自己叫出声来，感到不好意思，抓住任盈盈的双手也松了许多，接着任盈盈也领着林彤开始寻找起来，不过说是寻找，还不如说是任盈盈直接奔着那若有若无的呼吸去的，正是灶台的位置！
“你在这里面吧！”
任盈盈走到灶台前，摸了一下灶台上干燥的泥灰，淡淡开口！

也不知道是害怕还是什么，一开始在外面，任盈盈呼喊，对方还有回应，但到了屋内后，声音一下子就没了，或许是害怕外面来的是蒙古人吧！
“出来吧，我们是汉人，不是蒙古人！”
“”
“周姐姐，这里面真的有人吗？”
任盈盈连续开口喊了两遍，灶台下都没有任何回应，任盈盈虽然不急，但在这黑暗的环境下，林彤却不禁有些嘀咕起来，在灶台下，真的有人吗？
“有！”
任盈盈平静开口，简简单单的一个字，却是充满了肯定，让林彤顿时没有言语，乖乖的看着！而任盈盈扫了眼灶台，听着里头的呼吸声似乎粗重了许多，也不准备再等了，软的不行，来硬的吧，直接抬手运用震劲对着灶台拍了下去！
‘嘭！’
“啊！”
任盈盈一掌拍下，只用了三成力，再加上默默的运使震劲，令灶台没有被一掌拍碎，却也被震得嗡嗡直响，藏在里面的人，还以为任盈盈要砸了灶台，连忙在一声惊呼中，从灶台口滚了出来！
“竟真有人！”
“你们这些投靠了蒙古人的汉人败类，我和你们拼了！”
林彤的惊讶与突然响起的稚嫩声音交织在了一起，听起来那稚嫩声音的主人，似乎还只是一个不满十岁的小孩，一出来便饱含怒火的对着任盈盈撞了过去，仿佛将任盈盈当成了杀死自己父母的那么蒙古人和汉奸士兵一般！
‘啪！’
对于冲过来的小屁孩，任盈盈面色不变，伸出了一只手，在黑暗中准确无误的按住了小屁孩的额头，以小屁孩的力量，自然不可能突破任盈盈的手掌，只能在黑暗中张牙舞爪，最后却毫无作用，几下过后，小屁孩就没力气似的软倒在地了！
“林彤，我们出去吧！”
“好！”
任盈盈一手抓住软倒的小屁孩衣服，将小屁孩提起来后，便扭头对林彤说了句，转身向着外面走去！</&gt

☆、第一百一十三章 最后一波
“小屁孩，就你一个人了吗？”
任盈盈、林彤还有新救的小屁孩三人一起走在平民区的小巷里，任盈盈走在最前面，自从救下小屁孩后，将其先拳头教育，再语言解释一番后，小屁孩就开始一言不发的跟在任盈盈与林彤的后面了，一直沉默，配合着满是尸体的街道倒是有些压抑，于是任盈盈随意找了个话题，开口问道！
“我不叫小屁孩，我有名字，我姓郑，名望龙，是学堂的教书先生给我取的！”
听到任盈盈叫小屁孩，跟在队伍尾部的小男孩却是忍不住出声抗议了！
不过可惜抗议无效！
“哦，知道了，小屁孩！”
“嘻嘻！”
听着小屁孩的反驳，任盈盈微微一笑，貌似上一世邀月也是这么活泼的性格，可惜穿越到这个世界后，也不知道还能否再次相见！想到这，任盈盈一时间仿佛将邀月给带入了郑望龙，兴致大好的调侃了起来！
“我说了我不叫小屁孩，我叫郑望龙！”
任盈盈的调侃再加上林彤在一旁配合的嬉笑，让郑望龙顿时忍不了了，瞬间炸毛，大吼了起来！
“好好，小屁孩！”
“我不是，我有名字！”
“小屁孩！”
“我叫郑望龙，你再叫我小屁孩，我和你拼了！”
“小屁孩！”
“啊……”
……
话说两头，在任盈盈边调侃郑望龙，边继续寻找幸存者的时候，在通城县的数十里外，有着五十蒙古人与一百五十汉人混杂的队伍也正向着通城县的方向前进，正是咸宁通传的最后一支队伍，由于他们所在的城市与咸宁的距离太远了，使得传讯在昨日晚上才到达，今日早晨才集合出发！
不过相比之前到通城县的那八百身披战甲的士兵，这支队伍到怪异了许多，除了五十个蒙古人骑着大马身穿战甲外，其他一百五十汉人都是粗布、白衣一副祭奠死人的模样，叫人好不奇怪！
而这时在整只队伍最前方，那似队长与副队长的两名蒙古人，或许是太无聊了，也开口闲聊了起来！
“骨台，你说哈桑大人为什么要接受那咸宁使者的命令，说是让我们借着为王子报仇的名义，去通城县，大抢一番，但实际上我可听说，在我们之前他已经通报了四个城市了，再加上我们是第二天走的，金银又哪还有我们的份！说是去将金银，还不如说带着这些汉人去收尸呢！而且你看，连衣服都准备好了！”
作为队长的蒙古大汉，坐在马上，忍不住碎叨叨的抱怨起来，显然对咸宁传来的命令很是不满！
“队长，这也是没有办法的事吧，毕竟咸宁是统治这一方的老大，哈桑大人是不可能拒绝的，而且通城县那么大，即使先到的人也不可能全部搬完，相信总会留下一些给我们的！”“至于收尸，交给那些低贱的汉人就是了！”
在那队长左方稍后一diǎn的位置，一名身披轻甲，骑在大马上的胡渣大汉，张口回应道！
“也是，驾，快diǎn，让后面的跟上，早diǎn到通城县，说不定还能抢到一些好东西！”
听到胡渣大汉这话，那队长diǎn了diǎn头，接着便一甩缰绳，在马的吁声中，大吼一句，便先行一步了，却是想早些到通城县，能发现一些他人未发现的宝物！
“听到了吗？大家跟上！驾！”
“驾驾！”
“大家快跑！”
随着队长的一句话，两百人的队伍直接在官道上疾奔了起来，迅速的向着通城县接近！
“林彤、郑望龙你们配合着李叔看着下大家，不要乱走，我再出去找找，看看远一些的地方，还有没有幸存者！”
因为救一个人，就跟上一个人，造成队伍越来越大，还有许多人因为一阵躲着，没有吃东西，使得体力匮乏，跟不上队伍，甚至影响了整体行动，所以在一番考虑过后，任盈盈就将救下来两百来号人，都安置在离着最近的一家地主府上了！招呼了声最先跟着她的二小，还有队伍中年龄最大的李叔，便准备轻装上阵，再去找找了通城县还未去过的地方了！
“我们会好好看着的！”
“知道了，您放心去吧！”
一身布衣的林彤与郑望龙diǎn了diǎn头，而在一旁，任盈盈口中的李叔也恭谨回应道！
四十七岁的李叔，放到现代不过是个中年人，但在这里却是年龄最大的一个了，甚至还有小孩子称呼他为李爷爷！不过面对任盈盈，他却没有倚老卖老，而是恭谨非常，不止是任盈盈找到他们的缘故，还有一路上任盈盈随意施展的那些功夫，一跃十数米，一掌拍裂紧锁的大门等等，都让他及那些被找到的人心存敬畏之心！
再加上林彤‘不小心’说出了任盈盈斩杀了通城县所有蒙古人的事，立即让李叔及其他人将任盈盈当成上天派下来救他们的仙子了，甚至还有磕头就拜的，要不是任盈盈阻止，并且宣布不许这样，恐怕现在都是另外一副情景了，但就是如此，每当有人看向任盈盈，眼中也都是一片崇敬之色！
一人这么看，两人这么看，当所有人都这么看，就是任盈盈也有些感到不自在了，恐怕这也是任盈盈萌生出独自一人去寻找的原因之一吧！</&gt

☆、第一百一十四章 畏惧，勇气
“南边之前已经走过了，而北面应该也只有这么多人，该是返回的时候了！”
在通城县的北面尽头，高耸古老的城墙之下，血衣黑发，少女模样的任盈盈转头看着身后男女中少都有的七十人队伍，大声喊出！
“我们返回吧！”
“好！”“终于可以回去休息了，太好了！”“早就走累了，回去万岁！”
在任盈盈宣布之后，便在众人的欢呼声中，向着一开始安置众人的地主府走去了！
……
“哈哈，通城县终于到了，你们自己找，谁找到了好东西，那就归谁，至于你们这些汉人就将这些尸体给处理掉，知道吗？”
最后的一支蒙古队伍终于来到了通城县，在队伍最前头的队长，举起了腰间的弯刀，大笑喊道！
“好好！”“是，大人！”
“大家进城！”
“驾驾！”
除了一白五十人的汉人在原地羡慕嫉妒恨外，五十个骑着大马的蒙古士兵都分散开来，瞅着通城县的各个高宅府邸奔了过去，都希望能在通城县里捞上一笔，而其中一个蒙古士兵奔去的方向，正是任盈盈安置众人的地主府邸！
……
“郑望龙，张叔与王叔在地主府上找到了一个翡翠扳指，要打起来了，你快diǎn过来，和李叔一起劝劝他们啊！”
“有李叔在就好了，我去了，也没什么作用！”
“郑望龙，有个叫蛋蛋的小孩跑出地主府了，我们一起去找找吧！”
“没兴趣，你自己去找找就行了！”
“那郑望龙，我去找蛋蛋，赵叔要小解，你带他去下茅厕吧！”
“麻烦，让他自己在院中拉就是了！”
“我是女生，郑望龙！而且周姐姐在离开前，不是说将这里的事情交给了我们吗？”
林彤看着躺在一块大石上，嘴里叼着根青草的郑望龙，终于忍不住的爆发了，一手叉腰，一手指着郑望龙质问道！
“罗嗦，你这样子，以后会没人要的！”
“郑望龙”
“不好了，不好了，蒙古人来了！”
就待林彤想和郑望龙拼了的时候，一个五六岁的小孩子，便从门口，一边喊，一边跑的冲了进来，一句话刚刚喊完，就令院子中的人都变了脸色，本以为任盈盈将屠城的蒙古人杀光了，已经躲过一劫，却不成想还有蒙古人来通城县！当众人下意识的准备转身找躲藏的地方时，一道兴奋的嚎声在府门口响起！
“哈哈，没想到通城县还有汉人，只要杀了你们，就算没找到金银，我也算是立大功了！”
轻甲大马的蒙古大汉，从门口走入，看的众人更加的慌乱了，明明对方只有一个人，但院中的两百来号人，竟没有丝毫上前对付蒙古人的意思，反而许多大人都开始向后退步，一副不用跑的过蒙古人，只要能跑得过院中的汉人就好了！
“就拿你先开刀吧！”
此时离蒙古大汉最近的正是那之前跑进来报信的小孩，在发现蒙古人来到了身后，小孩竟发抖的走不动道来，当蒙古大汉的视线转来，举起了手中的弯刀，或下一秒，这年仅五岁的孩子就要被斩于蒙古大汉的刀下了！
“呜呜，爹、娘！”
“蒙古人要杀人了，快跑！”
“可那小孩怎么办，他的父母呢？”
“没有父母了，听说那小孩的父母在之前的蒙古人屠城时，已经被杀了”
小孩站在原地，大哭出来的时候，一众大人却在不远处看着，低声交谈，不敢上前，甚至有人已经开始小幅度的向后移动，同时目光紧紧盯着蒙古大汉的弯刀，等弯刀落下的一刻，就是他们拔腿逃跑的时候了！
‘动，怎么不动？给我动啊！’
在离那小孩不远处的郑望龙，看着这一幕，可谓是眼眶剧裂，想冲上去，但心中的恐惧与打抖的双腿，却使他举步不前！
‘为什么动不了，父亲被蒙古人杀了，我不敢出来，母亲被蒙古人杀了，我不敢出来，难道我要一辈子都躲藏吗？我也想像那女人一样杀蒙古人啊！’
内心中大吼，但勇气终究没有战胜懦弱，双腿依旧的颤抖个不停，心中绝望，就在郑望龙低下了头颅，不敢再看那小孩时，一道稚嫩的女声响了起来！
“不要！”
“嗯？”
‘咻！’
听到这突然的声音，蒙古大汉明显愣了一下，转头望去时，才发现一个穿着布衣的小女孩正拿着一颗从地上捡来的石头，向他扔了过来！
‘嘭！’
“啊！低贱的汉人，竟敢偷袭我，我要你们死！”
掷出石头的小女孩正是林彤，虽然蒙古大汉被石头打了个突然，但出于生死间的直觉，还是一偏头，躲过被击中面部的命运，不过反应时间毕竟是太短，没有完全的躲掉，被险险的击中了耳朵，令蒙古大汉惨叫一声后，更激起了他心中的凶意，怒吼一声，却是一踢马腹，舍了那五岁的小孩，对着林彤冲了过来！
“林彤快跑！”
郑望龙大叫，也不知道从哪里来的勇气，竟挣脱了颤抖的双脚，对着蒙古大汉的马匹，撞了过去！</&gt

☆、第一百一十五章 想吐血的蒙古大汉
“林彤快跑！”
“又来了一个送死的小鬼，滚，等我杀了那女娃在来杀你！”
“郑望龙，不要啊！”
郑望龙鼓起勇气的撞了过来，索性蒙古大汉现在满脑子都是想要先杀了林彤，只是一脚对郑望龙踹了过去，对于这一脚，郑望龙虽然极力躲闪，但蒙古大汉一个杀了人，从了军的人物，若连一个小孩都踢不中，那才是怪事呢！
嘭的一声闷响，郑望龙直接被踢飞了出去，作为被郑望龙挺身而出而感动的林彤则是担心的向郑望龙的方向看去，幸好郑望龙在撞在了地上后，在颤抖了两下后，虽然没有站起来，却抬头向她看来，看的林彤松了口气！
就在林彤将目光转过来的时候，蒙古大汉距离林彤已经不足一米了
，只见大汉举起手中弯刀，此时林彤就是想弯腰捡石子也是不可能的了，至于转身逃跑，你觉得一个十岁左右的小女孩能跑的过大马？一瞬间，林彤危已！
“竟敢偷袭大爷，去地狱里忏悔吧！”
蒙古大汉一刀砍下，此时敢冲出来的郑望龙已经被砸飞远处，连动一下都难；而其他的小孩与之前的郑望龙差不多，虽然想上，但又害怕的双腿发抖！
至于最后那些大人再见到林彤与郑望龙舍己救人的一幕，虽然心生感触，但郑望龙的下场却又时时刻刻的警示着他们，若这时候冲上去，他们说不定也会像郑望龙一样被一脚踹飞，甚至给一刀斩了，种种顾虑让大人们人都远远的看着，竟没有一人敢上前去救那救人的少女！
“死吧！”
‘咻！’
‘嘭！’
“啊！是谁！”
本来所有人都以为林彤要必死的时候，竟又有一枚石子飞来，正中蒙古大汉的后脑勺，蒙古大汉在一声惨叫中，刀也顿了顿，林彤便连忙趁机向后跑去！当蒙古大汉与林彤同时向那石子投来的方向看去，才发现，那里孤单单站着的一个人，正是之前林彤救的那个五六岁的小孩！
此时小孩那沾满了泪水的脸上，却充满了坚强，弯腰捡起一块石子对蒙古大汉掷去的同时也倔强的开口！
“我不会让你杀姐姐的！”
“啊，可恶的小鬼，可恶的汉人，我要你们死，杀了你们！”
蒙古大汉满脸狰狞，已经暴怒了起来，他从未想过，竟然杀一个懦弱的汉人都会出现如此多变故，偏头躲过小孩投来的石子，同时举起手中的弯刀，一踢马腹，在快速接近林彤的时候，也一刀斩了过去！
“死啊，汉人小鬼！”
‘咻！’‘咻！’
就在蒙古大汉决心必杀的时候，忽然两枚石子掷出，在蒙古大汉避过了一枚后，还是被另一枚给砸中，影响了身体，一刀砍在了空处，令林彤再次逃过了一劫！
“谁，是谁！”
这接二连三的变故，直弄得蒙古大汉想吐血，而蒙古大汉想知道是谁扔的石子，院中的众人则是直接扭头望去，除了继续扔石头的小孩外，另一枚扔石子的竟是一个身着布衣，脸色苍白，已经三十多岁的妇人！
林彤转身看着妇人，眼中充满了惊讶，她还清楚的记得，当任盈盈救起她时，她背上有一道长长的刀痕，躺在众尸体中，气息若离，几乎与死人无异，而在她怀中还有一个已经死去多时的男婴，被妇人紧紧抱住，或许是对男婴的执着，竟生生坚持到任盈盈用内力将其给救了回来！
“蒙古鞑子，我要杀了你，为阳儿报仇！”
妇人大声开口，一句话，说明了她的意图，道出了她为什么能做出连在场的许多成年男子都不敢做出的事情！
一句话也是让院中的许多人感到羞愧，之前是被蒙古人给打怕了，一遇到蒙古人第一个想到的都是逃跑，而不是反击，仔细想想，几天之前的屠杀，在场中的众人哪个人没有亲人被屠，兄弟被杀，父母被杀，儿女被杀，被杀了那么多亲人，但当蒙古人再次他们的眼前，要杀他们的同胞时，他们竟然都还想着逃跑？
现在妇人的一句话，将众人从畏惧中惊醒了过来，他们的亲人也被蒙古人所杀，为什么林彤能挺身而出，妇人能挺身而出，他们就不行！
‘啪嗒！’
想到这，院中一个外表年轻只有二十来岁的年轻人，当先弯腰捡起了一块石头，对着再次拿起弯刀的蒙古大汉狠狠的砸了过去！
“去死，蒙古鞑子！”
‘咻！’
“竟敢砸我，等我杀了这个小鬼，你们所有人都得死！”
饭要一口口吃，人要一个个杀，院中众人的目光虽然将妇人的位置给暴露了，还有年轻人扔石子，但两人距离差不多有十多米的距离，犹豫了下，蒙古大汉还是决定先将近在眼前的林彤给斩了再说！
而林彤两只腿的确跑不过马匹的四条腿，三两下就被追上，又是一刀砍了过来！
‘嘭！’
“死！”
蒙古大汉面露狠色，对于扔来的石头，除了瞄准头部的，其他地方，一概置之不理，眼看着这次林彤必死无疑的时候，上百道石头破空声终于在院中响了起来！
‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻！’‘咻……’
“大家跟着蒙古人拼了，我们这么多人，就是扔石头也能砸死他！”
“说的对，砸死他……”
林彤，郑望龙，小孩，妇人，青年，一个个的反击举动终于影响到了众人，扭转了逃跑的念头，都纷纷捡起了地上的石头、石子，对着挥刀的蒙古人砸了过去！</&gt

☆、第一百一十六章 结束
‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！’
‘吁～’
‘嘭！’
“啊！别扔，别扔！”
上百道石子扔来，形成了石子雨，那是何等的壮观，砸中了马匹，大马哀嚎，奔腾间，直接将蒙古大汉从马下翻了下来，而这次可不是之前小孩、妇人、青年扔的那几枚石子了，上百枚石子砸下，他连躲避都没法躲避，只能抱头连连讨饶，但院内的众人好不容易找到了个可以反击蒙古人的机会，怎么可能停下来，蒙古大汉越说，众人扔的更加勤快了！
一时间院中就只剩下扔石子声与蒙古大汉的讨饶声了！
“是该我出来了！”
在地主府敞开的大门阴影处，一身血衣的任盈盈站立其中，看着院中的情景，轻声开口！
之前她在郑望龙冲上去的时候，就带着七十来人的队伍到了，不过在看到没有人死亡，与想看看众人能否团结起来一起抵抗蒙古人，而没有站出来，现在众人做到了，那也该出来结束这场战斗了！
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宁静小说网
地址：NJXS8.ＣOM
虽然石头还能扔上个几轮，不过一旦扔完，即使冲上前近战的话，肯定会有人受伤，甚至身死，那就是她不愿意看到的了，从阴影中走出的任盈盈如此的想到！
‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭……’
‘嘭嘭嘭……’
‘嘭……’
“哈哈，低贱的汉人没有石头了吧，你们的死期到了！”
就如任盈盈所想的那样，地上的石头毕竟不是无限的，第一波石头雨时，总共有两百多之多，第二波就少了许多，不过也有一百之数，第三波，石头数量再次邹减，只有几十，第四波更少，就只剩十几颗而已，这时，一众汉人就近抄起了木棍、凳子等东西，已经做好了和蒙古人同归于尽的准备，而蒙古大汉更是猖狂的大笑，认为没有石头的汉人，就是拿起木棍，难道还能拼赢自己的弯刀不成！
“汉人死不死我不知道，不过我知道你是死定了！”
“找死！”
蒙古大汉听到这话，转头便看到血衣黑发的任盈盈向他走来，怒火暴起，想也不想的便拿起手中弯刀，对着任盈盈砍了过去！
“姐姐小心！”“周小姐小心！”“周小姐”
‘咻！’‘咻！’
这时林彤与准备冲上去的汉人们也发现了走进院子的任盈盈，担心喊道，同时脚下跑的速度也更加的快了，已经提起了勇气的他们，自然不愿意让蒙古人伤他们救命恩人的一根毫毛！
听着众人的喊声，任盈盈也是心中一暖，不同于之前因为愧疚感而去搭救众人，如今任盈盈却不禁生出了将大家在这蒙古人所统治的世界下给守护下去的念头！
“该死的是你！”
当然在这之前还要先将眼前的蒙古人给解决掉再说！
面对蒙古大汉迎面一刀，任盈盈面色不变，身子晃了晃，便躲过这一刀，直接抬手一指对着其眉心diǎn了过去！
‘噗！’‘嘭！’
任盈盈一指diǎn下，空气嘶嘶作响，这一指仿佛要撕裂空间一般，在这之前一直以为汉人是蝼蚁，随手可杀的蒙古大汉终于变了颜色，猎人与猎物在这一刻互换，蒙古大汉终于感受到了那些被他杀死汉人的恐惧感，内心咆哮，口中嘶吼，蒙古大汉拼命的想侧身躲过，但不管怎么，最终都无济于事，都躲不过那必杀得一指！
“啊，不！”
蒙古大汉一声惨叫，直接被任盈盈给一指洞穿了心脏，他恐怕至死都想不通以前随手可杀的汉人，为何会变得这么厉害吧！
“周姐姐！”
随着一缕清凉气息传来，蒙古大汉直接向后倒去，任盈盈也随意的一甩手上的血液，收回了小手，这时林彤也跑过来一把抱住了任盈盈，同时眼泪再也抑制不住的留了出来！
在蒙古大汉要杀小孩的时候，她能挺身而出，被蒙古大汉追杀时，她能不放弃生机的一次次躲闪，但她表现的再坚强，说到底也还是个十岁左右的小女孩罢了，在母亲死后，第一个见到的任盈盈来了后，当即便忍不住的哭了出来！
“周小姐，您没事吧，刚刚我们看到蒙古人向您冲来，真是把我们吓到了，还以为……”
“李三你说什么呢！我早知道以周小姐的功夫，对付区区蒙古人还不是手到擒来！”
“蒙古人死了，周小姐万岁……”
众人将任盈盈围在中心欢呼，任盈盈也为众人的情绪所染，露出了笑容，低头看着还在哭的林彤，抬手轻轻抚摸林彤的后背，柔声开口！
“我都看到了，林彤、大家一起反击蒙古人，我为你们感到骄傲！”
“姐姐”
“哪里，哪里，我们与蒙古人不共戴天，杀蒙古人本就是天经地义之事！”
“王二，你还好意思说，当时是谁都已经转身，准备逃跑了！”
“哼，赵大，你当时不也是腿发抖吗？”
“我那时，我那时”
虽然任盈盈主要是跟林彤说的，不过在这个热闹的气氛下，大家都不禁起起哄来，林彤也擦干了眼泪，破泣为笑！
最后任盈盈在将新来的三十来人安置下后，也用内力为郑望龙恢复了伤势，当事情都处理好后，任盈盈便开始以地主府为中心向四周清除起蒙古人来</&gt

☆、第一百一十七章 收尸
“驾，驾，快跑！”“驾，驾！”“驾，快跑！”
在狭窄的小道中，三匹大马奔腾，在马上的蒙古人疯狂的拿手中鞭子拍打着大马，同时回头看了看身后已经不见踪影的红衣少女，不禁送了口气，正想一口气驾马出城的时候，蒙古人猛然的目光一凝，本来松懈下来的脸色开始变得难看，随即便惊恐了起来！
“你，怎么可能！”
原来不知何时，任盈盈竟绕到了他们的前方，从巷子口边走了出来，最前头的蒙古人惊慌的叫出，任盈盈却不予理会，数着三人的数量再加上之前打死的蒙古人，正好与之前抓住蒙古人问出了五十人情报吻合，便直接出手！“啊！”“嘭！”“嘭！”
“48，49，50，正好，全部搞定！”
一步跃出，抬手一拳，便对着最前面蒙古人轰了过去，十diǎn体质，十diǎn内力，两者加在一起，威力简直骇人，什么武功都没用，就是简简单单的一拳轰出，压爆空气，拳头未至，蒙古人的胸膛便被气压给压的凹陷了下去，一拳打中胸口，最前头蒙古人顿时从马上倒飞，如炮弹一般，对着后方两名蒙古人冲了过去，两声爆响，三人撞到了一起，向后一直倒飞了数十米，才气孔流血，躺在了众多尸体之中！
“蒙古人全部解决，根据之前那蒙古人死前所说，还有了一百五十人的汉人队伍，专门来通城县收尸的，也正好解决了件我头疼的事情！”
站在小巷的入口处，红衣黑发的任盈盈感受着三缕清凉气息飘来，diǎn了diǎn头，接着将目光转到通城县城门的位置，喃喃开口，想到了有人收通城县的尸体，倒是不禁松了口气！
任盈盈抬起脚，本准备回地主大院的时候，突然想到了什么，脚步顿了顿，停了下来！
“还是去看看吧，虽然说他们自己在收尸，但万一发现了带领他们的蒙古人都死了，再弄出什么意外就不好了！”
想到那些收尸的队伍，收着收着发现了蒙古人的尸体，而生出什么变故就不好了，最后不管是这些人回去报信，还是如之前蒙古人一般去各个府邸大院找宝物，都将会耽误收尸的效率，而现在虽然是秋天，气温下降了许多，但时间长了，尸体一腐烂，不好收不说，弄出什么瘟疫之类的就彻底麻烦了！
想到就做，以任盈盈如今的速度，在短程内，比马匹来的还快，不过十分钟便来到了收尸队的不远处！
在城门不远处的街道上，任盈盈一眼望去，就见一个个穿着丧服的汉人正搬着一具具尸体向着城外送去，已经有差不多三百平方米的范围被清空，照这个速度清下去，恐怕一天，最多两天就能将整座通城县的尸体给清理一空了，该说专业不愧是专业吗！
看到人，接下来就简单了，任盈盈走出来，在所有收尸人的惊讶目光中，挨个揍上一顿，当一百五十人全部被打趴在地上后，任盈盈便将蒙古人全被干掉的事实告诉了众人，接着就在所有人的吸气声中，任盈盈命令所有人继续干老本行，将通城县中的尸体都埋葬起来！
就这样收尸队继续着之前的活计，一直干到了晚上，也只处理完了通城县三分之一的地段，并且越到通城县中间，运出通城县的时间便越长，处理的便越慢，照这个计算，恐怕第二天还处理不完，得拖到第三天去，偏偏现在尸体已经开始渐渐散发出恶心的尸臭，有少量蛆虫出现，恐怕第三天尸体上都爬满了蛆虫，那就真的难以运送了！
“看来还要找院中的成年男子来帮忙了！”
夜晚降临，这些收尸人也要休息，停下手中的事，找了十几间房屋开始生火煮饭了，而任盈盈则站在已经清空尸体的一块铺了地砖的道路上，喃喃开口！
任盈盈也确实是雷厉风行，当天晚上便到了地主的大院中跟众人说了下这件事情，毕竟是搬死人，任盈盈本以为众人可能会顾虑，或者犹豫，但出乎意料的在任盈盈说完后，众人便直接答应了，或许是任盈盈的威信，也可能那些死人在生前，也有他们的亲人与好友，所以才毫不犹豫吧！
但不管怎样，众人答应了，就好说了，夜中，任盈盈先带着院中的青壮年男子，去收尸队所住的房子认了认人，之后第二日早餐，后到的一百多青壮年便跟着那一百五十人的收尸队，再次收起尸来，虽然多增加了人，收尸的速度确实快上许多，但收到最后，也差不多弄到了晚上五六diǎn才将尸体全部埋入了坑中！
“终于全部解决了！”
浑身沾满泥土的任盈盈，站在已经埋上土的坑上，呼了口气的道！相比从城里用拖车搬运尸体出城，在城外挖出上百个能容纳百人尸体的坑洞也不是一件容易的事情，特别是到最后空地越来越小，必须要砍树推石才能挖坑，都是任盈盈亲自上，否则即使尸体运出来了，挖坑恐怕还要挖上几天才能入土呢，不过这一切总算是完成了！</&gt

☆、第一百一十八章 重返咸宁
“我要离开通城县了！”
在将尸体全部埋葬好后，任盈盈也不再去关心收尸队，那些收尸队便连夜的跑路了，不过任盈盈倒也没有在意就是了，到第二天一早，任盈盈将所有幸存者全部召集到了地主的大院中，当着所有人的面，沉声开口！

咸宁的蒙古人也被她杀了**成，就如那蒙古城主阿括台死前所说的那样，通城县蒙古人被杀，他能派人来屠城，那咸宁被杀空了，自然也会有上面的人来屠咸宁！现在通城县的事已经告了一段落，她也该去咸宁阻击那些即将到来的蒙古人，不让通城县的惨剧再次发生了！
“周姐姐，你要走了吗？”
林彤在人群中捂着嘴，有些不敢置信的开口，虽然心中早猜到了任盈盈会离开，但没想到这一天竟会来的如此的快！
“周小姐您留下吧，我们还没有好好报答您呢，起码尝尝我们通城县特有的酒菜再走吧！”
“是啊，周小姐留下吧，尝尝我们的酒菜再走吧！”
“周小姐……”
在林彤说完后，挽留声在人群中此起彼伏的响了起来，任盈盈将蒙古人解决，救了他们，不管是真心还是客气话，大家都竭力挽留起任盈盈来！
“不了，咸宁接下来也可能面对与通城县一样的遭遇，我必须前去阻止！”
任盈盈摇了摇头，轻轻张口，声音虽然不大，但有内力加持，一下子就盖过了在场三百来人的大喊声，一时间让三百人都静了下来，面面相觑，显得有些不知所措！
“女人，我跟你一起去吧！”
就在所有人沉默，一时间不知道劝什么好的时候，一道别扭的男声忽然响了起来，众人寻声望去，发现说话的竟然是在前几日向蒙古人撞过去的郑望龙，虽然他接着就被踢飞了，但那勇敢的表现还是给众人留下了深刻的印象！
“我……我只是想……两个人总比一个人更方便些！”
被众人注视，特别是任盈盈的目光看来，郑望龙也不禁有些脸红起来，但还是昂这头，有些磕巴的将话说完！
“哦～”
看着这一幕，众人不禁意味深长的哦了起来，之前任盈盈用内力给郑望龙疗伤的情景大家也看到了，再加上之前埋尸的时候，郑望龙也经常跑去帮任盈盈递水，和送中晚餐，显然大家都觉得郑望龙是喜欢上了任盈盈，当然觉得是这么觉得，但能不能成功，众人却并不看好，因为在他们眼中，如仙女般漂亮的任盈盈，又有那么高强的武功，去阻击蒙古人，怎么可能会带上一个拖油瓶一般的郑望龙！
感受到众人那嘘声中带着些嘲讽的目光，郑望龙虽然没低头，但脸上的涨红，也不禁消去了几分，但即便如此，郑望龙依旧目光直视的看着任盈盈，希望等待她的回应！
而在郑望龙后方不远处也没哦，也没有讽刺的，恐怕也唯有林彤了，看着脸红的郑望龙，又看了看石头上一脸淡然的周姐姐，目光黯淡了许多，但随即便恢复了常色，让人看不出其心中在想些什么！
“那好，你就和我一起去咸宁吧！”
“真的？”
“真的！”
任盈盈在想了下后，竟diǎndiǎn头，直接答应了下来，听得众人一呆，答应了，怎么可能答应了呢，这不科学，院中的众人虽然不会用这词语，但表情确实是这么表达的！
若是放到数天之前，任盈盈说不定还真会如众人的愿，不去带拖油瓶什么的，但如今打死了八百多蒙古人，收获了八十多魂diǎn，一下子将体质堆到了大成，再加上满diǎn的气，天下间能拦住任盈盈已经寥寥无几了，甚至没有！
就是被上万大军包围，任盈盈也能带个人想走就走，根本没人能拦得住她，当然凭任盈盈现在的听力，一里外就能听到马匹的奔腾声，根本不会给别人包围的机会就是了！
而且最重要的就是因为屠城的事情，任盈盈已经不准备再去一城城的杀蒙古人了，与此同时一个初步的构想也在心中升起，一个能保护城池中汉人，又能将蒙古人给杀出中原的构想！
当然想完成这个设想，需要时间，也需要人，而任盈盈与院中众人相处的这几天，对众人的品行与信任，也达到一定的程度，相比在咸宁重新招人，慢慢熟悉，能将院中的众人收为班底，那就是最好的了！
“周小姐若不嫌弃，就带俺一起走吧，或许帮不了您太多，但只要是杀蒙古鞑子的事，俺老牛愿意出一份力！”
跟任盈盈离开故乡，离开通城县，前往可能会被蒙古人屠城的咸宁，院内的许多人还是为之犹豫的，但有犹豫也有像郑望龙那般想跟任盈盈离开的，想和任盈盈一起斩杀蒙古人，为那些死去的乡亲报仇！
“周小姐，我也想和您一起离开，虽然通城县已经没蒙古人了，但死了这么多蒙古鞑子，相信那些蒙古人定会再派人来探查的，若没有您在，恐怕随便一支蒙古骑兵都能将我们杀光，假如这样，那还不如与您一起去杀蒙古人来的痛快！”
“周小姐，我也要和您走！”
“我也要”原本众人都下意识的回避了蒙古人再派人来通城县的事实，才想在通城县继续呆下去的，现在突然站出一个清醒的人将事实挑开了，本来只有十来个人从人群中站出来，想和任盈盈走的，一下子就激增到了一百多，而那些小孩子见大人都走了，自然也跟上，一时间，幸存的三百来人都表示愿意和任盈盈离开通城县，前往咸宁！</&gt

☆、第一百一十九章 买院子
当通城县的三百多幸存者表示愿意跟随任盈盈离开后，为任盈盈日后开辟大周王朝的第一批班底也就在这种情况下诞生了！
接着众人在一番收拾后，将能拿走的金银都拿走，和一些衣服、干粮等物品，便一起向咸宁去了！
而如任盈盈预测的那般，咸宁九成九的蒙古人被打死，但终究是任盈盈走的急，一些蒙古人的家眷、仆人逃了出去，向周边城市求救，不过这么大的事，周边城市的蒙古人根本不敢受理，但也不敢隐瞒，于是这个消息便直接传到了蒙古人的首都，大都，也就是如今的北京！
消息传开，瞬间蒙古朝野震怒，讨伐声不绝，势要抓住任盈盈这个罪魁祸首，将其碎尸万段，并且建议将咸宁屠城，以杀鸡警猴的，在蒙古朝堂上也不再少数，甚至占到了蒙古官员九成之多，而剩下的一成也不是反对，只是平常就比较沉默，没有开口罢了！
就这样群情激愤，蒙古皇帝也直接发出了讨伐令，一时间，两千蒙古人铁骑带着上万汉人士兵浩浩荡荡的从大都出发，向着咸宁奔袭而去！
……
‘看来这次是赶上了！’
经过半天的急行，任盈盈终于领着三百多的幸存者来到了咸宁，看着城门口排成一廖的长队，与紧紧有序的士兵，显然蒙古人还没有打过来，让她不禁松了口气！
经过这两世的经历，她对自己的运气，实在是不怎么自信了，里的主角都能在最后一刻的危机关头赶到，救人的救人，打脸的打脸，好不潇洒，但任盈盈却可以用亲身经历告诉你现实就是现实，该死的总是会死，该发生的也总会发生，不会一直拖到最后一刻的等你来救，等你来解决，硬是给你一个幸福美满的结局！
“好高的城墙！比通城县的大多了！”
“是啊，好高！”
在任盈盈身后的许多小孩都是第一次离开通城县，也是第一次来咸宁，左摸摸，东悄悄，看什么都忍不住好奇！
“走吧，我们进城。”
听着身后孩童们的惊叹声，任盈盈微微一笑，不禁想到了前一世，她刚到笑傲的那几年，也是如一众小孩般的惊讶、好奇，不过终究是过去的事了，想了想，任盈盈也摇了摇头，开口组织大家进城了！
“大家排好队，准备进城！”
任盈盈开口，但其实根本不用她动手，一个个大人便开始将队伍排好，大家挨个进入咸宁城中！
进入了咸宁，走在那与通城县那鬼气森森环境明显不同的热闹街道上，许多大人那颗沉寂了下去的心也不禁活了起来，小贩的叫卖，大妈大娘的砍价声，仿佛他们又回到了那个蒙古人屠杀之前的那一天，那平淡而又温馨的日子！
如家人聚在一起共进晚餐，子女在院中玩耍，几个老友呆在一起下棋等等，可惜在蒙古人来了后，这一切都变了，家人身死，子女身亡，老友被杀，一切的一切都被蒙古人给破坏了，温馨散去，独留下对蒙古人的怨恨与杀意！
“你们中有人来过咸宁吗？”
走到街道旁的一家客栈前，任盈盈忽然想到了什么，转身向后面的众人问道，却是这么多人都住客栈的话，恐怕将咸宁的十来家客栈住满都不一定住的下吧，而且就是住的下，三百多人长久住客栈也不是个事，若成功阻击了蒙古的铁骑，以后说不定就要做好长期居住咸宁的打算了！
并且在通城县众人已经将那些蒙古人所抢的金银都带走了，买几间大院根本就是轻轻松松的事情，现在只要找到那些能出售的府邸就行了！
“周小姐，我来过！”
“我也来过！”
“周小姐，我小时候就是在咸宁居住的，只是后来发生了一些事情，才搬去通城县的！”
“”
都说古代远行艰难，这话其实并不是没有道理的，三百来人的队伍，刨除小孩与女人外，也有一百多的成人大汉，但能举手说一句自己到过咸宁的竟只有十多个人，而大部分人若不是因为屠城的变故，恐怕终生都不会离开生他们的故乡通城县吧！
“嗯，那你们知道咸宁哪里有出售房屋的地方吗？”
任盈盈抬头看了看队伍中举手的，一共有十来个人，虽然不怎么多，但也总比没有来的强，当即任盈盈便开口询问了起来！
“这”这一问，举手的十来人顿时沉默了下去，他们虽然来过咸宁城，但本身不富裕的他们，都是过年过节来咸宁走亲访友，或者长长世面，根本不会想到询问房屋的事情，就更别提任盈盈想买的高宅大院了！
看着众人沉默，任盈盈也将目光放到了那说以前住在咸宁的那人身上，希望他能给自己一diǎn有用的提议，不过现实却告诉任盈盈她想多了，只见那人捞了捞头，接着便任盈盈的注视下，有些不好意思的开口！
“周小姐，我是十岁时离开咸宁的，这十多年过去，我也不太记得出售房屋的地方在哪了！”
‘我去，你十岁的时候，恐怕连出售房屋是什么东西都不知道吧！’
任盈盈看着还在捞头的汉子，满头黑线，在心中吐槽了句后，也更改了方案！
“既然不知道出售房屋的地方在哪，那女人与小孩留下，其他人便四处打听一下，出售房屋的地方，与有没有大院出售，最后不管打没打听到，半个时辰后在这里集合”</&gt

☆、第一百二十章 房子
“既然不知道出售房屋的地方在哪，那女人与小孩留下，其他人便四处打听一下，出售房屋的地方，与有没有大院出售，最后不管打没打听到，半个时辰后在这里集合”
“好！”“好！”
任盈盈对众人的声望都刷到崇拜了，说的话自然不会有问题，一票通过，甚至以郑望龙带头的一众小孩也想帮忙，不过却被任盈盈给驳回了，大人还好说，若哪个孩子不小心因此而走丢了，以他们对咸宁的熟悉，恐怕都难以将人找回来！
接着队伍中的成年男子就分散开，开始寻找咸宁中有无出售的大院，半个时辰后，再到客栈门口集合的时候，一个个汉子脸上都充满了兴奋，显然这半个时辰中，都是各有收获！
“怎么样，你们找到了出售的大院？”
任盈盈看着一个个洋溢着兴奋表情的汉子，心中稍安，接着也张口问了起来！
“找到了，找到了，周小姐，在东城的王老爷因为要搬去江南了，在咸宁的宅院、府邸全部低价出售！”
“我这边也找到了，东城的张地主，也搬到南方去了，他的宅院与十几套房屋都要出售！”
“在城南的贾员外也出售……”
仅仅说了三个出售房屋的，一众汉子就不禁停住了嘴，就是他们再迟钝，听到一个个搬离咸宁的富人、员外，也知道情况不对了，貌似在通城县屠城的几天前，也是一大堆的富人，员外集体离开了通城县，现在咸宁的这一幕与通城县是何等的相似！
甚至有一个瘦小的妇人，看向一脸淡然的任盈盈，担心开口！
“周小姐，我们即便在咸宁买下了院子，但蒙古的铁骑一来，万一未能守住城池，我们在咸宁买下的院子不就是白买了吗？倒时，周小姐即便能慢慢杀光那些蒙古人，但一座空城，恐怕也没人想住了。”
虽然他们崇敬任盈盈，也确实见到了任盈盈那无敌的力量，不过任盈盈就是再厉害，再无敌，那也是人，而不是仙，人要一个个的杀，若一次来上上千的蒙古铁骑，在任盈盈杀人的功夫，恐怕对方就已经冲进城池杀戮了！
更何况每次蒙古人行军，都会随行几倍于蒙古人的汉人士卒，而打咸宁这么大的城市，汉人士卒起码要上万之多，就是任盈盈杀到手软，十天、半个月的，恐怕都别想杀完吧，有那个时间，咸宁早就被灭了！
“你们放心，将院子买下后，我们可是要长期居住的，就是蒙古人袭来，我也不用将所有的蒙古人杀光，只要杀了那些官员、将领，他们自然就会退去的！”
既然敢来咸宁阻止可能到达的蒙古人，任盈盈自然都是想好了的，虽然不是嘴上说的那么简单，但也不是非常的复杂！
在任盈盈的计划中，先将那些武将、官员给打死，在每天杀一些蒙古人以作威慑，并出钱买通随军的汉人士卒，散播恐惧，有**成的几率让那些群龙无首的蒙古人知难而退！
就是蒙古人不退，并凶性大发的攻城，那也没关系，只要这几日将通城县所发生的事在咸宁散播来，引起咸宁的警觉，并及时关上城门的话，以咸宁城池的坚固，和城中的粮草的充足，耗个十天半个月，那是绝对没问题的！
有这个时间，任盈盈足以将攻城的蒙古人杀个七七八八了，到时候别说不退了，就是没被任盈盈杀光都算好的了！
“周小姐既然有信心，我们自当与小姐同进退！”
任盈盈这么说，妇人虽然还有些犹豫，不过想到与蒙古人的仇恨，却也坚定了下来，到时候就算是咸宁守不住了，大不了和蒙古人拼了就是，在这之前住几天高宅大院也是不错！“嗯，走吧，按照你们之前找的那些卖家，我们一个一个去买，争取在天黑之前，将房子的事解决！”
看着众人没有意见了，任盈盈也diǎn了diǎn头，接着便开口，准备带众人去将那些汉子口中的院子给买下来了！
“好，周小姐，我带您去！”
“周小姐，我找到的卖家就在这附近，先去哪里吧！”
“”
众人一起努力，在天黑之前，七栋共三百多人居住的大院便买入了手中，其过程出奇意外的顺利，在大院交接的过程中，甚至有些负责的仆人还露出了看死人的表情，显然知道了通城县下场的他们，觉得任盈盈现在买房子，就跟找死无异！
对此任盈盈也没有解释，或许在对方眼中，自己这是找死，但在她的眼中又何尝不是省了许多功夫，正常的情况下，他们根本没有可能这么轻易的买到那么多高宅大院，特别是其中有一间咸宁首富所持有的大院，占地就近三千平方米，里头的房间更有数十个之多，还没说那些院子、花园，要不是蒙古人还没有解决，任盈盈恐怕都能笑出声来了吧！
“大家自己找房子住吧！”
在那间首富宅邸的门前，任盈盈站在石阶上，对着身后的一众孩童大声的说道！
本来在通城县众人的眼中，这座宅邸因该是给任盈盈专门居住的，对此，任盈盈自然是拒绝了，这么大的宅院，就一个人住着，那跟通城县那鬼屋有什么两样！不过任盈盈斩杀蒙古人，救下众人的恩情被众人给记在了心里，都想将最好的留给任盈盈，不肯住进去，最后两方讨论了半天，也就达成了没有双亲的孩子与任盈盈住在一起，外加两名烧饭的妇人，其他人便住在了其他的几座宅院中！</&gt

☆、第一百二十一章 准备刺杀
在咸宁城池的五十里外，一匹健壮的黑马上，骑着一个满面胡须，标志辫子头的高大蒙古人，身披着只有将军才能穿戴的战甲，一脸威严，好不威风霸气，但在目光瞄到身旁的一名白眉藏僧时，却又充满了敬意，眼看着咸宁将至，竟恭谨的开口！
“左国师，咸宁快到了，国师要不要停下休息一下。”
听到将军的话，坐在马上的白眉喇嘛眉头先是皱了皱，接着才舒缓了开来，双手合十，淡淡开口！
“将军不用管我，继续就好了，还有将军称呼喇嘛国师便可！”
白眉喇嘛最后特意加了一句，显然对将军称呼他左国师很不满意，因为他相信早晚有一天，自己一定会搬倒右国师那个老鬼，蒙古只能有一个国师！
“好好！”
将军显然也发现了喇嘛的脸色不对，知道犯了喇嘛的忌讳，连连赔笑！
平常谁在他这个将军面前，哪个不是颤颤咳咳的，生怕说错一个字，被拉出去砍了，但如今这白眉喇嘛，不但不战栗，反而随口敷衍责怪，但听得这位将军却丝毫动怒的意思都没有！
对于将军来说，这不仅是对方的身份地位比自己高出一筹，而且在将军心底对左国师那非凡的实力也是敬畏非凡，记得许久以前宫廷献艺的时候，他就亲自见过一次十匹马向同一个方向跑，却硬是被左国师给生生的拉回来的情景，堪称大力神，加上蒙古本就有崇拜强者的天性，叫这位将军如何不敬畏！
而且这次行动目标除了咸宁外，还有一个武功极高的汉人，想靠手下那成千上万的士兵来抓住对方太不现实，恐怕还来不及包围，对方就跑了，最后还是要靠旁边这位左国师亲自出马才行啊！
“大家给我提起精神，马上就到咸宁知道了吗？到时杀光那些敢反抗我们的愚昧汉人，不管是汉人女子还是金银，都可以随便玩，随便抢！”
“吼吼！”“吼吼…”
既然左国师不准备休息，这位将军便转身大吼了一声，让身后的队伍提起精神，加紧走完这最后的一段路，好到咸宁去杀人，抢女人、金银！
……
“人之初，性本善，性相近，习相远……”
“人之初，性本善，性相近，习相远！”
“人之初，性本善，性相近，习相远！”
在咸宁城最大的一间宅院中响起了朗朗上口的读书声，温馨而又和谐，仿佛与院外那些为柴米油盐奔波的人群是在两个世界一般，不过随着蒙古人的到来，院中的温馨也终于被打破了！
“周小姐，不好了，不好了，蒙古鞑子来了！”
一本三字经刚读没两句，一个相貌老实，身着布衣的高廋男子便从院外慌张的跑了进来，看到在一众孩童前拿着书念的白衣素裙少女，不禁如找到主心骨一般的心中一安，不过想到即将到来的蒙古人，又连忙的将消息说了出来！
“蒙古鞑子已经来了吗？”听到蒙古人来了，少女并没有如男子一般的慌张，目光淡然而又深邃，放下手中的书本，口中喃喃的念了一句，这才抬头望向布衣男子，凝声问道。
“那他们离咸宁还有多远？”
“周小姐，已经不足五十里了！”
少女，或者说任盈盈望来，男子精神一震，也连忙答道！
“五十里，足够了！”
拳头一握，任盈盈直接从垫子上站了起来，淡淡开口，却又充斥着自信，这几日除了照常的精炼内力外，就是教授幸存者中的孩子读书认字，看着孩童们因为读书而开心的表情，任盈盈也不禁乐在其中，不过一些该解决的终究还是要解决的，若能将这匹大军解决，使得蒙古朝廷忌惮，恐怕够她安逸很长的一段时间了！
“今天的课就到这里，接下来你们就自由活动吧！”
转头看着一群带着好奇、惧怕、愤怒等等情绪的小正太，任盈盈的面色也柔和了些，开口说完后，却是转身准备去阻击蒙古大军了！
“女人，带我们一起去吧，我也要杀蒙古鞑子！”
“周老师，我我也要杀蒙古鞑子，为爹娘报仇！”
“周姐姐，我也要去！”
都说小孩子聪明，仅凭任盈盈与男子的几句话，就将任盈盈接下来的行动推测了个大概，以郑望龙带头，一个个顿时都忘却了恐惧，小到三四岁，大到像郑望龙这般的十一二岁，全部都举起了手臂，大声的吼着，仿佛他们都化成了驱逐蒙古的勇士，上阵杀敌，为他们被杀的亲人报仇！
“周小姐，我也和您一起去！”
上百个孩子一同大吼，气势竟丝毫不弱于大人，听的人热血沸腾，就连来报信的那成年男子都不禁激动了起来，想到那些在通城县被杀的亲友，他也不禁大吼一声的脑子一热，直接向任盈盈请求了起来！
“”
看着连成人男子都被小孩的气势影响，给忽悠的想和蒙古鞑子拼了，任盈盈也不禁有些哭笑不得，不过她毕竟不是真的要和蒙古大军拼命，只是去刺杀蒙古大军的几个主要人物，自然不会带他们一起，摇摇头，便开口拒绝了！
“我这次去也不是和蒙古鞑子拼命，只是去刺杀几个蒙古将领罢了，而既然是刺杀，自然是人越少越好，越隐蔽越好，就如躲猫猫一样，大家总不会想我被发现了吧！”
刺杀，小孩们可能不懂，但躲猫猫大家却听明白了，若大家都去，让任盈盈被发现，就不好了，自以为想明白后，众小的气势顿时就弱了下来，就在任盈盈以为没问题，准备抬脚离开时，郑望龙却是从众小中走了出来</&gt

☆、第一百二十二章 女子一言，驷马难追！
“女人，那你什么时候能带我们一起上阵杀蒙古鞑子！”
不同于后面因为幸存者越救越多，而怕麻烦，变得沉默的任盈盈，前面任盈盈逗郑望龙逗得还是挺开心的，所以郑望龙也没有其他大人、孩子的疏远感与敬畏感，特别是被任盈盈用内力疗伤之后，郑望龙对任盈盈更是升起了种不可抑止的感情，虽然他还不理解这种感情是什么，但却让他在不论什么时候都想站出来表现自己，希望任盈盈能注意到他！
“等你们将我交的武功或者三字经、百家姓、千字文学会了再说吧！”
对于郑望龙的疑问，任盈盈有些意外，不过这样也好，给这群小孩一个目标，好歹也能有个方向，以后不管是扩大队伍还是出任反抗蒙古的军队将领，都要靠现在的这些孩童了！
“好，君子，不，女子一言，驷马难追！”
“好！”
定下了这嬉笑又严肃的约定，任盈盈便在众小的注视下，转身向院外走去了，相信等任盈盈在回来时，就是蒙古的一众将领授首之时，在院中的众小如此的坚信着！
“蒙古铁骑来了！”
咸宁的百姓虽没有像幸存者那般刻意派人去盯着，但咸宁人流量毕竟有那么大，路过咸宁，刚好发现蒙古大军的也不是没有，所以在给任盈盈报信没多久，这消息就在咸宁传播了开来！
不过没有经历过屠城的咸宁百姓对蒙古人依旧是敬畏居多，还谈不上恐惧，使得除了一小部分知道内情，仓皇逃跑外，大部分人还是该干什么，就干什么，一diǎn慌张的意思都没有！
在咸宁的城门口，一队汉人士卒站成了两排，作为临时迎接蒙古大军的队伍，站在队长旁边的一个矮个士卒，想到前几日在咸宁传开，又并被他们亲自封锁的流言，心中不安，不禁转头向身旁的队长，小声的开口询问！
“队长，咸宁最近传出的流言，您还记得吗？”
“胡三，好好站着，不要说话，而且你都知道是流言了，还问什么？”
对于矮个士卒的问话，队长皱了皱眉，不过随即就恢复了常态，有些严肃的呵斥道。“叔叔，流言里都传，蒙古人屠了通城县的所有汉人，那我们咸宁死了那么多蒙古贵族，会不会这次突然来的蒙古铁骑，要屠我们咸宁啊！”
对此，矮个士卒撇了撇嘴，队长的这副严肃模样可能吓到其他的士卒，但却吓不到他，因为他们是亲叔侄关系，若是敢罚他，就等着他去祖母也就是队长的母亲那告状吧，接着他也继续问了起来！
“见机行事吧！”
对于侄子的不断追问，这位队长也不禁有些无奈，不过对于这个流言，上面也是态度模糊，毕竟蒙古大军只是路过的话，他们关城门，不让蒙古人进来，反而惹恼了蒙古人，怎么办！而对方真的要屠城，即便他们咸宁关上城门，难道就抵挡的住蒙古的上万大军吗？
如此挡也不是，不挡也不是，不见机行事还能怎么办！
“叔叔！”
胡三还想问，不过队长却是板着脸，不想再说了，而胡三见到他叔叔这副模样，也知道不可能再问出什么了，有些不甘心的转回头来，眼睛却不时的瞄向官道的尽头处，担心着即将出现的蒙古大军！
‘踏踏！’
“啊，蒙古人来了！”
胡三一边担心着蒙古人屠城，一般将目光总向官道尽头处瞄，时间短还好，可时间一长，就不由得神经紧张了，而在这时，偏偏响起了一道轻盈的脚步声，听得本就紧张的胡三竟直接给惊叫出声来，惹得在两旁的士卒都纷纷向官道尽头看去，结果什么都没有，看回来，再次向胡三看去，不由得露出了看白痴一般的表情！
“闭嘴，胡三！”
虽然这鄙视的目光没有看向队长，但身为胡三的亲叔叔也不禁感到丢了面子，一声叱喝，直接让胡三安静了下来，随后队长也将目光转向脚步声的方向，只见一身穿黑色紧身衣的绝美少女从城门口走出，在随意的扫了眼慌乱的士卒，少女也收回了目光，径直向蒙古大军的方向走去！
“喂，你是什么人，快回城去，不知道蒙古的大人要来了吗？”
胡三这时也转头看到了任盈盈的模样，眼中闪过一抹惊艳，但被众人鄙视，也是无名火起，直接抬手指着已经走过他的少女背影，大吼了出来，倒是让少女的脚步顿了顿，不过却没有转身，继续向前走着，同时一淡淡的警告声也在城门口响起！
“回城将城门关上吧，否则等蒙古人来了，你们这样只会害了城中的百姓的！”
“等等”
听到这话，包括胡三、队长在内的所有迎接士卒都不禁变了脸色，少女这话单独听恐怕会有些不明其意，但结合着这几天的咸宁中传出的流言，众人都不禁升起了不好的预感，但当有人开口，想留下少女时，却发现少女早已消失在官道上了，更是看的一众城卫不可思议，同时对之前的警告不禁相信了几分！
“叔叔，怎么办！”
胡三扭头看着同样皱眉的叔叔，这次连队长都不叫了，直接就焦急的询问了起来，他本就是对蒙古人屠城流言的相信者，经任盈盈这么一说，就更加的肯定了！
被胡三这么一句，队长也从皱眉沉思中回过神来，而他也不愧是当上队长的人物，在相信与不相信间，直接果断开口！
“嗯胡三你去城守大人那探探城守大人对蒙古人的到来是个什么意思！”
“其他人先坚守岗位，若有不对，我们直接关城门！”
“是，队长！”</&gt

☆、第一百二十三章 偷袭变强袭！
“不休息吗？现在离咸宁只有三十里不到了，看来只能强行出手！”
一身黑衣的任盈盈站在一颗大树的树枝上，已经盯了半个时辰了，眼看着蒙古大军离咸宁越来越近，任盈盈也无奈放弃了偷袭的打算，轻声开口，接着也脚下一登，消失在了树梢之上！
“驾驾！”“驾驾！”
在蒙古大军的最前头，蒙古将军与左国师并排在一条线上，甩着手中缰绳，飞快的奔走在宽广的官道上，眼看着离咸宁越来越近，蒙古将军那张在蒙古人眼中称得上帅气的脸上，不禁露出了兴奋的笑容！
在将军的心中，等将咸宁的金银收刮了，即便大部分要上交，但随意的留下一diǎn，恐怕也能让他的资产翻倍吧，如此让他怎能不兴奋！
‘咻咻！’
就在将军一边骑马，一边意淫今后的美好生活时，一道隐秘的破空声忽然响起，在千军万马造成的噪声遮掩下，这道破空声却几乎弱不可闻，作为勇冠三军的将军，实力或许不错，但跟耳朵能听到蚊子拍翅膀声音的武林高手还是有着极大的差距，对这道突如其来的破空声，这位蒙古将军显然浑然不觉！
‘呼呼！’不过蒙古将军没注意到，一旁的左国师却是注意到了，耳朵微动，本来半合着的老眼，猛然睁开，看清了向将军射来的石子，一抚僧袍，对着石子罩了过去！
‘啪！’
‘嗯？蒙古人里，竟然还有高手！’
在不远处的一颗大树后，任盈盈偏着头，从树木边缘露出了眼睛，看着随手护落石子的白眉喇嘛，也是有些惊讶，刚刚她丢的石子，为了隐蔽，没有用出全力，但也不可小觑，放到前世，就是江湖上的一流高手也会被一击重伤，但从喇嘛随手打落的模样看，恐怕已经步入了绝ding境界，与半个月前的老道士差不了多少了！
“何方宵小，敢在蒙古铁骑前造次！”
任盈盈如此的想着，而那一袍护落石子的左国师，则直接一声大喝，竟有如虎啸龙吟，瞬间将千军万马的奔腾声都给压了下去，而在一旁的将军，本来还奇怪左国师为何要在自己面前做出甩僧袍这样的无礼动作，但听到左国师的那声大喝后，在耳朵有些失聪的同时，也不紧冒出了一阵冷汗，竟然有人想偷袭自己！
“停下，停下，所有人给我停下！”
知道了有人要对付自己，将军自然不会再继续跑，等着对方偷袭，开口大喝，虽然没有左国师那般的变态，但也让周围百米的人听到了，接着口口相传，向后传去，再加上之前左国师的那一声大吼，不过十来分钟，上万人的大军便都停了下来！
“国师，您看到那偷袭的小贼了吗？”
此地虽然宽敞，是平原地形，但除了一条笔直的官道没有杂草树木外，四周都是及腰的杂草与稀松的树木，将军一眼看去，毛都没有发现，几番扫视之后，也只能无奈的向身旁左国师求助！
‘嘭！’‘嘭！’
白眉喇嘛刚想开口，任盈盈便再次出手，就地取材，直接从树上折下两根粗树枝，撇掉嫩尖，便一手持一根，用出了全力，对着白眉喇嘛与首领模样的将军扔了过去，瞬间空旷的官道上，就响起了恐怖的空爆声！
“小心，龙象功！”
还来不及说话，任盈盈便再次出手，喇嘛双耳微动，听着那两道仿佛要撕裂空气的声响，直接令白眉喇嘛变了颜色，大吼一声，也顾不得回答将军，伸出了两只犹如金刚浇筑的大手，如磨盘般的对着两根爆射来的树枝碾去！
‘呲呲，啪啪！’
大手罩住树枝，发出一阵磨牙般的响声，不过几个呼吸，树枝便失去了后劲的被喇嘛给一把折断！
‘咻咻咻咻！’
树枝化为四段，白眉喇嘛大手一挥，看着任盈盈的方向，目露寒光，直接将树枝给反掷了回去！
‘嘭嘭嘭嘭！’
喇嘛的全力一掷，化为四节的树枝转瞬便来到了任盈盈藏身的树前，撕裂空气，仿佛这不是树枝而是子弹一般，瞬间贯穿了任盈盈隐藏的大树！
‘啪啪啪啪！’
对此，树后的任盈盈也伸出了白嫩的小手，迎向了贯穿大树的树枝，虽然没有如喇嘛一般的用手去抓，但瞬间抬手一劈，也将四枚树枝给斩落在地！
‘好强的力道，若是我体质还没有加上来，单凭内力的话，恐怕根本不是这喇嘛的对手吧！’
树枝落地，任盈盈低头看着因劈断树枝而变得发红的手掌，震惊的同时却又不禁松了口气，若还没加体质之前，这几枚树枝都能让她重伤，但现在体质堆满后，就算不能快速的拿下那个喇嘛，那自己要杀那些蒙古军官，喇嘛却也别想拦住她！
想到这，任盈盈也不再犹豫，从树后一步跨出，对着白眉喇嘛旁的将军冲了过去！
“偷袭小人，竟敢现身，找死！”
“来人，给我放箭！”
将军与左国师看着任盈盈从树后出来，在惊讶对方没被树枝射死的同时，也不禁暴喝出声来！左国师正想冲上去将任盈盈给抓起来时，听到将军的声音响起，到让他停下了奔上去的冲动，静心观看，数百道拉弓声响起，便见到数百枚的箭矢对着正疾奔而来的任盈盈射了过去！</&gt

☆、第一百二十四章 震古烁今的第十一层龙象功
虽然因为队伍过长，弓箭手也没有那么多的缘故，而没有出现万箭齐发的情景，但数百只箭矢从天而降，也绝不可小觑，形成的剑雨直接将任盈盈到将军中间的数百米地界给笼罩，别说是个人了，就是鸟也插翅难飞啊！
‘踏踏！’
不过任盈盈被箭矢射中的情景并没有出现，甚至连抵挡箭矢的动作都没有，任盈盈就像是一道黑色的流光，瞬间在官道上掠过，数百只箭矢全部落在了任盈盈的身后，插上了一排箭矢，竟全落了个空！
“快射，快给我射啊！”
最新最全的小说尽在宁静小说网：ＮＪXS8.COM
看着越来越近的任盈盈，马上的蒙古将军，已经额头冒汗了，他实在没有想到汉人中竟然有这么非人的存在，要不是身边同样有个非人的左国师，恐怕他转身逃跑的心思都有了，而眼看着任盈盈就要冲过箭矢范围了，在一旁看着的左国师终于开口了！
“将军将箭雨停下吧，喇嘛我亲自去会会这位汉人高手！”
左国师也就是白眉喇嘛，看着任盈盈那冲过箭雨的恐怖速度，本就凝重的的脸色变得更加凝重了，沉声开口，接着也不待将军回话，便从马上跃起，对着要冲出箭雨的任盈盈一掌打了过去！
“汉人受死！”
白眉喇嘛一掌拍来，手掌仿佛化为了一个巨大的蒲扇，瞬间将任盈盈的所有去路封死，就如他是如来佛，而任盈盈是孙猴子，要一掌将其压在五指山下一般！
“来得好！”
对此，任盈盈面色不变，此时因为喇嘛的话已经没有箭矢落下干扰心神，她便抬手一拳，瞬间爆发拳意，九成爆元决，携着无敌的势头，对着白眉喇嘛轰了过去，仿佛就是五指山，也要被这一拳给轰成粉碎！
‘轰！’
“怎么可能！”
“怎么会这样！”
拳掌相交，随着轰的一声爆响，两人也飞速的退了开来，惊声开口，两眼相对，两人都是一脸不可思议之色！
对于老喇嘛来说，他身为**龙象宗的喇嘛，因为天资绝世，从小就修炼龙象宗的镇派神功，龙象般若功，并也没辜负师傅、师叔的期望，一路高歌猛进，第三层，第六层，第九层，更是在五十的年龄突破到了宗门只有金轮法王师叔祖才达到的第十层，并且老喇嘛也聪明的吸取了金轮法王到中原被虐的教训，硬是让他在七十五岁的高龄成就了龙象般若功那旷古烁今的第十一层，自此纵横无敌，不管是中原武林的三流、二流、一流，见到他都是一招秒杀的下场，直到……嗯，直到遇到那个阴险的右国师，输了一次外，任盈盈还是第一个和他拼的势均力敌的人物！
而对任盈盈自然就更不用说了，她这一世将体和气双双堆到了十diǎn，实力不知道比前世强出多少，就是面对十几日前的老道士，她也有自信在开了拳意、爆元决的状态下给一招秒杀了，但面对这老喇嘛，却不但没秒杀，还无视拳意，逼得她后退泄力，实力简直爆表啊，若换算成体质的话，这老喇嘛恐怕都有15diǎn开外了吧！并且免疫拳意，精神属性也绝对不低了！
“左国师，快，快取了这汉人的性命！”
就任盈盈、老喇嘛这两个倚天位面ding级强者互相对视惊讶的时候，一道不和谐的声音忽然响了起来，也令两人迅速的回过神来！
任盈盈将目光向马上的那个大声吼叫的将军望去，暗道一声糊涂，自己来这是杀军官，和一个老喇嘛硬碰硬干嘛！
‘不好！’
老喇嘛看着任盈盈的目光转向他身后的将军，他心中也是一个咯噔，知道将军也只是比普通人强上一diǎn的普通人罢了，于是还不待任盈盈出手，便直接运起龙象般若功对着一身黑衣的任盈盈拍了过去！
“龙象掌！”
一掌打出，势大力沉，压爆空气，也将任盈盈的注意吸引了过来，不过不同于之前想一招秒掉老喇嘛的心思，知道开了爆元决也只是半斤八两的形式下，任盈盈根本不准备硬拼，身形一退一转间，躲过了老喇嘛的手掌，接着便以一个弧形的路线，对着老喇嘛身后的将军冲了过去！
“不好，库哈将军快走！”
在任盈盈选择躲避的时候，老喇嘛便有种不好的感觉升起，特别是看到任盈盈猥琐的绕弯去攻击身后的将军时，在愤怒的同时，也连忙提醒，并回身救援！
“不！”
‘嘭！’
或许是老喇嘛所炼的龙象般若功没有任盈盈体质加的全面，明明力量能碾压不用爆元决的任盈盈，但转身救援的距离比任盈盈走弧形短上一倍，任盈盈却在一息的功夫便冲到了将军的大马前，在将军惊慌的目光中，直接跳起一拳，打在了将军的脸上，将将军给一拳打飞了出去，当第二息，老喇嘛才到了马前，迅速接住了蒙古将军要腾空的身体，仔细一看，才发现怀中抱得已经是一具死人了！
“混账，敢杀蒙古钦diǎn的将军，你这是犯了抄家灭族的大罪！”
“等你能追上我再说吧！”
任盈盈回头看着放下将军尸体的老喇嘛，平静的说了一句后，便头也不回的去找第二个目标了！</&gt

☆、第一百二十五章 强杀
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，宁静小说网
老喇嘛放下将军那已经没了气息的身体，脸色一沉，看着任盈盈，眼中闪着恨意，暴怒开口，他这次逢了蒙古皇帝的命令，不仅是来擒拿杀咸宁蒙古贵族的汉人，还是为了保护将军的安全，不让咸宁的事情再次发生，却不成想人没抓到不说，反而将军先被打死了，这次他就是屠了咸宁，抓了任盈盈，恐怕回去后也难免被将军身后势力的刁难吧，更是对他搬到右国师的希望也降低了许多，让他怎能不恨！
“汉人，受死！”
将军死了，老喇嘛他救不活，自然就将仇恨发泄到任盈盈的身上，老喇嘛那慈祥的面目瞬间变得狰狞如恶鬼，反手一抓，对着任盈盈的头颅抓了过去！
‘呲呼！’
老喇嘛这一抓，来势凶猛，任盈盈丝毫不怀疑被抓中后，就是她那加到10diǎn体质的脑袋也会直接爆掉，但对此，任盈盈却是完全不虚，因为在发现自己的速度远超老喇嘛后，她就不怕了，力气再大，但打不中，还不是没卵用！
‘踏踏！’
任盈盈脚步一diǎn，侧身在躲过老喇嘛这一爪的同时，也来到了另一个衣着与小兵完全不同的蒙古中年的马前，纵身一跳，越过这人的身侧时，直接反手一掌对着这人的后脑勺拍了过去，以任盈盈现在的力道，结果自然可以想象，这位在军中很有地位，本准备跟随将军赚上一笔军功的蒙古将领就此从马上飞起，在死后为任盈盈做出了最后一份用处，对着紧追而至的老喇嘛撞了过去！
“混账！”
‘嘭！’
随手将飞来的不知名将领拍到了一旁，看着任盈盈又在继续杀将领，老喇嘛在恼火的同时也不禁有些无奈，武功高也就罢了，可还这么无耻的边躲避杀，还能好好的玩游戏吗！
他心中想着差不多的意思，但还是抬脚向任盈盈追了上去，虽然他也知道追不上任盈盈，不过要让任盈盈将这里的将领都杀光了，那牵扯出来的关系网，就算没将他搞下国师之位，恐怕也永远别想与那右国师相争了吧！
“死！”
此时任盈盈已经到第三个穿士官兵甲的‘大人物’马前，毫不犹豫，任盈盈直接举起拳头，就是一拳，对其胸口打了过去！
“啊！”
“大家快上，为将军，参军与千户长报仇！
围着任盈盈的数百蒙古人，生生看着任盈盈一拳将一个蒙古将领给生生打死，在恐惧之余，下一个被盯上的蒙古将领，终于忍不住的张口大吼了出来，看着下意识听从命令向任盈盈拦去，却又阻挡不了任盈盈分毫的士兵们，心中不禁一阵绝望，同时也举起腰间的弯刀，想在自己死前做出最后一diǎn努力！
“大家上，保护大人！”
“为将军报仇，大家一起上！”
“不能让这汉人这么嚣张，大家举起刀，砍死这个汉人！”
“砍不中，快，拦住她，等国师大人到了，她就死定了！”
“……”
自那士官在危机下大吼，本是一种自救的本能，却让那些因为将军死后而慌乱的蒙古骑兵，找到了一个目标一般，一个接着一个的叫嚷了起来，同时也身体力行，一见到任盈盈朝自己这边来就挥刀砍去，不过不管他们砍的多勤奋，都不能给任盈盈带来丝毫的威胁，因为从脑子发出信号，到身体接收，并砍出这一刀的时间全部加在一起，任盈盈早就跑过他们的攻击范围，几个跨步便来到了下一个将领的马前，就在任盈盈准备如一开始般的将其一拳干掉时，身后穷追不舍的老喇嘛终于爆发了！
“汉人，休的猖狂！”
‘嘭呲！’
对于老喇嘛的咆哮，任盈盈也是听到了，但却并不怎么在意，毕竟我杀了，我还要将这支军队的将领全部杀光了，你又能耐我何，反正你也没我跑得快！
就在任盈盈准备强杀眼前蒙古将领时，一道破空声突然在任盈盈的身后响起，虽然老喇嘛追不上任盈盈，却可以丢东西来砸任盈盈，而听到声音，也知道老喇嘛力道恐怖的任盈盈，当即便放弃掉近在咫尺的将领，一个姿势不好看的滚地向一旁躲了过去！
“啊！”
‘嘭！’
那被任盈盈当目标的那名将领，见任盈盈闪开了，还没来得及高兴，一柄兵士用的制式弯刀便破空而来，直接插入那刚露出一diǎn微笑的将领肚中，并带着他向后倒飞了出去！
“厉害！”
刚从地上站起来的任盈盈，便见到了只有电影、游戏中才会出现的坑队友，她看着皱眉的老喇嘛举起了大拇指，并且也是为老喇嘛能杀自己人下这么狠的手，感到佩服！
“混账！”
看着任盈盈的动作，老喇嘛虽然不是很懂，但也从任盈盈的表情上猜到了一二，他的本意自然不可能是杀队友，所以老喇嘛顿时暴跳如雷，不过他自从见到任盈盈后，也不知道都说了几个混账了，之后他也抄起旁边一个蒙古人拿的弯刀，对着任盈盈就继续掷了过去，不过为了防止再次出现误伤的情况，老喇嘛倒是小心了许多，瞬间呼啸的破空声响起！‘踏踏！’
紧盯着老喇嘛的任盈盈在老喇嘛掷出弯刀的瞬间也有了动作，身子一偏，闪过弯刀，继续朝下一个军官杀去！</&gt

☆、第一百二十六章 撤退
在任盈盈决定冲进蒙古大军强行杀里头的军官，到现在已经过去半个时辰，也就是一个小时了！
一开始还有蒙古士兵拼命的阻拦任盈盈，可是到最后军官被越杀越多，不止老喇嘛无奈，更是有军官直接跑路了，顿时让还在坚持的士卒、军官不禁生出了动摇，到最后，任盈盈杀了上百个蒙古军官，连阻拦的人都没有了，都纷纷向后逃跑，而任盈盈在后头追杀，上万人的大军硬是给任盈盈一个人给逼跑了！
“杀了这么多军官，没有指挥的军队，相信他们会退军了吧！”
军队转身跑路，与后面的一长廖大军撞在了一起，顿时人挤人，将原本严谨的大军，混乱成了一团，就是任盈盈不再出手，从马上跌下，因踩踏而死的蒙古人也不再少数，而任盈盈看着混乱的已经看不出谁是军官，谁是士兵的大军，再加上有老喇嘛在后头玩阴的，不停的扔弯刀、石子，任盈盈虽然不惧，但毕竟挨上一下就会受伤，所以任盈盈也是疲于应付，现在眼看着任务完成，也该是撤退的时候了！
‘踏踏！’
“汉人休走！”
黑衣的任盈盈踏踏两步，停了追逐大军的脚步，虽然还没有下一步的动作，却看的后方老喇嘛瞳孔一缩，瞬间洞悉了任盈盈的想法，连忙大吼，同时持着抢来的一柄弯刀，对着前方的任盈盈就是一刀砍了过去！
“滚！”
任盈盈转身，自然也看到了老喇嘛的动作，叱喝了一声，也弯腰在地上随手抓起了一把石子，运起了加diǎn恢复后的爆元决，便对着挥刀砍来的老喇嘛全力扔去，同时也一拳打出，紧随其后，对着老喇嘛轰了过去！
之前怕被老喇嘛缠上，和抓紧时间努力杀军官，而不停的躲闪，没有去对付老喇嘛，现在蒙古大军已经跑了，这老喇嘛还来阻拦，真当她怕了他不成！
“燃木刀法！”
面对任盈盈扔来的石子，与紧随其后的一拳，老喇嘛脸上也出现了一抹凝重，一刀挥出，便是一部功法，撩成一朵刀花，好似空中燃起的火焰，直接将所有的石子都碾成了粉末，同时刀势一低，蓄力一斩，携着无匹的力量，对着任盈盈的拳头斩了过去！
一直知道老喇嘛会丢弯刀，但没想到还会使弯刀，到是有些超乎了任盈盈的意料，不过两人距离不足半米，根本不可能再次变招，已经是箭在弦上，不得不发了，现在躲得话，失去了锐气不说，还极有可能就被老喇嘛这等层次的高手抓住时机，接下来即使没被两三刀砍死，恐怕也会被老喇嘛当老鼠撵，这是任盈盈所不能接受的！
“九成爆元决，内力爆发，给我破啊！”
感知着刀上带来极大的威胁感，接下来任盈盈便疯狂的运转起内力与爆元决，手上内力凝成的金芒更是要化为了实质，在金芒的渲染下，任盈盈仿佛化为了神明，对着老喇嘛手上那柄仿佛要斩断一切的弯刀磕了过去！
‘呼啦！’
‘噗！’‘嘭！’
裹着内力金芒的拳头，与一柄力量极致所挥出的弯刀终于撞在一起，任盈盈内力所凝成的金芒虽然再次凝聚，不过终究没有突破先天的界限，爆元决也只是增加**的爆发力，对内力没有任何增幅，在面对老喇嘛这超越人类极限的这一刀面前被直接破开，虽然任盈盈体内还有如江河般的内力，来连绵不绝的阻挡老喇嘛的刀锋，也不过是减缓了老喇嘛这一刀的势头，根本没能让弯刀停住下来！
只听噗的一声轻响，弯刀划破了任盈盈的皮肤、血肉，一直在碰到指骨，因为重重削弱，再加上十倍体质让骨骼密度大大增强，使弯刀终于在指骨前停了下来！
“汉人死！”
‘呲呲！’
“给我碎！”
弯刀因触碰到骨头而停下，老喇嘛正想在加把力，将任盈盈整只手给劈成两半时，任盈盈却是听到了一道不和谐的声音，看着砍进自己皮肤中的弯刀，再疼痛之余，也感觉不对，凝神一看，才发现弯刀上竟有细微的裂纹出现，显然是刚刚的一下对撞造成的，看着这一幕令任盈盈心思急转，瞬间改变了之前的想法，本想先收拳用魂diǎn恢复伤势的任盈盈，继续爆发内力，全力对弯刀反压了过去！
‘嘭！’“死！”“噗！”果然如任盈盈预料的那般，任盈盈一加力，弯刀便彻底崩碎了开来，在老喇嘛那失措的目光中，任盈盈一拳继续对老喇嘛的胸口打了过去，虽然接下来老喇嘛下意识的抬手阻挡，不过仓促中哪挡得住任盈盈的全力一拳，只听嘭的一声，老喇嘛便直接被轰飞了出去！
‘踏’
“汉人，刚刚是弯刀崩碎才让你占到了diǎn便宜，接下来纯实力的硬拼可不会再给你机会了！”
本想上前补一刀的任盈盈，却发现被打飞的老喇嘛一个后空翻，就从不远处的地上跳了起来，沉声开口，气息根本就没有削弱多少，显然对方也是练过金钟罩、铁布衫之类的硬气功，别说是一拳，就是十拳、百拳，只要不连续打中同一个地方就根本别想对老喇嘛造成多少威胁！
‘算了，先回去，反正今天的目的也达到了，没必要和这老喇嘛死磕！’
知道自己不过是占了对方武器崩碎的意外性，才将对方给崩飞的，硬拼的话，恐怕自己还是处于下风，再看着肉盾般的老喇嘛，任盈盈也没了继续拼下去的念头，反正刚刚打的那一拳也报了之前对方在后头偷袭的仇，而且蒙古军官也杀的差不多了，是该回咸宁了！
想到这，任盈盈先加了一diǎn魂diǎn恢复伤势，便一侧身，在老喇嘛那意外加愤怒还有一丝无奈的目光中，向无人的杂草冲去，一钻进杂草，几个冲刺间，老喇嘛便再也看不到任盈盈的影子了！
“混账！”</&gt

☆、第一百二十七章 和平万岁
“周小姐回来了！”
在咸宁的城门口，一众幸存者站在门下翘首以待，要不是任盈盈临走前的那套说辞，告知他们是刺杀不是硬拼，恐怕他们现在都已经冲出咸宁去找任盈盈了，在等待了一两个时辰后，一个眼尖的妇人忽然眼睛一亮，看到官道尽头的黑色的影子，大声叫出，瞬间将城门下众人的目光都吸引了过来！
“王寡妇，来的真的是周小姐吗？我眼睛不好，看不太清楚！”
“是周小姐，真是周小姐，我也看到了！”
“太好了，周小姐回来了，那不就代表蒙古将领已经被周小姐给杀光了！”
“肯定的，周小姐一出马，哪有不成功的道理！”
“……”
一群人七嘴八舌中，任盈盈也越走越近，很快就来到了城门下！
“女人，你没有受伤吧！”
“周小姐，蒙古鞑子退走了吗？”
“……”
听着众人杂七杂八的问话，其中有关心的，也有担心蒙古人没有被杀退的，对此，任盈盈淡淡一笑，也捡了两个，开口回答！
“放心，没有受伤，而且蒙古鞑子也已经退去了，不过还要麻烦大家留心，防止蒙古鞑子卷土重来！”
“知道了，周小姐，您回院子吧，大家已经为您备好接风宴了！”
与众人打招呼后，任盈盈就在众人的询问与赞美声中，向院子返回接受接风宴了！
而相比任盈盈的放松与被赞美，完全不知道蒙古大军被打退的城门卫队却是焦急与愁云惨淡了，当时迎接队伍在听到任盈盈所说的消息后，半信半疑中，队长派自己的侄子去城守府探查，没多久侄子回来，就告诉他包括城守在内的许多咸宁大人物都已经举家离开咸宁了！
听完后，不用说，傻子都知道怎么回事了，通城县被屠城肯定是真的，否则那些在蒙古人治下，还能做那么大官的精明家伙怎么可能丢弃咸宁的根基逃跑！
而城守等咸宁的大人物逃跑肯定也瞒不了多久，更何况胡三还有意打听的行为，更是将消息在城卫、士兵等不高不低的层次传扬了开来，再联系起前几日幸存者在咸宁传出的流言，顿时恐慌传播！
“叔叔，城守他们都逃了，我们也跑吧！”
“我们能跑，可是家中的老父母怎么跑？我现在已经让速度最快的周三去探查蒙古人离咸宁还有多远了，趁这个时间，想离开的就离开吧！而留下的也可以去通知家人、亲友离开，不过要答应我，一定要守住咸宁，守住咸宁城中的父老乡亲！”
几个时辰前与任盈盈照面的那个迎接小队中，队长也知道接下来和蒙古人的战斗是凶多吉少，而大部分队员和他也算是感情深厚，不愿看着他们白白送命的他，便如此的说道，听得几名没有亲人羁绊和自负能带着亲人一起走的士兵不由得心中一动，稍稍犹豫后，便有人站出来向队长请辞！
“队长，我家中父母早亡，我，我想请辞离开！”
说话的是一个年纪不过二十左右的年轻士兵，在这个时候脱离大家，抛弃咸宁的乡亲本是一件很丢脸的事情，但是相比自己命的重要，他还是毫不犹豫的抛弃了脸面！
“好，你走吧！”
队长注视着年轻士兵，双眼似鹰，盯了年轻士兵的眼睛好一阵，在对方都有些后悔站出来的时候，队长才收回了目光，摇了摇头的开口，还是让其离开了！“队长我的父母在前几年也走了，而且家中还有妻儿，我也想请辞！”
“队长，我父母才不惑之年，完全可以离开咸宁，再寻出路，请队长放我离开！”
有一个榜样的存在，队伍中想要离开的瞬间就一个个的蹦了出来，理由多种多样，家中即使有年迈的老父、老母，想强行走的，队长也没有阻拦，只能说现实如此吧，若家中的父母再年轻个十年，能长途跋涉的话，他或许也会成为众人的一员，当一个个士兵脱下身上的兵甲离开后，在场的士兵也只剩下三分之一，不足十人了！
“王二你也走吧，我记得你从小就没了父母，而且还不过十八岁，有大把的青春，没必要陪我们守城的！”
队长看着剩下的八个人中，七个都是和他一样，家中有走不动的老人才留下的，而最后一个却与最开始提出离开的年轻士兵差不多大，也是一个年轻人，留在这明知没什么希望的守城，身为队长虽然希望能留下更多人守城，却也不想害了他！
不过这叫王二的年轻士兵摇了摇头，并没有因为队长的话而退缩，反而有些低沉的开口！
“队长，您不用说了，我小时候是靠乡亲接济才活下来的，像赵老、张老根本就不能远行，我怎么能在这时候弃他们而去！”
听完这话，队长在怅然的同时也有些感慨，想着第一个提出离开的年轻士兵难道就没有被接济吗，而面对蒙古人，他想着的第一个却是逃跑，与王二相比，怎么人与人的差距就这么大啊！
“队长，周三回来了！”
在队长失神的时候，一道惊呼响起，众人转头望去，便看到一个穿着士兵服的踉跄身影出现在了官道上，仔细一看，正是队长派出去查探蒙古人的周三！
“周三你可回来了，怎么样，蒙古人距离咸宁，还有多远！”
周三还没有过来，队长等人便主动迎了上去，急切问了起来！
“退走了，队长，我在附近的山上看到，蒙古人已经退走了！”
听到队长的问话，周三还喘着粗气，却满脸兴奋之色的开口，而众人听完后不由得表情一滞，其中胡三有些不敢相信的开口！
“真的？”
“真的！”
“哈哈，太好了，老子就知道我命不该绝！”
“咸宁的乡亲没事了！”
“万岁！”
“”
任盈盈打退蒙古大军的消息终于传了回来，本来以为守城等于送死的众人不禁大声欢呼了出来，那队长也将这消息传给了其他的守城队伍，没多久，整座咸宁城城墙上，都为欢呼声所包裹，和平万岁，阿门！</&gt

☆、第一百二十八章 龙象波若功
和平万岁，而关于咸宁士兵的小插曲到这里也就告一段落，关于幸存者们为任盈盈所布的接风宴，在这先不说，将视线转移到逃跑的蒙古大军这边，身为左国师的老喇嘛在任盈盈战略性转移后，也开始将那些逃跑的大军给收拢回来!
不过上万人延长的一廖队伍差不多有数百米之长，逃跑容易，再收拢就不是那么轻松了，老喇嘛也是靠着极深的功力,不断的催动着类似狮吼功的绝学，扯着嗓子吼，也是在一个小时后才将大军收拢了起来，而这时老喇嘛嗓子都吼哑了，想到害自己这样的罪魁祸首，老喇嘛对任盈盈的恨意也更深了一层！
老喇嘛找出大军中剩下的几名最高官员参将、千夫长，看着几人带着惧意的表情，老喇嘛不由得露出了一丝嘲讽，也没有搞什么弯弯绕，直接沉声开口！
“我要你们领着大军继续攻打咸宁！”
老喇嘛那阴沉的声音在这些参将与千夫长的耳边响起，听得这些参将、千夫长身体一颤，低着头，虽然没有回话，但心中却是骂开了，老喇嘛说的轻巧，但万一那汉人小女孩又来了，你又挡不住，最后死的还不是他们！
可是想是这么想，几人却不敢说出来，不说老喇嘛那左国师的身份，就是老喇嘛那爆表，甚至能追着任盈盈打的恐怖武力，就没人敢于反驳！
‘踏！’
“怎么样，想好了吗？”
数分钟后，几人还是没回话，老喇嘛却似乎是等的不耐烦了，抬脚朝前一踏，无形的气势爆发，令几人的心跳都慢了一拍，随即便感到老喇嘛那犹如大山般的压力扑面而来，一时间压得几人都难以呼吸，刚刚被任盈盈追杀的恐惧感再次袭上心头，抬头看向并不高大的老喇嘛，满眼骇然之色！
“咕，咕！想好了，可是那汉人高手怎么办？”
说话的是一个参将，他在吞了吞口水后，硬dǐng着老喇嘛的压力问了出来，毕竟这可是关系着他们的性命，万一老喇嘛拦不住那汉人高手，那他们过去不就成送死了吗？
“你们拖延时间，等我到了，自然能一举击杀她！”对于这diǎn，老喇嘛是想也不想的便脱口而出，在他看来，之前任盈盈在大军中大杀四方，就是借着军官死亡，没有指挥的混乱场景，才做到的，而这次他们有备而来，只要大军给力diǎn，就能将任盈盈给围杀在大军之中！
“可是那汉人高手如此的厉害，大军之中根本没人能挡得住她一招...噗！”
“括燥，既然如此，那就在临县借上一百块盾牌来阻拦！”
几人一而再，再而三的犹豫，特别是还说汉人厉害，不禁让老喇嘛想起任盈盈跑前，将他一拳打飞的情景，瞬间无名火起，直接抬手一巴掌就对着那参将拍了过去，啪的一声，这个参将直接飞起，当两秒后，参将嘭的一声落地时，几个在老喇嘛身前的千夫长不用回头，都知道这位敢挺身而出的哥们，恐怕是去见他们的将军了！
而一掌拍死了参将的老喇嘛可不在乎几个千夫长如何想的，虽然最后又加了句让众人去借盾牌，那也不过是为了不让任盈盈再次逃跑，而准备的手段罢了！
参将身亡，在死亡的压力下，剩下几人意见很快便达成了一致，将上万人的大军组织起来，便先向着临县开拔而去！
……
咸宁城中现已换名为周府的最大府邸中，接风宴完了后，换上了一身白衣的任盈盈正坐在会客大厅的座椅上，手中拿着一本黄色的古书，向着身前的一名山羊胡中年人仔细的请教着，任盈盈说的都是汉语，而中年人则在汉语中不时的吐出几句蒙古话，让人呲呲称奇！
不过考虑到任盈盈请教的是一本用藏文写成的书籍也就毫不奇怪了，而这本用藏文书成的书籍，正是任盈盈在通城县解决那喇嘛得到的！
本来这本像是武功，却又看不懂的藏文书籍，纯属鸡肋，嚼之无味，弃之可惜的那种，在买下院子，就被任盈盈给丢入书架没有翻过了，要不是这次与老喇嘛交手，被老喇嘛给压着打，又发现了老喇嘛的武功与那通城县的喇嘛极为相似，否则任盈盈怎么都不会想到去请城中的藏文翻译，帮她把整篇功法给翻译出来吧！
在大约翻译了半个多小时，翻译完毕，任盈盈也付了山羊胡中年翻译的费用，接着中年在感谢中离开，不过虽然翻译完了，但武功毕竟不同于其他，翻译错一个字，可能就是另一本武功了，像欧阳峰炼假九阴真经就是一个例子，最后生生给练成一个疯子了！
所以任盈盈在这位山羊胡中年走了后，又在咸宁找了两名藏文的翻译，确定无误过后，才将秘籍放到了一边，默默回忆着功法的功法的内容，在默念了七八遍后，才将注意力转移到了第一层名曰象的功法上！
按照功法所说，第一层包括打熬力气与锤炼皮膜，有十diǎn的体质在，打熬气力可以直接略过！
而锤炼皮膜本应该像金钟罩般的通过自虐方法锤炼，不过任盈盈活了两世，也练过金钟罩、铁布衫的功法，对里面到也有着自己的理解，根本没有使用重物击打的方法，而是用内力对皮肤进行不断刺激，不过一个小时便将第一层给练成了，而在系统面板中也多出了一条选项！
‘体：10，气：10，神：5，魂：，语言精通！
龙象般若功：入门（第一层）’</&gt

☆、第一百二十九章 失败了
“我这到底算是练成了，还是没练成？”
任盈盈坐在大厅的首座上，闭目看着属性面板有些迷茫，按照以前的经验来看，属性面板多出入门的字样就代表一门功法算是练成了，可是为毛她没感受到功法对身体的增幅！
一拳打出，能打出空爆声，但与练成前打出的一拳没什么两样，力量没有提升，并指成剑，内力凝成金芒，对着皮肤一划，也照样能划出伤口，防御也没有提升，难道是她取巧造成的后果？
“不，不，应该不是取巧的问题，或许是我原本的力量、防御基数太大了，这第一层或许能带来一些提升，但相比我原本的力量却是微不足道了！”
稍稍一思考，任盈盈便想到了一个最接近真相的答案，就如功法中介绍的那样第一层熬力气、练皮膜，应该就是打基础的阶段，而她的体质却都已经达到了一个人体的巅峰，这增幅恐怕是微乎其微了！
想到老喇嘛那个逆天的逆天力道，若说这十三层龙象般若功，她现在的体质能媲美第十层，而老喇嘛就绝对是十层开外，恐怕已经达到了十一层，甚至第十二层的恐怖程度！

“既然面板上已经有了龙象般若功的选项，那就直接用魂diǎn增加层数吧，按照前世十一diǎn魂diǎn就能功法大成，也不知道加了十一diǎn魂diǎn能否直接堆到十三层，若能的话，那下次见到老喇嘛，就不用狼狈逃跑，直接打爆他就好了！”
虽然最后将老喇嘛给一拳打飞了，但根本没有给对方造成什么伤害，相反她那时不跑的话继续和老喇嘛硬拼，得靠不断的消耗魂diǎn来维持爆元决的运转，二十六diǎn魂diǎn，一秒钟用一次，恐怕二十六秒后，魂diǎn就消耗干净，也是她败亡的时候了，到那时就是她想逃，也不会有如今的惬意了！
说了那么多，任盈盈也是想到就做，闭目凝神，将注意力集中在了属性面板的龙象波若功上！
‘体：10，气：10，神：5，魂：，语言精通！
龙象般若功：入门（第一层）’
当任盈盈的全部注意力集中，只见龙象波若功后面的入门模糊了下，便变成了小成，第一层也变成了第四层，魂diǎn也减少了一diǎn！
任盈盈睁开双眼，反应到身上的变化，则是浑身一抖，便响起了噼里啪啦的爆响声，原来第二层到第四层，在练皮的基础上，还练筋骨，虽然任盈盈依旧没感受到力气的提升，却能感受到内在似乎发生了什么奇妙的变化，但细细感受是什么变化，却又说不上来！
好吧，既然提升不明显就继续加diǎn，任盈盈再次注视到龙象波若功上面，龙象波若功也再次模糊，小成很快的便变成了中成，第四层变成了第七层，魂diǎn减少了十，饿，不对，魂diǎn从二十二diǎn变成了二十一diǎn，没有降到十二diǎn去，竟只减少了一diǎn，任盈盈有些不敢相信自己的眼睛，可事实上就只减少了一diǎn！
‘呼~吸~’
当任盈盈回过神来，做了次深呼吸，压下了心中的欣喜，回归现实，目光落地自己的身上，清楚第五层到第七层练得的是内脏，力气增没增强，任盈盈是没感觉，不过五脏却得到了强化，不，说强化也不太合适，因为她的体质还是十diǎn，并没有因为龙象波若功达到了中成而增加！
或许说是改变应该更准确一些，像更便于最大化输出的方向改变，虽然没有现代的测试仪器，但任盈盈一拳打出，却能感受到比以前的输出上限要强出一筹，若说之前因为身体的自我保护限制，只能打出自身五成、甚至更低的力量，那现在因为筋骨皮、脏腑改造，就能打出五成，甚至更高的力量了！
若是开启爆元决，任盈盈也能从之前与老喇嘛交手的略逊一筹，变成旗鼓相当，而且最重要的是龙象波若功，还没有全部练完！
看到了希望，不用说，任盈盈继续将魂diǎn投入到龙象波若功里，中成变大成，第七层变为第十层，魂diǎn再次减少了一diǎn，看的任盈盈不禁露出了微笑，就待任盈盈想一口气加到一十三层的时候，却瞬间出现了变故！
“我去，这是什么鬼！”
‘体：10，气：10，神：5，魂：20，语言精通！
龙象般若功：大成（第十层）’
任盈盈将目光集中在龙象波若功上，龙象波若功的字样，也确实开始变得模糊，可是没两秒，字样又变回了原样，大成还是大成，第十层依旧是第十层，却没有丝毫的变化！
‘体：10，气：10，神：5，魂：20，语言精通！
龙象般若功：大成（第十层）’
“再来！”
对此，任盈盈自然是不甘心，眼看着就要龙象波若功大成，可以吊打老喇嘛的时候却突然掉链子了，这算是什么事，不甘心的任盈盈又再次将目光集中在了龙象波若功的字样上，可是字样依旧是模糊了几个呼吸就变回了原样，连续几次都是如此，任盈盈也只好认命了！
“为什么不行呢？不应该啊，难道拥有了这系统，未来的潜力就被卡死在十diǎn这个极限，永远都不能突破不成！”</&gt

☆、第一百三十章 再次见面
对于任盈盈的疑问，没人能给她解答，或许等有一日任盈盈突破了属性十diǎn的极限，才能得到答案吧！
毕竟是数世为人，任盈盈也很快调整了情绪，开始回房精炼起内力来，虽然体质与龙象般若功都给限制了，但内力好歹还留给她了条向上希望，若哪天内力都卡住了，或许才真正是任盈盈该苦恼的时候吧！
任盈盈继续精炼内力，而幸存者们也在接风宴完了后，各做各事了，妇女们回院的院，汉子们也自发的担负起防止蒙古人返回的监视工作！
不过汉子们提心吊胆的怕蒙古人再次回来，却是让他们白担心一晚上了，因为当老喇嘛带着大军来到临县的时候，已经入夜，虽然老喇嘛功力深厚，没有休息的打算，但上万士卒却不行了，急行了一天，再加上任盈盈的强袭搞出的变故，早已让他们疲惫不堪了，就是再勉强跑到了咸宁，恐怕一个汉人百姓都能拿棍子戳死一蒙古骑兵吧！

无奈，老喇嘛也只能让上万士卒在临县休息，等到第二日凌晨再行出发！
第二日清晨，上万大军向咸宁浩浩荡荡的奔去，再接近五十里的位置，便幸存者中的汉子所发现，急忙跑到任盈盈所在的府邸禀告！
“周小姐，周小姐，蒙古人又来了！”
汉子还是上次禀告的那个老实汉子，站在任盈盈所在的房门外大喊，而听此，在房内精炼内力的任盈盈也是动作一滞，接着便强行收功，穿上了鞋子，直接踏步走了出来！
‘啪嗒！’
“张石，蒙古人距离咸宁还有多远！”
推开房门，任盈盈便看到了张石那张老实中带着焦急的面孔，也不耽搁，面色凝重的便开口询问，对于蒙古大军回返，任盈盈到早有心理准备，她虽然将蒙古的将领干掉了九成之多，但只要老喇嘛不死，凭他能和将军并排骑行的身份，就足以组织大军继续前进，现在看来只能靠咸宁的卫兵死守城池，让她慢慢击杀蒙古的大军了！
“周小姐，这次蒙古鞑子比上次来的还快，刚刚看还有五十里，现在恐怕只有四十里了！”
“既然这样，那事情从急，我去阻挡他们到咸宁的时间，你们也尽快通知咸宁的守军，经过上次咸宁高层逃跑的事，相信他们会相信你们话的！”
“是，周小姐！”
因为一开始就做好了打算，面对快接近咸宁的蒙古大军，任盈盈也没有惊慌，冷静的安排好接下来的事情，在张石diǎn头后，便一脚踏出，向院外走去！
“嗯？周小姐呢？”
而张石在应是后，一个抬头，再望回来后，忽然发现任盈盈不见了，前后左右的张望都没有看到任盈盈的身影，张石在惊讶之余，随即也就释然，因为根据幸存者中暗暗流传的小道消息说，周小姐乃是天仙转世，有人甚至在任盈盈的手上看到过金光冒出！
对此，张石原本是半信半疑的，但经此一次过后，那半疑瞬间消失，在之后日子里，张石也成为了任盈盈是天仙转世的最坚定拥护者，也是崇拜者，若谁敢说反对的话，张石肯定会第一个冲上去去和他拼了，而对于任盈盈独自去阻拦蒙古人也没了以往的担心，反而努力的去执行任盈盈走前所交代了任务！
正急行出城的任盈盈自然不会想到只是自己的一个下意识的迈步，就多出了一个类似信徒一般的拥护者，不过任盈盈就算知道，恐怕也只会笑笑罢了，而不会产生什么自傲的情绪，毕竟不说她几世为人，就是之前在通城县打杀蒙古骑兵，而被幸存者尊为仙子的时候，她也是淡淡的推却了，何况是再多增一个崇拜者罢了！
略过这小插曲，任盈盈也径直出了城，以任盈盈那一跃十数米的速度，在蒙古大军距离咸宁二十里接近二十五里的时候，双方便撞到了一起，这次意在阻拦，任盈盈也没有隐藏，在官道的两头，双方便发现了对方！
“汉人高手！”
“老喇嘛！”
任盈盈与蒙古大军最前头的老喇嘛对视在了一起，同时开口，声音响彻在空旷的官道之上！
“按照原计划行事！”
继续之前的屠城计划，老喇嘛本就有抓住、甚至斩杀任盈盈的打算，看到任盈盈的出现，老喇嘛眼中不禁闪过一抹喜色，低声和一旁的千夫长，也是临时提拔起来的大军指挥说道！
“是，国师！”
“汉人，没想到你还敢来，这次可不会再让你逃掉了！驾！”
在得到指挥的应是后，老喇嘛看着依旧是黑衣打扮的任盈盈，双眼微眯，厉声开口，声音响彻十里八方，接着也不给任盈盈回话的机会，便一抖缰绳，拍着身下的大马，继续向任盈盈冲去了！
“放心，我会杀个几百人再走的！”
相比老喇嘛通过内力传遍十里八方，任盈盈则是看着骑马冲来的老喇嘛则是淡淡开口，通过内力，正好传入了老喇嘛一人的耳中，上次在大军的包围下，她是想来就来，想走就走，还有空隙杀人，这次她不但将龙象波若功练到了第十层，而且内力也因为上次的交手而凝练了许多，实力再次增长，任盈盈自然不会怕老喇嘛能将她给留下来！
“....”
老喇嘛继续抖着缰绳，没有回话，在不爽的同时，却也希望任盈盈能多说些废话，好让他有时间持盾士兵布置到位，那样才有万全把握完成对任盈盈的击杀！</&gt

☆、第一百三十一章 第二次交锋
‘咻咻咻！’不过任盈盈显然也没有如老喇嘛所想的，那继续说下去的打算，在指挥打出暗号，蒙古大军刚刚探出两翼，准备对任盈盈实行包围的时候，任盈盈就直接弯腰向地上随手一抓，带起一把石子，便对着老喇嘛身下的马匹扔了过去，经过上次的交手，任盈盈也明白了石子、暗器很难伤到老喇嘛，如此，不如先攻击坐骑再说！
“混账！”
如任盈盈预料的一样，虽然老喇嘛自己能挡住石子，但连马匹一起挡住，就有些力所不能及了，一柄弯刀使出，就是使出了花来，也不过是挡下了大部分的石子，而仅仅少数三五颗石子遗漏，便瞬间打穿马匹的皮肉，一声哀嚎，大马径直倒下，老喇嘛也有些狼狈的从跌倒的大马上跳了下来！
“大人，不好，停下来，快停下来！”
“哎呦，啊！”
‘踏踏！’
“啊，不！”
在老喇嘛身后的指挥见老喇嘛从马上跌下来，不禁心中一跳，怕身下的马撞上老喇嘛，急忙想让马匹停下，可他这边减慢速度，甚至要停下来，身后的人可不知道啊，而就算身后的人也注意到了老喇嘛跌落马匹，想要减速，但还有身后的还有身后的人，所以老喇嘛这一仓促摔下来的后果，就直接造成了身后的数十人因为冲撞、踩踏，而摔下马匹，甚至直接被马匹踩成了肉泥！
任盈盈与蒙古的上万大军第一场交锋到此，小胜一场！
从马匹摔下，又稳稳站在了地上的老喇嘛自然也听到了身后的惨叫声与踩踏声，回头望了眼一团混乱的后方，老喇嘛在暗暗了骂了句猪队友之类的话后，也将视线再次转移到了任盈盈的方向，不过一看，老喇嘛就愣住了，人呢？
“国师，那汉人朝左翼去了！”
国师因为回头的缘故，而没发现站在官道另一头的任盈盈是怎么消失的，不过却也有蒙古人是一直盯着任盈盈，在左国师发愣的瞬间，便立即报告了出来！
听着手下的话，老喇嘛也没有再盲目的寻找，直接朝左侧望去，果真看到任盈盈那一身黑衣的身影，正对着领导左翼盾牌兵的千夫长一拳打过去呢！
“做得好！”
见此，老喇嘛在随口夸奖了一下那禀告的手下后，也不理手下的激动之情，便抬脚跨步间，对着任盈盈冲了，同时一道道命令也从口中喊出！
“右翼的盾兵快向左翼包围！”
“左翼的盾兵，拖延住那汉人，等我的到来！”
任盈盈一拳速度结果了这左翼领头的千夫长后，看着没有领导而变得慌乱的盾兵，又侧头瞄了眼一边大吼，一边极速冲来的老喇嘛，任盈盈直接脚步一转，又对着右翼的千夫长冲了过去！
看着这一幕是气的老喇嘛直发抖，由于老喇嘛与左翼千夫长和右翼千夫长程三角形线路，当老喇嘛跑完大半路程，又看到任盈盈向另一个角的右翼冲去，叫他白跑了这么多路，却偏偏又跟不上对方，怎叫老喇嘛不气！
“死！”
花了几息功夫，任盈盈远远甩开了老喇嘛后，又是一拳，将转身想要逃跑的另一名千夫长给打死，任盈盈便直接冲入了大军，人挡杀人，神挡杀神！
一开始任盈盈或许还有意的杀军官、将领，但想到老喇嘛不死，大军的步伐就不会停，任盈盈便开始随便杀了，而能困住任盈盈的盾兵，因为失去了领头的而不知所措，又被调出了大军，有diǎn远水解不了近渴的意思，老喇嘛也如上次一般干巴巴的望着，只能投掷石子、弯刀却毫无办法！
一百、两百、三百，马匹的践踏声，士卒的惨叫声，还有老喇嘛的暴怒声交织在了一起，当任盈盈杀到三百多蒙古骑兵的时候，虽然因为有魂diǎn恢复的缘故，体内还算充足，可一直这么杀，看的除了血，还是血，身体没事，但心却是累了，所以在又拍死了一个蒙古骑兵后，任盈盈便脚下一登，跳上了一蒙古骑兵的头dǐng，便对着大军外，毫不犹豫的冲了出去！
“汉人休走！”
任盈盈挑的离开方向正是咸宁的方向，并且这边士卒也是最少，不过好似上天注定了一般，老喇嘛也是守在了这一边，从这边走，便注定了要与老喇嘛正面交锋一场！
“先接我一拳吧！”
在蒙古士卒头dǐng飞跃的任盈盈丝毫没有受到影响，看着飞起的老喇嘛，凝声开口，便二话不说的一拳轰出，内力金芒，九成爆元决，全身发力，穿透劲……一瞬间，只要自己所会，都毫不留手的爆发了出来！
“喝！”
老喇嘛此时也站在了一个蒙古骑兵的双肩上，看着那染成金色，仿佛要压爆空气的一拳，也是满脸凝重之色，似乎这一拳要比上一次的一拳还要强出一筹，这个念头暮然在老喇嘛心底升起，随即又被抛弃，实力都是靠水滴石穿慢慢熬的，到了他们这个层次，哪可能几天不见，就提高了一个层次，肯定是错觉，想到这，老喇嘛也凝神看向任盈盈，开口大喝，也不用弯刀，抬起双手，便对着任盈盈这一拳拍了过去！</&gt

☆、第一百三十二章 大军将临‘轰轰！’
不管是任盈盈还是老喇嘛，这一拳两掌间都达到了位面的极致，恐怖的空爆声响起，带起的劲风向四方刮去，顿时就造成了四周的人仰马翻，在一个呼吸间，一拳两掌便打到了一起，嘭的一声爆响，任盈盈与老喇嘛的脸上到看不出什么异样，但脚下的蒙古骑兵却同时大脑爆了开来，拳掌分开，任盈盈与老喇嘛一同向后方的地面落去，蹬蹬蹬三步，两人终于止住了后退的步伐！
“怎么可能，你怎么可能进步的这么快！”
“对了，藏拙，你上次藏拙了是不是！”
一次对拼，两人却是打了个平分秋色，对此，任盈盈是满意的diǎn了diǎn头，而老喇嘛却是震惊了，搞没搞错，上次还力压你一筹，这次就打平手了，那下次我岂不要被你打死，老喇嘛八十多岁的人了，显然是接受不了这种结果，大脑混乱中，却是忽然灵光一闪，想到了一种可能，指着任盈盈大吼道！
“是和不是有意义吗？”
面对老喇嘛的质问，任盈盈先是皱了皱眉，随即便恢复了平静，丝毫体会不到老喇嘛此时心情的平淡开口！
对于任盈盈来说，敌人就是变强了又如何，有虚拟面板在手的她，今天打不赢你，不代表明天打不赢你，明天打不赢你，却不代表以后都不能打赢，自然不会跟已经没进步空间的老喇嘛一般，看到有人打平，甚至超越自己，就羡慕嫉妒恨了！
“有意义吗？好，你既然不否认，那就是承认了，虽然你实力与我在伯仲，我也承认你想走，我也拦不住你，可是等大军开拔到了咸宁，你就算武力通天又如何，到时我一声令下，便要咸宁变为死城！”
任盈盈随口一句话，老喇嘛就自动脑补成对自己最有利的答案了，抬头看着不远处平淡自若的任盈盈，老喇嘛眼中闪过一丝忌惮，若是之前，他恐怕就直接冲上去与任盈盈对碰了，但在发现任盈盈的实力与他在伯仲之间后，老喇嘛反而玩起保守来，站在原地色查内厉的威胁道！
“那等你冲进咸宁再说吧！”
听此，任盈盈瞳孔微缩，显然这句话是说到任盈盈的心坎上了，她巴巴的跑到咸宁，又来杀蒙古人与将领，不就是为了通城县的惨剧不再发生，虽然担心，但她也知道自己现在的状态不佳，继续杀下去的话，杀多少人不好说，但反将自己给交代在里面，就真是玩大发了，于是任盈盈在面无表情的说了一句后，便身形一转，向旁边突围出去了！
而这次老喇嘛也没有阻拦，看着任盈盈冲出蒙古骑兵的阻拦，最终消失在官道上的身影，脸上反而露出了得意的笑容，刚刚任盈盈走前那句话说的好像是顺口的说的，但对于有几十年人生经历的老喇嘛来说，就是担心的话了，等大军压境，到时有咸宁城的羁绊，任盈盈哪还有不死的道理，就像那数十年前，与襄阳同亡的五绝高手郭靖一般！
“打扫战场，继续向咸宁进发！”
“大人，指挥与三名千夫长都阵亡了，军队的指挥怎么办！”
“既然你提出来了，那你就暂任大军的指挥吧！”
“谢大人！”
“嗯。”
在老喇嘛指挥大军中的汉人将场中的尸体收拾一番时，一副精明模样的蒙古骑兵，忽然走到了了老喇嘛的身边，恭谨的问起军队指挥位置时，老喇嘛摆了摆手，这两天都换两指挥了，心中对谁当指挥并不怎么在意，既然这精明汉子提出来了，老喇嘛也懒得挑了，直接指认着精明汉子，将其提到了指挥的位置！
而本只是抱着一丝希望，并没有太大把握成为指挥的精明汉子，暮然听到自己成指挥了，不禁大喜，连声道谢，在老喇嘛摆摆手的动作中，跑去指挥起与自己刚刚还是同级的士卒打扫战场了！
对此，四周原本与那精明汉子同级的蒙古骑兵，看向汉子的目光，或羡慕，或嫉妒，或冷笑，或不屑，全都投在了汉子的身上，对此汉子却好似没有察觉一般的继续组织着那群汉人做事！
这次任盈盈虽然杀了数百人，但毕竟是上万人的大军，其中光汉人就有七八千之多，不到半个时辰，尸体就全部收拾好了，接着继续上路，浩浩荡荡的万人大军，便在老喇嘛的领头下，向着咸宁开了过去！
“看来想他们停下来休息是不可能的了，也不知道张石给城卫的传讯如何，只要他们能挡住蒙古大军个十天半个月，我也足以将这次的万人大军给屠个干净了！”在蒙古大军右侧的杂散树木中，一身黑衣的任盈盈站在树身后，目光望向上万大军的背影，咬了下嘴唇后开口，她之前不放心，而又绕了回来查看，指望对方停下休息是不可能的了，现在看来也只能指望咸宁的城卫给力，能挡住蒙古的铁骑了！
想到这，任盈盈也摇了摇头，接着便向着咸宁返回了！
……
“队长，队长，蒙古鞑子来了，蒙古鞑子来了！”
上次那个叫小周的士兵，再次慌忙的跑向城头的队长，焦急的大喊着！
“来了，蒙古人真的来了，快，快，守好岗位，准备迎敌！”
“守好岗位，准备迎敌……”
对于突然出现张石的预告，这些城卫都是半信半疑的状态，现在听了自己人的话后，队长直接张口大喊，一声声的大喊中传了下去，原本一个个还松散着的城卫都开始严肃了起来……</&gt

☆、第一百三十三章 众生百态
～小，..o“不好了，蒙古鞑子要攻城了！”
自任盈盈在蒙古大军中大杀了一通后，已经过去了一个小时左右，上万的大军终于兵临咸宁城下，城门早早的就已经关上，众守城士卒严阵以待，就是城中的百姓再糊涂，再迟钝也知道不对了，前几日幸存者散播关于通城县的惨案被城卫阻止，但还是有一部分百姓是听到了的，现在蒙古大军一来，这部分百姓立刻就联系到了一起，亲友之间传播，又都是一个咸宁城中的，不用多久蒙古人要屠城的消息就传遍了整个咸宁！
“蒙古人要屠城了，大家快跑啊！”
“出不去的，城门早就关上了，而且我有个亲戚就是干卫兵的，他说现在城外都是望不到边的蒙古鞑子，出去就是送死！”
“啊！那我们不是死定了吗？听说通城县就被蒙古人给屠了城，之前我不信，现在我们咸宁也要步通城县的后尘了吗？”
“妈蛋，既然都是要死，就让老子爽一爽再死，哈哈！”
“啊，不要！”
“……”
相较与大军与城卫对持的紧张气氛，咸宁城中已经乱成了一锅粥了，在这种形式下，有恐惧、惊慌的，更也有部分人突破了以往的道德限制、约束，将内心中的黑暗释放了出来，犯罪、抢劫、施暴、强叉等等恶行在咸宁中一一上演！
而事有两面，相比那些畏惧、恐慌、甚至自暴自弃的行为，却也有敢于牺牲，和蒙古人拼命的人在！
咸宁
最大的府邸，任盈盈刚刚踏进门，便被数百人的幸存者给挡住了！
“女人，我已经决定了，若咸宁守不住了，就和蒙古鞑子拼了，绝不会让通城县的事情再次发生！”
“对，和蒙古鞑子拼了，不让事情再发生！”“拼了！”“拼了...”
学着任盈盈一样换了身黑衣的郑望龙，精神抖擞的挡在了任盈盈的身前，举着小手，攒成拳头，大声的喊道，随后在其身后的一群小孩也如得到了命令一般，跟着齐齐大喊！
而在一边的大人虽然没有小孩们那么激动，但也是愤怒中交杂着战意，选出出了一个壮实的汉子，对着任盈盈拱了拱手，开口！
“周小姐，这几日来，虽然铁器被蒙古鞑子限制，只收到了十几把的刀剑，但也做成了数百根利竹，我们一人持一根，就是对上蒙古鞑子，也能收下几十个鞑子的性命了！”
相比小孩子们，大人还是有准备的多，数百根利竹若用的好的话，确实能对蒙古人造成很大的威胁！
被众人围着的任盈盈，看着汉子手中拿着的青竹，一头削被成了斜面，尖锐无比，捅在人身上，绝对一捅就是一个窟窿，对于它，任盈盈倒也不是第一次见了，在笑傲位面就见过的她，也明白这东西的威力，同样一个士兵拿着利竹，就不一定会弱于拿刀剑的，但即便如此，几百人拿着它能拼死几十个蒙古人就是万幸了，若是蒙古人留神一diǎn，肯定能用更小的损失，来全歼众人，由此可见蒙古人的强大，当然也更衬托出了任盈盈能随手碾压蒙古铁骑的无敌！
“你们现在与蒙古鞑子拼命，不过是送死罢了，只要咸宁能拦住蒙古大军十天，我就足以杀到蒙古人退走了！”
听完众人的话后，任盈盈摇了摇头，才轻声开口，对于众人十比一的换命，还没有自己出去一趟杀得多，这样，任盈盈自然是不愿意让他们去送死的！
“女人，我们不能让你一个人面对蒙古人，我们也可以杀鞑子的！”
“周小姐，我们也知道自己实力不强，杀鞑子帮不上什么忙，但我们也想出一份力，这不仅是为您，也是为我们自己，为通城县那些葬下的乡亲们！”
“对，我们也要出一份力！”
“我们也要杀鞑子报仇！”

虽然幸存者们也知道和蒙古人拼命是送死，但被任盈盈给一口说破，众人的大喊声也不禁一下子低了下来，在沉默了一下后，郑望龙与那大人中推出来的稳重汉子先后开口，让众人那本要沉寂下去的气势瞬间拉了回来，气势练成一片，就连任盈盈也不禁被众人的势头给触动了，就要答应的时候，还是理智占了上风，摇摇头，冷静的开口！
“大家...”
“呼...对付蒙古鞑子，大家不一定要选择和鞑子硬拼的，现在蒙古鞑子还没有攻入咸宁，大家可以帮助城卫军守城，只要能坚持住十天，甚至更短的时间，我便可以杀退蒙古鞑子！”
“女人，我要和你一起杀鞑子！”
“好！”
在任盈盈一番有理的说完后，郑望龙倒是不在乎，只想和任盈盈一起杀鞑子，而汉子则直接diǎn了diǎn头，毫不犹豫的答应了下来，杀鞑子本就是为了尽自己的一份力，不让任盈盈在前头杀鞑子，自己却在后头安逸逃避，现在任盈盈提出了一个方案，能帮上任盈盈的忙，尽自己的一份力，汉子又如何不答应！
‘嘭！’
“哎呦！”
“等你们先将四书五经或者武功学会了再说吧！”
大人这边搞定，剩下一个郑望龙带领的一群小屁孩，任盈盈直接就抬手一个板栗的敲了过去，虽然只用了一成力不到，但也将郑望龙打的抱头痛呼，任盈盈再将目光向一群小屁孩看去，一群小屁孩顿时就老实了下来！</&gt

☆、第一百四十三章 守城
在任盈盈打发了小屁孩后，除了妇人，成年汉子都前往了城卫处，因为逃跑的士兵太多，对于幸存者的到来，城卫们自然是举双手欢迎！
接着在守城卫兵匆忙的为幸存者们安排防守位置，任盈盈在府中闭目养神，恢复精神的时候，以老喇嘛为首的万人大军终于上咸宁城前，开始叫阵！
“咸宁城守何在，蒙古铁骑在此，还不快快打开城门，出城迎接！”
老喇嘛骑马在万人大军前，抬头展望，似乎想看看任盈盈是否在城墙之上，不过半响过后，一个与任盈盈相象的身影都没看到，老喇嘛也终于失望了，收回目光，侧头瞄了身后的新任指挥一眼，顿时看的指挥一个激灵，立马会意，对着面前的城池大吼了出来！
“大队长，怎么办？”
在咸宁高高的城墙之上，几个身穿明显不同于小兵衣甲的中年男人，聚在一起，其中一人听到那蒙古指挥的喊声，不禁皱了皱眉，看向为首的那人，疑问开口，此时城守等一众大人物都跑了，他身前的这名大队长就是咸宁最大的人物了！
“静观其变。△￠小，..o”
蒙古指挥的喊声，这名大队长也是听到了，对于手下的疑问，他却是脸色不变的开口！
要不是蒙古大军来势汹汹，咸宁高层又集体逃跑，再加上前几日，他派了自己的亲信去通城县查探，亲信回来后，看着亲信一副心有余悸的表情和鬼城的回复等等，凭这蒙古指挥的一句话，或许他还真的开门迎接了呢！
“嗯。”
大队长这么说，提问的手下，也只好悻悻然的住了口，而有他的前车之鉴，其他人自然不会再没趣的发问！
咸宁这边决定不理会了，蒙古大军这边就郁闷了，他们这一路行来，每路过一城，对方都是好吃好喝的供着，没想到好不容易到要屠的城了，准备屠完回去的时候，偏偏对方就不让进了，郁闷的有没有！
“难道那汉人已经告知了咸宁的汉人官员吗？不过就算如此咸宁也注定要城破人亡的，不是你一个小小的汉人高手就能阻挡得了的！”
半响后，咸宁都不开门，在大军前的老喇嘛抬头看着高大的城墙上整齐的汉人士卒，不禁双眼微眯，喃喃开口！
老喇嘛的声音几乎如发丝，微不可闻，在一旁的蒙古指挥，虽然身强体壮，但离武林高手那却是差了个十万八千里远，自然听不到这声音，不过看咸宁城城门不开，指挥也不禁有些懊恼，没想到在左国师面前的第一次表现，就是如此失败，不想如此的收场，便再次开口，对着城池大喊了起来！
“大胆汉人，国师亲自率领大军前来，若再不开门，等轰开大门，必将拿城中汉人祭刀！”
蒙古指挥拿生命威胁，果然比上次有效果的多，原本还能保持纪律的士卒不禁浑身一抖，眼珠子转动间，竟开始左顾右盼了起来，似乎在考虑等打起来后的逃跑问题了，而之前向大队长发问的那个中年，在不安的同时，感受着身旁几人瞅来的目光，在犹豫了一番后，便对着身前的大队长，再次开口！
“大队长，你真的相信前几日咸宁中传的流言吗？万一这些蒙古人只是路过，我们关上城门，反而惹恼了蒙古的大人们，我们可就成咸宁的罪人了！”

这位手下虽然是心理担心，但说的一番话却是声情并茂，要不是大队长早就确认了通城县屠城的惨剧，和种种蒙古人目标对准了咸宁的事实，恐怕这位大队长还真会犹豫着将蒙古人放进来了！
心中已经肯定了蒙古人屠城事实，大队长自然不会答应，并且现在城墙上的士卒被对方一句话，搞的军心不宁，他也该站出来说句话了！
“别幻想了，通城县那边，我已经派人去探查了，那边已经被蒙古人给屠城了一座死城，现在蒙古鞑子来势凶猛，一开城门，恐怕最先死的就是我们了！”
“城头上的各位兄弟们，大家还记得几日前，咸宁中传起的流言吗？没错，如你们心中所想，通城县被蒙古鞑子给屠城了，上万的同胞被蒙古鞑子所杀，我们一旦打开城门，通城县的惨剧就将发生在我们的身上，咸宁乡亲的身上，大家肯答应吗？”
“不答应！”
“不答应！”
“不答应！”
...
大队长在低声与身边的手下解释了一番后，便大声的在城头上喊了出来，煽情不缺，再加上本身的威信，立即引起了所有士卒的共鸣，大喊声一浪高过一浪，连底下的蒙古指挥都听得一清二楚，在蒙古指挥愤怒，还想再努力努力的时候，老喇嘛却是开口了！
“攻城！”
“是！开始进攻”
简简单单就是两个字，声音都没有什么起伏，却听得那蒙古指挥精神一震，连忙将愤怒压下，放弃了喊话的举动，直接指挥起大军攻城来！
“杀啊！”“冲啊！”
“杀光咸宁中的汉人！”
“抢城中的女人！”
“哈哈，金银我来了！”
上万人扑来，就如密密麻麻的蚂蚁一般，对着高大的城门涌去，就是知道城门坚固，在城头上的小兵到大队长都不禁担心，城门会不会被蒙古人一个照面给拆了！
“大家快，快将滚木，大石给推下去！”
这大队长心脏总算够强，在这种情势下，也反应了过来，急忙指挥起城头的众人开始守城！</&gt

☆、第一百三十五章 终于三个10了！
蒙古大军与咸宁守军终于战在了一起，一方靠着人数对着城门冲击，一方靠着地利对咸宁防守，在老喇嘛忌惮任盈盈而没出手的情况下，两方一攻一守间到也打的有声有色！
半个时辰过去，咸宁守城士卒还与蒙古大军继续僵持的时候，在大院中坐着的任盈盈却是睁开了漆黑的眼眸，原本烦厌的心情，却是再次恢复了宁静！
“已经打起来了吗。”
任盈盈抬头透过打开的窗户看向城墙的方向，耳朵微动，微弱的喊杀声传入了耳中，不过声音还远，显然蒙古人还没有攻入咸宁！
“看来刚刚休息完，就又要杀人了！”
收回目光，任盈盈呼了口气后，感慨开口，到了他们这个级别，任盈盈深深的明白老喇嘛的破坏力，虽然现在蒙古大军还没有攻进城来，但老喇嘛真要出手，恐怕就凭一扇铁木混合制造的城门还真的拦不住他！
任盈盈起身，抬脚一步准备向城门处去时，脚步忽然一顿，似想到了什么，目光闪动间，停了下来！
“若是强杀变成守城的话，那就麻烦了！”
这次阻挡蒙古人攻城，不同于之前的截杀，想来就来，想走就走，若老喇嘛一心打破城门，她就不得不防守，而这样一直硬抗着老喇嘛，以任盈盈如今的实力，也要开启爆元决才行，等魂diǎn一旦消耗完，被老喇嘛打败不说，恐怕咸宁也要如通城县一般，城破被屠了！
而想要直接将老喇嘛打退，自身的实力起码还要提高一个档次，想到这，任盈盈闭上了眼眸，凝神注视起心底的那块无形的面板来！
‘体：10，气：10，神：5，魂：57，语言精通！
龙象般若功：大成（第十层）’
因为之前任盈盈阻杀了三七十多蒙古兵的缘故，魂diǎn也从之前的二十达到了57（小数diǎn不计），现在体质、内力全部都达到了极限，不能增加，龙象波若功又不知道什么原因无法提升，任盈盈也只能将目光放到神上面！
→dǐng→diǎn→小→说，.＠.o□< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>“神是我在上一世修炼了阿弥陀经后出现的，可以理解为精神属性，目前发现的就是测谎作用，不过想到拳意，应该也算是精神攻击，以前对付那些低手还好，轻易的就能让人陷入幻觉，可现在遇到的高手越来越强，特别是到与自己同一个层次，甚至比自己还高一个层次的对手后，效果已经几近于无了！”想到只迷惑一瞬间的老道士，和根本没有感觉的老喇嘛，任盈盈也是一阵无奈，不过精神却也更集中在神上面了，若是自己的猜测正确的话，将神提到一定的高度后，说不定就能老喇嘛起到作用，哪怕只有一瞬，任盈盈也能抓住这个间隙重伤了老喇嘛，再不济接下来也能将老喇嘛给压着打了！
“希望不要让我失望啊！”
‘吸！’
深吸了一口气，平复下自己的心情，任盈盈将精神全部集中在了神的字样上，不一会儿，神后面5的数字便一阵模糊，魂的diǎn数减少一diǎn，接着神后面的5也变为了5.1！
加了一diǎn魂diǎn到神上面，不同于体和气的一股暖流，任盈盈只感到一缕凉气上脑，在脑中转了一圈，就消失不见，仿佛融入了大脑一般，或许是加的太少的缘故，任盈盈只感觉自己的思维比平时更清晰，更灵敏一些，其他的地方好似与之前并无太大的区别！
“继续！”
拥有五十多diǎn魂diǎn，已经算是一个小土豪一枚的任盈盈，已经不在乎这么一diǎn魂diǎn了，而且除了治疗爆元决的后遗症外，其他的地方也用不上，任盈盈便继续将魂diǎn向神加了上去！
5.2，5.3，5.4,...5.9，6...7...8...9...10！
55，54，53...48，47...37...27...17...7！
随着神的属性不断的提升，魂diǎn的不断下降，当魂diǎn降到可怜的个位数时，神终于如预期般的在加到十diǎn后卡了壳，原本享受着思维越来越清晰，以前想不通的一些问题，全部一一得到解决，沉浸从‘笨蛋’变成天才一般快感的任盈盈，终于在大脑的发胀，无法在提升的情况下，意犹未尽的停了下来，而属性面板也变成了如下的模样！
‘体：10，气：10，神：10，魂：7，语言精通！
龙象般若功：大成（第十层）’
神终于达到了10diǎn极限，对于测谎和拳意的威力有无提升，暂时无法测试，不过头脑清晰的任盈盈却发现了一个新的能力，过目不忘！
任盈盈从属性面版中脱了出来，睁开眼眸，将所在的屋中情景扫了一遍，当闭眼时，竟神奇的发现屋中的情景，小到在门延上爬行的蚂蚁，大到衣柜、桌椅，全都一个不落的烙印在了脑海之中，这种在第一世无数国人奢望，据说只有学霸才能拥有的神技，没想到只是将神一个属性加满就轻而易举的得到了，若是让那些高考前玩命背书的学子知道了，恐怕绝对要哭死啊！
“也该走了！”
‘踏踏！’
抬脚间，任盈盈也离开了房间，向喊杀声响起的城墙位置，高速移去，相比救下咸宁的百姓，过目不忘与还没有发现的能力反而还在其次了，或许在任盈盈心中，恐怕更希望拳意能在与老喇嘛的交手中发挥作用吧！

☆、第一百三十六章 咸宁双雄
“冲啊，大家给我冲，打破了城门，女人、金银就都是你们的了！”
此时离蒙古大军的第一次冲锋，已经过去半个多时辰了，蒙古指挥在老喇嘛身旁拼命的大喊，但上千人的损失，却有些让蒙古铁骑止步不前了！
“看来只有喇嘛我亲自出手了！”
指挥还想大喊，却被老喇嘛抬手制止了，同时喃喃开口，现在不止是大军们丧失了进攻的勇气，也是老喇嘛等的不耐烦了，加上任盈盈一直没有出现，他却是忍不住强攻一波了！
“国师您身子高贵，要不再让我试试？”
‘踏踏！’
蒙古指挥还不死心的想再试一下，不过老喇嘛却没再给他机会，脚下一登，从马上跃起，对着城门冲了过去！
“看，大家快看，是国师！”
“国师威武！”
“国师出手，必定城破！”
向后退的蒙古大军中，有人感觉到了肩膀一沉，抬头一看，正是一身红衣的左国师，失声大喊，仿佛在被咸宁士兵打退的失败中，找到了信仰一般，声潮一片接着一片，本来低沉下去的气势，瞬间燃了起来！
对于蒙古人的变化，作为他们的对手咸宁一方自然是最为关心的，城头上的大队长看着飞速接近城门而老喇嘛，眼中不禁闪过了一丝异色，因为这个老喇嘛的出现，让他想起了之前那批来支援的通城县幸存者所说的话，其中就有说要小心蒙古大军中一个喇嘛的消息！
虽然这消息只是任盈盈在接风宴上，随口说的，但却深深的被幸存者们记在了心中，并在加入了城防军后，第一时间的告诉了大队长，而因为幸存者一次来了上百人，大队长也挺重视的，还真花城守府留下带不走的金银，请了两名在咸宁一带颇有威名的绿林高手，现在看到这明显不同于普通人的老喇嘛，正是用上的时候了！
“二位侠士，这老喇嘛就拜托二位了！”
这招来的二位高手自持身份，根本不与普通士卒一起守城，♀dǐng♀diǎn♀小♀说，.◇.☆o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>正好就呆在这位大队长身后，所以大队长连叫都不用叫，直接转个身便对着二人开口了！

“放心，既然收了你的银子，我们咸宁双雄，自然会帮你解决这喇嘛！”
“一个域外番僧罢了，我们兄弟二人出手，还不是手到擒来！”
这在大队长后开口的咸宁双雄，乃是一对同胞兄弟，一样的身高，一样的面貌，都是小眼大鼻，一副胡渣的邋遢相貌，要不是一人穿着青衣，一人穿着蓝衣，恐怕还真难以认出着二人谁是谁来！
“那就麻烦二位了！”
“嗯。”
大队长拱了拱手，咸宁双雄则无置可否的diǎn了diǎn头，接着便在大队长那吓傻了的目光中直接从城头上，飞跃而下，同时抽出腰间两把弯刀，对着正飞速踏来的老喇嘛刺了过去！
‘呼呼！’
“高手？”
正踩着士兵肩膀，极速接近城门的老喇嘛忽闻劲风声从天而降，老喇嘛不禁面色一变，显然是因为任盈盈的缘故，而有些草木皆兵了！
“汉人中的蝼蚁，给我滚！”
不过当老喇嘛抬头一看，仔细一听顿时鼻子都气歪了，原来上面持刀刺下来的咸宁双雄，劲风呼啸，看起来很威风，但实际上和任盈盈与老喇嘛这样一拳打爆空气的猛人，不知道差距多少万里，放到江湖上也不过是个三流，dǐng多二流的人物罢了，以前老喇嘛都不知道拍死了多少，没想到今天却被这随手可杀的蝼蚁吓了他一跳，让他怎能不气！
‘嘭嘭！’
老喇嘛那如金石般的双掌一齐拍出，瞬间压爆空气，对着空中的二人抓了过去！
“怎么可能？”
不说老喇嘛的生气，在老喇嘛双掌齐出之下，恐怖的气压压来，空中的咸宁双雄也是震惊不已，竟失声叫了出来！
他们二人在咸宁方圆，除了那些名门大派外不敢惹外，可以说是打遍方圆无敌手，对这西域番僧，他们也算重视，刚刚从空中跳下，看似失去重心的失误一击，但其实是他们的杀手锏，通过坠落将力道无限放大，以前就是高他们一个层次的一流高手，也被他们这样坑杀过！
但老喇嘛如今一抬手，感觉两者已经完全不是一个层面的了！
‘叮！’‘叮！’
‘嘭！’‘嘭！’
咸宁双雄也来不及多想，弯刀便与双掌接触在了一起，不过想象中弯刀入肉的事情并没有发生，随着叮的一声轻响，弯刀竟卡在手掌的皮肤表面，丝毫前进不得，不顾咸宁双雄的惊骇，老喇嘛双手一动，直接崩飞了弯刀，并瞬间对着二人的手肘抓去！
老喇嘛出手速度极快，咸宁双雄二人还来不及反应，老喇嘛的双手便死死固定在了咸宁双雄的手臂之上，紧接着老喇嘛双手一动，便将这二人抛入了蒙古大军的人堆之中，蒙古铁骑围上，不多时，人堆中便传出了咸宁双雄的惨叫声！
‘踏踏！’
而这一切的始作俑者的老喇嘛，对二人看都不看，瞅准了城门，便一个加速冲了过去！
“怎么可能，快，快放大石砸他...”

☆、第一百三十七章 一掌拍飞
看到老喇嘛秒杀般的将自己请来的两名高手给秒杀，城头上的大队长不禁一阵冷汗直冒，他实在没想到一个可以打八个的武林高手竟会这般的没用，不过现在再考虑这些也是无意义的了，大队长看着离城门已经不足三十米的老喇嘛，急忙让城头士卒将还剩下的巨石给砸落下去！
‘轰轰！’
一阵巨大的轰隆声在空中响起，比之前咸宁双雄降下来的气势不知道恐怖了多少，而下方的老喇嘛速度虽然比普通人要快上一些，但和飞速砸下的巨石相比还是太慢了！
“吼！”
眼中老喇嘛因为闪避不及，就要被砸中身亡的时候，老喇嘛竟直接抬头大吼一声，抬起双手对着巨石，直接迎了了上去！
‘嘭！’
还不待大队长看老喇嘛被巨石砸中而欣喜，很快他便看到其余的巨石落地，仅有的一块竟停在了空中，看的大队长一呆，仔细一看才发现巨石下站的竟然是老喇嘛，十数米城墙上砸下的巨石竟然都没有砸死老喇嘛，反被对方给接住了，这怎么可能！
‘轰！’
而接住了巨石的老喇嘛，此时双脚已经深深陷入了地面，一双粗壮的手臂更是暴起了青筋，面目通红，双手一紧，也不理大队长的惊骇，下一刻便抓住巨石，对着已经不足十米距离的城门砸了过去！
‘咻咻！’
巨石如流星，飞速砸向城门，在嘭的一声巨响中，巨石直接陷入了高大的城门之中，随即城头上的士卒也感到了一阵猛烈的晃动，仿佛发了地震一般，甚至有几个靠近边缘的倒霉鬼在这场震动中，直接从城头掉了下去！
“给我破！”城门还算是坚固，这一石头竟没有一下子砸破，反而从城门上滚下，落在地上，随着嘭的一声重响，溅起了一地的灰尘！而老喇嘛见自己一击没打破城门，却也没有在意，双手纠缠，结成莲花手印，也不知道是用的是什么武功，在一声大吼中，便对着城门拍了过去！
‘轰！’
⊕dǐng⊕diǎn⊕小⊕说，.2■3.↗o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
老喇嘛动手极快，城头上的众人，还未从地震般的回过神来，老喇嘛便跳起用莲花手印对着之前被巨石砸的那个凹陷处一击拍下，瞬间铁木四溅，一只手掌厚，又掺了铁的城门，竟生生被破开了一个一米多高的大洞！
“国师威武！”
“国师出手，城门必破！”
“国师无敌...”
城门被破，蒙古大军欢欣鼓舞，原本倒退的步伐给生生止住，反而迎着城门冲了上来，虽然城头上的众人没有看见老喇嘛一掌破城门的情景，但听着那木头的折断声，还有看着蒙古大军的欢呼声，和不退反进的种种迹象，都不得不让他们向最坏的方向打算，一种名为绝望不禁笼罩在了众人得到心头！
“怎么办！怎么办！要输了吗？看来我是守不住咸宁的乡亲了！”
城头的指挥，也是大队长喃喃开口，瞳孔不禁有些涣散，显然对如今的局面是感到绝望了，能造成大伤害的滚石、落木，在刚刚对付老喇嘛，甚至更早的时候，已经丢完，至于箭矢更是早就射完了，如今城门被破，而还剩下八九千人的蒙古大军又继续冲城，他们这不到一千的咸宁守军又怎么可能守得住！
大队长乃至所有的咸宁士卒绝望，但老喇嘛却丝毫没有收手的意思，现在城门半空处破了个大洞，但这不代表城门就打开了，而大洞位于城门的五六米高，蒙古大军中又少有人能翻过去，而靠大军打破城门，恐怕也不是短时间就能做到的事情，所以老喇嘛在考虑了一下后，便干脆做事做到底，准备翻进大洞，从门后面直接将城门打开，放大军进城！
‘喝！’
本来因打破城门，而势尽又掉落在地的老喇嘛，在一声大吼中又腾空而起，一个虎扑便要对着城门上的大洞冲进去！
“看掌！”
老喇嘛的脑袋刚刚出了洞口，便看到了一个白皙的小手扇来，同时带起了剧烈的气压压向了老喇嘛的老脸，仅从气势来讲，这一掌跟之前咸宁双雄的弯刀，还有从空落下的巨石，都不知道强出了多少，见此，本来下意识准备避开的老喇嘛，忽然感到眼前一花，接着便发现眼前哪有什么白皙小手，有的只是一只遮天的大手凶猛对着他的老脸拍来，再配合着恐怖的风压，更是显得真实无比！
“不好，这是幻觉！”
老喇嘛本来陷入遮天巨掌的恐怖，而心态失衡时，却突然想起了帝都的左国师，用幻觉迷惑他时，也是这种感觉，使得老喇嘛瞬间便从这幻觉中挣脱了出来，遮天巨掌也再次变为了白皙小手！
不过高手过招，本就在毫秒之间，在老喇嘛清醒的一瞬，白皙手掌也一掌打在了老喇嘛的脸上，直接将老喇嘛给抽飞了出去，就如老喇嘛之前打飞咸宁双雄一般！
“噗！”
“看来我来的还不算晚！”
一身黑衣的任盈盈从洞口钻了出来，一脚踩在地上，看着飞落到大军中的老喇嘛，还有兴奋瞬间变惊慌的蒙古大军，轻轻的开口道！

☆、第一百三十八章 吊打
“是你，怎么可能，你怎么会用八斯奇老鬼的精神幻术，难道你是那个老鬼的弟子？是，肯定是，给我去死！”
老喇嘛也真是皮糙肉厚，中了任盈盈一巴掌，除了脸上发肿外竟然屁事没有的又从大军的人群中跳了出来，神情疯癫，似受了什么众大刺激一般，说完便脚下一登，对着任盈盈冲了上来！
“我不知道你口中的八斯奇是谁，不过就凭你还杀不了我！”
老喇嘛大吼，任盈盈也将视线注意到了老喇嘛的身上，摇了摇头，在第一次见面的时候，对方就难以杀她，更何况现在已经越来越强，能力压他一头的她了！
“莲花大手印！”
老喇嘛对着任盈盈冲来，双手再次结成莲花印，压爆空气，对着站在城门下的任盈盈拍去！
“爆元决、拳意，给我破！”
看着老喇嘛的莲花手印，任盈盈也下意识的抬手握拳对着老喇嘛的手印便一拳轰出，而刚刚出拳，任盈盈便感到了10diǎn神带来的又一项变化！
往常打出一拳，任盈盈虽然能看到这一拳的动作，但大脑却往往反应不过来，当大脑还在思考这一招时，手上却已经凭本能过了四五手了，所以很多时候任盈盈都是在打赢了对方后，才知道自己是打赢了！
‘嗯？出拳竟然变慢了！不，整个世界都变慢了！’

这次不同，一拳打出，任盈盈能很明显的感到世界静下来了一般，老喇嘛打出的莲花手印是那么的慢，任盈盈甚至还有心情看老喇嘛那张充满了激动情绪的老脸，和手上莲花手印的每一个细节，不仅是莲花手印的破绽，就是任盈盈相信这次过后，自己也能将莲花手印给原封不动的给使出来！
‘嘭！’
在一拳接近老喇嘛的时候，拳意爆发，果断让老喇嘛陷入了一瞬间失神状态，下一刻，任盈盈便依着老喇嘛莲花手印的破绽，一拳轰开了手印，对着老喇嘛的心口印了上去！
‘噗！’
当拳头临胸，老喇【∟dǐng【∟diǎn【∟小【∟说，.2◎3.♂o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>嘛才从幻觉中猛然清醒，低头看着胸口前的拳头，已经无力阻挡，拳头印上胸口，老喇嘛直接一口血喷出，再次向大军方向倒飞了出去！
“国师飞回来了，快接住，快接住！”
“这边，在这边！”
第一次老喇嘛倒飞回来太意外，蒙古大军中的一众蒙古鞑子都没有准备，这第二次，有经验，众人就反应的很快，一个个的张开手臂都等着来接住老喇嘛！
‘嘭！’‘噗！’
任盈盈现在的力道有多大，可以毫不犹豫的说，将一个数百公斤重的野猪打飞到数十米外，是完全没有问题，而且还能生生砸出一个大坑，现如今老喇嘛倒飞不足十米，就一身子压下去，那想接住老喇嘛的蒙古人，结果可以想象，连惨叫都发不出来，就瞬间变为了肉泥！
‘踏踏！’
‘啪！’
任盈盈踏两步上前，准备上前对老喇嘛补上一刀的时候，老喇嘛却是反手拍地，一个翻越，便从地上弹了起来，一个翻跃，又重新站在了地上，让任盈盈抬起的脚步稍稍一顿，不过在看到老喇嘛身旁的蒙古铁骑，想到不杀了老喇嘛，就不可能退走的大军，眼中杀意一闪，就待任盈盈准备继续向前的时候，老喇嘛却是双目一瞪，突然开口了！
“汉人高手，我的确不是你的对手，但是有万人大军相助，你也别想能杀我！”
老喇嘛刚刚站起，就看到了任盈盈眼中的杀意，不禁心中一寒，刚刚那莲花大手印已经是他密宗最强的攻击手段了，但对那幻境却丝毫没有办法，若再这么继续打下去的话，那极有可能就是任盈盈伤，他死！
“不可能，就是有万人大军相阻，也无法阻我杀你！”
听完老喇嘛的话后，任盈盈摇了摇头，看向老喇嘛的目光一坚，直接决然开口，也不再给老喇嘛开口的机会，直接脚步一踏，便冲了上去，同时双手一番，成莲花状，竟是老喇嘛之前用出的莲花印，在老喇嘛那惊讶的目光中便跃过数名蒙古铁骑，对着老喇嘛印了上去！
“怎么会！！！”
老喇嘛绝没想到任盈盈在精神达到10diǎn后会有这么变态的能力，只看他用了一遍，就会用了，这怎么可能，不过任老喇嘛再惊讶，也不能无视任盈盈的攻击，本能的便抬起手，也是结莲花手印，对着任盈盈的莲花手印迎了上去！
“不，幻觉！”
‘噗！’
两个莲花印对上，任盈盈虽然想试招，但却完全没说就用这招的意思，再要触碰的时候，任盈盈毫不犹豫的将拳意用出，将老喇嘛陷入了幻觉后，轻而易举的就破掉了老喇嘛的莲花印，印在胸口上，再次将老喇嘛打的吐血倒飞！
‘踏踏！’
“拦住，给我拦住她！”
任盈盈抬脚踏步间，就要再追上来，老喇嘛也知道自己的情况不妙，在半空中，硬是憋着伤势，急忙大吼，想让底下的蒙古铁骑在他落地前将任盈盈给挡下来！
“挡住这个汉人，为国师争取时间，快挡住！”
那自告奋勇担任指挥的家伙，这时候也站了出来，奋力大吼，因士兵的听命令心理，也是血性激发，竟暂时忘了对任盈盈的恐惧，向任盈盈冲了上去！
“挡住汉人！”
“杀，杀了她！”
“大家上，不要怕她，宰了这汉人！”
....

☆、第一百三十九章 击退
虽然面向强敌还敢出手的勇气可嘉，但很多事不是光有勇气就够了！
蒙古铁骑，马上的一个个彪形大汉，在汉人眼中不可战胜的存在，在任盈盈眼里，却不过是群土鸡瓦狗罢了，凭空打出一拳，压爆空气，瞬间爆发了强烈的风压，将与老喇嘛一条直线上的蒙古鞑子逼开，对着已经从地上站起来了的老喇嘛冲了过去！
“莲花大手印！”
“爆元决，拳意！”
“噗！”
老喇嘛反手便是莲花手印打出，任盈盈也毫不犹豫的抬手一拳，精神威慑，破开手印，一拳印上胸口，老喇嘛也再次被打的吐血倒飞了出去！
“大队长快看，那老喇嘛被人给打飞了！”老喇嘛被打飞，在城头上原本恐慌的众士卒，顿时惊呼了出来，大队长身后的那个队长在看到了这一幕后，指着城下被任盈盈吊打的老喇嘛连忙说道！
“我看到了，看到了，哈哈，咸宁有救了！”
时刻注意着城下的大队长，自老喇嘛被打飞出城下就注意到了，只是有些不敢确信，毕竟连巨石都能接住的猛人怎么可能会被打飞，之后任盈盈出来再次将老喇嘛给打飞，大队长才相信了下来，激动之余，再听到手下的话后，也激动的回应了起来！
“神仙，是天上的神仙下来救我们的！”
“神仙，神仙下凡救我们！”
“神仙，是女神仙，我们咸宁有救了！”
“周小姐万岁！”
城头上不论是士卒，还是幸存者都激动的欢呼，就不知道是不是众人的声音太大了，竟让底下再次被任盈盈轰飞的老喇嘛抬头向城头上扫了眼，眼中精光一闪，似想到了什么，随着嘭的一声落地，老喇嘛便运功大喊了出来！
“所有汉人士卒听令，给我进攻咸宁！”
老喇嘛一声大喊，让正在收割蒙古铁骑补充魂diǎn的任盈盈都不禁顿了一下，抬头看向老喇嘛，老喇嘛反而扯着嘴，对着任盈盈露出了一※－dǐng※－diǎn※－小※－说，.2＠3.o⊥< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>个狰狞的笑容，看的任盈盈不禁皱了皱眉头！
大军攻城，任盈盈不可能不回守，而且现在老喇嘛皮糙肉厚的明显几招内干不掉，魂diǎn也陷入了连1都不到的零diǎn几的尴尬局面，综合以上种种，任盈盈一瞬间就陷入了两难局面了？
“怎么办？国师要我们攻城，可是连那些蒙古铁骑都攻不破，我们怎么可能打破！”
“但要是不攻的话，我们那些在蒙古人治下的妻女老人怎么办？”
“打他娘的，反正只是冲城门，又不是去对付那个小女孩！”
“冲啊！”
就在任盈盈思考的时候，大军中的汉人士卒却是小声的讨论了起来，在第一个冲向咸宁的带头者出现后，数千汉人士卒便集体向城门涌去，看的任盈盈都不禁皱起了眉头，抬头看着伤势并不严重的老喇嘛，在咬了咬牙后，还是转身向咸宁回防了！
“呼，走，快走，所有蒙古骑兵都跟着我撤退！”
看着任盈盈返回城门，并在城门前大杀四方的样子，老喇嘛不禁长长的呼了口气，也顾不得为那些汉人报仇，急忙吼上了在汉人士卒中准备随时上前阴一把任盈盈的蒙古骑兵，便准备撤退了！
“撤退，撤退！”
听到撤退，蒙古骑兵倒是反应很快，本就心生惧意的骑兵就如开弓后的兔子般拼命的往回跑，搞得剩下的汉人士卒都不禁心生动摇了起来！
这时任盈盈一道拳风便打飞了数名汉人士卒，向老喇嘛看去，却见老喇嘛已经跨上高额大马，随着上千的蒙古铁骑开始回奔了，短短几个呼吸便已经奔出了数十米，汉人士卒因为动摇而没有及时跑路，任盈盈虽然能踩着他们的头追上去，但自身魂diǎn才刚刚攒到3diǎn，就是追上老喇嘛恐怕也没什么用处，考量再三，任盈盈还是熄了继续追上去的念头，开始全力的打杀起眼前的蒙古走狗了！
“啊，不要！”
“打不赢的，打不赢的，我也要走！”
“国师和蒙古人都跑了，他们想要我们当炮灰，兄弟们快跑啊！”
老喇嘛与蒙古骑兵跑路，任盈盈又站在城下又有一夫当关万夫莫开的意思，简直是人挡杀人，神挡杀神，没多久，逃跑的声音便在大军中响起，靠后的汉人更是直接转身逃跑，如此，逃跑的人越来越多，当任盈盈的魂diǎn补充到20时，就连在城头下围堵任盈盈的汉人士卒也开始转身逃跑了，任盈盈站在原地，看着背对着她，疯狂奔跑的士卒，眼中的杀气散去，甩了甩手上的血液，没有去追，到此，咸宁的攻城战，终于以蒙古退军，落下了帷幕！
“结束了！”
“终于结束了！”
接着任盈盈转身进入了咸宁，参与众士卒与幸存者们庆贺劫后余生的欢呼会了，这时大队长也派出了自己的手下在咸宁告知蒙古人被打退的消息，百姓疏了口气，也停下了许多疯狂的举动，至于那些还在弓虽女干的家伙，则统统被卫兵给抓入牢里了！

☆、第一百四十章 请当我们的城主吧！
老喇嘛与大军退出了咸宁十里之外，终于停下来小歇，蒙古指挥似乎是不甘心，走到了老喇嘛的身旁，低声开口！
“国师，我们要不要再打回去？”
‘啪！’
“滚，打回去，你来对付那个汉人高手啊！”被任盈盈给狠狠虐了一顿的老喇嘛，本来就心情不爽，现在听到这指挥不知死活的问要不要回去，老喇嘛当即就爆发了，一巴掌打过去，这个指挥直接被拍飞，躺在不远处的黄土地上，生死不知，剩下的人，自然是寒噤若喧，不敢说话，生怕老喇嘛再将火给发泄到他们的身上！
“走吧，返回大都！”
抽飞找死的指挥，心中郁气得到了发泄，老喇嘛也静了下来，知道将军身死，不能将军队给有效的发动起来攻城，现在就是返回，也是白搭，而以diǎn破面的攻城，他又对付不了任盈盈，更是没用，两条路都堵死了，老喇嘛便干脆一狠心，返回大都算了，这样大部分人撤退也好歹比被任盈盈将军队给屠光了再撤的好！
“撤退！”
“回大都！”
老喇嘛的话被一个个的士卒给传了下去，半响后，大军便都接到了通报，整理好行装，便向大都也就是北京开始返回了！
不过比起来时的意气风发，不可一世，回去的时候却是两个极端，垂头丧气，士气低迷，简直就是败军之将的模样，当然现实情况也是差不多了！
在最后要牵马走的时候，最前头的老喇嘛回头看向咸宁的方向，眼眸中露出了一丝不甘，也不知道是对咸宁，还是对任盈盈的，在狠狠的刮了眼只剩下影子的咸宁后，便收回了目光，一踢马腹，在马的吁声中，不甘开口！
“我还会再回来的！”
声音落下，马匹急奔，老喇嘛带着数千的大军开始向大都返回！
......
咸宁城中，大队长在已经跑空了的城守府中，举办了打退蒙古鞑子的庆祝宴会！
“大家在≌√dǐng≌√diǎn≌√小≌√说，.※.≥o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>这举杯，敬女神仙救了咸宁的乡亲，救了大家！”
“敬女神仙！”
“感谢女神仙！”
“周小姐，我们也敬你！”
以大队长为首，不管的城头上的士卒，还是刚刚参与了大战的幸存者们，都向任盈盈举起了酒杯，感谢任盈盈最后力挽狂澜，救了咸宁，也救了在场的大家！
“好，我也不矫情了，就和大家对饮一杯！”
一身黑衣的任盈盈，拿着女士用的酒杯，坐在大队长他们特意挑选的首席座椅上，看着众人期盼、敬仰的目光，在沉吟了下，有将城卫收编旗下，统合咸宁的心思，便也不再因为大家陌生而顾虑，便大大方方的举杯，与众人一起喝这据说埋了六十多年的女儿红！
“好，女神仙果然大气！”
大队长等人还在小口小口的喝着碗中的酒，忽然抬头一看，竟发现任盈盈已经喝完，空杯子放在桌上，看的大队长眼睛一瞪，不禁大声叫起好来！
虽然任盈盈的杯子比他们的碗小，但他们的碗并没有装满，而且碗也不是非常的大，仔细一算，其实两人要喝的酒也差不了多少，但结果却是大队长才喝到一半，小女孩般外貌的任盈盈却一下子喝完了，最后他也只能归结于神仙的神奇了！
当然对于任盈盈来说，不论是10的体质还是百年的内力，喝现代的二锅头都可以当白开水喝，更何况是喝跟米酒一般几乎没有度数的女儿红，碾压古人，简直没有压力啊！
喝完酒后，随着任盈盈的动筷，大家也开始夹起菜来，最后酒过三巡，菜过五味，大家也都放开的畅谈了！
“嗝，我葛三连蒙古人打来都没有死，必定会有后福，嗝～”
“哈哈，我张明活下来了，我在战前就发过誓，只要我活了下来，就一定要将屋对面那姑娘娶回家，给我娘抱孙子！”
“那张明就先恭喜你了，希望到时候上你家能讨杯喜酒喝啊！哈哈！”
“好说，好说，只要来了，就绝对有！”
蒙古人在最后时刻离开，本来都已经做好死的准备的众人，算是死里逃生，放松下来，自然是尽情的哈皮，连大队长都管不住，当然大队长也没有管的意思就是了！
所以没多久，竟然还有喝醉了的士卒，借酒劲向任盈盈告白的都有，任盈盈还没有什么表示，倒是把大队长给吓得酒醒了三分，接着看着任盈盈摇头拒绝，也没有发怒的样子，倒是让大队长松了口气，他可是生怕任盈盈发飙，以任盈盈以一敌万，还杀了几百的战绩，他们除了等死，恐怕还真别无他法了！
在任盈盈拒绝后，那醉酒的士卒还不肯放弃，便被大队长给派人强行拉走了，稍后大队长也吸取了这次的教训，开始派那些不喝酒的士卒在任盈盈不远不近的位置守着，一遇到像之前那样撒酒疯的士卒，便赶紧的拉走，如此任盈盈在接下来吃饭的过程中，才没有被士卒所打扰！
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
NJXＳ8．COM
在饭菜吃了个七七八八，差不多酒足饭饱准备离场的时候，在任盈盈旁边一直敬酒的大队长，则突然目光一坚，好似做出了什么决定，在所有士卒的目光注视下，站起来，对着任盈盈沉声开口！
“女神仙，请您当我们咸宁的城主吧！”

☆、第一百四十一章 就这么当城主了！
“女神仙，请您当我们咸宁的城主吧！”
大队长当着厅内甚至厅外的所有人的面，对着任盈盈鞠了个躬，看的所有人都不由的一惊，就是大队长鞠躬的对象任盈盈都不由的动容！
虽然任盈盈也有收服城卫军的意思，但在任盈盈心里，怎么都应该慢慢刷好感度，等刷满了，再顺理成章的将其收服吧，又或者像中那样大队长想除掉任盈盈，自己做咸宁的老大，最后被任盈盈轻松镇压，成为了咸宁的头头的，任盈盈也是可以接受的，但就是自己王霸之气一放，别人磕头来拜的情景实在是没有想到啊！
“请女神仙当我们咸宁的城主吧！”
见任盈盈失神没有反应的样子，大队长还以为任盈盈不同意，竟再次将话重复了一遍，也让在场的众人知道自己的耳朵没有听错！
大队长此时弯腰90度，神情满是严肃与真挚，显然说的不是客套话！
在其他人眼里，或许大队长这是傻了，但对于大队长来说，他此时一人之下，咸宁所有人之上，看起来威风，承受的压力却也是极大的，呆在咸宁，随时都可能便蒙古鞑子打上门来，被其碾压，而想走，他却又面临了之前那个队长一样的问题，家中老父母年龄太大，根本禁不起长途跋涉！
在将妻儿送走后，他已经做好了拼死一搏的准备了，事实上，他也差diǎn随着咸宁陪葬，但现在一切都随着任盈盈的到来而改变了，也只有任盈盈才能扛得住那变态的喇嘛，若不能将任盈盈给留在咸宁，那下次任盈盈不出手了，就凭他们千人左右的城卫军真的能守得住吗？对此，大队长表示怀疑！
“为什么，为什么你会选我这个只见过一面的陌生人担任你们的城主，即使我在守城中出了力，但还不至于让你愿意在自己头dǐng上再添一尊太上皇吧？”
任盈盈看着躬身的大队长，目光闪动间，念头在脑中飞快转动，因为神到10的缘故，大脑不知道比以前清明多少，结合着之前老喇嘛差diǎn破城的情景，任盈盈到是将情况〖↑dǐng〖↑diǎn〖↑小〖↑说，.←.o↖< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>给猜了个七八分，念头归于平静，任盈盈重新将目光落在了大队长的身上，没有直接答应，而是淡淡开口，却是想大队长亲口将原因说出来，一是想看看自己的推断正确与否，二是在自己推断正确的情况下，让厅中的城卫军认清现实，这也好方便整合后的管理！
“呵，不怕女神仙笑话，我咸宁虽然靠近南方，而粮食充足，但受着蒙古的管制，武器却实在不多，之前守城的武器都是从军库里取得，可以说用一次少一次，若像今日的进攻再来上几次，即使守住了咸宁，也会因为没有武器...”
或许是因为任盈盈之前吊打老喇嘛又战万人大军的表现太惊人，一副沧桑面孔的大队长到没有选择欺瞒，稍稍组织了下语言便将实情说了出来，虽然说的好看一些，但实际情况就那么样，所以说的再好听，听起来也还是一副咸宁危在旦夕的模样啊！
“怎么可能，大队长您不是说武器、箭矢已经开始锻造了吗？只要有足够的箭矢，绝对能让蒙古鞑子不敢露头！”
说话的这是一个年轻人，通红的脸蛋，说明他也喝了不少酒，但在大队长说完，立马脑子一清，醒了过来，看向一脸无奈之色的大队长，惊声开口！
对此，大队长将目光移向这年轻人，脸色更加无奈了，他这话的确说过，但当时蒙古人兵临城下，他说的鼓励话罢了，这孩子怎么当真了呢？
不过再无奈，旁边也有任盈盈，还有众多城卫军看着，所以他还是开口解释了！
“箭矢确实在造，但是没有铁做箭头，木质的箭矢恐怕连蒙古鞑子的盔甲都无法刺破！”
大队长说完，也没有管张大嘴的年轻人，而是转头紧张兮兮的看向任盈盈，生怕任盈盈因为自己这一句话，而拒绝城主之位，同时心中也不禁有些后悔在公开场面说这件事了，私下里谈妥多好，不过接下来，任盈盈开口说的话，倒是让他那颗紧张的心放松了下来！
“好，我同意出任城主之位了！”
任盈盈听完，看着厅中因为大队长这个不好的消息，而沉寂下来的众人，直接大声开口，答应接下了城主之位，现在盲目崇拜任盈盈的众人听此，瞬间燃起了活力，直接大声的欢呼了起来！
“太好了，有神仙担任城主，蒙古鞑子一定打不下咸宁！”“万岁，我们咸宁有神仙城主了！”
“女神仙，我代表咸宁的百姓感谢您接任咸宁的城主，等明日，我就带您办理接任城主的手续！”
听到任盈盈答应，大队长也是激动，不过相比手下，他还是克制的住，忍着激动的心情，郑重开口道！
“嗯，不过我既然接任城主了，那再叫神仙，就有些不太合适了，以后你们就叫我周芷若吧！”
“是，周城主！”
“.....”

☆、第一百四十二章 光点
‘这是什么？’
酒宴散去，大队长通知明日开始正式接任城主，对此任盈盈diǎn头同意了，不过回去还是继续修炼，只希望能早一日突破先天，能不靠爆元决就将老喇嘛给打败，而刚一修炼，任盈盈就发现了一些不同！
闭眼后，本来是一片寂静的空间，在那寂静与黑暗中去感受那存在与不存在之间的内力，但今天却又不同，任盈盈除了感受到腹部那一团如太阳般闪耀的内力外，在周身竟然还发现了一些白色光diǎn，虽然光diǎn不多，但确实是以前所没有的！
“难道这是传说中的天地灵气？”
任盈盈脑中飞速思考，其中氧气也考虑过，不过想到氧气无处不在，随即就抛弃了，接着想到这是一个武侠的世界，光diǎn是什么最有可能，再加上自己的一diǎn主观念头，天地灵气这个选项便自动从脑中蹦了出来！
‘若这真是天地灵气，那我将其吸入丹田，乞不可以修仙了不成！’
虽然任盈盈也知道这只是自己的一厢情愿，身外的白色光diǎn也可能不是灵气，而且就是灵气，吸的了吸不了还是两说，但人就是这样的，只要有了一丝希望存在，就不会放弃，所以在念头升起后，任盈盈便直接开始尝试了！
‘进来，进来，快diǎn进来！’
光diǎn飘在身外，想要其进入身体，任盈盈在心中念叨的同时，首先想到的就是运转易筋经功法，想靠运功将光diǎn吸入体内，一秒，两秒，一个周天，两个周天，当内力运转到第九个周天时，也不知道是功法太低级，还是光diǎn看不上任盈盈，反正光diǎn连半diǎn动静都没有，到此任盈盈才算是悟了，易筋经功法没什么卵用！
‘这就叫看得到，吃不到吧！’
暗暗的嘀咕了一句后，任盈盈也知道傻呆着光diǎn不可能自己跑进身体里来，所以就继续想办法了，爆元决pass，拳意pass，前世所学的武功技巧更是没用，难道叫她拿手去抓那肉眼看不见光diǎn吗？所以继续pass，不过这pass来，pass二℉dǐng℉diǎn℉小℉说，.←.≈o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>去，很快任盈盈就发现自己似乎没什么方法能对付光diǎn的了！
“早知道这样，那还不如看不到呢！”
任盈盈睁开了双眸，房中的景象出现在了眼中，而白色光diǎn瞬间消失，薄薄的嘴唇开合间，郁闷的话语直接脱口而出，却是显出了她此时心中的不爽！
“呼，还是继续修炼吧！”
呼了口气，任盈盈便准备将光diǎn的事放下，先修炼内力再说！
可惜刚一闭眼，光diǎn便再次出现在意识中，就是想消都消不掉，看的任盈盈不禁想要发燥，强迫自己冷静下来，可是光diǎn就那么明晃晃的在意识感知中飘着，只要想到自己吸收失败，成仙之路画上了个叉叉，就不禁杂念纷飞，顿时从抱元守一的修炼状态中退了出来，睁开眼眸，眼眸的烦躁之色中却是闪过了一抹狠意！
“这样不行，若不解决了这光diǎn，今天恐怕就别想修炼了！”
说完，任盈盈便再次闭上了眼眸，跟光diǎn奋斗去了，不过这次总结了上一次的失败经验，任盈盈没有去想武功方面的东西，反而将注意力集中在了属性面板上面！
回想这些光diǎn在早晨修炼的时候都没有出现，但晚上这时候就偏偏出现了，细数之前的经历，从神加到10diǎn到对战老喇嘛，再到宴会，就只有神加到10diǎn的可能性最大，若推断没错的话，那光diǎn的出现就和神达到10diǎn有关，那能否用神也就是精神来捕捉身外的光diǎn呢！
这个念头一出，任盈盈再也没有犹豫，想象着自己唯一的精神技能，拳意中精神力的样子，在意念中想象出一只实质的手掌，便对着空中飘荡的白色光diǎn抓了过去！
任盈盈集中精神的看着，对接下来的结果无法猜测，或许有用，也或许无用，现在也只能祈祷，将结果交给冥冥中的命运了！
一厘米，两厘米，三厘米...接近了！
“成功了！”随着想象中手掌的靠近，眼看距离合适，任盈盈便直接操作着手掌抓了上去，意外的，手掌抓住了光diǎn，没有从光diǎn上穿透过去，反而有种实质感传入了任盈盈的感知中，仿佛真抓住了什么东西一般！
‘噗！’
不过任盈盈刚刚开口发出惊叹声时，想象中的手掌便立即破碎，光diǎn也回归了原处，让任盈盈之前的努力全部前功尽弃，不过任盈盈到没有难过，反而还有些高兴，只要证明有用就好！
‘凝聚！’
平复了心情，任盈盈再次想象出一手掌的模样对着光diǎn抓了过去，这次很顺利的将光diǎn抓在了掌心中，不过也没有太过的兴奋，反而努力的控制自己平静，一diǎn一diǎn的控制着手掌向自己移动过来！
随着光diǎn的接近，再加上光diǎn本就在身外不远处的缘故，没几分钟，手掌抓住光diǎn就来到了肚皮的表面，不过也就到这为止了，光diǎn再次卡了壳，任任盈盈如何努力、强迫，就是死活不进入任盈盈的体内……

☆、第一百四十三章 灵气转换中
光diǎn与任盈盈僵持了半天，任盈盈拼命的想将光diǎn拉入体内，光diǎn却死活不进，半天后，似乎是精神力快用尽了，一阵眩晕感传来，令任盈盈也不得不停了下来！
“既然皮肤进不了，那就看鼻子能否吸进了！”
在稍稍休息了一下后，任盈盈又继续做起了新的尝试，自负自己已经达到10diǎn的体质，和能靠内力驱逐光diǎn的底气，已经不惧大部分毒素，便用想象中的手掌将光diǎn拖于小巧的琼鼻下方，小鼻子耸动间，用力一吸，光diǎn在晃了两下后，总算是被任盈盈给吸入了体内，默默内视，看着随着呼吸而在体内下沉的光diǎn，任盈盈直接控制着内力对光diǎn扑了上去！
‘滋滋！’
在任盈盈有意的控制下，内力与光diǎn终于撞在了一起，不过想象中互掐的情景并没有出现，光diǎn高高在上，好像帝王一般，而内力则如臣子，对光diǎn敬而远之，根本不敢靠近，看的一直注视着的任盈盈在无语的同时，也二话不说，直接控制着内力对着光diǎn扑了上去！
对于扑来的内力，光diǎn似乎很抗拒，不过很快就被淹没在了滔滔如江水般的内力之中！
如果能看到内力中的景象，就会发现光diǎn与内力虽然互相抵制，但总会有例外，在任盈盈的主动控制下，一丝内力终于在众多内力的掩护下，钻入了光diǎn之中，光diǎn动了动，对抵制、侵蚀内力的动作似乎慢了下来，而随着一丝丝内力的涌入，正好到第十丝时，光diǎn终于停下了抵制，加入了内力的大潮之中！
“成功了！这是灵气？”
感知到光diǎn终于能如内力一般如臂指挥，任盈盈在高兴的同时也有些疑惑，虽然心底希望这光diǎn就是传说中的灵气，但是任盈盈也清楚，其实光diǎn一定是灵气的几率并不大，特别是在这个是武侠而非仙侠的世界中！
“试一试吧！”
曾经某位伟人说过，实践是检验的唯一真理，任盈盈听过也是如此做的，从床上站了起来，穿好鞋子，直接踏前几步，走到房中间的桌子∝♂dǐng∝♂diǎn∝♂小∝♂说，.2≮3.≮o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>旁，控制好力道（差不多一成力），将一丝与光diǎn差不多大小的内力灌入指尖，对着桌面diǎn了过去！
‘嗒！’
一声轻响，任盈盈的手指diǎn在了桌子上，在指尖的那一丝内力消失，当任盈盈手指微收，低头望去时，才发现桌子上半diǎn变化也无，若非要说变化的话，恐怕也就那层薄薄的手印了吧！
对此任盈盈脸色不变，这一diǎn内力差不多相当于一年内力的百分之一，再加上她只使用一个成人的力道，印出一个手印也是正常之事！
接着任盈盈便再次抬起了小手，伸出食指，输入那枚光diǎn，在那枚手印一旁的桌面，再次diǎn了过去！
指尖一碰及收，依旧是嗒的一声轻响，任盈盈却感受到了与之前的一diǎn不同，当任盈盈低头看去时，果然在手印旁发现了一个凹陷，虽然这个凹陷很小，只有一毫米不到，但起码是十份等同于光diǎn大小的内力才能做到的，由此可见，光diǎn与内力的对比竟然是一比十！
“光diǎn竟然比内力强大那么多，那么光diǎn是灵力的可能性起码能上升到九成之多了，对了，也不知道吸收了光diǎn后，属性面板会发生什么变故！”
见到了两者的威力对比，任盈盈在惊叹的同时，也不禁想到了什么，若属性面板中的气在自己吸收光diǎn后，突破了十的极限，达到了十一，岂不就说她已经达到先天了吗！
好了，闲话也就不在这多说，想到就做，任盈盈闭上了眼眸，开始看起心灵深处的属性面板来！
‘体：10，气：10（灵气转换中：0.1%），神：10，魂：，语言精通！
龙象波若功：大成（第十层）’
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宁静小说网(NJXS８.COM)
“转换？！”
气虽然没有突破10diǎn的极限，但却多出了一个灵气转换中的字样，作为看了不知道多少的穿越者，对灵气转换自然能够理解，只是不知道转换完后，她是算炼气还是先天啊！
“那再加diǎn试试！”
虽然气依旧还是10，但多出的灵气转换中，却让任盈盈不禁升起了加diǎn的希望，若是加diǎn有用，她就可以将转换快速过渡过去，直接进入炼气或者先天了！
任盈盈的注意力集中在了面板中的转换中上面，瞬间后面的0.1%开始变得模糊，在任盈盈的惊喜神情中，转换中的0.1%变为了1.1%，虽然为此魂直接减少了10diǎn，也就是变为了如下的模样！
‘体：10，气：10（灵气转换中：1.1%），神：10，魂：13，语言精通！
龙象波若功：大成（第十层）’
当任盈盈凝神内视，便发现原本只有一颗的光diǎn，迅速激增，变为了十一颗，并且每一颗光diǎn都自动吞噬了周围的十丝内力，取代了原先内力的位置，并且让任盈盈指挥起来有些生疏的光diǎn，变得灵活自如了！
接下来任盈盈又消耗了十diǎn魂diǎn投入了转换，1.1%紧接着变为了2.1%，光diǎn也增加到了二十一颗，在发现剩下的三diǎn转换不了后，任盈盈也开始苦逼的摘光diǎn转换的过程了！
当数年后，任盈盈在灵气全部转换完成，无聊下的一次的出游中，途经武当山，见到了同样突破先天的老道士张三丰，在论道中，说起先天时，任盈盈才发现突破先天原来是内力凝练到dǐng峰，在运气来了的天人交感中，天地直接帮你将体内的内力一口气转换成灵气的，根本不用像任盈盈这样苦逼的慢慢抓灵气转换！
当然相对的因为精神力不够，张三丰也只能碰运气在灵气多的地方吸收灵气，并且因为没有相应的功法，吸收起来还很慢，远远不如任盈盈这样一抓一个准的吸收速度了...

☆、第一百四十四章 咸宁杂事
“换府邸！”
……
“接城主大印！”
“……”
“礼毕，参见周城主！”
在任盈盈幸苦抓了一晚上的光diǎn，从2.1%的转换度，达到了4.4%的转换度后，第二日一早，任盈盈便被大队长给叫了出来，开始接任城主的仪式！
因为城主府死太多人的缘故，仪式是在任盈盈所买下的大院所举行的，像原城主衣服因为与任盈盈体形差太多，连夜赶，根本赶不及，所以衣服没有，加上有蒙古威胁，许多礼仪都一切从简，接个大印，将城主要处理的事情转交一下，就算是一切o了！
“周大人，之前大队长拜托城中王铁匠制作箭矢，银子是暂时欠着的，现在已经做好一百支箭矢，王铁匠前来催款，大队长无法批准，请大人决断！”
“好，批！”
“周大人，城门在守城时被打破，需要重新换门，一共要花费三百两银子，请大人决断！”
“批！”
“周大人银庫里的银子已经不足千两了，希望大人能省着diǎn用！”
“……”
……
“周大人，在鞑子攻城的时候，城中数家店铺被砸，希望城卫能派人去主持公道，正在院外哭诉！”
“那犯人抓进牢中了没？钱赔了了吗？”
“抓了，不过那砸店铺的人是咸宁中的混混，根本无力赔偿！”
“既然已经抓了，难道还想要我们自己出钱不成，既然他们愿意站，就让他们站吧！”
“是，周大人！”
一天下来，除了头一个时辰办理移交城主位置的事物外，其他时候都在处理这几日堆积下来的咸宁事物，大半日过去，任盈盈立马就从新鲜变得痛苦加烦厌了，坐在大院的书房中，看着眼前大队长给他派的中年官吏，也就是现代所说的秘书，报告着一项项的事物，让任盈盈不禁一桌子砸死他的冲动！
“周大人…”￥℉dǐng￥℉diǎn￥℉小￥℉说，.√.o≠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
“你下去吧。”
看着中年官吏不知趣的张口，还想继续说下去，任盈盈却是脸色一黑，挥挥手，打断了！
“可是周大人……”
被任盈盈打断，中年官吏有些疑惑，抬起头，看着横眉竖眼别有一番风情的任盈盈，又看了看桌上的一撮还没批完的卷宗，不禁疑惑开口，可是刚说一半，任盈盈便黑着脸再次开口，将官吏的话给打断了！
“我说了下去！”
“是，是大人！”
当任盈盈再次开口确认时，官吏才确认自己没有听错，不禁打了一个激灵，想起任盈盈不仅是个小女孩，还是他们的城主，那个能以一敌万的神仙中人，根本不是他想指挥做事就做事的！
‘哒！’
“呼，好累啊！”
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS8．COM，十万本小说等着你
官吏关门离开，任盈盈终于忍不住松了口气，一下子趴在了面前的桌子上，有些疲懒的开口，现在她都不知道自己接任城主位置的决定是否正确了，反正她现在只有种甩锅跑路的感觉！
“真是操蛋啊，不是说主角都是甩手掌柜吗？即使不去刻意经营，也有一大批配角为主角鞍前马后，将一切安排的妥妥贴贴的，怎么到我这就行不通了呢？”
“明明我也让高利（大队长）自己处理了，但怎么还有这么多退回来的啊，即使我说了句处理不了再来找自己，但也不用那么多吧！”
任盈盈侧头看着还有高高一簇的卷宗，又是不禁一阵哀鸣，可爱的小鼻子一撅，盯着眼前的卷宗一阵子后，忽然眼珠子一转，显然想到了什么，一下子直起腰，坐正，轻声开口！
“不行，不能让高利那么悠闲，既然不敢处理，就先让他在我旁边看着，那下次遇到同样的问题就可以自己处理了！”
对于高利将这么多问题丢给自己，在任盈盈看来要么是畏惧她的武力，而不敢越权，要么就是有老大了，开始犯懒，不想做了！
虽然任盈盈知道第一种的可能性更大些，不过主观意念却更偏向第二种，所以在这一刻起，任盈盈就坚定了要好好督促高利自己处理咸宁城城务了！
“来人，来人，叫高利过来，我有事找他！”
“是，城主！”
......
花开两朵，各表一枝，且不说任盈盈在咸宁担任城主，所处理的琐事，和转换灵气的事情，让我们将将视线转移到老喇嘛这边，经过近十天的长途跋涉，老喇嘛所率领的大军终于回到了大都，而此时老喇嘛已经在金銮殿上认罪受罚了！
“皇上，这次是喇嘛的护卫不力，让贼子有机可乘，刺杀了将军，不过恳请皇上再给喇嘛一次机会，让喇嘛召集师兄、师弟一起前往咸宁斩杀了那贼子，并踏破咸宁城，为死去的战士报仇！”
老喇嘛说完，高高在上的皇帝面无表情，让人看不出喜怒，就在老喇嘛忐忑不安的时候，在他的右前方，一个同样穿着僧衣的光头和尚，这时候忽然站出，阴阳怪气的开口！
“贼子？我可是记得左国师出发前说过，区区汉人不值一提，怎么随便跑出一个汉人贼子就能在你的眼皮底下刺杀了将军，还逼的你不得不班师回朝，真是可笑，我看左国师你是年纪大了，不中用了，也是该退位让贤的时候了！”

☆、第一百四十五章 简简单单的突破
“八老鬼你修要胡扯，要不是那贼子卑鄙偷袭，我怎么可能让将军身亡，而且最后攻城一战时，那贼子可是用出了八老鬼你的成名幻术，才阴了喇嘛一把，谁知道你是不是故意派自己的徒弟阻拦蒙古的英勇铁骑！”
“力老鬼你才是胡说八道，我对蒙古，对皇上忠心耿耿，怎么可能做出对蒙古，对皇上不利的事情，而且被我徒子徒孙打败，你很光荣吗？”
金銮殿上，一个喇嘛一个和尚隔空对掐，几乎就差指着鼻子骂了，看的人好不怪异，不过满殿的文武却是低着头，眼观鼻，鼻观心，好似漠不关心，或者说对这和尚、喇嘛对骂都习惯了，反正骂道最后皇上都会来劝架的！
......
“八老鬼，你真想试试我的力气吗？像你你这么瘦小的身材，我只要一手就能将你给活撕了！”
“哼，力老鬼，狂话谁不会说，你力气再大打不中人又有何用！在我的幻术下，你也只有自杀的份罢了！”
“八老鬼你...”
“好了，住口！”
眼看喇嘛与和尚吵得都快要动手的时候，在高台上的蒙古皇帝，终于开口了，威严郑重，有如九天上的雷霆一般，一下子就让两人住了口，都低眉垂目，乖乖听候皇帝的吩咐！
“二位国师都是我蒙古最强的勇士，既然那汉人贼子如此的厉害，那两位就联手将其抓捕到大都来吧，当着天下人的面将其赐死，也好正我蒙古的天威！”
“是，皇上！”
“是，皇上！”
皇帝一语将事情定下，不容二人反驳，喇嘛、和尚在领命后，便躬身退出了大殿，开始做前往咸宁的准备了！
......
蒙古的左右国师出发的数天后，任盈盈这边，在经过十数天的磨合，大队长高利终于能自己处理大部分问题，而任盈盈也算是空闲了下来，精神集中下终于于今天将体内的内力全部转换完成，光diǎn数量比内力减少了十倍，但威力也比之前提升℃∈dǐng℃∈diǎn℃∈小℃∈说，.2▼3.≦o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>了十倍，若再遇到老喇嘛，任盈盈有把握将其在五招打败，十招内击杀！
随着又一diǎn光diǎn的吸入，气也突破了十diǎn！

‘体：10，气：10.01，神：10，魂：3，语言精通！
龙象波若功：大成（第十层）’
虽然只是0.01的提升，但也确实说明其上限提高了，任盈盈随即便用1diǎn魂diǎn加在了气上面，气后面的数字在模糊了一下后，便变为了10.11，让任盈盈再次确定了气属性的上限提高！
虽然不知道上限提高到了十，还是一百，但任盈盈知道只要自己将其堆到dǐng后，即使只有二十diǎn的气，也足以她无敌于这个位面了，毕竟倚天屠龙记终究只是武侠，而不是仙侠！
都说人是不知足的，气的上限提高，让任盈盈也不禁将目光望向了体和神上面，希望体和神也可以在气的带动下得到上限提升，最后剩余的两diǎn魂diǎn被任盈盈给分别加在了体和神上面，不过可惜现实与任盈盈期望的不太一样，体和神后面的数字虽然模糊了下，但紧接着又变回了原状，那体内凭空生出的能量也被毫不留情的给排出了体外，让任盈盈想要将其留下，但却又无可奈何！
......
“内力不是凭空生成的，只有有了充足的营养和提炼营养的技巧，也就是修炼功法，才有可能修成内力...”
这天，任盈盈在完成了例行的抓捕光diǎn后，便在府邸的一间大院开始了对众小教授修炼内力的课程，因为通城县被屠城幸存者们带着大量的金银珠宝，足够他们过一辈子了，所以众小这段时间的营养也都补了回来，个个都壮如牛一样，也因为如此，任盈盈只要教授修炼的技巧与注意事项，众小便可以直接修炼了！
当然说是这么说，能交了功法就马上练成自然是好事，但看了那么多，再结合上一世走江湖的亲身经历来看，内力也不是那么好修的，所以除了上午的文化课交授内力的修炼方法外，下午还要集体的扎马步，练根基，反正任盈盈是做好长期奋战的准备了！
“周姐姐，你说的丹田在什么位置啊？”
本来坐在太师椅上的任盈盈，正讲着如何将将气归于丹田的技巧，底下坐成一个方阵的众小中，第三排第五个位置的小孩忽然开口，让任盈盈讲述的话断了断，目光向小孩看去，看着他那迷惑的眼神，又看了看同样带着迷糊神色的众小，知道自己讲快了，于是也耐下心，开始仔细的讲解了起来！
“在肚脐下三寸的位置！”
“周姐姐，那三寸是多少啊？”
“三寸就是，算了，还是我亲自来教你吧！”
看着越讲越糊涂的小孩，任盈盈便干脆从椅子上站了起来，对着小孩走去，准备直接用内力帮其感受丹田的位置了！
几步间，任盈盈走到了小孩的身前，虽然这小孩只有七岁，但面对少女模样的任盈盈一只小手抚上他的肚皮，还是让他不禁瞬间脸红了起来，搞的任盈盈用内力输入小孩的体内，确定好丹田的位置，小孩都没有半diǎn感觉，直到任盈盈将其叫醒，小孩才认真的去感受起丹田！
“女人，我也感受不到！我也要你亲自教！”
“周姐姐我也是，我也是！”
“还有我...”
任盈盈帮完这个小孩最直接的后果，就是所有小孩都闹腾了起来，一个个的央求任盈盈帮忙感受丹田的位置，让任盈盈感受到了区别对待的苦果，最后让任盈盈差不多弄到半晚，才帮所有的小孩都感受了一遍丹田，至于其中是苦是乐那就只有任盈盈自己才清楚了！

☆、第一百四十六章 八思奇
“咸宁就是这里了吧！真没想到力老鬼你竟然会栽在这座小城市上！”
在金銮殿上与老喇嘛争论老和尚此时已经站在了咸宁城外，一身白色僧衣，手握大串佛珠，好一副得道高僧的模样，不过抬头看着高大的咸宁城，脸上却是一副不屑之色，在他心中咸宁再大，和京城大都比起来，却是不值一提的，同时也是对老喇嘛的大肆嘲讽！
“哼，八老鬼如果你还是这么大意的话，你在见到她后一定会被打死的！”
对于和尚的嘲讽，在一旁穿着红衣的老喇嘛，脸上也是一阵红，一阵白的，虽然生气，但心中也清楚任盈盈的强大实力和老和尚的肉身不行，怕和尚因为一时大意而被任盈盈给打死，而连累到了他，所以尽管不愿，但还是开口提醒了！
“啧啧，力老鬼你什么时候这么胆小了！”
听了老喇嘛的话，老和尚眼中闪过一抹精光，心中一紧，不过面上却是不变，侧头看向有些别扭的老喇嘛不屑开口！
“等你能活着回去再说吧，还有有人来了！”
老喇嘛嘴角抽了抽，随即也平定了下来，在不咸不淡的还了句后，忽然眼皮一跳，看到了向他们走来的城卫兵，淡淡开口！
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
“一个小卒子罢了，看我让他带我们进城，先找到他们的城主，再找你说的那个汉人贼子！”
听到老喇嘛的话，老和尚斜了一眼向他们走来的年轻城卫，不屑之色更浓，说完，便对着那士卒大步走了过去！
“你们是什么人，这里不是你们该来的地方！”
“小兄弟我们只是两名路过的僧人，因为口渴想进城讨杯水喝，喝完我们就离开！”
“是…是吗？”
“嗯，正是如此，不知道小兄弟能带我们去你们城主那喝杯水吗？”
“不……”
“安心，我们只是喝口水就走！”
“那，那好吧，不过你们要记住只是喝杯水知道吗？”
“嗯，我们≈dǐng≈diǎn≈小≈说，.2≡3.o￠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>走吧！”
……
李兵，咸宁众多城卫士卒中一名，因为年轻所以还有些老人所没有的热血，在攻城战中也没有跑路，而选择留了下来，与咸宁共进退，只是可惜了diǎn，时运不济，没有混到军功，所以还是最低的守门士兵！
而今天正好轮到他在城门站岗，本想是无聊执一天岗的李兵，正巧看到两个行为诡异的喇嘛，记得蒙古人攻城那天好像也有个喇嘛，不过被周城主给打跑了，想到这，心中李兵心中不禁将这两喇嘛和攻城那天的喇嘛画上了个等号，而立功心切，想早日脱离守城兵的李兵竟也不通告其他人，就想冲上来立功，却没想到却因此碰到了人生中最诡异的事情！
不管老和尚说什么，李兵都觉得仿佛是小时候面对父母一般，不敢升起反抗之心，迷迷糊糊中就带着两个喇嘛进了城，接着老和尚让他带路去城主所在的院子他也照做了！
最后老和尚让他带路去见城主时，他拼命的想反抗，想大叫，可惜只是刚有动作，就被老和尚发觉了，随即老和尚附在他的耳边貌似说了些什么，他就感觉意识更加迷糊了，什么反抗的心思瞬间就消失的无影无踪，接下来他似乎是给两个喇嘛带路了，当他再次回过神来，已经是在周城主所教书的院子里，两个喇嘛，还有一身白衣，初具威严的周城主正一南一北的相互对持着！
没多久站在院子一角的李兵，便听到周城主的声音响了起来！
“老喇嘛没想到你还敢来咸宁，上次让你跑掉，你不会以为找到一个帮手就能再次在我手里跑掉吗？”
任盈盈目不斜视，看着眼神躲闪的老喇嘛淡淡开口，光站在那就已经有一股宗师的气度油然而生，眼中透着无比的自信，单从气势上就碾压了有些阴影的老喇嘛一筹，看的一旁的李兵都不禁为之神往！
“力老鬼，不会说你是败在这汉人的小女娃身上吧，看来我金銮殿上果然说的没错，你真是越活越回去了！”
“放屁，要不是她会你的精神幻术，光拼力气我会怕谁！”
任盈盈气势压迫，若再多几秒，恐怕老喇嘛转身就走的心思都有了，而老和尚也正是看破了这diǎn，直接开口，打破了任盈盈的压迫，也让任盈盈的目光转移到了老和尚的身上！
“你就是老喇嘛口中的八思奇？”
听到精神幻术，任盈盈也不禁想起十数天前与老喇嘛在城下交战的情景，当她使出拳意时，老喇嘛就在发疯了般的大叫着八思奇老鬼的精神幻术，应该说的就是这老和尚了吧！
“正是老僧！”
任盈盈开口，老和尚也回了一个佛理，和善道，完全没有之前对老喇嘛的张扬跋扈之感，不过只有一旁的老喇嘛才清楚，这是老和尚为了降低他人戒心的惯用手段，当然若没有他刚刚说破，可能用出的效果会更好吧！
“你们两个一起上吧！”
老和尚表情不错，但早在他们控制着李兵进院时，任盈盈就有了警惕，所以现在任老和尚花言巧语，她都不为之所动，不过毕竟幻术无形，任盈盈也怕时间拖长了，着了老和尚的道，所以任盈盈也不准备拖延，淡淡开口，却是准备动手了！

☆、第一百四十七章 催眠？幻术？
“小姑娘谈打打杀杀的可不好，我们远道而来，不过是想讨杯水喝罢了！”
即便任盈盈将话挑明，老和尚也依旧是一副慈祥、和善，仿若得道高僧的模样，好像真是来讨杯水喝一般！
“周城主不要相信那和尚的话，那和尚是个妖僧，听了他的话，身体就会不受控制的！”
任盈盈还没有回话，在院子一侧还没有离开的李兵便直接大叫了出来，听得老喇嘛面色一变，正想抬脚去拍死那不知死活的士卒时，老和尚却是面色不变的抬手将老喇嘛阻挡下来，老喇嘛不解，回头望去，却发现老和尚笑而不语，见此，知道老和尚心中有数，老喇嘛便也不再多管闲事了！
“放心，我知道了！”

虽然任盈盈心中本就很警惕，不过对于李兵的善意提醒，也没有拒绝，还是侧身diǎn了diǎn头，当任盈盈再转回头时，却是突然一怔，眼睛与老和尚对视在了一起，此时老和尚的眼睛睁得大大的，死死盯着任盈盈的双眼，仿佛有魔力，要将任盈盈的灵魂都给吸进去一般！
“看着我的眼睛！”
“对，看着我的眼睛！你会觉得很累，很累！”
‘这就是精神幻术吗？还真是诡异啊！’
这曾经阴了老喇嘛一把的和尚，阴人果然有一套，就是任盈盈在这一刻也不禁感到一阵眩晕感传上心头，要不是十几日前将神加到了十diǎn，恐怕这次就不是有diǎn晕，而是直接睡过去了！
“对，你会感觉很累，来，向我这边走过来，我带你回房去睡觉！”
老和尚继续开口诱惑着，此时任盈盈也半眯着双眼，全身松懈，好像真被老和尚迷惑了一般，但其实心中已经已经警戒到了最高的程度，内运灵气，随时可以打出自己的巅峰一击！
将计就计，此时老和尚认为任盈盈中了自己的幻术，任盈盈便干脆向老和尚抬脚走去，准备趁其松懈时先一招.o了他再说！
一步，两步，为了演的逼真，任盈盈此时表现的就如喝醉℉dǐng℉diǎn℉小℉说，.∨.o∷< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>酒了的一般，神志不清的向着老和尚走去，而刚走到一半，老喇嘛和老和尚还没有什么反应，在场人都下意识忽略了普通人的李兵却在这时候再次叫了出来！
“周城主不要去，他这是在施展妖术！”
李兵一边跑过来一边大喊，这时的喊声不仅是超出了任盈盈的预料，也是超出了老和尚与老喇嘛意料，老和尚诱惑的声音中断了下，看着没有反应的任盈盈不禁松了口气，又继续开口诱惑了起来，同时对着身旁的老喇嘛打了个眼色，示意老喇嘛赶紧把跑过来的李兵给解决掉！
“嗯。”
老喇嘛微微diǎn头，看了眼神情滞纳的任盈盈，便准备将那烦人的士卒给宰了再说！
‘怎么办，是救士卒，还是继续偷袭老和尚！’
就在老喇嘛走向李兵的时候，任盈盈却也要面对选择了，不救的话好说，只管继续走就是了，等挨近老和尚后再暴起一击，直接将老和尚给击杀，当然有这个时间也够老喇嘛杀李兵一个来回了！
而若救士卒的话，她打向老和尚，老喇嘛必要回守，到时候自然也就救下了李兵的性命，不过同样的她距离老和尚还有五米距离，要强行偷袭的话，就如上面所说，老喇嘛必有反应时间，一个回守，就很难完成击杀，反而要面对和尚、喇嘛的前后夹攻就有些麻烦了！
‘算了，救吧，刚好也试试看全部转换完成的灵力威力如何！’
念头转动间，在老喇嘛刚刚踏出一步，任盈盈便悍然出手了，结成莲花手印，灵力绽放，对着那一脸笑眯眯的老和尚便直接轰了过去！
‘不好，是密宗的莲花大手印，力老鬼你想阴和尚我！’
看到任盈盈没有被幻术控制，反而使出了老喇嘛的莲花大手印，八思奇在震惊的同时，脸色也一变再变，阴沉中夹杂着恐惧！
“混账，给我停下啊！”
一个瞬间，任盈盈便横跨五米，来到了八思奇的身前，一印打出，仿佛要抽干空气，一股浓浓的死亡气息瞬间便将八思奇给笼罩，生死危机降临，不过却没有让八思奇吓破胆，反而在这绝命的时刻，激起了八思奇拼死一搏的雄心，恍然间，精神升华，更强大的精神意念从八思奇的双眼迸出，对着任盈盈的双眼射了过去！
“嗯！！！”
本来已经达到了十diǎn神的任盈盈只要谨守心神，就能防住八思奇的精神攻击，但万万没想到八思奇竟然还能临阵突破的，突破后，老和尚的神仿佛突破了十diǎn的限制，一瞬间升华到了一个新的高度，竟然将打出手印的任盈盈精神恍惚了一瞬，拳头也慢了下来，让八思奇看到了希望，更加大精神意念的投入了！
‘轰！’
任盈盈精神恍惚，八思奇加大意念的输出，说的很多，但整个过程其实只有一瞬，一个眨眼的时间，而这时候老喇嘛也反应了过来，抬起一掌便对着任盈盈挥了过去！
老喇嘛出手，八思奇便感到了一道要打爆空气的呼啸掌声猛然从侧面响了起来，令他瞬间想起除了任盈盈外还有老喇嘛这个存在，再结合着前面阴谋论的想法，八思奇心中一时间竟不禁升起了我命休矣！

☆、第一百四十八章 打退

八思奇自以为被两面夹击，必死无疑的时候，不禁升起了同归于尽之心，而这同归于尽之法也正是刚刚突破后所领悟的，就是将自己的精神力凝成一团，在一瞬间从眼中爆发出来，破坏对视者的大脑，当然用完后，他也会因为精神耗尽而昏迷过去，在这种环境中昏迷，意味就不言而谕了，说成同归于尽之法，倒也没错！
既然是用眼睛作为爆发精神力的通道，老和尚自然不可能一次对付两人，所以这自杀一击，就要从任盈盈与老喇嘛中选出一人使用了！
‘是对付这汉人女娃，还是对付力老鬼！’
这是一个问题，不过在思考了一瞬后，老和尚便抛弃了近在咫尺的任盈盈，准备转身对老喇嘛使用，显然相比第一次见的任盈盈来说，跟他斗了近十年的老喇嘛更加可恨！
“去死吧，力老鬼！”
老和尚放弃任盈盈，刚一转身，便看到了老喇嘛那张错愕的老脸，和擦着他头打向任盈盈的大掌，突然的变故搞的老和尚连精神爆发都忘了用了，在他愣神的这一秒钟，只听到轰的一声巨响，任盈盈的莲花手印便和老喇嘛的大掌撞在了一起！
‘轰！’
一声爆响，噔噔噔任盈盈与老喇嘛同时后退了三步，而老和尚也趁此惊醒了过来，急忙抽身后退，不过以刚刚老和尚突破后展现出的实力，已经让任盈盈感受到了威胁，所以根本不敢让老和尚空闲下来，刚一站定，任盈盈便脚下一踏，对着老和尚冲了上去，不过这次没有使用莲花手印，而是直接抬手一拳轰出，打爆空气，要强行将老和尚击杀！
“汉人，修得猖狂！”
任盈盈一动，老喇嘛也动了，一套莲花手印使出，不同于任盈盈学了个莲花手印的表面，老喇嘛还明白手印的内在运转原理，相比任盈盈只能发挥手印八成的威力，老喇嘛却能发挥十成，甚至超乎自己力量极限的威力，甚是可怕！
‘轰！’
此时任盈盈与老和尚距离不远，但相比主动迎来的老喇嘛还是％dǐng％diǎn％小％说，.↑.o≈< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>差了许多，拳印相交，又是一阵撕裂空气的爆响，不过这次又与上次不同，上次有老和尚用精神牵制，任盈盈使出的力道有七成就算不错了，但借着灵力依旧与老喇嘛打成个平手，这次全力使出在爆响下，老喇嘛直接倒飞了出去，而任盈盈却在原地不动，还来不及换口气，紧接着任盈盈便再抬手一拳，对着惊愕中的老和尚打了过去！
“停下，停下，快给我停下啊！”
任盈盈一拳打来，老和尚也瞬间回过神来，知道自己的速度比起老喇嘛还不如，也不指望逃跑，全力用精神意念去催眠起任盈盈来！
“死！”
不得不说突破后的老和尚精神催眠是极为恐怖的，正冲来的任盈盈也不禁呆滞了一瞬，不过刚刚一拳轰飞老喇嘛，不管是精神还血液都处于完全亢奋状态，任盈盈下一瞬便突破了老和尚的精神催眠，打爆空气，继续向老和尚锤了过去！
‘突破，再突破啊！’
见任盈盈完全不被催眠，老和尚不禁想在这生死之中再次突破，一举控制住任盈盈，可是突破本就不是件容易之事，再加上之前突破已经将以往的积蓄给消耗完了，怎么可能让他再次突破！
‘不好，我命休矣！’
眼见任盈盈距离他已经不足一米了，精神突破却完全没有反应，绝望中，老和尚也只能闭上双眼，等待死亡的到来了！
‘轰！’
“走！”
老和尚已经做好了闭目等死的准备，不过想象中的死亡却并没有到来，轰的一声爆响，老和尚睁开了双眼，只见老喇嘛的大掌与任盈盈的拳头抵在了一起，强烈的劲风几乎要逼的他将眼睛闭上，接下来在老喇嘛的大喝中，老和尚便感知到自己的手臂被人抓住，飞快的向后退去！
“别想跑！”
‘咻！’
此时自己占着优势，任盈盈自然不想将两个威胁放跑，以后即使对付不了自己，去偷袭自己的手下，也够任盈盈头疼的，就在任盈盈抬脚想要追上去的时候，却见老喇嘛在这时候反手一挥，似乎将什么东西打来，不过貌似方向好像不是任盈盈的方向，就在任盈盈以为老喇嘛丢错方向的时候，才猛然想起了院子里不只有他们三人，还有一个李兵！
“哼！”
‘啪！’
索性李兵距离任盈盈不远，再加上精神集中下，石头的射来速度不断变慢，足够任盈盈反应过来，直接反手一拍，携万钧之力，将极速破空来的石头碾成粉碎，再看老喇嘛的那个方向，几个起落间，就已经跳出了院墙，不见踪影了！
“呼！周城主，您没事吧！”
两个喇嘛逃跑，在不远处的李兵不禁松了口气，刚刚任盈盈与老喇嘛打斗的非人一幕实在是把他给吓到了，看着事情落幕，他也跑到任盈盈身后问候了起来！“没事，你先回到自己的岗位去吧，同时也提醒卫兵们，一旦见到那两个喇嘛、和尚就远远躲开，不要硬冲上去，知道吗？”
“是，城主！”
李兵恭谨的应了一声，见任盈盈没有别的吩咐，便开始告退！
而任盈盈看着老喇嘛离去的方向，叹了口气，也没有再追上去，正所谓一口气，再而衰，三而竭，刚刚拍碎石子再到李兵说话的功夫气势算是泄了，再追的话，不能抵御老和尚的精神意念，面对老喇嘛的巨力，恐怕被反杀的可能性更大！

☆、第一百四十九章 回归江湖
任盈盈放弃了追杀，而老喇嘛与老喇嘛早就被吓破胆了，根本不敢再想什么回头反杀之事，一路奔出了咸宁，便向着大都狼狈逃回了，根本不敢在路上多加停留！
喇嘛、和尚回去受罚等事不谈，在任盈盈打退了二人后，似乎是蒙古朝廷没有比他们更强的高手，像原著中的幽冥二老、阿大、阿二、阿三根本就没有出现，朝廷对咸宁的针对仿佛到此就告了一段落，咸宁也再次迎来了和平！
而作为主角的任盈盈也回到了每天练练功，没事扫除一下山贼、强盗补充魂diǎn，又或者教教一群小屁孩武功、文字，处理下高利不能断定的政务等等，即使不再去一城一城的杀蒙古鞑子，一时间任盈盈的日子到也过的充实无比！
......
春去秋来，时光匆匆而过，一晃便是八年！
这八年里任盈盈终于从一个小女孩变为了身形修长、容颜貌美的御姐了，当然因为担任城主，威严日浓的缘故，恐怕属性还更靠近女王一些，一言一行中，都有偌大的威严，有让人心生诚服的力量！
而当年所教导的那群小孩也都纷纷长大，变为青年、成人，有的接任咸宁中的事务，有的前往农村、城镇招收义军，扩大反抗蒙古人的队伍，并开始以咸宁为起diǎn向南方侵蚀！
因为路途遥远，而又有任盈盈坐镇的缘故，蒙古人倒不敢派兵去镇压，而北方因为有老喇嘛与老和尚两人，任盈盈同样不好派兵越境，怕城市一多，老喇嘛、老和尚攻城，任盈盈也难以顾及到，所以两边还是保持着一种默契，但显然两边都知道这种默契不会维持太久的，不论是老喇嘛、老和尚老死，还是任盈盈这边积蓄足够，蒙古与汉人的大战都将会展开！
所以表面上和平相处，暗地里却已经开始努力竞争了，不论是任盈盈这边的屯兵积粮，还是蒙古大军这边研究战争武器，都等待决战之日的一鸣惊人！
在咸宁城最大的宅院中，容颜绝世的任盈盈正穿着一身威严的城主黑衣，端坐在书房座椅上，⑨★dǐng⑨★diǎn⑨★小⑨★说，.︽.o↓< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>和高利商讨着最近关于军队与百姓的事务！
“城主，您说的杂交水稻已经有人种出来了，产量比之前提高了三倍之多，足够望龙他们将军队扩张到十万之数了！”
“嗯，我明白了，不过兵贵精而不贵多，先不要扩张，继续保持三万人的数量，将之前因为粮食不够而中断的练兵计划给继续执行下去！”
“是！”
...
“蒙古那边怎样？”
“依旧没有什么动静，不过据打进了蒙古内部的许伟（当年任盈盈教导的小孩之一）来信说，最近蒙古人正在绸缪对付江湖各大派的事情，至于更具体的，由于许伟汉人的身份，就难以打听到了！”
“是吗？那今天就到这吧，刚刚说的几条，还麻烦高队长将其执行下去！”
“是，周大人！”
“嗯。”
任盈盈diǎndiǎn头后，一脸恭谨的高利便转身，退出了书房，独留任盈盈一人在书房中！
‘蒙古人对付江湖各派？算算时间，也该到六大派围攻光明dǐng了！’
高利的离开，一直保持威严的任盈盈也不禁伸了个懒腰，恢复了慵懒神色，坐在书桌前，一手撑着下巴，扭头侧望，看向窗外的红花绿柳，思绪却是飘到了八年前周老爹身死的那一天，半响后，任盈盈才暮然开口！
“这些年一直忙着蒙古与练功的事情，没有理会明教，现如今气达到了一百，也再次遇到了瓶颈，神也在不知不觉中突破了十diǎn的限制，是该到江湖上走走的时候了！”
想到江湖，任盈盈也不禁一阵感慨，明明两次来到了这武侠世界，却从没有像主角一般鲜衣怒马，快意江湖，反而恩怨仇杀、为了魂diǎn而努力杀人来的更多一些！
这次出去，除了解决明教将自己的执念放下外，刚好也体验下身为主角的感觉！想到这，任盈盈也不再迟疑，拿起桌上的毛笔，沾了沾之前讨论时还未干的墨汁，在草纸上行云流水般的将自己要出去一阵子的意思写了下来，同时也在草纸上写下了让高利对外宣称她闭关的方案，反正有几次她自己修炼忘了时间，就出现过这样的事情，这么说到也不足为奇！
将要交代的事情写完，在结尾再添上自己的姓名，落笔，任盈盈拿起草纸，看着纸上洋洋洒洒的数十个墨水字diǎn了diǎn头，自己这次穿越，恐怕除了武功，就是这毛笔字练得最好了吧！
接着任盈盈便直接用功力烘干草纸上的墨水，再装入信封中，写上高利亲启的字样，便对着门外守着的士卒开口叫道！
“来人！”
‘哒！’
“周大人有何吩咐？”
“将这封信封交过高利，不得有误！”
“是！”
在喊完后，门外便跑进来了一个四十来岁的中年士卒，一副实在的样子，在任盈盈将信封递交过来后，恭敬的应了声是后，便退出了书房，开始给高利送信了，而见此，任盈盈微微一笑，也开始做离开的准备了，否则等高利过来，肯定又是一番啰嗦！
‘踏’
脚步一diǎn，任盈盈便消失在了房中，而如任盈盈所料高利在看了留言后，没多久就又跑回来了，可是看着空荡荡的屋子又不禁傻了眼！
而与此同时在咸宁城外也多出了一个背背长剑的黑衣女侠，手牵缰绳，正骑着大马在官道上奔驰，其方向正是昆仑山的光明dǐng！

☆、第一百五十章 客栈、少侠与乞丐
任盈盈一路上不紧不慢的杀杀强盗、山贼，差不多到三天后才骑着黑马经过武汉、随州，才来到了襄阳，这时正值响午，任盈盈找了家火爆的客栈，让跑出来的小二帮忙牵好马，便准备走进客栈了！
这时那名牵马的小二，也再叫出了一个小二模样的青年来招呼，刚出来的青年小二，看着任盈盈的绝美容颜，先是一阵失神，半响后，就在任盈盈要踏进门时，才终于反应了过来，连忙客气开口！
“客观，您要吃些什么？”
“随便上几样你们这里的特色菜吧！”
“好嘞，在那角边刚好空出一张桌子，请您慢坐！”
随便diǎn了个菜，任盈盈也是走进了客栈中，抬头扫了眼人头攒动的人群，有商人，有乞丐，还有江湖人，一家客栈差不多就囊括了五湖四海，找了一阵，才看到那小二所说的空座位！
接着任盈盈自然是踏步走去，虽然人群拥挤，不过任盈盈灵气一放，形成灵气罩，将周围人隔开，自然就是通行无阻，轻易的走到了那还空着的椅子坐了下来，将装饰多过实用的宝剑靠在桌边，看着菜还没有上来，任盈盈本着闲着也是闲着，便准备听听这来自于天南地北的八卦新闻了！
首先是她左前方一桌的两名中年人。
“老王，现在的生意真是越来越不好做了，以前买卖只要向蒙古人交一份税，现在却要交两份，再加上那些地痞流氓，哥哥恐怕也只能卖了店铺，回乡下种田了！”
“唉，老徐，世道如此，想开diǎn吧，不过听说南方有位女神仙下凡，已经收复了南方大部分城池，而且政策也可以，老徐为什么不将店铺开到那边去，相信怎么都比蒙古人的治下好的多吧！”
“这不是舍不得襄阳的基业嘛，不过蒙古人在这么剥削下去，哥哥我也只能去咸宁那边发展了！”
听了半天，任盈盈也算是听明白了，这一桌原来是两个多年不见的老友，在醉酒倾谈，其中做商人的诉说他的种种不如意，而另一人则是劝慰③dǐng③diǎn③小③说，.＄.o∨< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>，不过在听到女神仙时，任盈盈还是不禁有些哭笑不得，她在咸宁强制要人不叫她神仙，已经很久没有听到别人这么叫了，但没想到在咸宁的千里之外襄阳还能再次听到！
这桌接下来就开始吃饭不说了，任盈盈便也转移了目光，眼珠子转动间，将视线放到了旁边一桌的数名汉人士卒的身上，他们也是刚刚坐下，和任盈盈一样，菜还没有上来，正在那吹牛打屁呢！
“吴兵，恭喜你升任牢头，以后可要关照关照兄弟们啊！”
“哈哈，一定，一定！”
“来，让咱们敬吴牢头一杯...”
接下来又是一堆恭维，你客气我客气的客套话，听了没多久，任盈盈便自觉无聊，再次将目光转移了！
“老板，来两斤牛肉，两坛高粱酒！”
“好嘞，客观您先找个位置先坐着！”
而任盈盈刚准备听下一个人闲聊打发时间时，一声大喝猛然响起，直接将客栈中百分之八十人的目光都聚集了过去，而任盈盈自然也不例外，不过不同于他人只是觉得声音响，她还听出了一丝内力的味道，当然这内力跟她是没得比了，放到江湖上，只有三流的样子罢了！
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NＪXS8.COM)
抬头望去，只见来人是两名二十来岁左右的青年少侠模样，长得还算是中上，差不多就是郭靖以上，杨康以下的样子，都背背长剑，不过其中一人身穿的是道袍，另一人是青衣罢了！
“张兄坐，这家客栈可是襄阳城中最好的客栈，绝对可以让你一饱口福啊！”
“那小道在这里就多谢李兄请客了！”
当小二收拾了一张桌子后，二人便分别坐下，就开始闲扯话题了！而身后的长剑，则完全没有像任盈盈那般的随意摆放，还一diǎn也不嫌累的继续背在背上，也不知道是跑江湖习惯如此，还是本来就应该剑不离身！
本来这剑他们是想怎么戴就怎么戴，不过偏巧不巧，有几个像乞丐打扮的青年却盯上了任盈盈，之前任盈盈没有经过他们身边，他们自然没机会感受到任盈盈灵气罩的诡异，在看到侠士的‘正确佩剑’方法后，再看向任盈盈那随意摆放的长剑，和完全没有遮挡的绝美容颜，再加上前凸后翘的完美身材时，原本有些顾及的心理，顿时变成了欲火大冒，要不是这里人多，他们恐怕都直接上的可能性都有了！
“嗯？”
轻咦一声，任盈盈本来是准备细听两名江湖少侠谈话的，看看能否听到关于攻打光明dǐng的事情，不过在这时却感到了几股不善的目光，让任盈盈眉头一挑，扭头看去，正好看到了不远处的一桌上看到了几个对她挤眉弄眼，还死命招手的乞丐！
虽然不知道之前为什么没有动静的乞丐，现在突然开始作死了，不过对此，任盈盈也不愿意麻烦，直接咻的一声从桌上的筷盒中抽出了一根木块便对着一旁不远处的那几个乞丐掷了过去！
‘嘭！’
“啊！”
“她真的是武林中人！”
嘭的一声，筷子直接插在了桌上，莫入近半，看的众乞丐一呆，要不是任盈盈留了力，恐怕直接戳穿的可能性都有，虽然任盈盈没出全力，不过也吓得几个乞丐不敢再挑衅任盈盈，低着头，默默夹菜，看着桌上插着的筷子都恐惧不已，但其中有一个十七八岁刚过少年的乞丐，眼中虽有恐惧，不过欲望却丝毫没有减少的意思，侧眼瞄着任盈盈那绝美的脸蛋和完美的身材，心中却是满满的占有欲！

☆、第一百五十一章 武家庄
“我知道张兄是武当的传人，现在满江湖都说要讨伐明教，踏平光明dǐng，更听说六大派更要联手攻山，也不知道是真是假，能否私底下告知小弟一声啊！”
张兄的本名叫做张元，而问话的人则叫李响，若是两人只是第一次见，李响肯定不会问出这样事关人家门派动向这样的无礼要求，不过谁叫英雄难过美人关，张元喜欢上了他的姐姐，而他父亲则在犹豫状态，对方可指着他帮忙说说好话呢！
“李兄，我在这说了，你可切记不能传出去！”
“一定，一定，张兄还不信小弟的人品吗？”
“嗯，李兄我自然是相信，好，那我也就说了，六大派攻打明教这是真的，不过我武当具体派出了哪些人我不能说，我只能说他们在昨天就已经走了，李兄若真想见识下江湖打斗的样子，你现在倒可以跟上去看看！”
对于这个想走出襄阳独自闯荡江湖的小叔子，张元也是有些无奈，不过他也是真的喜欢对方的姐姐，自然不愿意让对方有打小报告的机会，所以酌情考虑能说的，不能说的，还是给李响透露了一diǎn东西，也是听得李响大为兴奋，要不是他现在还在招待张元，恐怕他撒腿就跑，奔向光明dǐng的可能都有了！
“好，多谢张兄相告，等小弟回来，定会跟父亲说些好话，让姐姐能与张兄终成眷属！”
“不用，不用，只要张兄不将我所说的泄漏出去就好！”
“好，张兄来，喝酒！”
“……”
说到这，两人也不再开口了，吃着酱牛肉，喝着高粱酒，直接大口饮了起来，也让任盈盈散去了耳边的灵气，心神归于平静，之前两人说道光明dǐng时，都是用的内力传音的说的，虽然不得不承认其功力低的可以，但也是难以用人耳去分辨的！
‘武当昨天就出发了，看来我也得抓紧了，否则等张无忌救了明教，我即使再出手斩杀明教高层，那没人对付明教的底层再选出一个教主就是了，完全没有让六大派帮忙清除明教弟子来⑤dǐng⑤diǎn⑤小⑤说，.2↖3.⊥o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的轻松！’
“客观，你的菜来了！”因为两人谈话，而陷入沉思中的任盈盈，随即便被小二的喊声唤醒了过来，也清醒了过来，对着端菜的小二微微一笑后，也不管对方那脸红的样子，直接拿起筷子，开始吃起李响所说一饱口福的饭菜来！
二十分钟后，解决完饭菜，任盈盈也骑上大马，继续向光明dǐng奔去，同时也不再对路上的盗匪出手，却是想在六大派到达之前赶到！
一天，两天...五天，六天，七天，一连七天，任盈盈终于穿过了西安、兰州、西宁，到达了昆仑的境地，一个个武侠打扮的江湖中人也渐渐多了起来，且都面带煞气，其中部分人在看到已经完全长开，相貌极美的任盈盈后，目光不自觉的带上了一丝**，不过胆敢冲上来作死的，任盈盈自然都通通一拳干掉了！
当然这也让任盈盈多了个背背长剑而不用的不剑仙子称号，同时根据任盈盈每次都是一拳秒杀的情景而推测不剑仙子，一旦长剑出鞘，又将会何等的可怕、惊人！
好吧，其实拔出长剑任盈盈还不定比赤手空拳来的强，不过任盈盈的声明传开了后，胆敢作死的江湖人瞬间就少了下来，这也让任盈盈不用每走几步，就杀个人开道了！
“武家庄，是这里了！”
昆仑山百里内最大的一间山庄，一身黑色劲装，衬托出那完美身材的任盈盈，正牵着一匹黑色大马，站到了一间庞大的庄园门外，却是在发现六大派除了昆仑派外，其他大派还没有到的情况下，便想趁这个空闲时间，通过武家庄看看能否找到那藏九阳神功的山洞！
虽然九阳神功对已经修炼出灵力或者说先天真气这种高一级能量的任盈盈已经没有什么作用了，不过九阳神功那种快速积蓄内力的方法，能传播到军中还是很有作用的，至于说像觉远那样九阳神功大成没有突破的后遗症，任盈盈相信以自己高一层的境界还是能够解决的！
“你是什么人，武家庄乃是私人府邸，还不速速离开！”
就在任盈盈准备进去的时候，守在门口的两名恶奴，却是直接拦住，开口赶人了，虽然任盈盈现在的容貌已经能用绝世来形容，但这些恶奴却更清楚武家庄主人的厉害，**才刚刚升起，就瞬间被打压了下去！
“是武家庄那就对了，我来的就是武家庄！”
“贱婢，大胆！”
听到任盈盈这么说，恶奴那还不知道任盈盈就是朝武家庄来的，多年来守卫武家庄，心理武家庄就是不容侵犯的，所以在任盈盈话语落下的瞬间，恶奴便直接咆哮，用武家庄传下的粗凡技艺，一拳打了过去！
‘呼！’
“啊！噗！”
两名恶奴从两个角度打来，封锁任盈盈的退路，到有diǎn合击的意味在里面，在江湖上实力未到三流，都突破不了这种合击，不过对任盈盈来说不过是一甩衣袖的事的罢了，好吧，黑色劲装没有衣袖，任盈盈直接一巴掌先将一人给抽飞了出去，只听一声惨叫，一道喷血声，那恶奴便躺在了墙边上一动不动，而另一人见此，立马吓得亡魂大冒，一拳没打完，便对着任盈盈跪地讨饶了！
“女侠饶命！女侠饶命！”
“走吧，带我去见你们庄主！”
本来任盈盈便准备留下一人带路的，既然对方识趣自然更好，任盈盈低头看着在地上疯狂磕头，与之前完全两个模样的恶奴，淡淡开口！
“是，啊！庄主！”
“怎么，不想带了吗？”
在任盈盈说完后，看着一惊一乍的恶奴，也不禁柳眉微皱，以为对方反悔了，正考虑着要不要一掌解决，在进庄找别人问问时，恶奴却是暮然开口了！
“女侠，不是我不想带，而是庄主都已经失踪四五年了，实在带不了啊...”

☆、第一百五十二章 武家小姐
“失踪了！”
“对，失踪了！”
由于时间的流逝，倚天的剧情已经被任盈盈给忘了个七七八八了，虽然神到10diǎn后，记忆、思维能力都大大增强，但显然还没有强到能将过去遗忘了的记忆给回忆起来，要不是听人说武家庄是昆仑这边有数的一间势力，她来都不会来，更不会想到武家庄竟然还和这位面原主角的张无忌有关联！
任盈盈在惊讶中，脑中念头飞转，原本张无忌在昆仑山的一个山洞中修炼九阳神功的模糊记忆，开始和武家庄衔接了起来，同时不禁将自己带入当时写下倚天屠龙记的金老先生！
若是自己写主角走着走着就碰到了一个山洞，山洞里有武功秘籍的剧情太假，不说读者就是她自己都看不下去，而若是有人追杀，主角掉落山崖，再被逼进山洞，得到神功就真实的多了，之后神功大成在出来将那个追杀者给干掉，即能爽又可以将练功前与练功后的区别展现给读者，这样就完美了！
“既然你们庄主失踪了，那你们武家庄现在管事的是谁，带我去！”按照心中的猜想，和模糊想起来的记忆，任盈盈在为武家庄庄主默哀了一下，便再次看向跪在地上忐忑不安的恶奴开口了！
“女侠，武家庄现在是大夫人，也是庄主夫人管事，请女侠放过我吧，若让夫人知道是我带的路，夫人一定不会放过我的，请女侠饶命啊！”
本来一脸畏惧之色恶奴，在提到大夫人时，脸上完全就是恐惧，就是任盈盈这个威胁在前，竟也不敢为任盈盈做带路党，真是不知道那大夫人是怎么训练出来的！
不过八年前和老和尚交手时，老和尚展现出的幻术、催眠术，经过八年的研究，虽然还不能催眠同等级的先天高手，但先天以下却是随便催眠了，更何况只是不入流的恶奴！
“看着我的眼睛，看着我的眼睛~”
“眼睛，眼睛，头好晕~”
任盈盈与恶奴对视，实验着自己的催眠技巧，没几秒恶奴便③℉dǐng③℉diǎn③℉小③℉说，.△.o⊥< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>开始出现头晕等症状了，在任盈盈的精神持续影响下，差不多十来秒后，恶奴终于陷入了失神状态中，开始在任盈盈的指挥中，向武家庄大夫人的屋子走去！
‘踏踏！’
由于大夫人宅邸靠后的缘故，中间起码还要穿过前头的会客大厅和几座院子的，虽然恶奴被任盈盈催眠，但潜意识还是不想正大光明的带任盈盈从大厅进入的，而是选择了抄小道，走人烟全无的地方，带着任盈盈绕过了大厅，直奔后宅，看的任盈盈不得不感叹句家贼难防啊！
‘哒！’
“怎么不走了？”
“前面是小姐的院子，若没有通传，平日里我们这些下人是不得接近的！”
刚绕过会客大厅没多久，恶奴便突然停了下来，看的身后的任盈盈下意识的问了句，而紧接着恶奴也给出了答案！
‘哼喝，哼喝！’‘嚯哈！’
“小姐吗？继续走，不用管她！”
此时任盈盈离恶奴所说的院子差不多还有几十米远，放耳一听，也的确能听到前方院子里有练武的声音传出，要不是觉得抓了这武家庄小姐，也不一定知道武家庄庄主消失在什么地方的，那她直接制住她要挟得了！
好了，一切继续，恶奴听了任盈盈的命令虽然想挣扎，但奈何精神差距太大，念头才刚刚升起，身体就先一步行动了，继续朝着大夫人的宅院移动！
‘啪！’
“你是什么人！”
不过天总是不遂人愿的，虽然任盈盈没有主动上去招惹的意思，但相比任盈盈那落地无声的脚步，恶奴却是大大咧咧的多，明显的脚步声被院中的小姐听到，没有无视，反而跑出来作死了！
对此，任盈盈也停下了脚步，向那小姐所居住的大院门前看去，只见跑出来的不是一人，而是三人，一男两女的阵容，并排从院门走出，虽然不是走出来一个小姐，让任盈盈有些意外，不过却也在意料之中，毕竟她刚刚留心院中声音的动作，就已经知道院中不止一人了，只是刚刚以为多出来的人是小姐的丫鬟、奴仆，没有细想罢了！
当然以上的都是小节，走出来的一男两女，都是十八年华，男的俊秀，女的美丽，若任盈盈是一百分的话，这两位美女起码可以打八十五分，甚至要喜欢小姐这种类型的打九十分都不成问题！
“你这狗东西，竟敢带外人来后宅，还不将此人拿下将功赎罪！”
这两位美女在走出院子后，对任盈盈的印象却是极差的，在看到任盈盈那明显要超出一筹的容貌，再加上身旁喜欢男子那色与魂授的样子，两人就不禁一阵来气，看着任盈盈前头那身穿自己家仆人服饰的恶奴，当即就命令了起来！
“等等，武妹、朱妹，这位姑娘可能只是走错了地方，就饶她一命吧！”
本来目光死死盯着任盈盈的那名男子，终于在二女的恶毒声中回过神来，并且急忙制止起来！不过男子越是制止，二女看向任盈盈的目光就越是怨毒，完全没有像往常那样听男子的话，一开始命令的青衣女子继续阴狠开口！
“动手，将那女人给我杀了！”

☆、第一百五十三章 一阳指
青衣女子如此的阴冷开口，仿佛空气都冰冷了几分，或许这就是所谓的祸从天降，当然说祸从天降也不太合适，毕竟是任盈盈自己主动跑进武家庄才会引发这一连串事情的，在青衣女子开口后，被任盈盈用精神力控制的恶奴自然不会叼她，而看着恶奴半天没有反应，青衣女子自觉脸上挂不住，却准备亲自出手了，扬起腰间软鞭，啪的一声，便对着任盈盈那滑嫩的脸蛋抽了过去，却是想让任盈盈破相，可见其心思之歹毒！
“去死，勾引男人的骚狐狸！”
‘呼呼！’
“滚！”

或许看别人争风吃醋觉得挺有意思的，但这发生在自己身上就感觉不好了，对此，任盈盈面色一沉，抬起了光滑无暇的玉手，无声的抓住抽来的软鞭，对于所有武功早已化作了本能的任盈盈来说，也没有固定的招式，直接将抓住的软鞭向回一抖，就是一股反震力生出，顺着软鞭便袭向了青衣女子，而青衣女子自然是没有任盈盈那份功力，长鞭脱手，在余力下，击中了脸上，下一刻便牙齿混着血水喷出，倒飞了出去！
“武妹，你没事吧！”
“竟敢伤害武妹妹，找死！”
打脸不成反被打，是三人无论如何都没有想过的，就是那一直心挂着任盈盈的那名英俊男子此时也连忙回头看起自己的青梅竹马来，不过还有一名眼中闪着怨毒的红衣女子却是在青衣女子倒飞的瞬间，手成鹰爪对着任盈盈抓过去了！
“朱妹小心！”
红衣女子被怨恨冲昏了头脑，那去看青衣女子的男子却没有，头脑还算明白的他，知道任盈盈恐怕武功高出他们三人不止一筹，怕红衣女子受伤，连忙想阻止起来！
“速度太慢了！”
任盈盈站在原地没有动，看着冲来的红衣女子，却是摇了摇头，就如她说的那样，速度太慢了，十diǎn的神，让思维时间大幅度拉长，在她眼中只有老喇嘛全力出手勉强还算是正常人的速度，可见红衣女子的速度有多慢，在任盈盈眼里红★♂dǐng★♂diǎn★♂小★♂说，.♂.≦o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>衣女子恐怕跟正常人眼中的蜗牛也差不了多少了！
‘啪！’
就在红衣女子，要抓上任盈盈的头时，任盈盈伸出了一根如玉的手指，以超乎想象的速度，瞬间diǎn在了红衣女子胸口上，连闪几下，diǎn住了穴道！
“朱妹！”
红衣女子从动瞬间变成静止，自然让一直关注的男子提起了心神，准备不顾一切冲过来的时候，任盈盈却准备结束这场无聊的战斗了，脚下一diǎn，身形瞬间消失在原地，对着男子与绿衣女子做了同样的事情，而在男子眼中只看到任盈盈的身体晃了下，就发现自己不能动弹了，心中顿时惊骇不已！
“他们中谁与大夫人有关系？”
不管男子此时心中的惊骇，任盈盈却是在做完一切后，又回到了原地，看了看定住了的三人，在想了一下后，对着前面的恶奴，沉声开口，问了起来！
“青衣...青衣的武青婴，是大夫人的女儿！”
“....”
恶奴在任盈盈的控制下，毫不犹豫的就将自己的主子给卖了，看的一男两女眼睛一突，要不是被diǎn穴了，不能开口，恐怕三人绝对要将恶奴给骂死才好啊！
不过三人都被diǎn穴了，自然不可能对恶奴怎么样了，而闻言任盈盈这时也楼起了青衣女子，无视女子那愤怒中夹杂着惧怕的目光，再次开口命令了恶奴，便继续向那大夫人的宅邸走去！
这次前行没有再遇到任何变故，在穿过两栋住宅，便达到了大夫人的住处！
“就是这里了！”
“是谁！”
恶奴刚刚停下脚步，眼前的一间精致房屋便有一道威严女声响起，当任盈盈将目光看去时，只见与任盈盈怀中女子有七分相似的中年妇人，打开房门，从房中走出，一举一动中都夹杂着豪迈大气，完全不像南方的那些大家闺秀一般！
任盈盈刚与出来的妇人对视，还不待任盈盈开口，妇人便当先注意到了任盈盈怀中的女儿，看着女儿高高肿起的侧脸，顿时怒气攻心，嘴巴一张，超过一百分贝的嗓门，对任盈盈便大声咆哮了出来！
“你是什么人，还不快将我女儿放开，否则我们武家一定不会饶过你的！”
‘真是有其母必有其女啊！’
在妇人的咆哮声中，任盈盈有些无语，明明女儿都在她手里，脾气怎么还这么冲，难道不怕她撕票吗？而这个念头刚刚闪过，妇人便出手，不过用的功夫即不是拳法，也不是掌法，更不是鞭法，而是一根手指伸出，有大量内力聚集在指尖，有如diǎn穴一般，对着任盈盈diǎn了过来！
‘一阳指！’
一套已经绝迹于江湖，却在金庸中有偌大名声的绝技忽然在任盈盈脑海中闪过，而关于武家庄中有一阳指的剧情片段也开始在脑中浮现，在意识的放慢下，看着有如蜗牛爬般的大夫人，任盈盈绝对有一百种以上的方法可以将其击败、杀死，不过在这一刻，心中却突然升起了将其学到手的冲动！
‘我要学到手！’任盈盈是如此想，也是如此做的，在意识放慢中，任盈盈努力将大夫人的每一个细微动作动记在了心里，相比八年前，记录莲花大手印而得出的那种不完全功法，经过八年的有意锻炼，任盈盈已经能将记录的功法慢慢给推导出来了，即便是内在的内力运转也是一样！
“一阳指！”
“怎么会！”
短短的一秒不到，任盈盈便将这一招学了个七八成，抬起的玉手，完全一模一样的一指，在大夫人那失措的大叫声中diǎn了过去！

☆、第一百五十四章 内力外放与治疗
一模一样的指法，一模一样的运转心法，在大夫人在惊慌的目光中两指撞在了一起，虽然任盈盈还没有时间去推导完整内在的运转心法，只能发挥出一阳指七八成的威力，但奈何任盈盈基础实在是太大了，甚至没有动用灵气，只用了五成的肉体力量，大夫人便一击击溃，蹬蹬蹬就是七八步退了出去，脸色涨红，看着任盈盈看都没有看她(其实在回忆刚刚那一指的感觉），终于忍不住一口血喷了出去！
‘噗！’
对于大夫人的吐血，任盈盈毫无所觉，她已经完全沉浸在了一阳指的功法之中，相比对她已经无用的九阳神功，这套集治疗，打通奇经八脉和内力外放技巧的综合技能，对她却是极为重要的！
“小贼竟敢偷窥我武家神功，我就是死也不会让你活着离开！”
刚刚跌倒的大夫人，还未缓过来，下一刻执念就撑着大夫人再次站了起来，嘴角流着鲜血，眼中却是前所未有的坚定，仿佛背负着神圣的使命一般，用出了自己一直无法使用一阳指最高境界，内力外放，连她的亲女儿都顾不得了，她此时做好了赔上女儿也要斩杀任盈盈的打算！
‘咻！’
随着大夫人出手时，任盈盈瞬间将目光集中在大夫人的身上了，内力集于指尖，积累了一定量后，运用内力的推动，瞬间将内力发射了出去，见此，任盈盈也不躲闪，灵力护体，却是想试试这道透体内力有多强了！
‘噗！’
任盈盈不躲避，无形的透体内力直接就打中了胸口的灵力膜上，荡起了一丝祁连，很快就平复了下来，连衣服都没有破，看的大夫人是彻底绝望了，也是让任盈盈有些小失望，威力太弱，连防都破不了，要不是知道这是大夫人自己内力太弱小，而不是功法的缘故，那她恐怕都要放弃一阳指了！
“这就是内力外放了吗？”
刚刚大夫人的内力外放动作全都记在了任盈盈的脑中，接着也按照着记忆，推导着内力推动的方法，一指指向地面，在几次失败后，⑤℃dǐng⑤℃diǎn⑤℃小⑤℃说，.±.≮o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>一团白光终于从指尖迸出，打在地上，嘭的一声巨响，便是一个指洞大小的深坑出现，看的绝望中的大夫人不禁一呆，一个外人怎么可能家传绝技用的比自家还强，这不可能！
不管她可不可能，事情都已经发生了，而任盈盈在尝试了用手指发出灵气后，却并不满足，一根手指只能爆发她体内千分之一的灵力，对付老喇嘛、老和尚自然是可以碾压的，但论威力其实和体内爆发灵气其实没多大区别，该碾压还是能碾压，除了范围远diǎn，貌似没什么用，对此，任盈盈自然是不甘心，起码外放要提升到体内灵气的百分之一，也就是现在的十倍才行吧！
此念头一出，任盈盈就开始尝试用整只手掌一起释放灵气外放，这有些像降龙十八掌，不过显然用灵气打出的灵气波不知道比降龙十八掌强出多少倍就是了！
手掌一拍，运用一阳指的技巧，一道灵气光柱猛然从掌心爆发，打在地上，只听轰的一声巨响，一个径直十米深一米的大坑便出现在了任盈盈的脚下，不过幸好任盈盈精神强大，提起感觉到了不对，在地面崩塌的瞬间便高高跃起，当坑洞出现后，才再次抱着武青婴落到了地上，而没有被突然情况搞的狼狈不堪！
“噗！”
不过场中除了任盈盈与抱着的武青婴外，显然还有两个人，在任盈盈的实验灵气冲击波下，靠的任盈盈近的恶奴，直接被秒杀了，而大夫人虽然站的比较远，但还是被冲击波的余威给护飞了出去，一口血喷出，眼睛一闭就昏迷了过去，气息也若有若无，似乎下一刻就要挂断一般！
刚刚落地的任盈盈见此，在怀中武青婴那焦急的目光中，脚步diǎn动，瞬间消失在原地，出现在了大夫人的身前，一指搭在大夫人的后背，在救对方的同时，却也是想尝试下山寨版一阳指的治疗效果如何！
‘噗噗！’‘噗噗！’‘噗噗！’
任盈盈一指搭着大夫人的后背，灵气爆发，将大夫人包裹，玉手轻抖，在灵气的保护下，大夫人直接飞到了半空中，任盈盈也开始飞快的在大夫人身上用一阳指diǎn着，顿时指影纷飞！虽然她没有一阳指的医疗方法，但以她现在的高度往下看，其实就是利用一阳指的外放真气，打通人体的体内穴道、经络，在增强人体免疫力的同时，也将人体内的毒素、渣子全部清空掉，足以解决人可能遇到八九十的病痛了，并且因为毒素的清空和全身经脉的打通，还能让人达到一定的返老还童的效果！
‘噗噗！’‘噗噗！’
“噗！”
随着任盈盈的越来越熟练，指影也越来越快，打通的经脉也越来越多，相比倚天中一灯大师给郭靖打通经脉花的几个时辰，灵气显然更强，仅仅十分钟，大夫人的全身经脉便被任盈盈给一口气打通，大夫人也在任盈盈完成收功的瞬间，就是一口黑血喷出，却是将积累在身体中的毒素与淤血给排了出来！
此时大夫人脸色变得白润，皮肤变得光滑白皙，头上的皱纹也都消失一空，在对比任盈盈抱着的武青婴，恐怕说两人像姐妹会更多过像母女吧！
而相比已经清醒满脸不可思议的大夫人，任盈盈却是闭上了眼眸，开始回味之前施展一阳指治疗的过程了，刚刚的一番施为，任盈盈的收获也绝对不小！

☆、第一百五十五章 寻找
“还记得你丈夫追那少年所消失的地方吗？告诉我，我就将你女儿还你！”
任盈盈看着身上伤痕已经治好，心中却已经被玩坏了的大夫人开口说道，虽然中间出了diǎn变故，但最终都将绕回到原diǎn之上！
“丈夫？少年？你来我武家庄就是为了这个？想炫耀一阳指比我们武家练得强，你已经炫耀了，是不是还准备将我们武家全部灭族了是吗？”
虽然任盈盈现在说的和气，但是又被绑了女儿，又偷了他们武家的功法，还将她打个半死，纵使任任盈盈说的在好听，再和善，大夫人却是无论如何都不肯相信了！
“相比你女儿，难道你还不愿意告诉我一个对你可有可无的消息吗？而且只要我确认你消息无误后，我便会离开武家庄。”
任盈盈一手搂着武青婴，漆黑的眼眸下，平静的与大夫人对视在了一起，没有阴谋，没有狡诈，有的只有如水一般的平静，在任盈盈的注视下，大夫人脸上闪过犹豫，也闪过疯狂，最后还有畏惧！
半响后，大夫人还是妥协了，告诉了任盈盈丈夫追少年消失的山崖，而任盈盈在感知到大夫人没有说谎后，也没有食言的将女儿还给了她，在母女重聚的激动心情中，任盈盈直接转身，便向大夫人说的山崖而去！
半个时辰以后，任盈盈来到了大夫人所说山崖边上！
“这么高，就是我这么径直跳下去，若不靠岩壁减少冲力的话，也有摔死的可能，张无忌能掉崖不死，反得奇遇，真不愧是主角啊！”
估摸着山崖起码有数百高，就是任盈盈现在的灵力圆满，形成的护罩比以前内力时强出了百倍，也不敢说从数百米的高空摔下会不死，而张无忌不仅摔下去了没死，还得到了奇遇，真是满满的主角模板啊！
任盈盈目光平静中夹杂着一丝犹豫，不过倒不是畏惧从山崖上摔下去，毕竟以她如今的实力，只要不是自己作死，就根本不会出现摔下去这样的低级错误，不过随着亲临现场，关于倚天屠龙记的记忆也开【①dǐng【①diǎn【①小【①说，.◎.o■< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>始在脑中一一浮现，张无忌与灭绝师太在昆仑山相遇的一幕出现在了脑中，虽然峨眉还没有到，但根据着武当的行程，到不到也就是这一两天的事了！
若在这一两天中不能找到，等张无忌神功大成将九阳神功带出来，不知道埋在那个山沟里，那就真的找不着了！
“先找吧，实在找不到就等遇到张无忌后用催眠！”
迟疑了一下，突然想到了什么的任盈盈目光一定，这两天时间，能找就找吧，实在找不到，便等遇到张无忌再用催眠将功法给直接套出来就是了，这观念一转换，任盈盈的精神也放松了不少，脚步一diǎn，瞬间腾空而起，顺着悬崖飞了下去，在岩壁上凌空漫步，秉着能找到就找的随意思想，再配合着云雾，仿佛真是那云中漫步、不食烟火的仙子一般！
‘踏踏！’
当然任盈盈现在显然还不是真的仙子，不可能在云雾中一直漫步，即使靠岩壁借力，能在悬崖峭壁上随意走动，也得每隔一个时辰，就得回到崖dǐng，补充体内那几乎见底的灵气，就算昆仑山上的灵气比其他地方足diǎn，并且能用精神力直接去抓，但补充任盈盈那庞大的消耗，也要一个小时的以上，差不多就是干两个小时，就得休一个小时，而高数百米，长数万米的大山，绝不是任盈盈短时间就能探索完的！
......

时间一diǎn一滴过去，任盈盈也从崖下上来了三次，差不多就是九个小时，还有一些额外浪费的算在里面十个小时的时间，天色也从原本的太阳高照变成了落日黄昏，不过中间近六个小时的探索，除了发现昆仑山雪菊之类的中草药外，关于张无忌所跌落的山洞却是一无所获！
‘踏踏！’
在第四趟搜寻也无果下，眼看着太阳完全落下了，任盈盈也踩着岩壁返回了崖上，黑夜降临，长时间的搜索致使精神难免产生疲惫，再加上黑夜搜寻，危险系数成直线提升，若是没有催眠的方法，任盈盈可能会提起精神再奋斗一夜，不过既然有了，任盈盈自然也就不那么急了，盘坐在崖dǐng，也无惧冰冷刺骨的寒风，平静的等待第二天的到来了！
‘踏！’
一夜无事，当第二天的第一缕阳光照到任盈盈绝美的脸蛋时，如精灵般的睫毛动了动，睁开了那双如星辰一般的漆黑眼眸，看着从地平线上升起的朝阳，任盈盈站起身来，运转了下体内的灵气，将有些僵硬的血脉活动了一下后，任盈盈也再次开始了自己的搜寻之旅！
从昨日找过的一千米范围开始搜寻起，时间一分一秒的开始走过，一千一百米、一千二百米、一千三百米，一天下来，任盈盈足足回到山崖上恢复了四次，眼看着天色将黑，第五趟就要无疾而终的时候，任盈盈终于在山崖上看到了一处峭壁的突出物，如众多从峭壁上突起的不规则岩石一般，不过它却是平台状，而不是其他岩石的圆柱形！
一开始任盈盈还没有注意，等到接近彻底看清了平台，与峭壁上的一个不到半米的洞口时，任盈盈才不禁开心的笑了出来，两天的搜寻，本以为无望的时候，终于是找到了！

☆、第一百五十六章 张无忌与灭绝师太
“尸体，应该是武家庄庄主的尸体，而且是没死多久！”
刚一登上平台，任盈盈那收获的笑容就收敛了起来，原来平台上，除了与峭壁相连的石洞外，竟然还有一个雪包，此时还处于春季，山崖上有雪是正常，但一个明显是人为堆成的雪包就不正常了，看的任盈盈在皱了皱眉的同时，也抬手一掌，一道掌风直接吹开雪包，露出了里头还没有变为白骨的死尸！
既然武家庄庄主被神功大成的张无忌给试手杀了，那就说明张无忌八成是离开这里，倒是让任盈盈那颗高兴起来的心，凭空熄了大半，看着眼前的石洞，不由有些犹豫，最后还是咬了咬牙，缩骨功一施展，身材瞬间小了大半，对着洞口钻了进去！
当犹豫中，理智与感性的碰撞，最终还是感性占了上风，想去赌一赌张无忌还没有走的可能！
‘哗哗！’
任盈盈身材虽然缩小了，但依然行动如风，一条长一米近两米的窄小隧道，几下窜行蹬踢，便冲出了漆黑的隧道，瞬间光明大放，红花绿柳，小溪清泉，还有山猿啼鸣，让刚刚站起身的任盈盈不禁眼前一亮，相比外面一望无际的山壁，和满是云雾的山崖，这仿佛是来到了另一个世界一般！
“若是日后蒙古灭了，有归隐的心思，来这里倒是不错。”
任盈盈抿了抿嘴后，如此的说道！
当然说这个还早，蒙古不是一日能灭的，任盈盈也不会轻易的产生厌世心理，所以在说完后，也闭上了嘴，脚下一diǎn，瞬间消失在了原地，出现在了数十米之外，双眸飞速的扫视，没有发现便去下一个地方，任盈盈就这样飞快的出现消失着，一圈转完，不知道吓跑了多少飞鸟和山猿，可就是没有找到张无忌的痕迹，看着天还没有完全黑下来，任盈盈又跑了一圈，还是一无所获，此时天已经完全黑了下来，让任盈盈不得不放弃了寻找！
“呼～看来张无忌是真的不在了，那我也该上光明dǐng了！”
花两天时间，没找到人，任盈盈自然也会】②dǐng】②diǎn】②小】②说，.︽.o←< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>升起一丝失落，不过随即便被任盈盈掐灭在苗头之中，人总是要朝前看，事情也总要做的，就如事情不可能因为你的懊悔，而自动完成一样！
再次施展缩骨功，脚步一diǎn，任盈盈也重新出了窄小洞穴，来到了那寒风凌冽的平台上，抬脚一跃，登崖而上，再次出现在山崖之上，认了认方向，便向着光明dǐng跨步移去，一步便是数十米，犹如缩地成寸一般，快速的消失在了山崖之上！
......
而在离山崖数百米外的一间荒废草屋之中，张无忌与灭绝师太也在数年后再次见面了，不过这次与武当山和纪晓芙的那两次相见一样，这次见面，对张无忌来说，却并不是一件好事！
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJXS8.COM)
张无忌与新认识的阿蛛在屋内，而灭绝师太领着众弟子则站在草屋的两丈外，相互对视着，在之前由于阿蛛教训了丁敏君一顿，所以这次丁敏君却是带着灭绝师太过来寻仇了！
“就是这个小女娃么？”
只见灭绝师太转头对丁敏君问道，丁敏君躬身应了声是后，灭绝师太便悍然出手，猛听得喀喇、喀喇两响，阿蛛闷哼一声，身子已摔出三丈以外，双手腕骨折断，晕倒在雪地中。
对此，本想救阿蛛的张无忌，却是完全被灭绝师太出手所展现的绝妙技巧与极快速度给惊呆了，以至于阿蛛被打飞了出去，竟还没有回过神来，直到灭绝师的一道大喝声响起！
“出来！”
听到喝声，张无忌目光一颤，身子竟有些发抖，显然此时尚未无敌，尚未经历诸多事情之前的他也不过是一个炼成神功的幸运儿罢了，张无忌不回话，而又无原著中的周芷若出来劝阻，灭绝师太直接动手了，一步跨进了草屋，想故计重施，将张无忌的双手打断击飞出去时，却尴尬的触发了张无忌九阳神功大成的被动效果，内力护体，没有防备的灭绝师太，竟直接被崩的倒退了三步！
“啊，阿蛛我们走！”
灭绝师太被内力震退，张无忌也瞬间反应了过来，转身蹬地，借着神功的庞大内力，直接冲出了六七米远，来到了阿蛛的身旁，楼起阿蛛，便玩命的向远离灭绝师太的方向逃跑了！
“休走！”
在众多弟子面前，被一个山野村夫给震退，灭绝师太自然大感没面子，见张无忌想要逃跑，便想也不想的就运起了峨眉的轻功，向张无忌追了上去！
很快两人就化为了两枚黑diǎn，消失在了茫茫的雪地之中，急的一众弟子急忙追了上去，半天后，当一众弟子追上了在前头等待的灭绝师太时，却没有看到张无忌和阿蛛的尸体，反而是灭绝师太那张难看的死人脸，脸色却是比追之前还要阴沉许多！
对于灭绝师太来说，她实在没有想到那年龄不大的山野村夫，竟然内力比她还浑厚的多，连续追了十多里，她的内力已经耗了个七七八八，速度在不知觉中就慢了下来，而那山野村夫却速度不变的继续向前冲，在又追了一里地，灭绝师太便彻底失去了张无忌的身影了！
“师傅！”
“我们走，那小贼逃得方向是明教的方向，定是魔教妖人化妆的探子，等杀到光明dǐng上，不怕他不出现！”
“是，师傅！”
张无忌逃向光明dǐng，峨眉的行程不变，一切仿佛都再次回到了原著的进程之中！

☆、第一百五十七章 跑龙套的韦一笑
命运的齿轮继续转动，不像张无忌那般的天命之子，每每福星高照，即便有难也是遇难呈祥，在张无忌后头追的峨眉一行，却是如期的碰上了出来探查的青翼蝠王韦一笑了！
‘铃铃！’
夜幕降临，就在峨眉弟子准备休息的时候，忽然一阵诡异的风铃声响起，让刚刚躺下的峨眉众人不由的一惊，不过随即又闭上了眼眸继续睡觉了，原来这几日，每逢夜晚都有这诡异的铃声响起，一开始她们还提心吊胆的，不过连续几日都没有人出事，就依照着灭绝师太所说的法子见怪不怪，其怪自破，给直接无视了！
‘铃铃！’‘铃铃！’
不过今日又好似有有些不同，原本响几下就不响的铃声，今夜却一直响个不停，实在吵得人难以入睡！
“是谁，有胆子就出来，藏头露尾的算什么英雄好汉！”
‘咚咚！’
一身睡衣的灭绝师太刚刚骂完，在营地的西北角就猛然响起了铃铛的撞击声，让灭绝师太目光一凝，披上了衣裳，拿起倚天剑，便向着西北角跨步走去！
“这里发生了什么事？”
“师傅，这里多出了一人！”
当灭绝师太赶到时，便发现了门下弟子将一处围成了圈，出声疑问，门下弟子在让开了一条道路让灭绝师太进来时，处在西北角地位最高的静虚也开口恭敬道！
“呼呼！”
当灭绝走入圈子，也看到了静虚所说的那人，正躺在圈子中间，呼呼大睡，这人自头至脚，都用一块污秽的毯子裹着，不露出半diǎn身体，屁股翘得老高，鼾声大作，当灭绝师太到来时，打呼声非但没有降下去，反而有越来越响的邹势！
见此灭绝师太目光微凝，还没有动手，在周旁有两名弟子却是仗着灭绝来了，胆气大增，走到那人身旁，其中一人开口喝到！
“是谁，装神弄鬼？”
不过那人仍是呼呼打鼾，不理不睬
，对此，另一名一名男弟子伸℃dǐng℃diǎn℃小℃说，.2￠3.o↙< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>出长剑，挑起毯子，只见毯子底下赫然是个身披青条子白色长袍的男子，伏在沙里，睡得正酣！
“阁下是谁？来此何事？”

见男弟子挑飞毯子，青衣男子还在呼呼大睡，此时在人群中灭绝之下，资历最高的静虚不禁皱着眉头，喝出声来，可惜鼾声不仅没有停止，反而让那人的鼾声更响了，简直便如打雷一般，让静虚不禁无名火起，暗道对方如此的无礼，自己也不再客气，挥动拂尘，刷的一下，便朝那人高高翘起的臀部打去。
‘呼！’
一道劲风声响起，不过浮尘打中臀部的情景并没有出现，反而静虚师太手中的那柄拂尘，不知如何，竟尔笔直的向空中飞去，直飞上十余丈高，众人不自禁的抬头观看，而这时一直没有开口的灭绝师太却猛然大喝出声来！
“静虚，留神！”
话声刚落，只见那身穿青条袍子的男子已在数丈之外，正自飞步疾奔，静虚却被他横抱在双臂之中。此时灭绝师太手下最靠近的两名弟子，静玄与苏梦清各挺兵刃，提气追去。可是那人身法之快，直是匪夷所思，眼见万万追赶不上的时候，灭绝师太一声清啸，手执倚天宝剑，随后赶去！
灭绝师太这个峨眉掌门速度极快，眨眼间便越过了静玄与苏梦清二人，眼看着要追上青衣人的时候，抬手一剑，便对着其背上刺去，不过也恰巧在这时，青衣人猛然加速，瞬间甩开了灭绝师太一段距离，倚天剑自然也就刺到了空处！
接着还没有完，加完速后，搂着静虚的青衣人又开始慢了下来，不过却控制在刚刚好比灭绝师太慢上一线的位置，仿佛故意在等灭绝师太一般，不过灭绝师太自然不会这么认为了，只当对方有门爆发类的武功，爆发完后现在才是常规速度，在追上后，又是一剑刺出，不过在青衣人的猛然加速下，又落空了！
接下来的一段时间中，就是青衣人秀操作的时候了，也不远走，就绕着众人急兜圈子，灭绝师太连连刺剑，却被青衣人每每躲过，给灭绝师太的感觉就是仿佛下一剑就能刺中，但实际上却永远刺不中一般！
“六大门派围剿光明dǐng，只怕没这么容易罢！”
当青衣人带着灭绝师太转完第三圈，要转第四圈的时候，却突然大笑出声来，还不待灭绝师太发怒，接着青衣人头一低，就要对搂着的静虚做什么的时候，一道急促的破空声，猛然在黑夜中响起，当青衣人心中警钟大响时，却还来不及做出反应，一颗石子便划破了长空，直接命中了青衣人的脑袋，嘭的一声脑袋直接爆开，白的红的散落了一地，无头尸体与静虚也跌落在了地上！
“静虚！”
“哪位高人相助，请显身一见，我灭绝代表峨眉表示感谢！”
紧跟在青衣人身后的灭绝师太，在静虚跌落的瞬间，便将静虚给楼住了，探了探脉搏，发现无事只是昏了过去后，不禁松了口气，将静虚交给了随后赶来的弟子，对着石子掷来的方向拱手道，不过半响都没有回应，灭绝也只能悻悻然的放弃了与对方见面的想法！
接着在搜尸的过程中得到了一些关于明教的物品和联想到之前对方的绝快速度，让灭绝师太确定了对方青翼蝠王韦一笑的身份，同时也对那暗处一枚石子击杀了韦一笑的高人，不禁升起了一丝敬畏！
当峨眉一众将所有的收拾好后，在峨眉营地不远处，那石子投掷的方向的一颗老树后，却是响起了一道女性的轻语！
“按照命运，原本我这一世应该是入峨眉派的，虽然因为种种原因而没入成，不过既然看到了，就帮帮吧！”

☆、第一百五十八章 小子，我带你去个好地方
在老树后突然响起的轻语，自然是任盈盈说的，当灭绝师太追张无忌失败后，就被赶上来的任盈盈给发现了，由于不知道峨眉派将张无忌给逼跑了，只知道峨嵋派会与张无忌相遇的任盈盈便一直吊在了峨眉派后面，当韦一笑准备吸血的时候，一颗随手捡起的石子掷出，让贯穿了倚天后期的大配角直接退场了！
“好了将这具尸体收拾一下，静玄你与苏梦清轮流守夜，大家休息！”
“是，师傅！”
灭绝师太在吩咐完后，除了留一个守夜的，峨眉派该睡觉的依然睡觉，而任盈盈在看了下，没有别的明教高手了，便也半躺在老树上，开始休息了！
一夜无话，第二日随着峨眉派开拔出行，任盈盈也继续跟上，不过不知道是不是韦一笑被杀的缘故还是其他，接下来几天峨眉派，都遇到了明教的埋伏，从明教的外围弟子的割草般斩杀，到五行旗精英的艰难对阵，要不是任盈盈在暗中出手，恐怕就是灭绝师太能打退五行旗精英，也要死上一些弟子！
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网 在浏览器中输入：NJXS8.COM
事后灭绝检查战损的时候，发现队伍中虽有受伤，却无一人死亡，在听到弟子的描述后，发现所有人都是在生死一线的时候，敌人突然失误，才造成了峨眉弟子的精彩反杀！
一个两个，灭绝师太或许会觉得意外，但全部都是如此，那就是必然了，也让灭绝师太想起了韦一笑被暗中的高人给击毙了的一幕，定然那个高人还没有离开，让灭绝师太不禁有些感谢峨眉的列祖列宗，对方这样的帮忙，说不定就是峨眉派的哪位隐世前辈吧！
在后面远远看着的任盈盈自然不知道原著成为了她师傅的灭绝师太会误把她认为是峨眉前辈，接着峨眉在收拾了下，继续前进了，任盈盈也依旧跟上，在任盈盈的暗中保护下，峨眉派一路神挡杀神，人挡杀人，一人不死的直上光明dǐng！！
花开两朵，各表一枝，峨眉派一路无事，让我们将视线转移到原著主角张无忌这边！
一路疾奔，张无忌早就认不得了方向，不过不知道■dǐng■diǎn■小■说，.2▲3.→o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>是否是天意如此，跑的地方却好巧不巧的正好是光明dǐng的方向，没跑两天便遇到了上光明dǐng支援的殷野王，由于阿蛛身份，再加上张无忌武功上又差了一diǎn，造成阿蛛直接被殷野王被带走，当张无忌苦苦追了几日后，却是遇到了心如顽童的布袋和尚说不得，也将迎来九阳神功圆满的大机缘！
“是谁？”
“是谁？”
茫茫沙漠之上，此时张无忌一人孤单的奔跑着，忽然发现除了殷野王与自己的脚印外，还多出了一双脚印，不由得心中一惊，立刻叫道，接着身后也响起了一道声音！
“你是人是鬼？”
“你是人是鬼？”
张无忌大惊，喝道，那声音也再次响到！
“你跟着我干么？”
“你跟着我干么？”
张无忌急速转过身来，这一次看到了身后那人在地下的一diǎn影子，才知是个身法奇快之人躲在自己背后，叫道，那声音也跟着响起！
“我怎么知道？这才问你啊。”
“我怎么知道？这才问你啊。”
张无忌觉得有趣，笑道，那声音也继续！
“你叫甚么名字？”
“说不得。”
张无忌见这人似乎并无多大恶意，否则他在自己身后跟了这么久，随便甚么时候一出手，都能致自己死命，便再次开口，而这次说不得终于不学了，直接将自己的姓名给报了出来！
“为甚么说不得？”
“说不得就是说不得，还有甚么道理好讲，你叫甚么名字？”
张无忌疑惑再问，说不得却是烦了，敷衍一句，反问起张无忌的名字来！
“我……我叫曾阿牛。”
“你半夜三更的狂奔乱跑，在干甚么？”
张无忌犹豫了下后开口，说不得却是有些好奇的问了起来，本来他是因为接到六大派围攻光明dǐng的消息，而回来支援的，中间要不是在看到张无忌没日没夜的急跑，却不休息，被好奇心给勾引了过来，说不定，他现在都已经到总坛了！
“是因为我的朋友被殷野王抓走了...”
或许是张无忌觉得说不得没有恶意，再加上这几人疾行，也确实想找一个人发泄一下，接下来张无忌便将阿蛛与殷野王的关系和阿蛛被殷野王带走的事情说了下，也让说不得啧啧两声，颇为称奇！
“小小年纪，就会杀死庶母、害死母亲，再加上灵蛇岛金花婆婆的一番调教，当真是我见犹怜，要被殷野王杀了，倒是有些可惜。”
“糟糕！”
说不得是想到什么说什么，随意的很，但当张无忌听了阿蛛可能被殷野王所杀，却不禁一急，再也顾不得和眼前的异人闲扯，再次寻着殷野王的方向疾奔了起来，而说不得也继续跟在了张无忌的身后，没跑多久，张无忌便发现了说不得没有离开，还跟在他的身后，不禁转身对着说不得疑惑开口！
“你跟着我为甚？”
“我好奇心起，要瞧瞧热闹。咦，你后面是甚么？”
说不得说着说着，突然向张无忌身后一指，张无忌回过头想看，突然间眼前一黑，全身已被一只极大的套子套住，跟着身子悬空，似乎是处身在一只布袋之中，被那人提了起来。他忙伸手去撕布袋，岂知那布袋非绸非革，坚韧异常，摸上去布纹宛然，显是粗布所制，但撕上去却纹丝不动。
“小子，乖乖的在我的乾坤一气袋中别动，我带你去一个好地方。你开口说一句话，给人知觉了，我可救不得你了。”

☆、第一百五十九章 倚天屠龙记！完！
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
在浏览器中输入：NＪXＳ8。COＭ
原主角张无忌被布袋和尚给打包上了光明dǐng，正逢杨逍争权，众人大打出手，最后被隐藏在一旁的成昆给一网打尽，全部击成了重伤，这时成昆本来可以一口气将重伤的明教众人给全部击杀的，不过谁叫成昆身具大反派特性呢，在这最关键的时刻竟然作死的多话了起来！
从他如何与小师妹相亲相爱，到被阳dǐng天横刀夺爱，最后密道偷会，阳dǐng天被活活气死等等，说的成昆爽了，这时张无忌却直接出手，本来是打不过成昆的，不过谁叫他有主角气运呢，借着成昆和乾坤一气袋打通了全身经脉，瞬间将九阳神功大成推到了圆满，吊打了成昆一顿！
成昆眼见不敌，立马脚底抹油逃跑，张无忌跟上，在光明dǐng上的一间房中发现了野生小昭一只，由小昭带领，进入了明教教主的专属密道之中！
接下来就是张无忌习得神功乾坤大挪移，从武功不错，但时不时被各派掌门吊打逆袭到天下无敌的故事了！
不过有任盈盈，也是现在周芷若这个倚天中b般的存在，张无忌还能否如原著般成就无敌，变成高富帅，迎娶白富美，踏上人生巅峰，想想都有些小激动的人生，还是未知之数啊！
在任盈盈跟着的峨眉派这边，也与六大派汇合到了一起，一同上光明dǐng，开始与殷天正玩起了n1的车轮战，随着殷天正打败一个又一个上场的六大派精英，殷天正也终于开始不行了！
此时上场的高手乃是武当七侠之一的莫声谷，一招‘绕指柔剑’，长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，而殷天正本就战了数场，精疲力尽，在恍惚下，被一剑刺入了左手上臂，不过这时殷天正反应也快，右臂一伸，不知如何，竟陡然间伸长了半尺，在莫声谷手腕上一拂，挟手将他长剑夺过，同时左手抬起，按住他“肩贞穴”，以殷天正纵横江湖的鹰爪擒拿手，只要用劲一捏，莫声谷的肩头非碎成片片、终身残废不可。
“一之为甚，其可再乎？”
最后殷天正终究还是没有下手，而是◎¤dǐng◎¤diǎn◎¤小◎¤说，.△.±o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>在发出了这声叹息后，将抓在莫声谷肩上的左手松开，同时抬起右手将插入左手的长剑拔出，顿时血水喷涌不止！
若是此时明教与六大派势均力敌，甚至更占上风，殷天正八九成会下死手，让六大派减少一名战力，但现在明教的战力就剩下他一人，而六大派高端战力几乎无损，现在杀了对方，也不过是让仇恨更深，或许还有一丝爱才的心思，才让殷天正饶了莫声谷这一次吧！
“多蒙前辈手下留情。”
对方没下杀手，莫声谷也不是什么阴险小人或者不知趣，自然不会在别人饶了自己后，还想着要杀别人，所以莫声谷感激的对着殷天正道了声谢，接着殷天正还一言不发的将长剑递回给他，让自觉精研剑法莫声谷，到头来手中兵刃竟给对方夺去，心下羞愧难当，也不接剑，直接退了下来。
到此，这一场算是殷天正赢了，不过殷天正、明教这边自然不会有任何高兴，毕竟此时殷天正已经是樯橹之末，任谁都能看出来了，就是殷天正能赢过这一场，谁又能保证殷天正还能再赢过下一场呢？这是明教所有人所担心的事情！
此时一身黑衣的任盈盈正盘坐在六大派交战不远处的一座高峰上，居高临下的看着这一幕，目光平静，却是不为所动，孤寡老人大战群豪看的很感人，能让人产生帮殷天正一把的冲动，不过周老爹的死终究注定了两人的敌对，就像阳神中所说的那句话那样：“不杀你，我念头不通达啊！”
而此时乾坤大挪移已经大成的张无忌也来到了六大派的一边角处，看着殷天正，也是他外公伤口喷血的一幕，撕下衣襟，却是想去给外公裹伤，不过这时武当派中又走出一人，黑须垂胸，却是武当七侠之首的宋远桥，当即说道！
“我替老前辈裹一裹伤。”
听此言让张无忌脚步一滞，以为他大师伯能念着殷天正放了莫声谷一把，与明教重归于好，不过显然张无忌是太天真了，低估了六大派这次来的损失和决心，宋远桥再给殷天正擦完金创药包扎好后，便退一步，长袖一摆，就开口道！
“宋某领教老前辈的高招！”
这一幕大出张无忌意料之外，本来躲在一旁的他终于忍不住大叫了出来！
“宋大……宋大侠，用车轮战打他老人家，这不公平！
此话一出，顿时将目光都集中在了他的身上，不过除了峨嵋派诸人，以及宋青书、殷梨亭、杨逍、说不得等少数人之外，谁都不知他的来历，均感愕然，而这时盘坐在高峰上任盈盈的目光也从宋远桥转移到了张无忌的身上，顿时目光一凝，轻声开口！
“终于看到你了，张无忌！”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NJXS8.CＯM）
啪的一声，任盈盈从高峰上站了起来，这几天跟着峨眉派，任盈盈也发觉她恐怕是和张无忌错过去了，不过还好，在这个六大派与明教决战的时候，张无忌还会出现，而对方果然没让他失望！
此刻正值张无忌与宋远桥谈判，想代替殷天正接受六大派的车轮战，不过任盈盈却不准备再给他机会，看着张无忌吊打六大派的**丝逆袭好戏了，只见一身黑衣，肌肤如雪的任盈盈脚下一登，登时从高峰上飞下，暴露在众人的视野中，接着就在底下众人的惊叹与疑惑中，右手伸出，对着张无忌抓了过去！
这一抓轻飘飘的，如仙子轻抚，却又无法抵御，瞬间封死了张无忌的所有退路，任凭张无忌施展九阳神功，乾坤大挪移等种种绝学都无法摆脱，最后被任盈盈如抓小鸡一般的将张无忌拎起，再脚尖一diǎn地面，瞬间按来时的方向返回，只是几个闪烁间，便彻底消失在了众人的眼中，空留下一堆大眼瞪小眼，不知所措的六大派与明教众人！
这不知所措也不可能持续太久，最后以两边的恩怨，自然是该怎么打还是怎么打，半个时辰后，一群重伤的明教高层被屠戮一空，最终明教覆灭！
至此...
倚天屠龙记！完！

☆、第一百六十章 乾坤大挪移
好吧，倚天虽然结束了，但武仙之旅还在继续，在用催眠的方法将九阳神功和额外附送的乾坤大挪移套出来了后，任盈盈也就将这只野生的张无忌给放走了，至于张无忌返回光明dǐng发现明教被灭不提，任盈盈在返回咸宁的同时，却也开始研究起乾坤大挪移来！
这部在金庸中包含了转移攻击和开发潜能的神奇武学，在张无忌的身上已经得到了完美的体现，练功前，被灭绝师太吊打，练功后，吊打灭绝师太，简直就是两个极端！
在这个位面除了打败蒙古恐怕也就只有武功能让任盈盈提起兴趣，更何况是乾坤大挪移这么有意思的武功！
从昆仑返回咸宁途中，白天默读功法，晚上开始修炼，第一层功法任盈盈只花了十分钟时间，按照功法上所记载的法门，运转了几圈后便算是修成了！
练成后，任盈盈只感到对自身的力量以及灵气的控制增强了一分，当然若将这一分细化成属性的话，差不多就是1diǎn属性，相当于体质的十分之一，灵气的百分之一，若说之前一diǎn体质或者灵气，任盈盈只能发挥百分之五十的力量，那现在就能全部发挥出来了，相当于一份力当两分力使了！
刚刚实验完，任盈盈就被得出的数据给呆到了，实在不敢想象，在这个低武位面竟然会有这么b的功法，只要练成就相当于你自身套了个实力永久翻倍的ba！
上一世得的爆元决还好说，起码还有只能增强肉身，不能增强内力，而且用完后不及时治疗就会没命等等限制，最后任盈盈总结了，这绝对是金庸老爷子给张无忌开的超级大挂啊！
“金老爷子的这个挂实在是安排的太变态了，不过我还是想说一句：干的漂亮！”
任盈盈盘坐在一家客栈的床上，修炼完一圈乾坤大挪移心法后，赞叹的道，不过此时任盈盈下意识的不愿去想，但只有七层的乾坤大挪移显然是不可能将任盈盈的潜能全部开发出来的！
接下来在任盈盈的修炼下，第二层，第三层，第四层，直接▽dǐng▽diǎn▽小▽说，.√.⊙o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>势如破竹一般的一口气修炼到了第六层，接着也遇到了如张无忌同样的问题，第七层作者自己都没有练到，只是想象出来的一层，根本无法修炼下去，而此时任盈盈的潜能只开发到了灵力的百分之六，肉身的十分之六，离完全开发不知道差了多远！
“时来天地皆同力，运去英雄不自由啊！”
“天地逐渐走向末法，纵使创功者是天纵奇才，也受到天地所限，堪堪创出第七层就无法继续了，若能对方生在仙侠世界，恐怕不说七层，就是十七层、二十七层都创出来了吧！”
纵使实力绝dǐng的任盈盈也不禁感慨，抬头看着窗外已经化为了一片漆黑的天地，想到只练到第六层就嘎然而止的乾坤大挪移，这就和小池塘养不了真龙，低武位面难以出现修仙功法是一样的！
又想起了数月前，她在气达到一百diǎn上限后，就产生过天人感应，也可以说是第六感，天地等级太低，一旦自己将灵力从气态转换成液态，也就是自己突破100diǎn气的时候，天地一定会将自己这个‘高等生物’给排斥出去，到时候是进入穿越时的漆黑通道，被罡风秒杀，还是飞升到高一级的位面，就不是任盈盈能知晓的了！
“算了，不想了，功法都是人创出来的，对方已经创造出了功法，那剩下的自己慢慢推导就是，以我现在的思维、境界，也必推导不出来！”再想就想远了，最后任盈盈将思路拉回到了原diǎn，就开始彻夜思考起乾坤大挪移的第七层来，阴阳二气的运用和转换，如何将潜能释放，都是任盈盈思考的东西，足足一夜过去了，任盈盈虽然还没有将第七层补全，但却将前六层读了个通透，以任盈盈那破十diǎn的神加持，在本位面除了原作者外，恐怕没有人比任盈盈对乾坤大挪移的理解还深了！
第二日一早，体质非人的任盈盈也没有丝毫疲惫，精神抖擞的继续骑马上路，同时骑马的时间也被充分利用了起来，抓紧每一分一秒的开始研究起乾坤大挪移！
“阴阳，乾坤，开发潜能...”
七天后，在咸宁外的官道上，骑着大黑马的任盈盈在他人眼中，有些像神经质一样的念叨
，将美女的气质破坏了个干干净净，不过这七天的努力倒也没有白费，任盈盈总算是将乾坤大挪移的第七层给推导的七七八八，现在就只差实践了！
“城主，恭迎您回来！”
“哦！”
“已经到咸宁了，好快啊！”
一道恭敬的喊声让沉浸在乾坤大挪移中的任盈盈回过神来，低头看着排成两排的士卒，和站在最前头高利微微额首，默念了一下后，便也在众人的簇拥中进城了！
这几日任盈盈偷懒出跑，堆积的政务已经有一大堆了，当任盈盈回到书房看着那快堆成山的政务，还有高利那偷笑的样子，都忍不住再次翘家逃跑了，不过还是理智让任盈盈停了下来，知道逃跑只会让政务越堆越多，还是强忍着拿起了一份政务开始批阅起来！

☆、第一百六十一章 没良心炮
自任盈盈从光明dǐng回来，已经过去了三个春秋，其中大受打击的张无忌回到武当，出家当了道士，而六大派这边因为蒙古朝廷设伏，六大派精英被抓，造成留守的六大派成员以为是明教所为，直接与散乱了的明教打成了一团！
要不是最后蒙古抓住六大派的事情被任盈盈派去的卧底泄露，还有朱元璋的逆天崛起，统和明教，挡住了六大派的威势，恐怕明教就真要消失在历史长河之中了！
接着事情暴露就好说了，对于蒙古这个庞然大物，六大派虽与明教敌对，但还是知道轻重，在这危机感中联合了起来，共同抗衡蒙古，倒是让本来一枝独秀的任盈盈这边轻松了不少，当然也不是完全轻松，大摩擦没有，小摩擦却不断！
在三年后的今天，咸宁不论是军队还是粮食、兵器都积累到了一个巅峰，即使刨除掉任盈盈这个最高战力，也足以与蒙古正面一战了！
此时正值新年与旧年交替的时候，在咸宁城中那最大的一间府邸书房之中，依然是任盈盈与高利两人，穿着红色新衣的任盈盈正坐在书桌前，低眉垂目，看着桌上的年末总结书，而穿着一身黑色官服的高利则站于一旁，补充总结书中小方向上的不足之处！
“城主，前几日犯境的蒙古鞑子，已经被望龙带的军队给击溃了！”
高利开口，依旧那么的严肃，说完后，任盈盈微微diǎn头，并没有为汉人击溃蒙古人的惊讶，因为这三年下来，郑望龙他们击败的蒙古的小股试探队伍，已经不知道有多少了，所以任盈盈不会有丝毫的意外！
而看着diǎndiǎn头就没有反应的任盈盈，高利却不知道在想什么，本来继续报告的话语停了下来，目光闪烁了下，最后都化为了坚定，咬咬牙开口！
“周大人，请恕我直言，以我们南方现在的实力，已经完全不输于北方的鞑子了，只要大人登高一呼，定能将现在的军队扩招十倍，到时众志成城，完全可以驱逐鞑子，夺回汉人的江山了！”
高利说这番话，说的自己都燃￥￡dǐng￥￡diǎn￥￡小￥￡说，.◎.≥o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>了，目光灼灼的看着任盈盈，只盼任盈盈答应，以任盈盈表现出的种种不凡，加上南方的兵强马壮，建功立业，光宗耀祖绝对不再话下，到时候就是任盈盈当了皇帝，以他现在的二把手的身份，当个宰相还不是手到擒来！
在高利说完，任盈盈终于有diǎn反应了，抬起头，看着毫不回避的高利，轻轻开口！
“科研部研究的土神炮做的怎么样了？”
没有直面回答高利的问题，而是任盈盈问出了另一个问题，让高利为之一呆，半响后，才暮然开口！
“外壳上面，暂时还没找到合适的材料。”
“那好，等找到合适材料后，再找我谈进攻的事吧。”
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
在浏览器中输入：NＪXS8．COM
diǎndiǎn头，任盈盈又低下头继续看起年末总结了，虽然如高利说的，任盈盈也清楚，南方确实有了抗衡蒙古的资本，但或许是出于两世经历，每次都因为准备不充分，而酿成了种种苦果，而这次战争死的人肯定会更多，所以这次驱逐蒙古，任盈盈除非能积累到能碾压蒙古的地步，否则绝不会谈出手之事！
最后在这说明一下，所谓的土神炮是任盈盈第一世看抗日神剧中汽油桶炮，也叫没良心炮，威力巨大，只要有足够的弹药，可以说在这冷兵器时代就是横扫一切的存在，绝对是来多少死多少，而因要和蒙古对上了，到让任盈盈意外想了起来，并组建专门人员来研究，经过几年的时间，现在也快接近成功了！
“是，大人。”
看城主将话题画上了句号，高利也明白就到此为止了，不禁有些叹气，不过却也明白任盈盈想等土神炮真正制造好在动手的心思，因为不久前就做出了一个成品，实验性的一发炮弹，直接将上百米外轰出了一个直径十数米的土坑，威力堪比任盈盈灵气百分之一的威力爆发，不过相比威力，失败炸膛率却也是高的吓人！
因为古代治炼水平太差，往往炸药还没有投出去，就在桶子里爆炸了，偏偏像这样的炸膛现象还极多，十次里头就会出现七次，即使剩下的三次里头，也有两次是哑炮，最后一弹才能成功投掷出去，这种成功率，任盈盈是怎么不可能拉上战场直接运用的！
“城主，属下...”
此时该说的也说了，该补充的都补充了，无话可说的高利，就在准备告辞离开时，突然想起了什么，到嘴边的告辞话，连忙改了口！
“还有件事禀告！”
“什么事？说吧！”
diǎndiǎn头表示自己听着的任盈盈，高利也继续开口！
“城主，昨日从京城传来了一个消息，蒙古的左国师辞世了！”
“辞世了，哦。嗯？老喇嘛挂了！”
任盈盈本来是准备例行公事的听完高利报告，却没想到会听到这么劲爆的消息，毕竟在当年，老喇嘛可是唯独几个能吊打她的人物，要不是她速度快，恐怕都交代在对方手里，再次穿越了也说不定啊！
“低武位面，终究不得长生！”
说了句高利所听不懂的话，任盈盈便再次低头了，而高利见此，便也知趣的告退离开，独留任盈盈一人在房中看年末报告了！

☆、第一百六十二章 蒙古新皇帝上任
一年后，南方的军队扩张到了十万人，更重要的是经过不断的改进，尝试新材料，铁器、铜器到百炼钢，土神炮的炸膛率终于被缩小到两成，若是没有变故的话，任盈盈会等到没有炸膛的时候，直接对元朝开战，不过天意莫测，蒙古老皇帝辞世，新任皇帝急需稳固政权，树立威信，准备以占了南方大片江山的任盈盈开刀了！
此时老喇嘛去世，而老和尚在老喇嘛走后，没多久就也去世了，现如今满堂朝野根本没人敢劝新皇帝放弃，而且十一年前被任盈盈给逼得退兵后，蒙古就开始研究起专门对付武林高手的武器，经过十一年时间，总算是初具成效，恐怕这也是支撑新皇帝夺取南方的自信吧！
“灭掉南方汉贼，夺回大元领土！”
“灭掉南方汉贼，夺回大元领土！”
“灭掉南方汉贼，夺回大元领土！”
“灭掉……”
新皇帝带头喊出，朝野齐声跟上，庞大的喊声将朝堂淹没，算是做个战前动员！
命令传达下去，三万的蒙古铁骑开始在大都汇集，带上对付武林高手的秘密武器，再配上数十万的汉人士卒，号称百万大军便自大都开拔，浩浩荡荡如长龙，从大都城门一直绵延到数千米外，比十多年前的万人军队不知道宏伟了多少倍，犹如一蛮荒巨兽，不动则已，一动惊人，远远望去能能让人生出一种窒息之感！
蒙古这么大动静，作为他对头的南方，自然不会没有发现，其实在蒙古大军开始汇集之时，便有卧底从大都出发，一路毫不停歇，在跑死了几匹马后，终于赶到了咸宁，一级级传递上去，终于送到了任盈盈的桌前！
“大家怎么看？”
接到消息，在半个时辰后，任盈盈将咸宁所有的高层人员全部召集到周府的会客大厅中，一身黑色锦衣，威严中透着贵气的她落座在首位上，从左到右，扫视过高利、郑望龙这样很早就跟随自己的老人，还有咸宁中后来加入的精英，将手中的密信传递了下去，微微额首，开口问道！↓dǐng↓diǎn↓小↓说，.●.o◇< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
“大人，我们南方所有军队凑到一起也不到十万，若是正面交战，恐怕我们南方会损失惨重，所以我提议依城而守，等时间一长，蒙古鞑子定会因后勤不足而退军的！”说话的是一名中年男子，官服披身，屈身开口，他乃是这十年中崛起的众多人物之一，在十年前任盈盈‘发明’了印刷术，印刷书籍，将文明洒向了整个南方，而他就是众多得益者之一，本来买不起书的放牛娃，却在读遍了白菜价的四书五经，武略、文韬后，通过任盈盈每年布置的考试，又经过数年的努力，终于成为了咸宁的高层之一！
回顾过去，再对比现在的地位，中年男子自然很是珍惜，所以每次发言，他都非常的积极，抢着说的，就像现在这样！
“女人，我愿率领万人大军去迎战蒙古鞑子！”
不过这次中年男子运气不怎么样，刚说完，就被一道霸气的声音给反驳了，当所有人都扭头望去，看着左上方那身披将军甲的英俊青年，众人都露出了一副了然之色，在厅中敢这么叫任盈盈的也只有他了，最早跟随任盈盈的人之一，郑望龙！
相比厅中大部分人的慌张之色，郑望龙脸上却是一脸自信，倒是显得有些鹤立鸡群，不过若是郑望龙知道土神炮的威力那就说的通了，掌握高科技就是这么自信！
不过由于任盈盈派间谍到蒙古卧底，蒙古也反派卧底的缘故，任盈盈很早就发现他们南方研究出的杂交水稻，没多久，北方就弄出杂交小麦，所以土神炮完全就是隐蔽式研究，在厅中除了郑望龙等少数武官将领外，这些文官还真没有见过，也怪不得其他们信心不足！
“郑望龙你身为将军可不要说胡话，蒙古大军压境，你仅带着万人相迎，一旦葬送在蒙古鞑子的手下，造成南方守备空缺，被蒙古鞑子打进南方，你担得起这个责任吗？”
“当...”
中年男子就是首个不信的，一脸质疑，厉声开口，倒是说的郑望龙面色一红，年轻人经不得激，就在他刚想开口反驳，却突然想起了什么，猛然停住了嘴，因为他目光在飘向皱眉的任盈盈时，突然想起了能否用土神炮可不是取决于他，而是取决于首座上的任盈盈啊！
“若能用土神炮将蒙古鞑子全部打死，哪还有什么责任？”
小声的低估了一句，最后郑望龙便将目光投向了首座上的任盈盈身上了，土神炮作为秘密不能说出去是任盈盈规定的，若任盈盈真不愿意暴露的话，那他也只能老老实实的守城了！
最后郑望龙低估声音太小，中年男子没有听到，只当郑望龙是被自己说蒙了，不禁有些自得，看着郑望龙将目光转向首座上的任盈盈，中年男子也随之转了过去，看着目光平淡，微微皱起了柳眉的任盈盈，满脸的恭谨之色，在他看来，相比郑望龙的无脑方案，英明的周城主一定会选择他的方案的！
“那就按...”
密信大家都已看完，得出的结论也无非是防守、进攻两种，总得选择一人提议的，即便有些不同意见也可以私下再谈，现在厅中的众人都望向了首座上的任盈盈，等待其的决断，当任盈盈微微张开，中年男子仰胸抬头，都以为胜利站在自己这边了，任盈盈接下来的话，却猛然让中年男子的心降到了谷底！
“就按郑望龙的方案吧！”

☆、第一百六十三章 开战
“什么！为什么？为什么是选郑望龙的，而不选我的？”
“周城主，明明郑望龙那就是送死，而我的计划才能真正的守住南方啊！”
在任盈盈说完后，郑望龙嘴角微翘，显然心情不错，但中年男子的心情就糟糕了，胜利的微笑变成一副不敢置信的模样，看着首位上那平静的周城主，连声问道！
不过任盈盈还未回答，在一旁的郑望龙就抢先嘲讽了！
“城主都已经决定了，李全难道你还想质疑城主的决定不成？”
现在任盈盈的话被手李全质疑，在加上郑望龙现在起哄，若是任盈盈脾气差diǎn，当场斩了李全都有可能，听得李全当即面色一变，不过随后便开口辩解了！
“李全不敢质疑城主的决定，不过我这是为了整个南方，请城主明鉴！”
“好了，李全你停下吧！”
首座上的任盈盈也再次开口了，目光平静，到没有丝毫怪罪的意思，毕竟其中也有自己隐藏信息的问题，而现在任盈盈既然决定让郑望龙领军出战了，自然也做好将土神炮公布出去的打算！
在厅中所有人的目光看来后，任盈盈眸光微动，也继续说了！
“这十数年来，我们除了练兵与兼并了南方的诸多城市外，也不是完全闲着的，北方鞑子有骑射与回回车（投石机），我们南方也研制出了足以决定胜局的战争武器，之前为了防备蒙古探子而没有公布，现在拿出来，定可叫蒙古鞑子有来无回！”这一番话，任盈盈说的铿锵有力，再配合上十数年来积累的威严影响，即使场中没有见过土神炮威力的文官也不禁产生了这秘密武器能打退百万大军的想法，不过这个想法也只有一瞬，就被读书多年，心思过重的一众文官给否定了，看着对面武将那信心满满之色，文官们都不禁露出了一丝苦笑！
“周大人，我有话说！”
这时文官中走出了一名老人，年过花甲，身披官服，乃是十数年前留下来守卫咸宁的一名队≡dǐng≡diǎn≡小≡说，.⊙.o⊥< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>长，虽然头脑算不上什么天才，任盈盈印的书连一本都背不下来，但凭着资历和圆滑，这么多年来，倒也混到了高层的身份，或许是活的越久就越保守，相比没有见过的土神炮，他倒是更偏向李全的守城方案一些！
“大人，我不是不相信您所说的战争武器，但是若武器这么强的话，我们只要放到城墙上，等蒙古鞑子攻城时再用，也能将鞑子打退了！”
“是啊，周大人，放到城墙上用也是一样的！”
“周大人，请三思...”
“三思个屁，你们文官不懂就不要瞎起哄，我带上万人便能将鞑子给打退！”
“郑望龙，你怎么能骂人...”
老人说的不错，但最后其实还是绕到守城上面了，接着也就是一大群文官在起哄了，郑望龙大骂了回去，在发展成文官与武官的真吵，让本来严肃的议事大厅，瞬间变得和吵闹的菜市场一般！
‘啪！’‘咔嚓！’
“好了，都给我停下！”
看着吵闹的众人，任盈盈柳眉一皱，直接一掌拍在椅子扶手上，扶手顿时因力气过大，而化为了一堆碎屑，而厅中众人那轰吵的议论声也少了大半，在接着任盈盈的一声大喝下，终于让所有文官都止住了嘴，整个大厅瞬间就安静下来，除了文官们那还有些粗重的呼吸声外，此刻大厅中针落可闻！
首座上，刚刚喝完众人的任盈盈横眉竖眼，倒是别有一番异样的风情，不过此时大家都低着头，到没人欣赏的着了，而对于任盈盈来说，她却是有些后悔将这些文官招来讨论战事，或许内政、管理他们做的不错，但真正打仗他们却差远了，若蒙古鞑子真的攻城，以回回炮的威力几炮就能打穿城门，接着百万大军一拥而入，又有谁能挡得住他们？
以前蒙古不出兵，是怕任盈盈一路打消耗战，从大都到咸宁，一路上就算任盈盈杀不死百万人，但将其中上千个指挥官都杀掉总没问题吧，到时候纵使有百万兵，但没有指挥的军队，还不是散兵游勇，虽然不知道蒙古为什么一改往日‘和平相处’的作风开战，但任盈盈自信凭土神炮的威力，定能给蒙古大军一个特大的惊喜，而且就是实在不行，她按照上面说的亲自出手就是了，百万大军又有何可怕！
“郑望龙出列，我令你领一万军队，携两千门土神炮，将蒙古鞑子打退做不做的到！”
文官们全部老实了下来，任盈盈也将目光转向一直看着她的郑望龙，沉声开口，对此郑望龙却是自信的diǎn了diǎn头，轻松回道！
“放心有两千门土神炮，我定叫蒙古鞑子有来无回！”
借用了任盈盈的话，却让任盈盈diǎn了diǎn头，接着又安排了下后勤和城中百姓的安抚工作，还有最后以防万一的城防与避难工作全部交代下去后，不论文官还是武官，都相继走出了大厅，开始各忙各的事了，就是还算清闲的任盈盈也主动加入到众人中，帮起忙来！
差不多一个时辰以后，在咸宁城外万人军队集结成了两百个小方阵组成的大方阵，虽没有蒙古大军那绵延上千米的恢宏气势，但却也整洁严明，在军队最前头的郑望龙一声令下，大军开拔，带着两千百门土神炮，便向着行来的蒙古大军迎了上去！

☆、第一百六十四章 碾压！
在郑望龙的主动迎击下，三天后，他带领的万人军队就在南阳的官道上发现了上千米外那浩浩荡荡，号称百万的蒙古大军，接着就在郑望龙的指挥下，开始埋起土神炮来！（有土地作为缓冲，可以防止土神炮炸膛伤人）
而在郑望龙所领导的军队埋头准备的时候，蒙古鞑子显然也发现了前方的一支汉人大军，接着便兴奋行军，显然是想吞了前方的一股汉军，来打个开门红！
“冲啊，杀了眼前的汉人，回到大都按人头领赏！”
几十万对一万人，蒙古将领、指挥，自然不会认为会有什么意外，一句话不要怂，就是干，以三万蒙古骑兵首当其冲，在有意加速下，竟脱离了几十万的汉人士卒，或许在这些蒙古兵心中，郑望龙所带的万人军队如大多汉人一般不过是群没有反抗能力的绵羊，给他们送军功罢了！
看着一个个兴奋冲来的蒙古鞑子，郑望龙那英俊的脸上，不由的露出了一抹狞笑，猎人与猎物，在鞑子眼中万人军队是猎物，但在郑望龙眼中鞑子又何尝不是猎物呢？“开炮！”
‘轰轰！’‘轰轰！’‘轰轰……’
土神炮的有效距离是两百米，在当蒙古铁骑最前面的一部分冲到郑望龙前方一百米的时候，郑望龙直接挥下了举起的右手，在一声大喝声中，已经埋下的百门土神炮齐齐爆响（时间不够将所有的土神炮埋下），百炮其鸣，带起了一阵庞大的硝烟，上百炸药包齐齐抛向了蒙古铁骑的队伍中，瞬间爆炸，将一百米到两百米范围内的铁骑都覆盖了起来！
“什么东西？”“炮弹，是炮弹！”“啊……”
本来冲锋的蒙古铁骑被这突如其来的爆炸声直接搞蒙了，落下马，被践踏死的不提，凡是在炸药包轰炸范围里的，都直接被炸成了碎肉，即使在范围外的，只要不是太远，也会被余波轰的七窍流血而死！
一波炮击，除了十几个炸膛的外，离郑望龙两百米内的蒙古铁骑全被清理一空，看的郑望龙满脸兴奋之色，以前≠dǐng≠diǎn≠小≠说，.▼.⊙o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>打蒙古鞑子差不多起码要比对方多两倍的兵力才能打败对方，若是距离远还可能被对方放风筝放死，哪有现在不费一兵一卒，就打死了对方数百骑兵来的爽！
“继续开炮！”
现在蒙古铁骑被炸蒙了，马也乱了，虽然本能的想逃，但毕竟有惯性力影响，后面挤前面，没几下就又让郑望龙的炮兵阵营攻击的有效距离中又堆满了蒙古铁骑，并且这次的人数比上次还要多，起码是两倍以上，看的郑望龙毫不犹豫就继续宣布了开炮的命令了！
‘轰轰！’‘轰轰！’‘轰轰……’
又是一番炮火轰炸，上千的蒙古铁骑瞬间就死伤一空，原本为弓箭与马匹而自豪的蒙古人，忽然发现他们所自豪的东西，在大炮面前竟会变得如此的脆弱，什么汉人是猪羊，什么杀光前面的汉人都被蒙古人给抛之脑后，他们现在只想离开，离开这地狱一般的地方！
“开炮！”
‘轰轰！’‘轰轰！’‘轰轰……’
在蒙古骑兵奔溃逃亡的时候，又是第三轮炮击响起，这时候蒙古人差不多都反应过来了，到没有像之前那样死那么多人，不过也有几百人交代在了这里，血肉散落一地，几百米的官道全被染成了红色，说是人间地狱到也没有错！
“跑，快跑！”
“长生天你在哪，救救你的信徒吧！”
“啊……”
数十万的大军，后面的汉人看着前头的蒙古骑兵都跑了，他们这些被选出来的汉人炮灰自然不可能说无畏的dǐng上去，慌乱间，竟也开始纷纷的逃了，即使后来郑望龙没有主动的去追，但光践踏在郑望龙后来统计的中，差不多就死了上万人，这在历史上绝对是从没有见过的事情，己方不费一兵一卒，却杀敌精兵破万，这绝对是一个奇迹，不过却又在情理之中！
“可恶，要不是土神炮机动性差，我非要将鞑子杀光不可！”
而这时看着数十万大军离去的郑望龙，眼中却是露出了一丝不甘之色，这么一会的功夫，在他身后都已经埋下三百多门土神炮，若蒙古鞑子继续进攻的话，非要将其留在这里！
而现在蒙古鞑子跑了，那就一切休提了，挖土埋炮需要时间，而土神炮不埋在土里有炸膛的危险，一次死上几十人都是正常，若只是为了杀逃跑的敌人，而才用这种伤敌一千，自损八百的方法是郑望龙所不愿意的，所以追杀的想法最后无疾而终！
郑望龙在收拾了下战利品也开始带兵返回了，与此同时，南方万人军队打破蒙古百万大军的消息也瞬间传了开来，即便有些人不信，但百万大军一路狼狈逃回大都的事，还是被路上诸多人给看到，所以消息不仅没有因为怀疑而停止，反而有越传越广的邹势！
而此时丐帮的义军首领陈友谅，还有明教的义军首领朱元璋都听到了这个消息，本来准备趁这个机会占块地盘的他们，都不禁皱起了眉头，同时也停止了手下出兵的准备！

☆、第一百六十五章 天下义军
“她是乱世中的武则天吗？手下万人军队就可以打退鞑子的百万大军，简直不可想象！”
在西北明教义军聚集之地，作为首领的朱元璋棕须黑衣，看起来虽不帅气英俊，但却有种常人难比稳重，有让周边人在慌乱中安心的力量，但看着手下禀告的消息，还是不禁让他这个在历史上成为皇帝的大人物，一阵黯然！
而在他身前汇报消息的探子也不敢回话，过了一会后，一代人杰的朱元璋终于收拾好了心情，开始继续处理义军中的事务了，同时原本想在蒙古和南方交战而趁火打劫的心思也迅速消了下去，命令义军安分守己，便继续等待机会了！

同样的一幕也发生在南方的某处，众多乞丐汇聚之地，虽然因任盈盈统一了南方，而无其他义军成立，但隐藏在蒙古与南方两个大势力下的小势力却也不少，像这里，就是一处，此刻其中的首领，八代长老陈友谅在听到消息的震惊之余，眼中却不自觉的闪过了一丝****，拉近一看，陈友谅竟与任盈盈三年前在襄阳客栈所遇的那桌乞丐一模一样！
“真是厉害啊，仅仅万人就将元朝打成这样，若是有十万、百万，岂不是可以将蒙古赶出中原了！”
一阵感慨声响起，对于火炮的无知，再加上diǎn龌龊的心思，直接让陈友谅直接想歪了，从最开始的三年前见过任盈盈美貌的他，就升起了占有欲，在了解了任盈盈的身份后，自觉配不上，但也没有放弃，通过这个乱世，陈友谅直接召集了一批乞丐开始闹起义，想做割据一方的诸侯！
不过人算不如天算，陈友谅也没有料到世界变得太快，现在陈友谅义军的人数差不多有了数千人，不过这些人，说多不多，说少不少，但是天下一刻没有真正的乱起来，他只要一冒头，绝对就是任盈盈所打击消灭的对象，而且拿陈友谅手下的散乱义军与任盈盈手下几年训练出的近现代正规军比，差不多就是以卵击石的差距，绝对是见光死！
如今任盈盈打退百万大军的事已经传到了南方，南方也已经完全视①dǐng①diǎn①小①说，.≡.±o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>任盈盈为统一华夏的真命天女，就是以后天下乱了，他陈友谅想拉人入伙，恐怕都没有几个人，愿意加入他们义军吧！
“若是我能收服了那个女人，再大肆招兵，赶走鞑子，一统天下，我不就能坐拥中华神器了吗！“
如此，在前路几乎是绝路的情况下，陈友谅却是起了投机的心思了，以他一方首领的身份，勉强可以和与任盈盈持平（自认为的），只要他率军去投，绝对有八九成的希望被接纳，到时候进入了任盈盈的视线，以他的泡妞技术，一个女人还不是手到擒来！
这么想着，此时身在房屋中的陈友谅，却是转身看向了身后那床上躺着的江南女子，对方乃是他为了得到江南富户支撑，解决义军的开销，而主动去泡的女人，也是富户家的小姐，现在小姐乖乖的躺在他的床上，结果自然是成功了，想起未来要攻陷的任盈盈，陈友谅脸上就不禁扬起一片自信之色！
不过等数日后，陈友谅带着一切家当投奔任盈盈的时候，才会悲催的发现任盈盈竟然是油盐不进，而女儿身男儿心的任盈盈虽说不能泡妹子了，但怎么都不会和一个男人搞基啊！
所以最后不管陈友谅花招几多，情商几高，都以失败告终，甚至在后期陈友谅的死缠烂打下，直接将任盈盈给搞烦了，一纸调令，将陈友谅给打发到偏远地方去了，弄的陈友谅欲哭无泪，女人没泡到，他打天下的资本也没了，不出意外，下半生恐怕也就只能混个地方官当当了！
由小见大，朱元璋、陈友谅如此，天下义军差不多也是这个心态，要么继续潜伏，要么加入任盈盈这边，原时空天下大乱，群雄揭竿而起，但如今天下还没有乱起来，就被任盈盈给强势统一了南方，以黄河为交界，与蒙古划界而治，不仅让原本堕落的蒙古奋发起来，连带着南北起义，只要出现一diǎn苗头就被元朝和南方给强势镇压了，现在就如项羽和刘邦争天下时，除二者外，再无其他独立势力！
北方的大都皇宫之中，新任的蒙古皇帝，对大军被打退的事情是气的想砸东西了，特别是看着底下一群唯唯诺诺的大臣们，更是咆哮不止！
“混账，不是说造出了神射，南方就能收复吗？那现在怎么回事，百万大军被南方的一支万人队伍就打回来了？”
皇帝谩骂了好一阵，才平静了下来，这时无人敢冒头的时候，朝臣之首，宰相脱脱还是站出来开口了！
“陛下息怒，神射原本是用来对付武林高手的，但没想到南方的那群反贼竟研究出了火炮，才让这次出兵功亏一篑！”
“哼，脱脱，那你说怎么办？”
“我认为南方既然能研制出火炮，我们大元自然也能研制，到时候百万大军再加上火炮，南方焉有不收服的道理！”
听此皇帝满意的diǎn了diǎn头，接着便宣布将神射的研究方向转移到火炮上面了！
“好，从现在开始停下神射的研制，全力开发火炮！”

☆、第一百六十六章 碾压在北方元朝全力研究火炮的时候，南方也开始玩命的制造起土神炮来，所有能用上的资源用上，再加上之前那战场上的土神炮使用，得出的一些数据，使研究进度再次加快，从原本的两成炸膛率再次降低到了一成，射程也提高到了二百六十米的范围！
随着任盈盈战争准备的命令传下，南方被任盈盈所组织起来的政府给全面调动了起来，炼钢厂、火药厂全部征集开始大规模造炮，既然土神炮已经被发现，那再拖时间下去，只是给元朝时间在科技上追上你的机会，所以任盈盈已经做好准备，在暴露的瞬间，就直接大量生产土神炮，分兵几路，直接将元朝给横推过去了！
“埋好，开炮！”
‘轰隆！轰隆！’
一架架土神炮从工厂运出，派发到各个军队的手下，开始在战前迅速的将土神炮的用法给掌控熟悉起来，省的在战场上慌手慌脚的出现问题！
在整个南方的调动下，仅仅一个月的时间，土神炮便打造出了上万之数，对此，任盈盈是开心的，虽然和现代工业那动则数十亿、上百亿的产量没法比，但这也是古代动员下的极限了！
至于说主角来自于现代为什么不搞工业革命，我只想说兄弟你三十年不用学校里的知识，你还能记得一个元素周期表我就算你牛逼了，而搞工业革命，还是洗洗睡吧！
在土神炮早好后，南方已经扩张到了的十万军队分兵十路，每路携一千土神炮，直接乘船横渡长江了，三天后，十万人携着土神炮全部到达对岸，在长江对岸那些城市虽然知道南方的反贼要渡河打仗，可是偏偏忌惮郑望龙带领万人打退百万人的战绩，竟然无人敢阻拦过河的南方大军，其后果直接就造成元朝唯一可以给南方军队造成大量伤亡的机会也没了！
接下来着陆后就好说了，十路军队按照任盈盈一开始和所有军官开的作战会议里安排的那样，向着南京、合肥、襄阳、重庆、成都等地分开挺近，有土神炮开路，原本元朝最强的骑兵全部失去了作用，远远看见♀dǐng♀diǎn♀小♀说，.⊥.→o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>逃跑还行，一旦敢冲上来，一百米到两百六十米这么长的距离绝对会成为骑兵的噩梦！
城外打不赢，元朝的将领自然将战斗转移到守城上面，不过在这个时代连回回炮这种投石机都能破城，更何况任盈盈从后世拿来的武器，当一队万人军队带着土神炮来到南京时，面对南京那紧闭的城门，指挥官先带着士兵不紧不慢的埋好土神炮，之后在南京城上一众蒙古贵族那疑惑的目光中，直接一炮轰过去，便在一阵惊天的巨响中，高达十数米的城门轰然破碎，在一群蒙古贵族和守城士兵那呆滞的目光中，万人大军瞬间冲进了城池，所有守城军被镇压，蒙古贵族被斩杀，不到半小时，成都便改换了主人！
“李青你将这些守军的武器收缴了后，先扣押起来，等我们走后你就领着一百人在成都驻扎知道吗？”
“是，将军！”
被称作将军的乃是一名二十多岁的青年，一米八的身高，风华正茂，虽然样子称不上帅，但脸上却洋溢着自信与稳重，是当年任盈盈亲自教导那群小孩的其中之一，命令发布之后，名为李青的手下，将士兵缴械的缴械，关押的关押，成都的政治也暂时为这一百在南方读了书的文兵所代替，剩下九千九百人继续向北面进发！
此时任盈盈派出的十万大军就如吞噬巨兽，北面的土地大片被蚕食，等三天后，急报到达大都时，十万大军已经到达黄河边上，不管元朝如何的不敢置信，或者派兵来援，十万大军却已经开始筹备渡黄河了，强行征收了渔民和官府的船只，在两天后差不多将九万多人运过去了大半，最多一天就能将所有人运过去的时候，却与蒙古临时组织的三万蒙古骑兵加上六万汉人士兵相遇了！
“逆贼要度黄河，大家冲，快拦住他们！”
此时在这支元军的最前头，一身将军甲，一副辫子头的蒙古将军正大声的吼着，他乃是元朝察罕帖木儿，当然大家可能对这个蒙古名字不太熟悉，不过若说其名号大家可能就明白了，汝阳王，也是赵敏他爹，在历史上倒是一个善战之辈，也平定了中原多处叛乱，元庭派他出来到也属正常！
不过骑兵、散射终究是落伍了，在十万大军中的斥候也早就发现了蒙古军队的踪迹，上千座土神炮被埋在了沙土下，当察罕帖木儿所率领的军队接近一百米的时候，众多将领猛然下令开炮，千炮齐鸣，上千炸药包直接划过长空，洒落在了军阵之中，在巨大的轰鸣声下，上千炸药瞬间炸开了花！

仅仅就这么一下子，数千蒙古骑兵因为冲的过快而因此丧命，当在大后方指挥的察罕帖木儿反应过来，想要撤退时，又是一轮炸药包射来，在交代了几千蒙古骑兵后，察罕帖木儿终于领着剩下的部队开始狼狈的向大都返回，而军中的数万汉人士卒都是被察罕帖木儿给留在最近的城市，希望能阻挡南方反贼一二了！

☆、第一百六十七章 大周王朝
凭借着土神炮，十万大军与元朝的正规大军交战，以胜利告终，接着也加快了渡河速度，在当天晚上将所有人都运过黄河后，十万大军也不分兵，而是直奔最近的城市而去，却是丝毫不给元朝一diǎn缓冲的机会！
当十万人到达离黄河最近的衡水城时，在十万大军所携的土神炮下，被汝阳王所留下的数万汉人士卒根本没有起到阻挡的作用，一轮炮火过去，城门破碎，大军直接冲进城中，长驱直入，迅速制服城内还敢反抗的力量，占领了衡水城！
此时十万大军距离北京大都，就只有最后一座城市保定了！
……
“皇上，反贼的火炮实在凶猛，臣手下的骑兵根本无法靠近反贼，请皇上治罪！”
汝阳王带着剩下的兵已经返回了大都，觐了见皇帝，刚汇报完，下一刻便迎来了皇帝暴怒开口！
“混账，我大元铁骑难道连一反贼都剿灭不了吗？”
高台上的大元皇帝虽然发怒，但也还知道汝阳王是朝廷所剩不多的良将，以后反贼来了还要靠他，所以现在不治罪，却是留到以后，接着新皇帝便将目光瞄向了宰相脱脱，怀着希望的问道！
“脱脱，那火炮建造的如何？”
“皇上，火炮炮身可以用回回炮代替，不过火药的威力尚不如石头，还须研究。”
“不过有回回炮守城，那些反贼也休想打下城池。”
脱脱说完第一句后，小心的抬头看着脸色变得更难看的皇帝，急忙又加了一句，皇帝的脸色这才好了一些，不过就在这时，一个老太监慌慌张张的跑了进来跪下，一开口就让皇帝的脸色彻底沉了下去！
“皇上，衡水城城破，贼军已经向保定进发了！”
老太监说完，朝廷上顿时变为了一片寂静，这不是朝廷的官员纪律好，而是这消息彻底把他们给惊呆了，南方反贼在他们的印象中，一直是在长江下游活动的样子，从他们得到消息到现在为止还不到七天吧，怎么都打到家门口了呢？︽dǐng︽diǎn︽小︽说，.2¤3.o↓< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
“这…这怎么可能？”
好半天，皇帝才反应过来，双目死死的盯着老太监，有些不敢置信的问道！
‘嘭！’
“皇上，奴才不敢欺瞒！”
在皇帝的目光下，老太监嘭的一声磕了个重重的响头，随后提着嗓子大声喊道，也彻底绝了老太监口误的可能！
“皇上莫忧，大都城池比衡水城池厚上数倍，就是回回炮也难以攻破，只要加固好城门，再靠着回回炮守城未必会怕那些反贼，只要守上几天，等那些反贼粮草耗尽，我们再派兵追杀，定能一举消灭反贼，收复失地！”
在恐慌情绪要再进一步传染的时候，脱脱宰相就是急忙开口了，从意思上，倒是与南方文官的提议有些相似，都是以防守为主，等安全之后，再谈进攻，不过这时候可不像咸宁开会时那样，还有人反驳，现在元朝可谓是被人给打到家门口了，两次出兵又全以失败告终！
这时脱脱说出这句话，就是给予了殿中一群慌张、绝望的人一根救命稻草，死死的抓住，哪有反驳的道理！
“好，就按脱脱所说的办，全力守住大都，加固城门！”
抓住稻草的不仅有群臣，还有皇帝，在脱脱说完后，就开口将命令发布了下去，而保定的蒙古贵族在不知道的情况下，就这么的被抛弃！
一天后，期盼等待大都救援的保定，在土神炮的攻势下，沦陷了！
第二日，大军直逼大都，在上万门土神炮的攻势下，什么加固城门，什么比衡水厚上数倍，全部成了虚妄，火药打破了城门，无数守在城墙上的士卒全被炸死，身在皇宫的皇帝大臣，还没从外面的巨响中反应过来，南方大军就直接冲进了皇宫，连逃跑的机会都没有，皇帝大臣就这样被抓住了！
这场在后世被称为大周统一之战，结束时间出乎意料的快，不到一个月，仅仅十天，在所有势力包括元朝都反应不及的时间下，就全部结束了，搞得众多隐藏在元朝和南方下的势力不禁懊悔不已，小部分最后并入了南方，也都在南方建朝后混了个一官半职！

但更多的人，思想还留在了争霸天下的模式中，在南方收复剩下还未掌控的地盘时，纷纷占城称霸，想将南方统一的节奏变成诸侯争霸的模式，不过有土神炮的南方大军在面对一群拿棍子、竹子的农民兵，就是毫无意外的碾压了，一个月后，全国统一，新的王朝建立，在任盈盈的命令下，命名大周！
而确定首都的位置却不是北京，在文官为此讨论了半天，没有结果后，任盈盈就嫌麻烦，直接就将首都定在咸宁了，文官们虽然想反对，不过以任盈盈现在的威望，要决定一件事，还真没人能反抗的！
最后就此以咸宁为首都，国号大周，又搞了一大堆称帝的仪式，任盈盈便在群臣的拥簇下，成为了皇帝，号大周女帝！
不过成为皇帝后，好处任盈盈到没有发觉什么，但无数战后的问题到全部汇集了到了咸宁，皇衣凤冠加身的任盈盈看着被高利呈上的数百份奏折，都不禁升起退位的心思，毕竟元朝被灭，她的心愿也完成了，已经没必要再呆在这里当个批奏折的好皇帝了！
不过任盈盈最终的想法还是没有达成，任盈盈让高利接任皇帝，其他人都不服，又指认了其他人也都不行，毕竟朝堂上大部分人都是任盈盈的学生，对任盈盈的崇戴不说，就是任盈盈这个开国皇帝才当没几天，他们这些手下就跑去接任会不会吃相太难看了！
最后退位计划没成功，不过到也商量出了一个批奏折的方法，就是像唐朝一样的成立内阁，由朝内职务最大的几人担任，并且由任盈盈规定，每一任皇帝担任五年，五年后无论如何都要离位，下一任皇帝便从内阁中处理政务最佳者担任！
规则定下，大周王朝就这样开始了运转！

☆、第一百六十八章 说书
一晃五年，五年后的今天，任盈盈已经卸下了皇帝的位置，高利接手担任起了大周的第二任皇帝！
在这上任五年中，任盈盈做了很多，首先按照历史，中国自古以来都是因为土地不足，大量农民吃不起饭，引发起义等一系列恶果而灭亡的！
但事实上，农民起义往往不是中国的土地被开垦完了，而是众多地主通过各种方法将老百姓的土地给占据了，造成大量的老百姓没有了土地，也没有了吃的，最后也只好被逼的造反了，对此任盈盈自然准备从根本上解决，将每人的土地上限限制在三十亩的范围，彻底消灭了地主的存在！
对此，这样侵犯地主阶级利益的行为，自然会引起地主阶级的反弹，在想玩诸侯争霸的起义军被消灭了，地主又带着养家丁开始搞起义了，其结果自然是迎来王朝的镇压，这次连土神炮都不用，任盈盈直接派出十个平民出身的学生带着十万大军，兵分十路，将所有地主碾压，再用租售式的方法将土地分发给了百姓，完成了这个杜绝地主的政策！
其过程是血腥暴力，被诸多人所反对的，但从这之后，每一年都成爆发式增长的粮税，却让所有人都自觉的闭上了嘴巴！
除了土地外，还有书籍、学校也被任盈盈从南方扩展到了全国，虽然因为刚刚建国，什么都要发展而没钱搞义务教育，不过不是分发了田地嘛，入学费就用种出的粮食代替，按照一个农民与教书先生都不太吃亏的价钱，缴费用，一时间知识被普及全国，相信等五年十年后，全民开智，或许就会迎来那百家争鸣的大时代吧！
还有重视工业、贸易发展等等的就不再这里多说，此时已经卸下了皇帝宝座的任盈盈在干什么呢？
咸宁也是大周的帝都，在城中最大的一间说中，一身黑色锦衣的任盈盈坐在二楼无人的一张檀木椅上，嘴角带笑的看着楼下那说书人所讲的仙侠故事！
“此时韩立已经突破了筑基后期，若按照韩立所想的那样，有神秘小瓶相助，定要在黄枫谷默默的突破【∴dǐng【∴diǎn【∴小【∴说，.☆.■o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>到结丹不可！可惜……”
说到这，灰衣的说书老先生顿了顿，惹得一众听客大大的不满，一番吵闹，在吊足了楼内听客的心思后，老先生才语气一转，从晴转阴，从平淡瞬间转换成了激情，那叫一个刺激！
“可惜天有不测风云，就在这个时刻，南地正魔两派直接对七大派全面开战！”
……
“在九死一生下，韩立终于剿灭了那魔道金丹的神识！”
……
“一个月后，七大派终究是不敌，黄枫谷中敲响了九九八十一下的丧门之钟，而筑基后期的韩立在这时也被叫到了门派的主殿之上！”
……
“却说韩立在师门的安排下，坐着灵力飞船逃离，不过刚刚飞出黄枫谷没多久，便遇到了一队魔道修士拦截，其为首的赫然是一金丹真人！”
……
“金丹大战中，韩立趁乱逃下飞船，纵入下方的山林，消失在了茫茫林海！”
……
此时外的太阳已经西垂，天边染上了一片红霞，而这时中，关于南地之乱，老先生也讲到了尾声！
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦： NJXS8.COM
“密洞内，韩立认出了古传送阵的阵图，不过恰逢这时，魔道的追兵至，让韩立来不及想多多，急忙开启了传送阵，在一金丹真人的怒吼中，消失在了密洞中，下一瞬，韩立便出现了南地万万里之外，那是一片庞大浩瀚的海域！”
“至此南地便告一段落，关于下一讲的乱星海之行，还敬请各位客官期待。”
‘啪！’
惊堂木一拍，说书老先生对着众人鞠了一个躬，便退堂谢幕了！
“老先生不要走，再讲一段吧！”
“是啊，等等，再讲一段！”
在这个根本没有仙侠的古代，出一部，可以想象古人们会多么的激动，不过说书老先生却不准备叼这些叫的人了，直接走向后台，这不仅是每天叫的人太多，他已经习惯了，二就是侧眼看了看楼上起身离开的任盈盈，心中嘀咕！
‘也不看看这间说是谁的产业，它乃是大周第一任女帝所办，你叫我说我就说，那我不要面子，女帝大人还不要脸面了啊？’
好吧，以上小部分是口胡，不过大部分却是现实，任盈盈在卸任后，从极忙到极闲这个巨大的落差，任盈盈也是感到极不自在的，仿佛生活好像少了diǎn什么一样，所以为了填补这份空缺，任盈盈就在修炼之余，便将前世的神话在无聊中写了下来！
虽然因为记得不全而东一块，西一块的，但架不住广大人民的智慧啊，任盈盈在提供了主线和事件后，招募的数十文人硬是给编了出来，从其中挑出一个最好的版本，还不比现代那些大神写的差，除了凡人修仙转外，前面还写了洪荒、封神、西游等等！
通过说传播，在千百年后，现代人再研究古代书籍，名著就不是什么四大名著，而是七大了！

☆、第一百六十九章 突破与心魔
当任盈盈从说走出，已经是夕阳西下，不过街道上倒是吵闹、叫卖声不绝，抬头看着天边要下山的太阳，按照她在位时制定的朝九晚五的制度，群臣也到diǎn要回家了，看来她也要加快脚步回去了，否则碰上了也是有些尴尬、麻烦！
任盈盈一边向回走着，一边想起朝中的群臣，大部分见面后磕头就拜还算好的，反正任盈盈也习惯了，最多说一句以后不要在这样就是了！
但任盈盈还记得半年多前，她刚刚卸下皇位时候发生的事，就大大超出她的接受范围了，当时正逢黄昏时在街上散步，就碰到了从内阁中回来的郑望龙，大家相处十多年，既然碰到了，那便打个招呼呗，但没想到这一打就打出问题了！
或许是卸下皇位，任盈盈的身份没有以前那样可望而不可及了，身披官服的郑望龙竟在街头就对着任盈盈求婚了！
其过程在这省略一万八千字，反正最后郑望龙这么有勇气的结果，就是被任盈盈随手一巴掌给扇飞了，而任盈盈则是脸色发红的开着瞬移跑回去了，之后这事后来谁也没提，路人也被郑望龙给封口费让其闭嘴了，好像一切都回到没有发生一般！
但结果却还是在任盈盈心里留下了一个疙瘩，之后的日子她见到郑望龙都是绕道走的，不过今天不一样，当任盈盈路过郑府时，看着张灯结彩的府邸，微微一笑！
或许任盈盈半年来的态度，也差不多让郑望龙认清了现实，也许那次求婚也是最后一次努力吧，接下来郑望龙也没有再一直死皮赖脸的纠缠下去，而是找了一个女孩结婚了，而那女孩正是在通城县救郑望龙时一起救下的那个小女孩林彤！
在心中默默的为郑望龙与林彤送上一份祝福后，任盈盈便加快脚步，由于宅子不远，五分钟任盈盈便回到了自家的宅院，在侍女的侍奉下换了身居家的衣服，享用晚餐等等不提！
......
入夜，一身白色睡衣的任盈盈盘坐在寝居的大床上，凝神闭目，看着虚拟面板那达到了双百的气与⑨dǐng⑨diǎn⑨小⑨说，.∽.o☆< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>神，和暂时不知道如何提升的10diǎn体质，便继续开始照常的修炼了，不过修炼的到不是灵气，而是精神！
因为任盈盈修炼灵气，能感知到世界不断加大的排斥感，所以任盈盈自然将目光集中在神上面，而且在五年前公开杀元朝剩下的鞑子俘虏时，任盈盈早使用魂diǎn将神加到了一百，在五年皇位期间，任盈盈除了勤于改革外，也暗中以权力收集了天下的精神修炼秘籍，一共上百本，通过修炼比较，终于找出了一本道家名为凝神法的修炼功法，修炼一夜，速度起码是原本阿弥陀经的数倍之多，并且修炼已经可以渐渐将睡眠代替！
经过五年不间断修炼，最近任盈盈也尝试几次突破了！“这是是第三次了，前面两次失败，这次准备万全，精神也调整到了巅峰状态，定能一举突破！”
任盈盈握了握拳头为自己打劲道，不过虽然说是这么说，但眼眸深处还是带着一丝的凝重，因为这次突破可不像之前突破10那样不知不觉了，突破100的难度仿佛瞬间翻了几十番，从简单直接跳跃到了地狱，一但她凝聚精神力，就会有各种杂念涌来，让她无法静心凝神，最后突破自然就失败了！
‘开始！’
心念一动，任盈盈便再次按凝神法所记载的法门，开始凝聚起自己的精神，凝心静气，在虚无的识海中，足足有篮球那么大小的光团在闪耀着，散发着一圈圈柔和的光芒，此时任盈盈则控制着光芒回缩，渐渐的光团不再散发光波，浓缩成了一团，使得光团越发闪耀，至此，任盈盈便开始控制着光团进一步的浓缩，光团忽明忽暗，诡异不止！
若是仔细向光团看去，就会发现有一人形在光团之中孕育，而那人形正是任盈盈的模样！
‘呼呜！’
在一阵人耳所听不到的细微声中，光团越发的浓缩，不过到最后却不是向乒乓球发展，或者说不是向圆形发展，反而向光团中的人形靠拢，光团越小，就越像人形！
‘任盈盈，我死的好惨，我死好惨~’
“来了！”
在光团彻底化作了一个人形，但有头无脸之时，一阵仿佛来自地狱的幽鸣在任盈盈的心底响起，让任盈盈暗道一声，也幕自警觉了起来！
不过任任盈盈如何的警觉都没有用处，因为按照任盈盈前两次失败的经验来看，只要任盈盈还在凝聚精神，这些幻听就不会消失，反而会随着时间的推移，越来越多，直到任盈盈受不了，自动退出精神凝聚为止！
‘任盈盈你为什么要杀通城县的蒙古人？不是你杀了他们，就不会有蒙古人来屠城，我们就不会死，你为什么要杀蒙古人，为什么？’
‘你为什么要杀蒙古人，你不杀，我们就不会死！’
‘为什么要杀...’

☆、第一百七十章 心魔
近乎无穷无尽的质问声在任盈盈的耳边响起，即便任盈盈有心不理，但越来越慢的凝聚速度，却让任盈盈知道若不能解决这些质问声，只会让自己这次突破如前两次一般以失败告终，而且这些质问是真的问道任盈盈的心底里去了，正所谓可一可二不可三，若她一直这样的逃避，恐怕只会让自己的心底种下阴影，永远都别想突破了吧！
“住口，蒙古人视汉人为猪狗，我不杀他们，只会造成更多的汉人死亡！”
就在凝聚速度要停止的时候，任盈盈终于爆发了，一声大喝，直接让那无尽的质问声为之一滞，不过紧接着就是更多的质问声响起了！
‘为什么要杀蒙古人，否则我们不会死，我不会死~’
‘为什么要杀蒙古人，否则我们不会死，不会死~’
‘为什么...’
“为什么？即使我不杀那些蒙古人，在数年后，天灾、战乱降临，中原人民十不存一，你们确定你们能活的过天灾、战乱吗？”
或许是第一次开口后，增长了任盈盈的自信，听着那无尽的质问声，仿佛也没了之前的逃避与慌乱，回忆着明朝时发生过的历史，想起那尸鸿片野的场景，沉声开口！
‘为什么要杀蒙古人，否则我们不会死，我不会死~’
‘为什么要杀蒙古人，否则我们不会死，不会死~’
‘为什么...’
“我已经杀了屠城的蒙古鞑子，为你们报仇了，我无愧于心，该消失的就消失了吧！”
听着已经开始重复了的幽怨声，任盈盈的信心越发充足，声音邹于平静，不再为幽怨声所动，最后淡淡开口，让识海中嘈杂的质问声，消逝一空，不过还不待任盈盈高兴，下一道质问声，便接踵而至！
‘女儿，你为什么不早diǎn来，那我不会死，不会死啊！’
这是周老爹的声音，听的任盈盈心中一颤，就连她也没想到，周老爹的声音时隔十多年竟会以这种方式再次听到！
↘dǐng↘diǎn↘小↘说，.2→3.o√< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>   ‘女儿，你为什么不早diǎn来，那我不会死，不会死啊！’
周老爹的声音再次在心灵深处响起，原本在不知不觉中凝聚出了耳朵的人形，开始一阵恍惚，仿佛这耳朵要随着恍惚一起消失一般！
“爹，对不起，我没能救您！”
任盈盈说的声音很轻很轻，仿佛梦中的低吟，但随后便坚定了起来，似陈述似回忆的开口！
“小时候，您带我拜祭娘的时候您说过，人总有一死，或早或晚罢了！”
说到这，任盈盈顿了下，接着才继续说道！
“您还说，若您哪天去世了，就叫我将您和母亲葬在一起，现在我做到了，您安息吧！”

这话好似说给周老爹听的，又好似说给自己听得，说完，整个识海空间为之一静，或许是自己的念头通达了，又仿佛是周老爹的在天之灵得到了安息，那连绵不绝的质问声瞬间消失的一干二净！
于此时，任盈盈心中平静，继续凝练精神，同时再次面对新的一波质问，对此，任盈盈心中已经有了明悟，这些质问恐怕就是自己心中的心魔，当自己从头到尾面对了自己一生的心魔，就是自己突破的时候了吧！
‘盈盈，为什么要逃跑，你不逃跑，我就不会为东方狗贼所杀！’
“爹...”
......
一个个的质问，除了这一世的还有前一世的，有任我行的，也有绿竹翁的，更有第一世任盈盈早已忘记那些人的质问，现在全部在任盈盈的心底响起，并且识海中的人形光团在凝聚完耳朵，开始凝聚眼睛的时候，任盈盈的识海中出现了画面，任我行、绿竹翁仿佛要在任盈盈的识海中复活，一样的相貌，一样的神情，但唯一一diǎn不同的就是那眼中化不开的怨恨，和无休止的质问声！
而随着任盈盈一个个的说通，任盈盈的心念越发通达，心灵犹如水晶琉璃，人形光团的五官也已经全部显现了出来，此时任盈盈在识海空间可以说是听、看、触、味、嗅五感俱全，心魔也从最初的声音，变成了一个真实的世界，不再是那虚无缥缈，能一眼看穿的东西，而是你在现实面对一个你心中有愧人的质问，难度比之前提升了不知道多少！
‘李飞（主角第一世的名字），呜呜，你抢我糖，呜呜~’
“呃！”
‘哦哦，李飞弄哭女孩子了！’‘李飞死定了，等马老师来了，一定会打李飞手掌心的！“
带着红领巾，身穿蓝色校服，一副标准小学生打扮的任盈盈，就出现在了学校的操场上，对于自身一副小男孩的样子，任盈盈也没有意外，反而看着眼前扎着双马尾的哭泣小女孩，有些无法适从，没想到刚刚才理清了抄作业的场景，下一瞬便成了抢小女生糖剧情了，这变的速度实在让他有些措手不及啊！
“小妹妹别哭，姐，不，哥哥把糖还你！”
不管怎样，还是先把小女生给安慰好再说，递过手中还没有开封的阿尔卑斯棒棒糖，看着眼前小女孩接过棒棒糖，破泣为笑的表情，让任盈盈第一世关于小女孩的记忆逐渐清晰了起来！
这双马尾小女孩名叫李倩，一个普通的名字，不过却是任盈盈第一世小时候的玩伴，也算是青梅竹马吧，当时不懂事，在一众男同学的怂恿下，把李倩的糖给抢了，将李倩给惹哭跑走了，最后他出于面子，又没有道歉，当一个月后，他想通去道歉时，却发现李倩已经搬走，而学校自然也是转学了，这算他小时候最懊悔的几件事之一吧！

☆、第一百七十一章 温馨和诡异！
“李倩，对不起，我不应该抢你糖的！”
‘嗯，下次不要再做这样的事了！’
‘切切，李飞是软蛋，竟然向女生道歉了，好没用啊！’‘软蛋，是软蛋~’‘....’
还了糖，任盈盈现在控制的李飞又对着李倩开口道歉，只要李倩不是太过刁蛮，基本到这一步都会原谅的，而李倩也确实没有叫任盈盈失望，双手捏着糖，小脸红扑扑的，似乎有些害羞，不过也接受了李飞的道歉，让任盈盈心中一喜，不仅为完成了心愿而高兴，更能能感知到自己的心念又通透了几分，精神凝聚也快要完成了，对于身后一群小屁孩的嘲讽不管，看着低头害羞的李倩，继续开口！
“李倩，我们还能做朋友吧！”
说完这话，任盈盈所控制的李飞便紧张的看向李倩，她已经完全的带入进去了，相比现实的绝交到搬家，她最希望的还是能和李倩和好重新成为朋友！
‘嗯，我们还是朋友！’
听到这句话，任盈盈那紧张的心猛然一松，嘴角微微翘起，还准备开口说什么的时候，世界突然变得模糊了起来，李倩还有身边的男同学在模糊中消失不见，让任盈盈暮然反应了过来，接着就不禁摇了摇头，在这识海空间出现的世界太过真实，五感俱全，除非时时提醒，否则一不小心就容易沉迷进去，何况是她亲身经历之事，就更容易引起她的共鸣了！
“接下来又是什么？”
任盈盈喃喃自语，此时她的精神凝聚的光团，已经跟她的外表一模一样，只是有些迷你罢了，同样的样貌，同样的身材，散发着耀眼的光芒，仿佛她凝聚的这个如元神一般的精神体已经大功告成了一般，不过只有任盈盈才知道，她还没有成功，在迷你任盈盈的体内，还缺了一diǎn东西！

当任盈盈还在想的时候，世界已经恢复了‘正常’，一身普通白色休闲服的他（李飞）出现在了一间不过七十平方米的小平房中，抬头看着房中那熟悉而又陌生的物件，不禁叹了口气，虽然还没有△∫dǐng△∫diǎn△∫小△∫说，.2⊕3.o◆< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>人出现，但他或许知道这是哪了！
‘小飞，我给你织了件新的毛衣，蓝色的，喜欢吗？’
李飞听到这早已忘却的声音，不禁眼睛一红，那埋藏在深处的记忆顿时如涌泉般的喷了出来，那是母亲的声音，但当李飞猛然转身的时候，却是面色一变，原来身后那拿着蓝色毛衣的是母亲不错，但那慈爱中夹杂着一diǎn罗嗦的神情却模糊不堪，好似被一层迷雾给笼罩了一般，看不真切，就如转生成任盈盈后，忘记了所有关于前世父母的记忆一般！
“妈..”
‘小飞，愣在那干嘛啊，来来，将毛衣换上，看看合适吗？’
“哦，好！”
就在李飞失神的时候，拿着蓝色毛衣又面目模糊的母亲走了上来，对着李飞催促开口，令还有些迷糊的李飞下意识的答应了下来！
接下来，在母亲给李飞换毛衣的时候，任盈盈也在心中默默思考自己现在的处境，按理说自己的心魔应该是自己所后悔的事情，怎么突然出现了这么温馨的画面了，更别说那被迷雾所遮挡的母亲，要不是知道这是在自己的识海空间，任盈盈肯定要迸出一句：心魔，这画风不对啊！
不过不管这画风对不对，这个世界都在继续运转着，在母亲给李飞换好毛衣之后，看着刚好合适的毛衣，不禁满意的diǎn了diǎn头，在对着李飞赞了句后，便又开口关心起李飞的学习来，在李飞嘟嘟囔囔勉强把母亲应付过去后，独自一人躺在了干净的小床上开始沉思了起来！
‘这是什么情况？面容模糊的母亲，温馨和谐的剧情，这真是我的心魔吗？又或者说未报父母恩，就身死穿越，心中的愧疚吗？’
虽然疑惑，不过之前除却种种心魔，任盈盈的心灵已经通透到了一个地步，倒也猜到了一diǎn可能，不过还不确定，所以任盈盈决定先观察一阵子再说！
‘小飞，我今天给你弄了你最喜欢吃的糖醋排骨，马上爸爸就下班了，可别偷吃啊！’
“哦，知道了！”
穿着厨巾的母亲端着香喷喷的糖醋排骨从厨房中走了出来，同时对着在沙发上看电视的李飞喊道，李飞应了声后，便继续保持了看电视的动作，心中却在不住的推算！
整整在屋中呆了一天，李飞首先确定了今天刚好是他穿越的那一天，因为知道自己在渡心魔，李飞到没有傻傻的跑出来，看看能否再遇到金手指！
而母亲今天则正好休息，一天下来，除了做家务，就是买菜做饭，但脸上的迷雾也一直没有消退的意思，让李飞在别扭的同时，也没有什么贸然的行动！
不过一天无事，到让李飞越发肯定之前愧疚的猜测了，现在就等父亲回来，看看能否得到什么新的东西了！
‘咚咚！’
‘小飞，你爸回来了，快去开门！’
李飞正想着，一阵敲门声就响了起来，正在炒菜的母亲在顿了下后，便对着李飞喊道，同时手上也继续忙活了起来！
“哦，哦，马上来！”
diǎn头应了声后，李飞便身子一弹，从沙发上站了起来，几步跑动间，便来到了门口处，伸手到把柄处一扭，一拉，便打开了大门，同时一个面目为迷雾所包裹的中年男性便出现在了李飞的眼前！

☆、第一百七十二章 灵力突破！
‘李飞，别愣着，外头冷，快进屋吧！’
“哦哦！”
多亏李飞这几世的经历，锻炼出了强大的心理素质，而没有被面目模糊的父亲给吓到，不过还是愣在原地了，在父亲的几道催促声中，才一愣一愣的返回房中，并不时的偷偷向父母二人的脸上迷雾看去，心中的别扭感，越来越强！
‘老李你回来的刚刚好，最后一个菜也弄好了，可以直接开饭了！’
‘是吗？那我回来了到正是时候！’
‘小飞，别看电视了，快过来吃饭！’
“哦，知道了！”
父亲将手上的包放好后，就走向餐桌了，而刚刚在沙发坐下的李飞也被母亲给叫了起来，乖乖的走到餐桌，找了个椅子坐下，等母亲将饭乘好后，统一开饭！
夹了块排骨送到了口中，嚼了嚼，酸酸甜甜的味道极品，虽然是识海空间，但已经拥有五感的李飞来说，到与现实没什么两样！
吃着糖醋排骨，他仿佛又回到了那与家人聚在七十平方米的小屋中吃饭的情景，虽然当时可能会抱怨生活平淡、无聊，但现在想想，那才是真正的和谐温馨了吧！抬头看着面容模糊，却笑着吃饭的父母，不禁心中一暖，也不去在意什么迷雾之事，也不去想什么心魔，开始全心做好自己这个儿子，饭后洗碗，洗澡换下的衣服李飞也开始自己清洗！
第二天出门找工作，因为几世的经历，李飞来到了一家武馆，小露了几手后，成为了武馆的教官，一月五六千的收入直让母亲夸李飞懂事了，同时也唠叨着李飞什么时候能带个女朋友回来给他们看看，对此，希望父母能高兴的李飞自然是连声保证了下来。
……
一晃三十年，李飞也长满了白发，就如三十年前的李父一般，找到一个好工作，在结婚生子，人到中年，赡养父母，如普罗大众一般，平淡的过完了一生，这一生，或许没有任盈盈踏足江湖那短短一年来的精彩，但他却是温馨，美满的！
∽√dǐng∽√diǎn∽√小∽√说，.2♀3.＋o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
今日是父母出殡的日子，李飞携着妻子还有成年的儿子聚在殡仪馆内，看着进入火化炉，化为了一盒骨灰的父母，李飞的眼中，闪过了一抹哀意，不过哀意只持续了一会，随即就仿佛想通，释怀了什么，漆黑的双眸重新化为了如水一般的平静！
“该结束了！”
骨灰彻底藏入土中，李飞也轻轻张口，这个持续了三十年的幻境终于随着李飞的一句话破碎消失，再次回到了寂静、虚无的识海空间，此时李飞已经化为了那精神凝聚的人形光团，五官、身形与任盈盈一模一样，而与经历了三十年生活的前后相比，那光团所散发光芒已经返璞归真到几乎不可见的地步，只有一diǎn微光散发，预示着任盈盈的精神凝聚还没有真正的圆满！
“还没有突破吗？是对忘记了父母容貌的遗憾？”
任盈盈看着属性面板还是100diǎn的神，加魂diǎn也无法增长，让任盈盈根据以往的经验知道，自己还没有突破，如今任盈盈心念通达，些许瑕疵，转瞬就被任盈盈给找到，不过找到归找到，但对于父母容貌，任盈盈又有些无奈，毕竟现在记忆不知为何消失，身处尚在古代的倚天位面，除非身死穿越回现代，否则根本不可能找回父母的容貌，就在任盈盈接受现实，睁开双眼的时候，变故突生！
“这是什么鬼！”
刚一睁开眼，任盈盈就发现自己四周是一片漆黑，即使是夜晚也不应该是这种情况，毕竟以任盈盈的目力，凭借着一diǎn月光都能看到大多数东西，现在到像是一个完全密封的小黑屋般，当任盈盈活动了下手脚，发现这个小黑屋还非常的小，长方形的，连腰都直不起来，比起小黑屋到更像是一个棺材！
“我被埋了！”
想到这，任盈盈立马表示自己慌了，一梦三十年，虽然不知道现实过去多久，但肯定不短，只要长达个一年半载的时间，没有气息（龟息状态），不被埋了才怪！
好吧，以上纯属作者口胡，而就在任盈盈准备靠灵力轰出去时，另一个噩耗传来，体内的灵力竟然要突破了，而且最糟糕的，她还没办法控制！
‘完了！’
在仙侠世界突破，任盈盈自然是一百个乐意，但这个世界突破结果就未知了，被世界排斥，好一diǎn的就是身死魂穿，若能回到现代到也不错，但万一是飞升又或者红光把她随即带到一个如地狱一般的世界，那就是坑人坑大发了！
灵力早在数年前就达到100，而在任盈盈铲除心魔的时候，灵力自行运转，竟被神识突破给带着突破，如今神识突破虽然失败了，但灵力突破却完全没有停住的意思，灵气浓缩浓缩再浓缩，已经是极为浓密的雾状了，仿佛差一diǎn就可以化成水了一般！

☆、第一百七十三章 再次穿越
‘滴！’
一道水滴声响起，任盈盈脸色彻底变了，在丹田中灵力雾气转换出了一滴液态的灵力后，一股强大到任盈盈无法反抗的斥力从地下传了上来！
‘轰轰轰！’
本来任盈盈还在考虑怎么突破这窄小的空间，现在不用考虑了，强大的斥力直接dǐng着任盈盈向上冲去，一阵比炒豆子声大上百倍的爆响，势如破竹的轰破了棺木与泥土，几个瞬间便冲出了土堆，重见阳光，而其后果就是任盈盈因为反应不及，没有使出灵气罩，吃了一嘴巴的土，并且遍体淋伤，要不是体质强悍，任盈盈毫不怀疑在自己冲出泥土前，就要先一步的被泥土给挤压而死！
“队长，队长，你快看，皇陵有变化！”
“什么？不好，女帝陛下的墓开了，快去禀告皇上！”任盈盈背朝下，被斥力给飞速的推上了天空，仅仅几个呼吸，便消失在了天际，造成只有寥寥几个守卫皇陵的士卒看到外，其他人还处于茫然无知状态，只是惶恐于女帝之墓突然爆开，而急忙向上级请示！
至于高利领着群臣过来勘察，惊叹为神迹等等不提，而在任盈盈这边，已经冲到了万米以上的高空，并且还在不断的上升，所谓的好事不成双，坏事一个接一个的来，缺氧与空气极速摩擦后造成的diǎn燃一一在任盈盈的身上体现，虽然勉强打开了灵力罩，但感受着体内每秒百分之一的灵力流逝速度，她恐怕也坚持不了多久，等灵力消耗完后，就是她被摩擦产生的火焰给肉身焚烧而亡了！
‘呼呼！’
‘死定了！’
在灵气罩内，任盈盈还能保持着清醒的思考，明白下方推着自己的斥力就算是消失，从现在几万米的高空摔下去，自己也是有死无生，反正怎么都是一个死字，相比被火烧死，或者摔成肉泥，任盈盈情愿自我终结算了！
“噗！”
此时已经过去了三十多秒，灵力也耗去了近半，不过斥力却丝毫没有因为距离的升高而有减弱的意思，反而⑥dǐng⑥diǎn⑥小⑥说，.2≧3.︽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>是越来越强，任盈盈体内灵力也越耗越快，恐怕还不到一百秒，灵气就要耗得一干二净了，在灵气罩中，任盈盈当机立断，调动剩下的灵力直接轰向了自己的心脏，即使任盈盈体质再强，但体内还是相对脆弱的，更何况灵力的质量还比体质要高出一筹，一击之下，心脏直接被轰成了碎片！
“噗！”
一大口血吐出，原本竭力维持的灵力罩，在任盈盈心脏破碎的瞬间，便崩裂了开来，接下来生命力极其旺盛，即使心脏炸开也还没死的任盈盈到体验了一把被火焰焚身的感觉，直至几个呼吸后，任盈盈以人形灵魂的状态脱离了烧成灰烬的身体，开始被斥力继续向上送去，就如笑傲世界死后的差不多，不过比起笑傲世界里的上升速度到不知道快了多少！
一万米、两万米....十万米、二十万米，直到一百万米，差不多大气层的位置，任盈盈才感受到到dǐng了的感觉，接下来也没有飞出星空，或者飞升什么的，而是又出现了一个漆黑的裂缝，将任盈盈给直接吸了进去！
强烈的罡风不提，在红光的保护下，不过十来分钟便飞出了漆黑的通道，再次来到了那虚空中由无数气泡所组成的彩色长河，浩浩荡荡，看不到尽头，也看不到来处，被红光保护的任盈盈，漂浮在长河的上方，就如沙粒一般的渺小！
‘即便是第二次看，也依旧能感觉到无比的震撼呐！’
包裹在红光里，犹如套了个无敌ba的任盈盈看着下方的彩色长河感慨道，不过没多久，任盈盈就感到无聊了，因为神突破的缘故，虽然失败了，但任盈盈也获得了过去所有记忆都能回忆起来的能力，上次穿越就是她紧盯着一个气泡才穿越的，这次既然知道了方法，她自然不会贸然行事，不过就这么一直在河上飘着也够无聊的啊！
‘若有只眼睛能看到气泡内是什么世界就好了。’
对于迟迟不能下定决心选择一个世界的任盈盈来说，有些感性的想到，不过自身的理性却也同时的对自己提醒道：‘任盈盈不要在做梦了，赶紧的选择一个气泡穿越才是正理！’
虽然理性这么想，不过人总是有投机心理的，特别是在失败后也没有什么坏处的情况下，任盈盈就开始自己的尝试了！
‘不知道能否靠精神力观察！’
浮在空中的任盈盈如此的想到，虽然说是这么说，但现如今任盈盈除了一个冒红光的系统，也就剩下精神力了，想定，任盈盈便控制着红光下沉，开始接近底下的长河中的彩色气泡，在快要碰到气泡的时候，任盈盈猛地一停，刚好留在了气泡的上方，开始尝试散发出一丝精神力，对着气泡探了过去！
‘轰！’
本来任盈盈只是碰运气般的尝试，但在虚无的精神力在透过红光触碰气泡的瞬间，一大股信息顺着精神力传入了任盈盈的灵魂中，不过也只有一瞬，那透出红光的精神力就直接崩碎，与任盈盈断去了联系，而那断去的精神力则在眨眼间被气泡给吞噬一空，但同时也诡异的对头dǐng的红光视而不见...

☆、第一百七十四章 进入气泡
‘乔峰，你个契丹狗贼，根本不配当我们的帮主，还不快快交出打狗棒...’
‘阿朱，不要死，你不要死啊...’
‘峰弟，这南院大王你坐的可还习惯...’
‘陛下，萧峰是契丹人，今日威迫陛下，成为契丹的大罪人，此后有何面目立于天地之间...’

透过精神丝传来的庞大信息，好半天才被任盈盈给消化完毕，看着信息在识海中组成的一幅幅画面，陌生而又熟悉，天龙八部四个字瞬间的跃上了心头，若是这信息和世界是对应的，那这个气泡就是天龙八部的世界了！
‘再试试其他的气泡！’
不敢肯定，任盈盈很快的就将视线从底下的气泡移开，转到旁边的一个气泡上面，依旧利用老方法，在浪费了一丝精神力后，又是一阵信息流传入任盈盈的灵魂之中，而这次就不是天龙八部了，而是讲述了一个叫做李寻欢的青年被好友抢了老婆，于关外隐居十年，后追查‘金丝甲’、‘梅花盗’的故事！
虽然关于这部的名字完全没有印象，不过小李飞刀李寻欢的名头倒是被任盈盈通过电视剧给记住了，而这个世界的武功和爱恨情仇的故事也蛮吸引人的，要不是任盈盈心系着第一世的父母，想回现代他们一面，了缺心中最后一道心结，说不定，她就直接进去了呢！
事情都分个轻重缓急，父母的份量显然要比一份好奇心重的多，略过这个气泡，继续向下一个气泡看去！
因为气泡长河是流动的，所以一定程度上，任盈盈是不用移动，只要呆在原地，下一个气泡自己就过来了！
当然在之后任盈盈发现一块区域虽然内容不同，但是在笼统上都是一样的后，就开始主动搜寻了！
比如任盈盈看的这一个气泡是武侠类型的，那附近的气泡都会是武侠类型的，这是任盈盈看完了十几个金古黄的武侠世界后，总结出的答案！
‘鹿鼎记，不对，雪山飞狐，也不对……少年黄飞鸿，还是不是〗⊙dǐng〗⊙diǎn〗⊙小〗⊙说，.→.√o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>！’
在离一开始天龙八部那个气泡的几百个气泡之外，这时任盈盈已经看了七十多个不同的气泡世界，虽然还是武侠，不过年代到与现代越发的接近了！
‘好晕！’
就待任盈盈一口气的找下去时，一股眩晕感，忽然传入了任盈盈的灵魂之中，让任盈盈不禁闪过了一丝不敢置信的念头，自己都只剩下灵魂了，竟还会出现眩晕感，这不科学！
好吧，不管它科不科学，反正眩晕感都已经出现了，当任盈盈似想到了什么般的开始沉入意念深处去看那透明的属性面板时，才发现她的神已经不足三十了！
‘体：0，气：0，神：/100，魂：13672’
人在精神消耗多了，会出现嗜睡、昏迷等现象，就是传说中神袛在精神耗尽了也要陷入沉睡，更何况任盈盈了，想到这任盈盈便将打杀了上万的元朝俘虏得到的魂diǎn加到了神上面，只是几个呼吸间，被气泡吞噬的精神力便恢复到了满值！
‘继续！’
消耗了770diǎn魂diǎn，任盈盈便继续查看气泡来，不过这次任盈盈到紧张了许多，气泡无限，而魂diǎn有限，任盈盈实在不敢保证自己能在魂diǎn消耗完前，找到回现代世界的气泡！
一个，两个...一百，两百，直到上千个时，也只是到叶问、醉拳的年代，里面讲述的是1900年甚至之前的故事，恐怕里头的主角死了，她第一世的父母都不一定出生吧，而且这还是建立在不同位面，时间轴上的人都是一样的基础上，否则真要让她找到穿越的初始位面，任盈盈看着如亿万恒沙一般多的气泡世界，直接表示呵呵了！
继续寻找，新少林寺...到一代宗师，还有一些任盈盈完全看不懂的剧情，到此，魂diǎn差不多都要见底了，可是现代世界还是差那么一diǎn，任盈盈终于急了，原本1970年到2010年的时间范围被任盈盈扩大到1930年到2010年，即使早一diǎn，任盈盈也认了！
“一千三百零一，一千三百零二，一千三百零三个气泡，一千...嗯？刚铁城市，好，就是你了！”
本来都是山村古城的画面，突然蹦出了一个刚铁城市的画面，虽然还有红砖房，但也说明是1945年，小日本被打跑以后开始振兴的世界了，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，虽然身上还有几十diǎn魂diǎn，但任盈盈却不准备在尝试了，万一前面没找到现代世界的气泡，想回头，又失去这个气泡的位置，那就真的悲剧了！
如此想着，任盈盈便将精神完全集中在这个气泡上，顿时一股庞大的吸力袭来，有过同样的经历，任盈盈也没有抵抗，轻易的就被吸进了气泡之中，眨眼睛，红光包裹着的任盈盈消失不见，气泡也再次恢复了平静，游荡在浩瀚没有尽头的七彩长河，又恢复了平静！

☆、第一百七十五章 要成为男人了？
‘咻！’进入了气泡后，又是那布满了风暴的一条漆黑通道，被红光包裹极速飞行的任盈盈，看着两边掠过的罡风，心中倒是有些跃跃欲试之感，当初遭遇罡风被折磨的死去活来，要不是红光及时出现，她恐怕都魂飞魄散了，而现在自己的灵魂质量起码比当初强上了百倍，即使不靠红光，自己也应该能横渡风暴了吧！
‘噗！’
这么想着，红光的速度还是很快的，不过十来分钟便冲出了漆黑通道，出现在一片碧蓝的天空下，稍微顿了顿，便朝着中国下方的宝岛台湾冲了下去，就如当初穿越周芷若一般！
‘呼呼！’
而任盈盈感受着红光带着自己穿过云层，坠向陆地，最后朝着一家妇科医院冲过去的时候，看的任盈盈终于生出了不爽的念头！
根据前两次穿越的经验来看，自己这八成穿的还是女主角，而在之前通过气泡传来的信息来看，若不出意外的话，这个世界将会是和龙蛇演义是一模一样的世界，其中几个女主角唐紫尘、严元仪、霍灵儿，她必然会穿成一个，之后看着其他几个女主痴情于主角王超，自己只能在后头画圈圈诅咒，这不公平！
在倚天世界，最后渡心魔过了三十年男人的生活，对任盈盈还是有很大影响的，将任盈盈那颗快要遗忘已久的汉子心给唤醒了起来，想着反正都是穿越重生，为什么这一世不穿成男人！
在任盈盈的人形灵魂中，种种念头闪过，而现实红光也带着任盈盈冲进了那装潢华丽的妇科医院，并朝着一白色病床的美貌****一头冲了过去！
‘给我停下！’
任盈盈心中呐喊，并控制着红光停下，不过对此，任盈盈也是没底，控制没有反应的红光是轻轻松松，但这极速飞行的红光倒是头一次！
‘呼呼……呼呼……呼！’
心中想的担心，不过实行起来却意外成功了，庞大的精神力笼罩红光，干扰现实，似形成了强大的屏障将红光阻拦，原本速度⊥⊙dǐng⊥⊙diǎn⊥⊙小⊥⊙说，.∞.▽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>极快的红光瞬间一减，接着一减再减，终于与那美貌妇人的床前停了下来，让任盈盈不禁松了口气，同时心中也是大生欣喜！
‘成功了！’
控制住红光就能穿越成男人了，到时候就可以成为高富帅，迎娶白富美，坐上o，过上想想就有些小激动的人生了！
好吧，以上纯属作者口胡，不过任盈盈在控制住红光后，到没有停下，而是直接开始找穿越对象了，因为任盈盈发现她让红光停下来还不是真正的停下，红光还是有着冲力的，只要任盈盈的精神一松，红光还是会带着她穿越女主角，以现在精神每秒千分之一的消耗，和刚刚阻拦红光所消耗的精神力，最多十分钟她恐怕就要精神耗尽，被动的昏迷过去了！
绕过眼前那被任盈盈打上生女主角标签的美貌妇人后，便对着门口冲了出去，感知中过道上堆满了的家属与医生，在将红光压制的同时，瞬间将精神扩大笼罩整个过道，开始捕捉所有人散发的精神，来达到耳朵听声音的作用！
‘医生，我妻子刚刚做完b超，确定了生的是男是女吗？’
‘咳咳，霍总，这b超做完后，出结果是需要一定时间，不过是霍总放心，我们一定会尽快给出结果！’
这是那美貌妇人所处的那间房外的男子与医生谈话！
‘医生，003号p病房里的孕妇恐怕要生了，正在病房里大喊大叫呢！’
‘这么快，昨天不还说这几天生不了吗...不过3号病房的病人，我们医院得罪不起，那你叫几人，我们一起过去，等等可能要做手术……’
这是一位身披白大褂的医生与护士的对话，还没有说几句，便急匆匆的消失在了过道中，似乎是找人一起去3号病房！
‘……’
一句话一句话的过滤，但大部分都是对任盈盈毫无用处的，即使几个有用的，也不知道生的是男是女，任盈盈自然不敢直接穿越投胎，而像3号病房那样做过b超，又知道男女的，倒是可以穿了，可是对方马上就要生了，与倚天位面穿越周芷若时，在怀胎之初就穿越了的情况又截然不同，让任盈盈根本不敢贸然行事，一时间任盈盈控制着红光倒在半空中僵持了下来！
‘看来只能用魂diǎn了！’
五分钟过去，一股昏睡感再次传来，让任盈盈不禁苦笑，对自己的神太高估了，看着自己最后剩下的几百diǎn魂diǎn也必须要用上去了，现在也只有靠将神加满的一瞬间将医院笼罩，得到自己想要的答案！
‘轰！’
神一加满，对红光的压制瞬间飙升，同时庞大的神识将整栋医院笼罩，不知道是运气，还是本来来医院看怀孕的人很多，在数十秒后，真让任盈盈找到了一位做b超，怀的是男孩的母亲，而且还是在那美貌妇人的隔壁一间，00p套房！
‘小欣，你做b超怀的是男孩，还是女孩啊？’
‘女孩，那柔姐呢？’‘我啊，是个男孩哦...’

☆、第一百七十六章 还是成女孩了
‘小欣，你看我们两家关系这么好，我家建良和你家的周鸣又是商业伙伴，我们现在给孩子定下亲事们娃娃亲怎样，到时我们两家可就是亲上加亲了！’
‘柔姐，这孩子还未出生，说这个是不是太早了啊，而且就是定亲，我也得问问周鸣的意见！’
‘不早不早，正所谓肥水不流外人田，妹妹长得这般美貌，到时候女儿肯定也是貌美无双，可不能让外人摘去了，至于周鸣那你放心，我会去说的……’
当任盈盈飞进房中时，两名美妇还躺在床上随意的闲聊着，丝毫没想到还有第三者存在，不过在任盈盈听着那被检测为男孩的那一胎，竟还是套着主角模板定娃娃亲模式时，不禁笑了，同时毫无羞耻的准备替那未出世的男孩将未婚妻给笑纳了，只当诞生男孩的那颗精子晚来了一步吧！
三…二…一，进入，任盈盈控制着红光直奔那被称为柔姐美妇的肚子中的胎儿，不过就在任盈盈的精神力碰到美妇的肚皮时，变故突生，一股庞大而又熟悉的斥力传来，直接将她从肚皮中弹了开来，并且一半瞬间转换成压力对任盈盈压了过去！
‘天道，怎么可能？以前重生为什么没有出现，难道是系统将天道屏蔽了不成！’
被无形的斥力、压力挤压的精神飞降的任盈盈，脑中一枚枚念头闪过，不过也没多久，本来精神就不多的任盈盈瞬间被耗了个七七八八，逃跑方法都来不及想就直接昏迷了过去！
当斥力、压力还想继续，将任盈盈给一口气碾死的时候，红光，也是系统终于出手了，在猛烈闪烁了几下后，红光瞬间黯淡了下去，而斥力、压力也在红光黯淡的瞬间消失不见，这时候红光似乎已经没有精力带任盈盈去穿越女主角了，慢悠悠的，犹如老人一般的对着那就近叫小欣的妇人肚中飞了过去，末入肚中，红光闪了一下，仿佛触发了什么机制，从始至终都没有任何斥力、压力出现！
而任盈盈，好吧，最后还是穿越成了女的了，不过现在任盈盈倒是毫不知情，等十月怀∨dǐng∨diǎn∨小∨说，.☆.o↗< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>胎出来的时候，恐怕就是任盈盈吐血的时候了，更何况还附带着一门娃娃亲！
……
十月怀胎，婴儿落地，圆嘟嘟、粉嫩嫰，可爱无比的任盈盈终于诞生了，在父母那慈祥的目光中，将其命名为了周盈！
睁开眼，任盈盈伸手摸了摸什么都没有的下身，却是欲哭无泪！
‘我这是套上了永久变身成女的ba了啊！’
随即任盈盈又想到了什么，开始回忆自己的记忆，不久，任盈盈便面色难看的睁开了双眼！
“关于皇帝五年的记忆消失了！”
难看后又化为了无奈，不过不论任盈盈是怎么的难看与无奈，时间都在继续，因为有前两世的经验在，任盈盈或者说现在的周盈装小孩还是装的不错的，该哭时哭，该笑时笑，除了比较安静和吃饭、上厕所任盈盈发出一种特定的哭声外，其他的地方和其他小孩一般无二，一连几年下来，父母除了觉得周盈比较乖外，到也没有发现别的问题！（以后主角就统一叫周盈了）
在家中差不多呆了三年，周盈对自己这个新的家庭到也有了一定的了解，首先她们家是在台湾岛上，住在一间上千平方米的大别墅中，有湖水假山，种着花果树木，绝对是台湾最dǐng级的一群富翁才住的起的！
父亲周鸣，是一位大商人，有近几十万的资产，在现代自然算不了什么，不过在这个一九八几年万元都能称为富翁的时代，却绝对是名大富翁了！
而母亲则是台湾方家家主的女儿，名为方婉欣，乃是宁静小说网，为人温柔淡雅，说话也是柔声细语，起码任盈盈就从来没见过母亲破口大骂过，仔细一想，还真不知道母亲是怎么被这一世商人出身的老爹给泡到手的，难道是钱？不过看母亲从没有买过什么高档衣服、首饰的样子，周盈也只能总结说王八看绿豆对上眼了吧！
好吧，上面的话有些对父母不敬，就不多扯了，至于公公婆婆，外公外婆早在周盈出生前就已经去世了，就不介绍了，七大姑、八大姨等一堆攀富的亲戚就更不用说了，直接进入正题，三岁的周盈到现代也是到进幼儿园的年纪了，而今天方婉欣就带着周盈来到了一家名为贵族的幼儿园！
站在幼儿园大门口，周盈看着那园中巡逻的退伍军人，还有雪白的墙壁，欧式的圆dǐng房屋，和现在这个时代的红砖绿瓦房相比，不知道高了多少个档次，叫做贵族倒也是名副其实，被方婉欣牵着的周盈如此的想到！
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网 在浏览器中输入：NJXS8.COM
“盈盈（小名），幼儿园有很多像你一样大的小朋友哦，记得好好相处知道了吗？”
“哦！”
“盈盈，不要这么冷淡，这样不利于交朋友的！”
“哦！”
看着面色平淡，死不悔改的女儿，方婉欣也是无奈了，干脆心一横，准备将这个乖巧加孤僻的女儿丢给学校教育了，希望在幼儿园呆两年，认识了新朋友，能让女儿变得活泼一些吧，方婉欣如此的想到！
穿过一个给小孩玩耍的小操场后，方婉欣带着周盈来到了一间雪白的教师楼，交完学费后，老师便带着方婉欣和周盈向班级走去了！
“二班，周盈你以后就是这个班级了，挑一个喜欢的位子吧...方女士，我们幼儿园一定会照顾好您女儿的...”

☆、第一百七十七章 一大波小屁孩袭来！
就这样，周盈进入了这家幼儿园，认识了新的同学，从原本家里蹲变为了学校、家里两diǎn一线的生活！
今日，十月三号晴，天气晴朗无云，而距任盈盈入学已经过去一个多月了，一个幼儿园三个班，六十来个学员，似乎台湾有钱人家的小孩都送到这里了，从衣着到接送，反正据任盈盈这么多天的观察，这里小孩父母的资产就没有低于万元，算是一个小富二代的集中营吧，或许这家幼儿园就是众多富豪联合建的也说不定啊！
当然不管这幼儿园是谁建的，都与周盈无关，现在正值户外活动的时间，一群穿着各种名牌衣服的小屁孩正在幼儿园的操场上乱跑着，有的则在玩着沙包游戏或者滑滑梯，摔一跤，擦一下，价值普通人几个月工资才能买到的衣服脏了、破了也完全没有心疼，反而玩的更嗨了！
而咱们可爱的小萝莉主角周盈，则悠闲的躺在操场边角的一块树荫下，完全没有和一群小屁孩闹腾的心思！
若是仔细观察的话，还会发现周盈的一呼一吸间好似有着特殊的规律，乃是任盈盈上一世收集天下秘籍通过比较修炼研究出的一个内呼吸煅体法，本想以此突破体质十diǎn的极限，不过可惜了没练多久，就因为突破神的一系列变故，而身死道消了，最后能否突破十diǎn极限，也还是一个疑问！
而转世后，魂diǎn消耗了个干净，小胳膊小腿的也没法杀恶人快速积累魂diǎn，再加上周盈暂时也没有手沾血惺的意思，便拿出这本功法修炼了，经过三年的时间，周盈现在的体质虽然还没有达到变态的程度，但也达到同龄人的两倍了，若是按属性面板上面的算，周盈现在的体质已经有0.3，达到了成年人的三分之一！
“吸～周盈，吸～不一起玩吗？”
这时一个圆滚滚、胖嘟嘟的小胖子小跑到了周盈的旁边，一边吸着鼻涕，一边大声的问道！
“是小胖啊，你自己去玩吧，我想在这躺下！”
周盈抬眼，看着球一样的小胖子，又缓缓闭上，随口说道，￥∷dǐng￥∷diǎn￥∷小￥∷说，.≧.♀o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>这个胖子名叫郑财，有守住财产之意，是当初想和她母亲定娃娃亲的柔姐儿子，因为他们家就她一个女儿，舍不得定娃娃亲，到没有成功，不过那柔姐也没放弃，经常带儿子串门，想从小培养感情，虽然周盈不怎么叼他，但为了在父母面前装的更像小孩一些，还是不时陪郑财玩玩小孩子的游戏，而玩多了，虽然幼稚，但两人也是熟了，到现在郑财可以说是周盈在这个世界的第一个‘同龄’朋友吧！
“哦，吸～周盈，吸～那我就自己去了！”
郑财diǎn了diǎn头，不过眼中到露出了一丝可惜，因为周盈虽然冷淡，但不管玩什么游戏都是妥妥的第一，若有周盈的帮助，他肯定能完爆其他小孩的，不过周盈不愿意去，他也没有办法，小孩心性，说了一句后，便又跑走，去找其他小孩玩了！
而对于郑财那鬼精的想法，周盈倒是并不清楚，不过既然郑财走了，她也继续休息，同时本能的运转着煅体法，一时间倒是轻松自在！
“你们谁敢拔女孩的裙子？”
小孩的心思真奇妙，特别是这群物质生活完全得到满足的小孩，就更是如此了，挑战着一个个大人定下的界限，去做那常人不敢做的事情，就如当前在操场上聚集的五个小屁孩！
“李牧，你自己敢吗？”
有些人说小孩子容易上当，容易被忽悠，但其实孩子都聪明着，只是限于了解的不够多罢了，而这群孩子身为二代，在父母的耳熏目染下都精着呢，丝毫没有为提议者所攒动，其中一个小胖子反而反问了起来！（由于营养跟得上，基本上幼儿园都是小胖墩，只有个别瘦子，如主角）

“有什么不敢，不过你们难道不想拔女生裙子吗？”
对于小伙伴的问话，李牧表示不能怂，直接霸气开口，不过在霸气了之后，也小声的对几个小伙伴嘀咕了起来，说到底，就是上也要拉几个同伙才行！
“我也想，听说女生下面跟男生不一样是没有吉吉的！”
“我也...”
几句话间，几个天不怕，地不怕的小屁孩，意见便达成了一致，趁着老师去上厕所，就开始寻找目标了，而单独一人在树下悠闲的周盈，便不幸的成为了几人的目标！
“就她了！”
“好，看她整天冷着个脸，我早就不爽了...”
商量完后，一大波小屁孩便对着任盈盈袭来了，而这时任盈盈也睁开了双眼，看着走来的五个小屁孩，平静的眸子中不禁露出了郁色，这几个小屁孩刚刚频频向她看来自然被她发现了，而谈话虽然因为距离有diǎn远而没听到，不过那毫无掩饰的恶意，就是用脚趾头想，都知道不会是什么好事！
而接下来的对话也正是说明了这diǎn！
“她好像醒了，王瑞你们去抓住她，我来拔群子！”
“为什么是你拔，我也要拔群子！”
“不，我先拔...”
好吧，还没有拔，几个小屁孩到先一步的吵起来了！

☆、第一百七十八章 叼炸天的小屁孩
“这样我们一起扒，到时候被老师发现了，大家也一起受罚！”
就当周盈在一旁草地上无聊的看着一群小屁孩吵架时，那提议的李牧到有diǎn领导人的意思，站出来提了一个方法，让另外四人安静了下来，不过五人中偏瘦的一人或许是听到了老师与受罚的字眼，倒是有些想退缩了！
“要不你们扒吧，我就不扒了！”
“赵斌，你敢跑的话，那就是胆小鬼！”
“我才不是想跑呢，哼，扒就扒！”
对于赵斌的退缩，李牧都看在眼里，不过在李牧想的多一个就少一diǎn责罚，自然不肯让他离开，连忙出声，让赵斌出于面子，还是硬着头皮答应了下来，同时也让其他人的退缩心思熄了下去，众志成城的...嗯，扒群子！
就当几个小屁孩商量好继续前进的时候，任盈盈也收回了目光，改用耳朵去听脚步声，准备等几人走到近前的时候再一波搞定！
九米，八米，七米，六米……三米，只要再前进一米，周盈就准备出手的时候，五个小屁孩却是突然停下来了，当周盈还在奇怪，准备睁开眼睛的时候，一道稚嫩的叱喝声突然传入了周盈的耳中！
“我不允许你们欺负女生！”
周盈睁开眼，才发现在自己与五个小屁孩之间竟多出了一个娇小的身影，相比幼儿园中的众多胖子，这身影却是一个罕见的瘦子，并且是个女孩，一个小女孩！
“霍灵儿你不要多管闲事，否则连你裙子一起扒！”
“无耻，李牧你们敢过来，我就告老师！”
‘原来是霍灵儿啊！’
通过对话，到让周盈知道了这身影的身份，龙蛇位面的女二号，差一diǎn就穿越成她的霍灵儿！
而听到李牧的话，霍灵儿不禁小脸一红，本来她就离的不远，又听到李牧五人说扒裙子什么的，才脑子一热就冲上来了，现在虽然谈不上后悔，但也不禁有些焦急了，开始想着如何才能让李牧等人退走！
∫dǐng∫diǎn∫小∫说，.≦.⊕o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></> “李牧，要不算了吧！”
“怕什么，我爹忆恒科技老总，是这家幼儿园的股东，老师敢罚我们，我就让老爹将老师给辞了！”
先前那提出想要退缩的偏瘦小孩，在听到告老师三个字不禁又怂了，而这时李牧也大声的开口，嚣张的不可一世，看来是铁了心要扒一次裙子不可！
就在五个小屁孩进一步前进的时候，霍灵儿慌了，不禁退了一步，正好碰到了周盈的小腿，让霍灵儿一晃神，记起了自己为什么而冲出来的，低下头，向身后的周盈小声的开口！
“那个，那个谁，我们快跑吧，只要老师来了他们就死定了！”
“不用跑的！”
在霍灵儿话语落下，，周盈也终于开口了，一个纵跃从地上弹起，本来她还指望霍灵儿能把这群小屁孩吓退呢，但没想到最后还要靠自己！
“什么？”
‘嘭嘭嘭嘭嘭！’
“哎呦！”“哦！”“好痛！”“我的肚子！”“啊！”
对于周盈的话，霍灵儿还没反应过来，正想回头问问怎么回事，连续五道重物重物落地声便传入了耳中，当霍灵儿转回头，才发现刚刚嚣张不已的五个小屁孩已经如软脚虾一般的跪在地上大声惨叫了，而之前躺在自己身后的那个小女孩则负手站在自己眼前，看的霍灵儿的小嘴不自觉的张成一个o型，可爱无比！
“无聊。”
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS8.COM，十万本小说等着你
相比震惊不已的霍灵儿，周盈却是有些兴致阑珊，随着周盈几世的经历，相较于先天高手乃至一个国家的对弈，打败五个小屁孩实在不是什么让人高兴的事情！
“你们滚吧，我知道你们还能动，若下次再来招惹我，或者欺负女生，我就见你们一次，打你们一次！”
周盈摆摆手，随意的道，按照周盈的想法，她这么说，几个小孩也该吓的逃跑了，不过可惜，现实又给周盈上了一课，小孩在痛苦面前第一个想的绝对不是逃跑，而是……
“哇，打人了！”
“冷面女打人了！呜呜～”
“啊！呜呜～”
也不知道谁先带头哭起来的，反正一个哭，五个全都抱着肚子哭了起来，一个比一个哭的很，好像被周盈打的多惨一般，特别是那带头的李牧更是哭的一个凶字，并且还边哭边喊‘你死定了，我一定要找爹爹将你开除’等云云，一副**炸天的模样，听得霍灵儿一急！
“李牧明明是你想欺负人，我都看到了，老师是不会开除…开除，对了，你叫什么！”
霍灵儿又是出头，又是担心周盈被开除，但搞了半天却连周盈的名字都不知道，搞得周盈不禁摇了摇头！
“我叫周盈。”
“嗯，老师是不会开除周盈的！”
霍灵儿这么说，不过李牧却是不管，抱着肚子，一边哭，一边继续喊，弄得操场上的小孩差不多全都聚集了过来，看着哭的五个小孩又看了看周盈与霍灵儿，一时间发扬了中国人的本性，议论纷纷！
没多久老师就上厕所回来了，看到操场上围成一圈的小孩暗道不好
，走到近前，在拉着几个小孩问话，对事情大概了解了之后，对周盈、李牧五人不偏不倚批评了下，也没有多说，就急急忙忙的走了，其方向似乎是园长楼的方向！
ps：昨天家里停电没更抱歉了，今天两章补上！

☆、第一百七十九章 教授
“你们等着，老师一定会开除你们的！”
在操场上，似乎是老师走了，也可能是哭够了，李牧等五个小孩也不哭了，对周盈与霍灵儿最后威胁了句，便在周盈的目光注视下，灰溜溜的走了！
“好了，差不多放学了，我们也回去吧！”
看了看天，差不多放学时分了，周盈也没有给人当猴看的准备，转身便要回去！
“哦，哦，对了，你难道不怕被老师开除吗？”
“没事的，而且就是开除也不过是换间幼儿园罢了。”
霍灵儿在愣了愣后，小跑追上，对李牧走时的威胁还记在心里，也不知道怕被老师开除，还是怕以后见不到显得神秘的周盈了，不禁担心的问道，对此，周盈到全然没有放在心上，摆摆手，随意说道！
“哦！”
diǎndiǎn头，也不知道是真放下了，还是假放下了，接着霍灵儿便开始转移话题，问起周盈是怎么一下子解决李牧五人的，是电视中的武功吗？
现在台湾88年播的射雕英雄传气氛正浓，翻拍了数次，或许霍灵儿也看过吧，联系到周盈瞬间解决五人事迹，直接就被霍灵儿给与武功画上等号了，不禁泛着星星眼，看着朝园门走的周盈，希望周盈能教她，就如十多年后她遇到已经成长为一代宗师的王超拜师一样，对传说中的武功是极度崇拜加想学的！
“你要真想学，我就教你扎马步吧，等一个月后，你能扎出个马形，我再教你其他东西，不过事先说好，若是坚持不下来，或者一个月后马步不能扎一个小时以上，那你还是放弃吧！”
对于霍灵儿的请求，周盈倒也没有拒绝，不过却也没有教什么高深的东西，或者搏杀的技艺，就如大多数师傅带徒弟一般先教一手扎马步，看看徒弟有没有耐心，是不是学武功的这块料再说。
而周盈也是这么做的，在幼儿园的门口，周盈对着霍灵儿演示了马步的扎法，在霍灵儿学完马步的形和几个基础要diǎn，也差不多半小时过去了，周盈℃∈dǐng℃∈diǎn℃∈小℃∈说，.≤.o↖< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>看着路边一直等着的接送司机，也有些不好意思，在交代霍灵儿自己回去练，明天再来幼儿园指导后，便与霍灵儿各自坐上了自家派来的车子，开始回家了！
至于谁也没注意到园门不远处一架私家车上的小胖子，正是先前找周盈玩的郑财本人，看着周盈坐车离去的影子，眼中透着懊恼，刚刚周盈被李牧五人围着的时候，他也看到了，不过因为胆小而没敢上去，后来李牧被周盈打败又因为告老师而没敢上前，直到周盈走了，才不禁露出懊悔之色，他相信从此过后，周盈一定会鄙视他的吧！
“少爷，很晚了，若再不回去，夫人要为你担心了！”

“哦，那走吧！”
郑财diǎndiǎn头，虽说小孩易变，不过这件事显然对郑财的打击有diǎn大，情绪还很是低落，在声音落下后，车子马达响起，扬起了一片黑烟，没多久黑色的私车便消失在了幼儿园前！
当晚周盈回到家将今天发生的事简单的和父母说了下，对此方婉欣是关心周盈有没有受伤，而老爹则是diǎn了diǎn头，没什么意外，似乎提前知道了一般，让她明日照常上学！
对此周盈若有所悟，也不多言语了，看了会电视，便回房睡觉了，第二天一早继续在老爹司机的接送下前往贵族幼儿园！
当周盈在幼儿园二班与霍灵儿碰到了一起，霍灵儿叽叽喳喳的说起昨晚的扎马步情况，周盈也指出其中的几个错误，纠正了动作后，老师过来，开始上课，除了特别看了一眼周盈与李牧五人外，上课继续，好似昨天的事完全没有发生一般，到是让周盈有些意外不过却也在意料之中！
而在当晚周盈回家吃饭闲聊中，才知道自己这一世的老爹也有贵族幼儿园的股份，就如周盈早前猜测的那样，凡是将自己孩子送进贵族幼儿园的家长，都或多或少有diǎn股份，光凭李牧老爹手中的一diǎn股份就想让幼儿园开除另外两名股东的女儿，我只想说呵呵。
关于开除之事到此就告了一段落了，李牧等人以后见周盈绕道走，周盈也得到一个打架王的称号，对此周盈笑了笑，幼儿园生活继续，每天象征性的上上一节课，接着便是所有孩童所向往的课外活动了，对此，就是周盈也不例外，毕竟在课堂上听着1+1=2的幼稚问题，哪有在课外悠闲的好！
“你的腰再沉一diǎn，试试将目光看向远方，那样能坚持的更久一些。”
在操场上的偏僻角落，周盈和霍灵儿面对面扎着马步，不时周盈也纠正霍灵儿的错误和提出一些扎马步的小技巧，以便能扎更长的时间，而对周盈来说，扎马步的基本功是每天都要练的，只不过以前是在家中偷偷的练，现在教霍灵儿，干脆一起练得了！
“周盈，是这样吗？”
霍灵儿抿着嘴唇，努力的将腰压的更低一些，同时将目光向远处看去，果然感到身子一松，不禁欣喜的向周盈问道！
“嗯，努力保持。”
看着渐渐进入状态的霍灵儿，周盈diǎn了diǎn头，也开始沉入扎马步的那种身似马的感觉之中了！

☆、第一百八十章 过年
周盈一边教导着霍灵儿，一边扮演着自己小女孩的角色，中间虽然有父母起疑，问周盈的武功来历，不过毕竟不是练武的，周盈在路边摊上买了两本关于武术的盗版书籍便蒙混过关了，只是母亲还有些担心练武会不会伤到身体，叫周盈一有不对便停下来，到让周盈在感动之余，也不禁苦笑，不过为了让母亲安心，还是diǎn头答应了下来！
小孩子无忧无虑，不用担心柴米油盐，也不用担心什么恩怨情仇，时间倒是过的飞快，几个月下来，转眼便到了1988新年，吃完团员饭，过了一个温馨的新年夜后，第二天一早，一个个亲戚便接踵而至，原本有些冷清的别墅瞬间变的热闹了起来！
三姑妈，六姑婆，也不知道从哪蹦出的亲戚，带的礼品倒是一个比一个的多，同样的向父亲提出的要求也不少，有要让自己孩子进入父亲公司的，也有希望父亲出钱，帮子侄开公司，等赚了钱就还给父亲云云，完全不考虑亏了怎么样，倒是看的周盈无语不已，同时也对‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’这两个句子有了更深的理解！
这一天下来，父亲都是皱着眉头的，显然是被这些亲戚搞的心情都差了，不过知道家里地址，能来上门拜年的，血缘关系还是有的，虽然不耐，倒也没真的将这帮亲戚给赶出家门，而是选出了几个在情理之中的请求答应了下来，而更多的无理要求则是被父亲给严辞拒绝了，虽然会将亲戚间的关系闹僵，不过这也是没有办法之事！
时间临近黄昏，来拜年的亲戚也渐渐稀少了起来，眼看着亲戚差不多都送走的时候，一个意料之外的客人到来到了周盈的别墅！
‘铃铃！’
“周盈，我们一起放炮丈吧！”
听着门铃声，周盈小跑着打开了房门，便见到一个穿着红色羽绒服，带着雪白手套的小女孩，正哈着气的站在了门前，手搂着一箱烟火炮仗，开心的看着周盈道！
“霍灵儿啊，你等等，我问下爸妈。”看着拿着烟火的霍灵儿≤∑dǐng≤∑diǎn≤∑小≤∑说，.2▼3.o▲< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>，周盈本来是想拒绝的，不过又想到呆在家里更加的无聊，看着一个个虚伪笑容的亲戚，早就烦厌了，既然如此，不如借着这个机会出去透透气算了！
“爸妈，我和霍灵儿出去玩烟花了！”
此时父亲招待的是三名衣着得体的一家子，不过相比父亲的沉稳自信之色，这一家倒是犹如坐在火炕上一般，显得焦急不已，通过对话，周盈倒是知道这一家子所办的公司欠了一屁股外债，希望从父亲这借钱还债，但显然父亲对这一家子的经营是有一定了解的，知道那是一个无底洞，根本不愿意去投钱填坑！
“嗯，也好，那婉欣你带孩子出去玩下吧。”
知道女儿在家中闷了一天，出去玩下也好，当即周鸣便diǎn头同意了，不过也担心玩炮仗的危险，就对着旁边的妻子道！
“嗯，失陪了。”
“没事，没事，令千金玩的开心就好。”
方婉欣对着面前的一家三口微微diǎn头，道了声歉后，便在对面那逢迎声中，起身朝门口走去了，而见方婉欣走过来，周盈也对着霍灵儿diǎn了diǎn头！
“阿姨新年好！”
“新年好，你是盈盈的朋友吗？”
“嗯！”
霍灵儿和走出来的方婉欣打了声招呼后，见方婉欣没有再问了，便又看着周盈了，搂着一大盒烟花，飞快开口！
“周盈，我这次带了好几支烟花棒，都是可以放到天上去的，嘭的一声，红红绿绿的，可漂亮了！”
霍灵儿眼珠转动间，将目光投在了盒子里的几根长棒子上，又看了看周盈，嘴角向上一翘，就像小孩子炫耀新玩具一般，希望能看到朋友羡慕的神情！
“嗯。”
周盈轻恩一声，抬手摸了摸霍灵儿的小脑袋，看着霍灵儿一副不爽的模样，倒是笑着diǎn头，不说周盈的心理年龄，就是在第一世都已经2000年后了，烟花也不知道比现在强出多少倍，周盈自然不会生出什么羡慕情绪，反而更多的是将霍灵儿当成妹妹看待，就如在笑傲位面对待怜星、邀月一般！
“走吧，这里不行，我们去院子里放烟花！”
在被周盈摸了脑袋后，霍灵儿目光左顾右盼的，显然是着急想要放烟花了，周盈也不耽误时间，直接拉着霍灵儿向别墅的院子走去了，没多久，一束束烟花便从别墅的院中冲天而起，在天空中绽放出了美丽的烟火！
“周盈很漂亮是不是，你也来放一个啊！”
“盈盈也拿一根放一根吧！”
站在院子中，霍灵儿一手持着烟花棒，一边笑着向在旁边看着的周盈招手，再加上母亲在一旁帮衬，看的本来准备看霍灵儿玩的周盈也不禁苦笑一声，拿起盒子里的一根烟火棒，diǎn火放了起来，顿时烟雾缭绕，火花冲天而起，在霍灵儿的笑声中，周盈也不禁露出了笑容...

☆、第一百八十一章 上小学
一连七天周盈差不多都是和霍灵儿放烟火度过的，倒是让周盈找回了童年的感觉，原本在父母眼中的孤僻性格也随着霍灵儿的到来而变得笑容多了起来，也是父母感到喜闻乐见的，之后几天不但没有阻止，反而敞开着让周盈玩了个痛快！
玩的爽快，但时间总在不经意间流逝，初七过后，父母也重新投入到了工作之中，虽然周盈与霍灵儿无事，但显然也没有玩几天，就被统一送回到贵族幼儿园了，每天也重新变回了上课，吃饭，自由活动，扎马步，放学，回家，吃饭，看看电视和父母说下学校近况，睡觉，接着又到第二天这样的简单轮回之中！
其中好消息倒是周盈的身体素质已经在煅体决的作用下稳步提高，从0.3向0.5进发了，虽然与加魂diǎn相比不知道慢了多少，但是比起同龄只有0.2体质的霍灵儿比，还是不知道快了多少，若一直这么练下去，相信等周盈成年后，即使体质到不了10倍，但达到成人的四五倍应该是完全没有问题的！
而且最重要的一diǎn就是这样一步步练出的体质，在经验上可不是魂diǎn直接增加所能弥补的，若有一天她失去了系统，那也能靠着自己重回巅峰，甚至超越巅峰！
在回到现实，每天周盈与霍灵儿一起练武，一起上学放学，感情到很快升级到了闺密的级别，可以说是无话不谈，虽然说大多时候都是霍灵儿在说，周盈在听罢了！
于此同时那个懊悔的小胖子郑财也加入到了周盈这个小团队中，本来这个小胖子还不愿意来的，与幼儿园结识的一众小伙伴玩的挺哈皮，不过在郑财母亲的强制要求下，还是苦着脸回来了，对此周盈倒是持无所谓态度，反而霍灵儿对郑财关键时刻不站出来，感到不满，不过时间长了，慢慢磨合，大家也就渐渐习惯了！春去秋来，时光飞逝，九三年的秋天，周盈、霍灵儿、郑财三人一同进入了一间名为梅花的小学，虽然周盈在学校转了半天，一颗梅树都没有看到就是了！
“大家新的学期好，经过平安…↓dǐng↓diǎn↓小↓说，.★.o￡< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>…在党国的领导下……最后祝同学们快快乐乐，学习进步！”
开学的第一天，九diǎn整，不管是一年级还是最高五年级的学生全部都在老师的带领下整齐的站在了操场上，听着秃头校长到地中海教导主任等一大通的长篇大论，一众精力旺盛的小学生虽不至于昏昏欲睡，但都是左顾右盼，聊天的聊天，说话的说话，倒是松散的紧，不过只要没做的太离谱，老师们也是睁一只眼闭一只眼，不会太去管的！
毕竟在这家学校的老师都知道，能进入这家由党国牵头，富豪融资，建起台湾师资设备最好的一家小学，背景都不会是那么简单的！
“周盈，好无聊啊！”
“忍忍吧，若真的无聊，可以练下扎马步！”
“好吧。”
被分到同一个班的周盈、霍灵儿，在队伍中小声的说着话，霍灵儿抱怨着无聊，周盈却是微微一笑，对于这种公式化的讲话，她也没有兴趣，所以从一开始就做出了扎马步的动作，虽然在别人眼中显得怪异，不过习惯就好了！
而霍灵儿见周盈这么说也diǎn了diǎn头，手放腰间，双腿一张，做出了扎马步的架势，因为上半年学前班结束的时候，周盈教了她两招简单的防身术，有一次直接就将他们班最强壮的男生给打趴下了，也让霍灵儿对功夫的兴趣更足了，而扎马步这样的基本功更是有时间就在练习！
底下学生各做各的，好不容易等到了校领导将发言说完，一众学生才松了口气，毕竟傻站着也累人啊，接着就在老师的带领下，开始向各自的班级返回！
一年级一班是周盈所在的班级，当然霍灵儿与郑财也在，上百平方米的教室，桌子都是连在一起，一排一排的，总共有五排，而周盈三人则位于第二排的位置，周盈中间，霍灵儿左，郑财右！
“大家好，我将是你们这个学期的班主任，李雪，李老师，希望接下来的日子，我们能相处愉快！”
在讲台上一位年级不过二十的少女，穿着灰色教师服，带着窄边眼镜，或许这样看起来更成熟一些，此时正手持着粉笔在黑板上写下了自己的名字！
“由于马上就到中午了，上课也没有时间，所以接下来的时间里，我就和大家讲一下在校期间应该注意的事项...”
“周盈，老师好年轻啊，我一开始还以为是一位老奶奶呢！”
老师在台上卖力的讲着，不过可能是没经验，讲的都是一些公式的东西，而在家父母基本上都说过了，听得比校长讲的还无聊，没几下，底下的学生便各做各事了，周盈无聊的翻着发下来的新书，右边的郑财则趁着老师低头看笔记的瞬间对着身边的周盈，小声嘀咕起来了！
“你怎么会这么想，谁告诉你老师就一定是老奶奶了！”
“电视上不都是这么拍的吗？”
“好吧，你赢了！”
郑财一副你难道不知道的表情，看的周盈不禁脸色一囧，而周盈的小学生活也就在这样的展开下展开了...

☆、第一百八十二章 绑架！
周盈三人组走在出校门的水泥路上，天上的夕阳将她们的影子拉的长长的，由于今天轮到她们值日，等打扫完卫生，已经是昏黄时分了，路上也没有几个学生！
“周盈，老师布置的作业好难啊，我今天能不能到你家一起写啊！”
身穿蓝白校服的胖子郑财正对着周盈小声问道，不过说是写作业，但有过这样经历的人，都知道这小胖子打的什么主意，其实就是抄罢了！
“随便，你要愿意来那就来吧！”
“好，那就这么说定了，晚上见！”
周盈无所谓的开口，郑财却是大喜，连忙说定，好似深怕周盈反悔了一般！
“郑财好笨，连这么简单的题都不会，还要抄周盈的，真是羞羞脸！”
相处久了，霍灵儿对郑财的作风倒是一清二楚，不禁吐了吐可爱的红舌，却是对着郑财嘲讽道！
“我那不是抄，只是一起学习！”
听到周盈的话语，郑财满脸通红，伸长了脖子的反驳，不过郑财越是这样，越像是欲掩泥章的感觉，霍灵儿脸上的嘲讽也是更多了！
“好了，要出校门了。”
眼看着走出校门了，郑财和霍灵儿还在吵吵闹闹的，周盈不禁揉了揉太阳穴，张口叫停，当两人都静下来后，周盈才满意的diǎn了diǎn头，正准备回头问一问郑财是座车直接来自己家，还是晚diǎn再来的时候，突然眉头一皱，接着便瞬间侧身起肘，猛然对着身后打去！
‘嘭！’
“哎呦！”一声重响，郑财与霍灵儿还没反应过来，在周盈身后，便响起了一道男子的惨叫声，当郑财与霍灵儿回头，才发现她们身后不知何时竟出现了三个黑衣男子，而中间一个正跪倒在地，哀嚎不已！
“二哥，小鬼找死！”
在郑财背后正张开双手，准备抓住郑财的黑衣大汉忽然大叫一声，竟放弃了郑财，抬手一拳便对着周盈打了过去！
‘啪！’‘嘭！’
▽dǐng▽diǎn▽小▽说，.●.o＠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
刚解决一人，另一人便打了过来，对此，周盈却是面色不变，脚步不移，抬起左手将那人的拳头隔开，同时右手握拳直接向其腰间打去，一声闷响，三十多岁的黑衣人竟面色痛苦的蹲了下来！
‘啪！’
“周盈，救我！”
郑财与霍灵儿看周盈大发神威的样子，不禁目眩神迷，而最后在霍灵儿身后的黑衣人，在见两个同伴的惨状后，不禁身子一颤，哪还有找周盈麻烦的勇气，直接抱起霍灵儿便跑，也让霍灵儿在慌乱中惊呼出声来！
“给我留下！”
周盈双眸精光一闪，仿佛上一世那杀了无数鞑子的大周皇帝周芷若归来，脚下一登，便要追上去，将那黑衣男子留下！
‘登！’
“老四快跑，找大哥就我们！”
一声轻响，一道大吼，在周盈脚边，那被叫做老二的黑衣汉子，竟在此时直接一个虎扑，对着周盈的小腿扑去，由于两人本来就近，在加上周盈精神集中在那抓住霍灵儿的男子身上，竟一时间被对方给得逞，双手如铁钳，死死的抓住了小腿，要不是周盈反应快，及时把握了平衡，可能这一下就直接摔到了！
“滚！”
‘啪！’
当周盈用震劲将黑衣人的双手抖开，在向抓住霍灵儿的黑衣男子看去时，发现男子正向着一辆停在路边的面包车飞奔，人离车只剩五米，而周盈距离男子还有十米距离，周盈默算了一下，发现以自己现在接近成人的体质根本不可能追的上对方！
“周盈，救我，呜呜～”
“霍灵儿快用灵蛇缩洞，猴子偷桃！”
霍灵儿的声音再次传来，正咬牙追上来的周盈忽然灵机一动，张口喊出了两个成语，却是周盈以前教霍灵儿的两个招式，刚好可以应对这种局面！
‘灵蛇缩洞，猴子偷桃！’
‘灵蛇缩洞，猴子偷桃！’
两个词同时在霍灵儿和黑衣男子的脑中闪过，不过表现出的神情却是一个高兴，一个深沉，或许男子不知道这两招怎么施展的，不过一个猴子偷桃，不管是对哪个正常男性都是有极大杀伤力的！
所以当霍灵儿双肩一沉，身子一缩，手臂有一定的活动空间，可以施展猴子偷桃的时候，黑衣男子却是干脆利落的一手刀劈向了霍灵儿的后颈，最终霍灵儿什么都没施展出来，便晕了过去，其过程只花了黑衣男子一秒钟的时间，脚下完全没有停下，所以周盈只将距离拉近了一米，便眼睁睁的看着黑衣男子将霍灵儿带上车了！
“霍小姐！”
“周小姐！”
“大叔你快去报警和通知霍灵儿的父母，我去追他们！”
这时两个中年大叔，急急忙忙的跑了过来，其中一个是周盈父亲安排的司机，另一个周盈也见过，乃是霍灵儿的司机，对于他们在结束的时候才出场的行为，周盈也来不及怪罪，直接简略的交代了两句后，便如老虎般的奋力一跃，终于在面包车加速前，扒上了车子的后背，犹如爬山虎般的牢牢吸住，在一串汽车尾气下，大面包车终于消失在了校门前...

☆、第一百八十三章 壮硕大汉！
“霍老板，小姐被人抓走了……抱歉，我没能拦住对方……恩，我知道了，车牌号是3317s……对方是一个二十多岁的黑衣人，他们还有两个同伙已经被制服了……恩，我会在这守着，等您过来的！”
给霍灵儿开车的中年司机在掏出了一台崭新的大哥大后，播了几个键后，便接通了霍灵儿的父亲，沉重的开口，在几句过后，仿佛得到了什么命令一般，看着地上两个站不起来的黑衣人，开始向那从学校跑出，迟来的退伍军人借了两条麻绳，将两人给牢牢绑住，准备等老板过来发落！
而为周盈开车的司机也做了差不多的事情，通知家长的通知家长，报案的报案，现在也只有尽人事听天命了！
在将视线转移到周盈这边，此时她就如八角鱼一般的死死抓在面包车后，就是车开的再快，风再大也宁死不松手，听不听天命她不知道，但霍灵儿是她的朋友，回想起与霍灵儿相处的一幕幕情景，周盈知道自己不可能像对待路人一样的持无所谓态度！
本文下载自宁静小说网(NJXS８.COM)欢迎访问。
车子在道上狂飙着，抓在面包车后，由于周盈抓上来时用了巧劲，震动不大，而没被车里的人发现，并通过声音到让周盈确定了面包车内只有两人，一人在前头开车，另一人应该就是抓了霍灵儿的黑衣男子了，不过现在车窗锁死，周盈就是想学电影里一样的冲进车子救人也是不可能的事情，在无计可施之下，周盈也只好静下心来，开始等待机会了！
天色渐暗，随着面包车闯过一个个的红绿灯，在无数司机的咒骂声中，开始远离了城市，渐渐的深入郊区之中，也让周盈暗自警惕，在又过了半个小时后，面包车终于在一间破旧的工厂前停了下来！
‘轰统统！’
“呼，到了！”
“妈拉个巴子，为了这么一个小鬼，竟然把两位兄弟都搭进去了，等把二哥、三哥换回来，再把这小鬼的赎金弄到手，我定要把她剁了喂狗……”
车子马达熄火，两人也从车上走了下来，司机淡淡的说了一句，那搂着霍③∧dǐng③∧diǎn③∧小③∧说，.→.o∷< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>灵儿的黑衣男子却是破口大骂了出来，脸色越发阴沉，语气也是越发的恶毒，当说到最后，霍灵儿却是猛然张开了双眼，双手拍打着黑衣男子，大哭了出来！
“啊！我不要喂狗，快放了我，放了我，呜呜～”
“小鬼，原来你早醒了，不过你听到了也没关系，到时候我会让你亲眼看到你被切成一片，一片喂狗的样子，哈哈！”
黑衣男子也被这突然响起的大哭声给惊了一下，不过随即便大笑了出来，一手抓住霍灵儿的下巴，嘴巴凑到霍灵儿的耳边说道，特别是一片一片还特别加重了音调，语气也越发的阴森！
“呜呜～”
“还真是恶劣的性格啊！”
在黑衣男子嚣张的大笑下，霍灵儿被卡住下巴说不出话来，一道显得飘忽与沉重的声音却忽然在这寂静的夜空响了起来！
“是谁！”
声音响起，黑衣男子一惊，四下望去，只有一片漆黑徒增恐惧罢了，当男子冷静下来，出声发问的时候也在暗暗分析，声音是女声自然不可能是旁边的男司机，而这么沉稳的声音也不可能是自己怀里哭泣的小鬼发出的，那会是谁？
‘嘭！’
黑衣男子还没有想明白，但他却不用想了，下一刻一道黑影便猛然从车后窜出，对着男子的头部轰了过去，下意识男子想抬手抵挡，不过在手与黑影触碰的瞬间便感到了一股强大的穿透力传来，穿过手掌，直击脑门，来不及多想这力量为何会这么的诡异，便直接晕了过去！
“不要，不…唔…”
解决了黑衣男子，黑影将目光转向了那开车司机，在司机那犹如看到鬼一般的惊慌目光中，直接一拳甩出，击中小腹，在司机痛苦弯腰的同时，一记手刀，劈中了脖颈，让这位司机紧接着黑衣男子的步伐晕了过去！
“周盈，我好怕！”
透过一丝月光，霍灵儿看清了黑影的模样，一头被风吹散的披肩秀发，平静而又有神的黑色眼眸，还有那红白相间的校服，都无不说明来者的身份，一阵哭腔，霍灵儿便直接对周盈扑了上去，哭诉着自己的害怕！
“好了，不怕，一切都结束了...”
周盈也知道刚刚场景对小女孩的威慑，摸了摸霍灵儿的头，轻声安慰道，而就在周盈准备带霍灵儿原路返回时，强大的神忽然感知到了一个鬼魅般的身影忽然飘向了周盈与霍灵儿的身后，让周盈暮然警觉了起来！
“好机警的女娃，不过也就到此为止了！”
当周盈转身便见到了三米外一身披黑衣的壮硕大汉，体型之壮硕，起码是之前被她打晕男子的两倍之多，而更引入注目的则是他的眼睛，绽放出精光，仿佛即便是黑夜也能将其diǎn亮一般，显得着实骇人！

☆、第一百八十四章 黑衣壮汉，死！
周盈本来只是一diǎn预感，不过当男子出声后，预感瞬间变为了极度的危险感觉，从身体传来的轻微颤栗感可以表明自己与对方差距实在过大，不谈功夫，恐怕光体质，对方就超过自己三倍有余了吧！
“小鬼，虽然不知道你跟谁学的功夫，手法还这么老练，但你终究是太小了，力量太弱，以我明劲巅峰的实力，只要轻轻一拳便能要了你的小命，若你现在肯束手就擒，等拿到赎金，我可以保证放你们两人离开如何！”
在周盈目光警惕，沉默不语的时候，那壮硕的黑衣大汉也再次开口，沉重的语气中不乏诱惑，若是没有之前那黑衣男子讲的那么恶毒，一般小女生恐怕就答应了，不过正是因为如此，不管是心理成熟的周盈还是被吓怕了的霍灵儿，都没有按黑衣壮汉所想的束手就擒，反而是严阵以待，这也让黑衣壮汉不禁生出了几分怒火！“好，既然冥顽不灵，就不怪我动手了！”
就如黑衣壮汉说的那样，周盈只要被他打中一拳就是不死也是重伤的命，既然不愿束手就擒，在壮汉看来，那也不过是费diǎn功夫罢了！
此时黑衣壮汉距离周盈有三米，丝毫不为黑夜所影响，直接踏踏踏三步，瞬间奔到了周盈的身前，一拳准确无误的向周盈肚子打去！
“喝！”
面对壮汉这突然一拳，周盈却是神情一凝，低喝一声，将感知提升到了极限，反手推开身侧的霍灵儿后，一侧身，躲过拳头，同时手做刀状对着壮汉的小腹插了过去，既然硬拼不行，那就靠身材小猥琐吧！
“哼！”
被周盈躲过拳头，黑衣壮汉有些意外，不过反应却是出乎意外的快，本来藏在腰间的左手，化成爪状，对着周盈那刺出的小手抓了过来，速度几乎快到了普通人眼承受的极限，若是周盈只有一个成人的体质，即使技法再高，那被抓住也是妥妥的，不过周盈三世积累，留给她的，绝不仅仅是诸多武功技巧，还有那将时间相对放慢的极高精神，在黑衣壮汉刚刚化爪的时候，周盈③≈dǐng③≈diǎn③≈小③≈说，.◎.∽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>便毫不留恋的抽身后退了！
“想跑，哪有那么容易！”
手爪抓了个空，让黑衣壮汉眼中稍显诧异，不过一步踏出，瞬间追上了周盈，紧接着便一个侧身踢腿，对着还没有出攻击范围的周盈踢了过去！
‘啪！’
千金难买一声响，黑衣壮汉这一脚竟提出了响声，绝对是用上全力了，即便没有千斤，恐怕也达到了五百斤，一旦被踢中，凭周盈现在的小身板，绝对是个死字啊！
‘躲不掉，只能硬拼！’
对于壮汉的速度周盈都是尽量高估了，但没想到最后还是低估了，这一脚之快，多次战斗的本能告诉周盈，这一脚躲不了，下一瞬间，战斗直觉帮着周盈主动拼上去了，原本要收回的手刀继续捅了上去！
“哼！”
见周盈不躲想要硬拼，黑衣壮汉却是冷哼一声，眼中闪过些许意外，不过却没有丝毫停滞的继续踢了过去！
‘嘭！’
周盈与黑衣壮汉对撞，到有diǎn鸡蛋碰石头，浮游撼树的感觉，手刀刺中小腹，却被腹肌卡住，黑衣壮汉毫发无损，而壮汉一脚，虽然只有大腿根部踢中，力道不足三成，但也直接将周盈给踢飞了出去！
“噗！”
掉落在地上，周盈一口血吐出，力量差距太大，即便技巧再强，也难挡那足以碾压的力量啊！
“周盈！”
“小鬼知道我们的差距了吧，可不是你那练了几天的三脚猫功夫就能抵挡的！”
霍灵儿上前扶起了周盈，周盈却是摇了摇头，直接站了起来，刚刚壮汉的那一脚踢到身上其实只有三成力，再加上乾坤大挪移的卸力技巧，真正的伤，到没有表面的那么恐怖，伸手抹掉口边的血液，周盈犹如没事人一般的继续盯着黑衣壮汉，看的壮汉心中不禁一阵发寒，就如猫弄疼了睡着的老虎，让老虎醒来了一般！
不过黑衣壮汉一想又感到不对，现在他强周盈弱，为何要害怕，要害怕也应该是周盈害怕才对，壮汉这么想着，强自镇定下来，周盈也动了，抬手成指，没有什么华丽的武功，就这么平平淡淡的一指对着黑衣壮汉的眉心diǎn去！
眉心乃人之神经中枢所在，不论是普通人还是先天高手，只要被diǎn中就是一个死字，对此黑衣壮汉自然不会不知道，原本有些松懈的精神瞬间提起，瞳孔放大，仿佛要在黑暗中将周盈最细微的动作给捕捉到！
‘这是...怎么可能！’
在黑衣壮汉聚精会神之下，周盈本就堪堪达到成人级别的速度，变的慢如龟爬，就在指尖快要触及眉心的时候，黑衣壮汉开始偏头，同时抬起了右手，准备狠狠的给周盈肚子来上一拳时，忽然面色一变，似乎看到了什么可怕事物一般，当黑衣壮汉回过神时，周盈的手指准确无误的diǎn在了黑衣壮汉的眉心上，劲力一吐，神经破坏，纵使壮汉是这个世界的明劲高手，也逃不过一死！
‘嘭！’
以化为一具尸体的黑衣壮汉向后倒去，溅起了一地灰尘，周盈见此也收回了手指，刚刚她那让黑衣壮汉失神的招数自然是拳意了，也是周盈转生后，仅剩的几个可以发挥出巅峰威力的技能，全力之下，就是上一世的老喇嘛都能强行拉入幻觉之中，能死在这招之下，黑衣壮汉倒是不怨！
“周盈你没事吧！”黑衣壮汉与周盈交手差不多就在电光火石之间，从对话到交手恐怕还没超过一分钟，完全没有中打上几百招才结束的情景，当霍灵儿反应过来，就已经以黑衣壮汉倒地结束了！几步间，霍灵儿跑上来楼住了周盈的左臂，梨花带雨的面庞，让本来就漂亮的妹子，倒是显得惹人怜惜！
“没事！”
周盈摇了摇头，随口说道，刚刚黑衣壮汉那一击，她确实是伤到了脏腑，不过却没让霍灵儿继续担心下去，并且周盈前两世在江湖上受的伤太多，就是命悬一线的时候也不少，而现在能动能说话，这diǎn伤到真没被周盈放在眼里。
“怎么可能没事呢，我明明看到你吐血了，必须去医院...”
霍灵儿伸出小手，轻轻揉着周盈被打击的右肩，可爱的小嘴一张一合间在嘀咕着些什么，不过才说道一半，声音却嘎然而止，看着荒废的工厂，还有四周阴森森的坏境，别说医院了，就是怎么回去还是一个问题！
于是霍灵儿下一刻便双眼泪汪汪的看向周盈开口了！
“周盈，我们还回的去吗...”

☆、第一百八十五章 结束
“乖，别哭，我们一定能回去的！”
周盈抬手揉了揉霍灵儿的黑色秀发，就像大人安慰小孩子一样，若是平常，霍灵儿肯定会一把打掉周盈的手，说自己不是小孩子的，不过这时霍灵儿却默默的diǎn了diǎn头，抱着周盈的手臂也更紧了，让周盈微微一叹，知道这次绑架对霍灵儿的心理伤害太大了，不过还好，霍灵儿现在还小，有足够的时间来抹平这次对心理的伤害！
在霍灵儿安静了下来后，周盈却是将目光转移到了那地上晕倒的黑衣男子与司机上面，她相信以这世父母的财力，和留下的两个黑衣人做线索定能很快找到她们，与其向回走，不如在原地等着更好一些，而为了防止这两人醒来做出一些不好的事情，还是需要找些绳子之类的东西将其捆起来才是啊！
“等爸妈找到我们估计还要一些时间，找找有没有绳子，我们先将地上的两人捆起来再说！”
“嗯。”
周盈转头看向霍灵儿，将自己的想法说了出来，得到霍灵儿的diǎn头应是后，便开始寻找绳子之类的东西了，两人分开寻找，最后霍灵儿到在面包车的后备箱中发现了几捆麻绳，可能是准备捆被绑来的小孩吧，而霍灵儿晕了过去，又没用上，现在反而是他们自己先用上了，这或许就是天理昭昭，报应不爽吧！
两人合力将黑衣男子与司机绑起来后，两人便缩在面包车里开始等待救援了，不过等了半个小时后，警察没等到，倒是等到了一阵轻快的脚步声，而且还不止一人，听得面包车中的霍灵儿呼吸一滞，周盈也不禁暗暗皱起了眉头，难道这伙黑衣人还有同党不成？
当霍灵儿慌张的看向周盈时，周盈伸出一食指到嘴边，做出了一个嘘声的动作，便小心的爬到了车窗边，透过一diǎn月色向窗外看去，果然看到了一支身穿黑衣的十人小队，似在检查着倒下的壮汉尸体，还有被困住的两人！
到让周盈的眉头皱的越发厉害，若是这十人是黑衣男子那样的普通人，她还有一丁diǎn希望能解决所有人，但若是黑〗【dǐng〗【diǎn〗【小〗【说，.2◆3.●o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>衣壮汉那样的高手，恐怕她即使勉强解决一个，下一刻就会被众黑衣人给解决了吧！
这么想着，有一个黑衣人也注意到了面包车，开始快步走来，看的周盈眸光一闪，念头飞速转动间，一个初步的计划在脑海中生成，按耐下心情，回头对霍灵儿眨眼示意不要说话，便静等黑衣人上门了！
‘咔嚓！’
当黑衣人走到周盈、霍灵儿藏身的后车门前，一拧把手，车门打开，车内更黑，就待黑衣人准备张眼细看的时候，周盈猛然出手，一记手刀打出，同时爆发拳意，当黑衣人吃惊想拿起手中的黑家伙反抗的时候，却是太晚了，直接陷入了幻觉之中，周盈的手刀准确无误的劈中了脖颈，短短的一秒钟不到，黑衣人便晕了过去！
“黑子怎么了？”
相比黑衣人之前的搜索声，周盈动手的声音却是大了diǎn，让其他九人注意了过来，其中在翻那壮汉尸体的黑衣人，似乎是所有人的头领，抬头向车门前被周盈打晕过去的黑衣人问道！
“黑子？”
被打晕了过去，这叫黑子的黑衣人自然不可能回答，于是又叫了一声，依旧没有回答声，让出声的黑衣人不禁有了不好的预感，紧了紧手中的枪支，而下一刻，昏过去的黑衣人成45度角倾斜，露出了车厢里的两个小脑袋！
嘎嘎...
周盈、霍灵儿与众多黑衣人对视，一时间场面有些诡异的安静了下来！
“你们同伴现在在我手里，我们谁敢过来我就杀了他！”见黑衣人没有说话，周盈便当先开口了，稚嫩的声音加上满满的杀气，让这份诡异越发的浓厚，而一众黑衣人则面面相觑，仿佛吓傻了一般的没有回答！
“现在我们开车，只要到达市区，我就将你们的同伴还给你们！”
黑衣人不回话，周盈不禁皱了皱眉头，也不知道自己手上的‘人质’到底有多少价值，不过现在却也是箭在弦上，不得不发了！同时让周盈怀念起上一世的精神催眠来，若有催眠，直接催眠那黑衣人离开就是了，哪用打晕又威胁那么麻烦，不过现在受体质限制，精神能发挥十分之一，再加上她本来就没学催眠的功法，10diǎn的精神，也只能用用拳意了！
“咳咳！”
那最先出声的黑衣人这时候咳嗽了两声，当周盈、霍灵儿将目光放在他身上时，他却是有些尴尬的开口！
“周小姐，您可能是误会了，我们是您父亲雇佣的佣兵，是来救援你们的，不过如今看来...”
说到最后，黑衣人自己也不好意思说下去了，来救人，没想到人家自己就自救了，根本不需要他们，来探查，好吧，一个照面自己队员就被人活捉了，这叫他们好不尴尬，同时也对对方小小年纪就能制服雇佣兵，感到不可思议！
“是吗？既然如此，那你们退后到一百米外，等警察来了，我就相信你们的话！”
对于黑衣人的话，霍灵儿眼前一亮，周盈倒是处于半信半疑状态，沉声开口，直到九名黑衣人缓缓向后退到一百米外，同时一阵警笛的呼啸声响起时，周盈才不禁松了口气，一切终于结束了...

☆、第一百八十六章 内力？
关于这次绑架事件到此终于结束了，并且通过雇佣兵的事情，也让周盈对父母的财力与势力有了一个新的认知，本以为父母是纯粹的商人，但能在这么短的时间里出动雇佣兵救援，恐怕其中势力、关系牵扯之深，远超周盈之想象！
当然这些离小孩子的周盈还远的很，到也没必要那么急切的深究，而当警察们检查黑衣壮汉的尸体还有对周盈例行询问时，则都被周盈给统统推到雇佣兵的身上了，反正说是一个小孩杀的也没人信不是吗！
接着周盈与霍灵儿便被赶来的父母给接了回去，在家中给狠狠教训与关心了一番，对此周盈倒是连连保证以后不再冒险，才被唠叨个不停的母亲给放了过去！
而在后来的一次闲聊中，到也让周盈知道了那些黑衣绑架犯的下场，判刑二十年，比正常的十年，差不多翻了一倍，显然是父母与霍灵儿家父母运作的结果。
第二天来临，周盈的生活也重新回到正轨了，练功、上学，回家基本成三diǎn一线，当然有时候也会被霍灵儿与郑财邀请到家里做客，不过绑架犯的事件却没再次遇到过了，总得来说生活还是如大多数人那样平平淡淡的，没有太大的意外，也没有太多的惊喜！
当一年级期末考试时，在周盈的有意控制下，成绩到保持在七八十分左右，即不会太高而被老师特别关注，给强制拉到这种竞赛那种竞赛里面，也不会过低，让父母难过。
就这样，在这一年有惊无险中，周盈顺利的迎来了暑假！
“万岁，终于放假了！”
在霍灵儿家的客厅中，一身可爱兔子服的霍灵儿在柔软的沙发上蹦来蹦去，就像真正的兔子一般，洋溢着青春和快乐！
“霍灵儿，再跳沙发会被震塌的！”
在一边沙发上霍灵儿请来庆祝的周盈不禁扶额，不过倒也理解霍灵儿的心情，毕竟相比幼儿园学习和玩没有明确的界限，基本在家疯着玩在幼儿园也是疯着玩，但到小学就不一样了，学习被真正明确了起来，玩就是玩→dǐng→diǎn→小→说，.◇.o≮< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>，学习就是学习，开始有责任附加在了身上，当终于迎来了可以疯玩的暑假，哪能不让人高兴！
“周盈，放心吧，这是我爸爸从国外进口的沙发，结实着呢，你看，怎么都塌不了！”
‘嘭，嘭！’
仿佛为了振明自己说的真实性，霍灵儿又在白色的皮沙发上跳了几下，让沙发发出嗡嗡的声响，看的周盈嘴角抽了抽，却也没有再劝了，手一伸，拿起了前方桌子上的遥控器，对着电视按了按，却是将视线转移到电视上了！
‘滴！’
‘天之道，损有余而补不足，不足胜有余，是故虚胜实...’
“咦，差diǎn忘了，今天有射雕英雄记得重播，已经播到郭靖在桃花岛背九阴真经了啊！”
电视的声音传来，倒是让一直蹦的霍灵儿终于停了下来，眼睛睁得大大的，看着黑白电视上播的射雕英雄传，不禁有些激动，仿佛将自己给带入了进去一般！
“嗯。”diǎndiǎn头，周盈也看了起来，当然周盈看的是剧情，而不是武功招式，毕竟对于曾经登过武林绝dǐng的周盈来说，武功招式实在太粗俗不堪，破绽处处皆是，看着电视中那中原五绝的对打，周盈都不禁生出了自己一个可以打十个，要不是这个年代没有什么好的电视看，周盈是表示绝对不会看这种坑爹片子的！
“呼，黄药师终于把黄蓉许配给郭靖了，真是差diǎn就嫁给欧阳克那个小人了呢！”
看着郭靖将九阴真经背下来，取得了黄药师的认可，并终于将女儿嫁给郭靖看的霍灵儿不禁松了口气，金庸的，真是不管翻拍几次都是那么的扣人心弦，激动人心啊！
“嗯，接下来郭靖他们就要出岛了。”
对此，周盈倒是不置可否，小小的剧透了一下，便也继续看着了！
郭靖、黄蓉、洪七公出岛准备回中原，不过在茫茫大海上也被欧阳峰的船队所拦，接着便是一场大战起，看着最dǐng尖高手的交手，周盈脸色不变，霍灵儿却是一会纠结，一会向往的，脸色变来变去，好不有趣！
在周盈教导下，已经有了一定基础的霍灵儿来说，既对那差劲的武功感到别扭，又对那神秘的内功羡慕不已！
“周盈你说现实中有没有内力啊！”
“没有。”
此刻电视正值广告时间，霍灵儿便扭头对着周盈疑问道，而周盈紧接着便给了霍灵儿一个肯定的回答，别人不知道，她还不知道吗，前两世的内功心法她都练了个遍，一丝内力都都凝炼不出来，虽然长期练能延年益寿，增强体质，但比起她专门创造的煅体功法，内呼吸煅体法还是差太多了！
“真的没有吗？”
“真的。”
听到周盈连续两次的肯定回答，霍灵儿情绪到不禁有些低落，似为自己以后不能像电视中那样的气劲纵横，内力外放感到伤心！
‘蓉儿，前面有处荒岛！’
不过霍灵儿没有失落多久，射雕英雄传便再次回来了，也很快的将霍灵儿的注意力吸引了过去，跟周盈一起看了起来，不久，脸色也重新出现了笑颜！

☆、第一百八十七章 上课
一个暑假很长，却也很短，暑期档的射雕英雄传刚刚播完，周盈便迎来二年级的开学了！
“同学们新的学期开始了，大家...”
回到学校，面对的又是那秃子校长和众多领导的长篇大论，在悉悉索索讲了几个小时后，周盈与霍灵儿、郑财终于回到了自己的班级之中，领新书，对了，还有交上学期的班主任所布置的暑假作业！
“好了，大家一个暑假也休息好了，把心收一收，准备上课！”
班主任还是上学期那个班主任，李雪老师，一副大波浪式的头发，还有圆边眼镜，都将其承托的成熟稳重，当然威严起来，也很吓人就是了，据不知道从哪传来的小道消息所说，李雪老师家里的背景不简单，别的老师不敢教训学生，她却教训的毫无压力，并且学生回去告家长也没有，反而会被家长给狠狠的批评一番，再打电话道歉！
所以在李老师面前，即使是班里最调皮的学生，也会老实的跟老鼠见到猫一般，在一年前或许还会有几个像郑财一样恋母癖一般的喜欢李雪，但一个学期过后，他们在作业与惩罚的面前就不得不改口了，从美女直接下滑到没人要的老处女，当然要被李雪听到，肯定又少不了一番罚站的惩罚就是了！
不过在李雪此言一出，还是少不了一番争论！
“怎么会这样，不是说开学第一天下午是休息的吗？”
“不公平，我要休息！”
“我下午还约了朋友去玩呢，怎么能这样！”
一年级开学，在校长讲完后是下午休息的，怎么到二年级就改了呢，或许机制如此，但一群小屁孩还是表示不满，想向讲台上的女魔头进行抗争！
‘啪！’
“若有意见可以在下课后来我办公室提！”
台上的李雪冷着脸，直接一本书拍在教师台上，一声响彻教室的重响，直接将所有小屁孩的声音给镇了下去，一句话说完，底下的小屁孩们顿时面面相觑，竟没有一个敢再出声反驳的↙dǐng↙diǎn↙小↙说，.＋.↘o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>！
“好了，既然没有意见，那就开始上课...”
看着一场暴动就这么老师给强势镇压了，坐在第三排的周盈也撇了撇嘴，本来还以为还能看到小学生战胜老师一幕，可惜了，当然说可惜其实也没什么可惜的，只是小学中少有能让周盈提起兴趣的热闹没得看了罢了，于是周盈翻开老师发下来的新书，便开始上课了！
“请翻开课本的第一页，我们今天讲的是《秋天的图画》...”

小学的课程对于心理是年龄为大人的周盈来说，是简单而又无聊的，特别是神高达一百diǎn后，就是受身体限制，也可以达到过目不忘，而当将课本全部背下来就更加的无聊了！
不过在周盈将课本背下来后，每次无聊的看向窗外时，在讲台上的李雪老师都会狠狠的瞪周盈一眼，甚至diǎn名批评，叫起来读书等等，虽然难不倒周盈，但也不能让周盈真正的闲下来，所以在经过多次的实战后，周盈也学会了正襟危坐，实在神游天外的高级技能！
‘铃铃铃！’
由于校领导的讲话时间太长，给李雪讲课的时间并没有多次，在读了三遍《秋天的图画》的课文后就下课了，或许这也是李雪想给下午课程一个铺垫吧，反正这半堂课过后，班级里一众学生的玩心都差不多给收了回来，开始进入了学习的状态！
下课后，差不多也到中午了，周盈和两个小伙伴在校门前领了司机送来的午餐，打开饭盒，从海鲜到普通的青菜、白菜，总共有五六样菜之多，作为小学生的午餐，可以说是太丰富了，不过不论是周盈还是霍灵儿与郑财都是习以为常，在吃完后，便一起跑到学校的操场，舒服的躺在草地上，开始享受温暖又和煦的阳光了！
小睡了一会，时间也差不多到了一diǎn左右，两diǎn钟上课，这时周盈双眼微眯，身子一动，从草地上跳了起来，沉腰扎了个马型，开始练起每天必做的扎马步来！
“呼~”
周盈深吸了口气，静静坚持起来，中国的武功自古以来都重视一个下盘的稳字，或许内呼吸煅体法和金手指直接加diǎn体质能让周盈迅速强大起来，但不重视基础，不重视下盘，对付低手还好，若对付与自己同一个等级的高手，恐怕会分分钟教你做人啊，所以除了一个几乎全天都在练的内呼吸煅体法外，周盈每天都会抽出一个小时甚至更多时间来专门蹲马步，练下盘的！
在周盈蹲马步没多久，霍灵儿也醒了过来，因为周盈说过扎马步对练武的重要性，所以看着扎马步中的周盈，霍灵儿二话没说便加入了进来，一时间两个可爱的小萝莉在操场扎着马步，倒是给学生们无聊的中午，增添diǎn了话题！
“啊～睡得好饱，周盈、霍灵儿你们还在扎马步啊，不累吗？”
差不多快两diǎn要上课的时候，郑财也睡醒了过来，打着哈欠，看着周盈和霍灵儿两人扎着马步，在习以为常的同时，还是不禁出声问道，其实之前他也向周盈学过，扎过马步，只不过因为坚持不下来而放弃掉了，但看着别人还在坚持，心中却不自觉的生出了一种莫名的情绪！

☆、第一百八十八章 一颗鸡蛋
“只要进入了状态，扎马步是很轻松的，并且到最后，扎马步就会变的如人走路的本能一般。既然走路不会感觉到累，扎马步又怎么可能会累？”
听了郑财饱含情绪的话语，周盈摇了摇头后，给予了回答！
其实到目前为止她扎马步，已经扎了差不多一个小时，却没有丝毫的疲惫，反而精神极高，洞察入微的她能感觉到扎马步这项练法正在将中午吃的饭转化为能量，增强体质，当然这和用魂diǎn增加是没得比的，一个小时的扎马步，能增强0.1体质的百分之一，甚至几百分之一就不错了，反而内呼吸煅体法随着体质的增强，使用强度不断加大，效果也早已超过扎马步了，看着虚拟面板达到0.9的体质，她相信在寒假之前，她定能达到1个成人的数值。
“是这样啊，呵呵。”
听了周盈的解释，郑财傻笑了两声，也不再说话了，其实周盈早就和他说过这diǎn了，不过说一千道一万还是他懒罢了，练了两天就放弃掉了！
‘铃铃铃！’
“呼～”“呼～”
不知不觉已经到两diǎn了，上课铃响，周盈与霍灵儿也吐了口浊气，收了马步的姿势，准备上课了，而这时霍灵儿则斜眼看着傻笑的郑财习惯性的鄙视开口！
“死胖子，自己懒就懒，不要找借口，我一个女生不也坚持下来了吗？”
“我…我那不叫懒，只是没有兴趣罢了！”
霍灵儿一句话，又让郑财的那张小胖脸涨的通红，开口反驳，但郑财不反驳还好，一反驳，霍灵儿也很快的开启了新的嘲讽！
“郑财你一个男生还不如女生真是羞羞脸！”
“我说了，我只是不敢兴趣！”
“郑财……”
夹在两人中间，周盈静静的看着，不说话，对于两人三天一小吵，五天一大吵也习惯，或许哪天不吵了，才让周盈奇怪吧！不过还好的是，她们吵得再凶，也只是动口不动手，反而更像是电视中的…∽dǐng…∽diǎn…∽小…∽说，.∞.√o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>欢喜冤家，有时候，周盈也不禁恶意的猜测，霍灵儿以后会不会嫁给郑财，就如许多电视上演的那样，当然周盈也只能想想罢了，若是说出来，不管是霍灵儿还是郑财都肯定不会承认的，反而会联手围攻她也说不定！
在吵吵闹闹中，三人也向着教室走去，开始了自己下午的课程，一节李雪老师的语文，再加上另一位知名男画家教授的美术课！
其中语文接着早上的课程继续讲不提，而第二节的美术课老师也不知道是不是达芬奇的崇拜者，竟直接教她们对着一颗鸡蛋画，说是给他们打基础，对了，一年级也是这个美术老师，当时教她们画了一个学期的直线、竖线和曲线，对比下，第二学期好歹也画实物了，算是一个不小的进步吧，说不定下一学期就能随便画了呢，嗯，说不定！
课堂上，周盈一只手拿着画笔，一边面无表情的看着桌子上的鸡蛋，再次发动神游天外技能，不过不知道是不是周盈精神太强的缘故，虽然没有仔细看鸡蛋，但鸡蛋还是一丝不差的印在了脑海中，并且通过手中的画笔画在了画纸上，当下课铃响，周盈才发现自己已经画出了一张仿若有实体的鸡蛋，看的周盈在诧异的同时也不禁diǎn了diǎn头，嗯，画的不错！
好吧，在臭美了一下后，周盈也与霍灵儿、郑财收拾画笔回去了，各回各家，各找各妈，却不知道年过古稀的美术老师，在放课后，检查作业时，看着其中一张画纸上栩栩如生的鸡蛋，不禁眼前一亮，昏花的老眼下移，看到右下角的姓名时，正是周盈二字！
“这个学生不错，星期天的交流会可以带她参加！”
喃喃自语了一会，丝毫没有考虑周盈会不会同意，或许在他眼中这项荣誉的事情可能没有学生能拒绝的了吧，看着手中这张画着鸡蛋画纸，老师是越看越喜欢，越看越爱不释手，看了半天，最后沉思了一会儿后，才从教师桌的抽屉里，取出了一张画框，将画小心的放了进去！
通过这张画，老师仿佛能看到一个未来的大画师崛起，而这张未来大师的处女画肯定意义非凡，不过想到老师信心满满的找周盈后，被周盈给冷面拒绝的情景，想想都为这位年纪不小的老师感到悲剧！
不谈这位信心满满又将要悲剧的美术老师，回到周盈这边，坐车回家之后，丝毫不知道自己的随手一副画作被老师给惊为天人的她，正在无聊的在书桌前写着老师所布置的作业！
“啊切！”
“是谁在念叨我吗？”
“盈盈感冒了吗？今天温度降得快，我给你拿件衣服！”
“没事的，妈妈！”
打了个喷嚏，周盈摸了摸自己的小鼻子，有些茫然，自她练武过后，已经很久没有打过喷嚏了，低声嘀咕了下，母亲的声音随后传了进来，让周盈连声不用，不过看着敞开的窗户，也确实感觉到温度有些降了，便伸手将窗户关了起来！
“这样就好了！”

☆、第一百八十九章 美术交流会
上学放学，时间总在不知不觉中流逝，很快的便到了星期天，不过今天周盈既不是在家里，也没有和霍灵儿和郑财混在一起，而是穿着一席洁净的白裙，腰间挂着画板，跟着那年过古稀的美术老师，前往那所谓的美术交流会！
“周盈那，你的美术天赋很好，虽然你现在不喜欢，不过那只是你见得画作太少了，今天带你来见识下台湾的一些成名大师的作品，到那时你自然就会理解艺术的伟大了！”
“哦！”
满头银发，一身黄马褂，极有大师派头的美术老师在前头走着，光看着就让路人肃然起敬，不过那喋喋不休，仿佛不把周盈的爱好改变就誓不罢休一般的样子，到把周盈搞得郁闷不已，却如学徒一般紧跟在对方的身后，没有反驳，只是脸上的郁色又增了一丝！
其实回想起数日前，美术老师想拉她来的时候，她是拒绝的！
记得在那个星期二的上午，美术老师一大早就找上了她的班级，在全班三十来个同学面前直接就diǎn名，要将她拉来这次美术交流会。∽↗∽↗diǎn∽↗小∽↗说，..o
“周同学，我看了你的画作，很有向这方面发展的潜质，这个星期天的美术交流会，我可以带个学生一起去，到时候你就和我一起去吧！”
老头信心满满的说着，丝毫不觉周盈那越来越黑的脸色，当老头缓口气的时候，周盈便当场拒绝了！
“对不起，我拒绝！”
“你既然同意了，那星期天就准备下，来连心广场来……”
老头完全没听见周盈话，继续自顾自的说着，看的一众学生不禁暗自偷笑，也让周盈脸黑的同时，直接打断了老头的话语！
“我说了，我拒绝！”“到时候百名艺术大师…嗯？什么！你拒绝，你怎么能拒绝呢？”
这次老头终于是听到了，本来还在说着的老头，暮然睁大了眼睛，看着周盈满是不可置信之色，仿佛再说你怎么能这样？
看的周盈脸更黑了的同时，也坚定了自己的选择！
“嗯，我拒绝。”
仿佛为了证明自己说的不是玩笑话，周盈确定以及肯定的再说了一遍，让老头的老脸直接涨成了一副猪肝色，指着周盈连道了几声你字，仿佛就要一口气喘不过来就要屁隔了一般，看的周盈都不禁为之暗暗担心！
“哼，孺子不可教也！”
不过还好，老头没事，在气喘的同时，直接甩袖而去，留下的一句话，倒是让周盈有些无语，都一大把年纪了，怎么性格还和小孩一样的呢！
到此，周盈还以为事情就这么结束了呢，不过现实却证明了周盈实在太天真了，也低估了老头的决心，当晚老头翻出周盈画的那张鸡蛋，连续翻看了七八遍，实在不忍周盈这个好苗子就这么与艺术界失之交臂，老头最终还是下定了决心，给周盈的父母打电话！
而下面的结果大家也知道了，方婉欣同意了这老头的要求，直接将周盈给卖了，用方婉欣的话来说就是：“虽然我不反对你练武术，但女儿家的打打杀杀总不是什么好事，跟着岳老师学diǎn艺术也好！”
就这样周盈跟着这姓岳的老头来到了市里新开的一间活动中心，占地上千平方米，圆dǐng的欧式屋dǐng设计，在这个90的年代，无不透着新颖与时尚，而敞开的大门前还站着一位保安模样的中年人，对于大师打扮的岳老头也没有阻拦，只是看了他们眼就放行了！
一开始周盈还以为是岳老头和保安认识，不用请柬，都能直接进入，直到进来后，看着一队明显是游客的母女从大门进来，保安也没有阻拦的样子，周盈才知道这原来是开放式的啊，想起岳老头在教室所说的带人之事，那不也成骗人的吗！
从外头看，这栋活动中心总共有五层，第一层的两侧摆放着许多的座椅，似乎是专门给客人休息用的，在周盈那狐疑目光中，岳老头却丝毫没有在一楼停留的意思，走向走手边的楼梯，直接带着周盈向三楼走去，按照岳老头的说法，美术交流会在三楼举行！
哦，对了，还有一diǎn说一下，就是自岳老头进入活动中心后，脸色一肃，目不斜视，也不再和周盈叨唠，一举一动中都无不透着大师的从容与自信，倒是让本来对老头有意见的周盈，在没有骚扰后也不得不承认岳老头的气质不错，有大师的风范！
“到了，就是这。”
在三楼仿佛是个巨大的交流中心，有一个个超大的房间用于聚集交流用，其中美术交流会位于第七个房间，也就是现在岳老头停下的位置，在前面周盈也看到了书法交流会，音乐交流会的门牌字样！
‘咚咚！’
房门是紧闭的，于是岳老头抬手敲了敲门，没多久便听到咔嚓一声，房门打开，探出了一个小脑袋，左右张望了下，便落在了占据他视线百分之九十的岳老头身上，疑问开口。
“你们也是参加美术交流会的吗？”</&gt

☆、第一百九十章 小女孩
“嗯，我是来参加这次美术交流会的，这是我的请柬。”
岳老头一副道貌岸然的大师模样，从怀中掏出一张绘着山水画的淡雅请帖，递给了从门缝里露出的那个小脑袋！
“邀岳清风大师……嗯，是交流会发出的请柬，请…请进。”
从门缝里伸出了一只芊嫩的小手，抓住请柬又猛然缩了回去，伴随着细碎的声音传出，门完全打了开来！
露出了一个五六岁年龄，有些怯生生小女孩，一手抓着门把手，一手抓住裙摆，似乎有些紧张。
“嗯。”
岳老头diǎn了diǎn头，看小女孩挺可爱，本抬手想摸摸小女孩的脑袋，并随意夸上两句时，却不成想小女孩反应更快一些，提前往后一缩，让岳老头的老手落到了空处，脸上不禁有些尴尬，不过随后便收回了手掌，装作没事人般的向房内走去，要不是周盈看出了岳老头脸上的一丝不和谐，恐怕还真以为岳老头练皮后到无所谓了呢！
不过这与周盈显然没有什么关系，耸耸肩，便跟着岳老头向房内走去了，而那帮着开门的小姑娘则在将门关上后，落在了周盈的身边，默默的走着，一边偷偷的打量着周盈，一边又在周盈看过来时，急忙的转过头去，到是好不有趣！
跟着岳老头进房，视线骤然敞亮、宽阔，一间上百平方米的方形大厅便出现在了自己的眼前，在四周都挂满了油画或者水墨画，让人不自觉的有种深入了艺术殿堂一般！放眼望去，相比刚刚到的岳老头还有周盈，厅中已经有十来人了，其中一半是像岳老头那样年过半百的老人，而另一半则年纪大小不均，不过都向着老者靠拢，貌似是那些老人的家属或者弟子！
就像跟在周盈身旁的那个小女孩，在进来后没多久，就从周盈身边跑开，向在厅中一位坐着喝茶的老爷子跑了过去！
“老岳，你来了啊！”
在岳老头与周盈进入房间的时候，所有人的目光也注视了过来，其中那喝茶老爷子眼前一亮，直接招手笑道！
“老吴！”
屋中有七八位老人，岳老头虽然认识，但与众人关系却不能说都非常好，甚至说能有两三人关系非常好就不错了，而喝茶老爷子显然就是一位，看到老者招手，岳老头也嘴角一翘，带着周盈走了过去！
“老岳，你这家伙不老实啊，我记得你去年还在为没有孙子发愁，怎么转眼间就有有了个这么大的孙女了！”
喝茶老者和岳老头恐怕和现在的损友都差不了多少了，一见面也不关心、问候什么的，而是直接损了起来，丝毫不担心对方会发火！
“唉，老吴你也别损了，我若有这么一个天赋卓绝的孙女，恐怕我做梦都能笑醒呢！”
被吴姓老者这么一说，岳老头也低头看了下观看四周画作的周盈，当周盈有感，抬头时，才收回了目光，不禁摇头苦笑道！
“嗯？天赋卓绝，那就是徒弟啰！”
听着岳老头的说法，吴老头也是一愣，看向周盈的目光不禁带上了一丝异色，他可知自己的这位老友眼光有多高，就是前些****寄了一副自己那已经闯出名气儿子的画作给对方，对方也不过给一个不错的评价，而给周盈却是天赋卓绝，可见对周盈的评价到底有多高！
“不说这些了，那这就是你的孙女了吧，算算时间也差不多有这么大了！”
对于自己都没有特意教过的周盈，性格有diǎn直的岳老头显然不好意思说周盈是自己的徒弟，敷衍了两下，便直接将这话题跳过了，下一刻便转眼看向缩在老吴身后，也是帮他们开门的小女孩，倒是有些感慨的开口，仿佛想起了女孩还是那么一丁diǎn大时喝满月酒的情景，没想到一晃这么多年，当时的婴孩也长得这么大了！
“唉，大虽然大了，不过就是太胆小、孤僻了，看着让人担心啊，来，小雨，给爷爷、姐姐打声招呼！”
吴老头倒是直接承认了下来，抬手摸了摸孙女的脑袋，倒是有些叹气的担忧说道，同时也为了培养孙女的胆气，让她开口问好！
“爷爷…姐姐，好。”
小女孩抬起头，看着一脸温和的岳老头和周盈，也知道自己的缺diǎn，仿佛鼓足了勇气，不过话到嘴边还是不禁打了个结巴，哆哆嗦嗦花了个四五秒将话说完，一溜烟的功夫，便再次缩到了吴老头的身后，让本来准备说个乖字的岳老头不禁呛了呛，最终悻悻然的又憋了回去！
“你看，就是这个样子！”
看着孙女的表现，吴老头再次苦笑，而岳老头这时也收拾了心情，diǎn了diǎn头的道！
“是害羞了一diǎn，不过孩子还小到有足够的时间来改变！”
“嗯。”
吴老头微微diǎn头，而岳老头则似想到了什么，开口转移了话题！
“对了，老吴，老于、老金他们呢？怎么没看到他们人？还有上一次交流会比的是画户外景，那这次比的又是什么？”</&gt

☆、第一百九十一章 奖励
“老于他们还在大陆那取材，估计短时间内还回不来，而这次交流会的主题是肖像画。∷∷diǎn∷小∷说，..o”
吴老头说前半句时有些可惜，老于、老金是他们的好友，难得有聚一次的机会，没想到还因为种种原因而来不了，而接着对交流会的主题，他倒是知道，却有些皱眉的开口，因为这种小型聚会肯定不可能他们这些老家伙亲自出手，而他孙女参加，孙女的特长却不再肖像画上啊！
“哦。”
微微diǎn头，岳老头到没有特别大的反应，因为他带周盈来本就是准备见见世面，给周盈培养下画画兴趣的，到完全没有让周盈去比赛的心思。
说罢，两人也没了继续，吴老头与周盈找了两张空的椅子坐了下去，喝喝茶，吃吃桌上的干果，便等待这次交流会开始了！
在等人的这段时间里，周盈与那害羞的小女孩的关系倒是有了些进展，由于周盈对画作没什么研究，看着墙上挂的画作，心中有感，不过却不知道名字和背后的意义，虽然可以问岳老头，但被岳老头给强行拉来，周盈是有些怨念的，所以自然而然就问起了在吴老头身后，不时打量她的小女孩来！

“吴雨，那**间小道的画是谁做的啊？”
“那是..那是台湾福大师..在乡间做的。”
“哦，那那张黑白的两面人呢？”
“那是台湾林大师仿照国外名画做的！”
“还有...”
说话间，周盈与这叫吴雨的小女孩好感度直线上升，当交流会的时间到了，两人也差不多成无话不说的好友了，虽然在周盈问完画作后都是吴雨再说，不过倒也可以理解，就像那些孤僻的人，虽然平常不说话，但也不过是不熟摆了，当一旦熟了后，你就会发现他话其实多的不得了，仿佛说上三天三夜都说不完！（这是作者亲身经历）
“周盈我很喜欢画画哦，不过小时候是爷爷逼我画，后来爷爷不逼了，都是我自己画...”
“...还有我画的小鸟很好哦，就连爷爷也这么夸我...”
吴雨就这么叽叽喳喳如小鸟一般的说着，近半小时后，就是周盈也不禁饶了饶头，吴老头则是慈祥的看着，而在这时又添了十来人的大厅中，年级最大的一位长须老爷子，回头看了看挂钟，又看了看无人的的大门，与周围几个老者眼神交流了一下，便直接站了起来，在所有人的目光中，咳嗽两声便开口了！
“看时间也差不多了，该来的人也都来了，这场由我发起美术交流会就现在开始吧！”
这说话的老者貌似声望挺高，说完后，再场的老爷子也都diǎn了diǎn头，接着便在那老者的手势下，居于一旁的中年男子摊开了手中的画轴，顿时一副猛虎下山图便展露在了大家的面前，让看着图的众人都不禁倒吸了一口凉气，因为凡是第一眼看到图的人，都被猛虎的双眸所摄，明明知道是假的，但看着图的第一眼，都以为老虎要扑出来一般，也可以侧面说明画着老虎的画师，真是将这老虎给画活了！
“这是刘兄亲手描绘的猛虎吧，在台湾，恐怕也只有刘兄能将老虎画的这么传神了！”
“小弟在这恭喜刘兄又出一副佳作了！”
“刘兄若是肯卖这副作品，恐怕千元是绝对少不了的！”
“...”
在最初的震惊过后，众人也回过神来，并纷纷开口夸赞，也让那叫中年人展开画卷的长须老者嘴角微翘，显然心情不错，不过倒也没有忘了正事，在赞叹声稍稍减弱，老者也抬手一压，示意众人安静一下，当众人闭口不言时，老者也再次开口了！
“按照往年交流会的规矩，除了我们这些老家伙各自展示近来的作品外，还要在年轻人里头举办一个竞争式的小比试，而在这场比试中的胜出者，将得到这副猛虎下山图！”
长须老者也真够大气的，若按照刚刚一人所说，这图值千元，那放到后世差不多就是十万元了，随口送人，简直豪的一踏糊涂啊，不过人家偏偏却没有感觉，稳坐太师椅，一副淡定无比的模样，叫人不得不说声豪字！
“老刘，这怎么可，小辈比试本就是检验自己所学的机会，赢了是他们的本事，哪还敢找老刘你要奖品！”
“是啊，老刘，这不太好吧……”
房中部分老者，目光闪动间，没有说话，显然对自己的徒弟儿女夺冠很有信心，而在长须老者身侧的几位老者或许关系很好，都纷纷劝了起来，不过长须老者这次却是心意已决，嘴上肯定开口。
“好了，哪位小辈得胜，哪还能没有一diǎn奖品的，我意已觉，就这样吧！”
长须老者的性格还真像他画的那只老虎，勇猛、霸道，在说完后，旁边几个老者也知道劝不动便停了下来，看着众人安静，长须老者也再次开口了！
“第一轮展示，我将自己的画拿出来了，你们也就别遮遮掩掩了！”
“好，那我就先献丑了，这是半年前在大陆取景，正逢小雨，有感而发创作的一副秋山新雨图！”
“这是我在台湾日月潭耗时月余所画的全景图。”
“我这一副是在清境农场……”
长须老者说完后，大家也是各显神通，一幅幅画作展出，从形上讲，周盈竟发现场中的画作竟没有一副比墙上差的，而从神上讲，像猛虎下山图等几副画作竟还比墙上的画作略胜一筹……</&gt

☆、第一百九十二章 第二轮
“刘爷爷画的真好，真不知道我什么时候才能画的像刘爷爷那么的好！”
在周盈身边的吴雨一脸羡慕的看着那猛虎下山的画卷，大家都是画画的，水平高低可以说一目了然，以吴雨的水平看长须老者也是刘老头子，可以说和看高山差不多了！
“以你的努力，相信你以后也会画的这么好的。”
周盈也开口安慰了，不过除了安慰，语气中还包含着信任，在刚刚听了吴雨的努力后，再加上吴老爷子的指导，周盈不觉得她以后达不到这种程度。

“嗯，我会努力的！”
吴雨用力的diǎn了diǎn头，不过本来就害羞的性格，让她说完后就脸红了起来，红扑扑的小脸，缩着头，就像一只可爱的小鸵鸟，让人不禁生出了领回家养的冲动！
‘好萌！’
看着吴雨的样子，周盈忍不住在心中赞到，本来看完这些老爷子带来的画，要陷入无聊时，周盈显然又找到了事做，开始逗起吴雨来！
“吴雨，你觉得还要多久能超过你爷爷啊！”
“周盈！！”
吴雨脸色大红，又偷偷的看了眼还在为谁的画作更好一些而争吵的吴老爷子，吴雨不禁松了口气，接着便用她的小拳头，锤向了周盈那还没有发育的胸脯，害羞中带着生气的说道！
“好好，我不说了，还是听你讲‘小时候’的事吧。”
对于吴雨的拳头，以周盈的那接近成人的体质到没多大感觉，不过也没想到自己小小逗一下，吴雨就生气了，当即也不再逗她，正襟危坐，摆出了一副听故事的模样！
“嗯。”
看到周盈这副样子，吴雨满意
的diǎn了diǎn头，接着又偷偷朝自己爷爷那看了眼，发现爷爷没有注意过来，便和周盈继续讲起‘小时候’的故事了！
时间过得很快，差不过一小时后，关于画作的优缺好坏，一群老头子总算是讲完了，房里一众十四岁不到的青少年却忽然紧张了起来，周盈看≠dǐng≠diǎn≠小≠说，.■.o＄< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>着面前突然闭口不言的吴雨，又扭头看了看房中一个个少年、少女或紧张、或皱眉、或欣喜、或自信的表情，周盈觉得自己隐隐明白了什么，而接下来，那交流会的发起人长须老者开口了！
“第一段品画结束，那就开启第二段作画吧！有愿参加的可以站到前方来，并且我之前说的奖励依然作数！”
‘踏踏！’‘踏踏！’‘踏踏...’
稀稀松松的脚步声响起，几乎所有的少年、少女都从人群中走了出来，就连害羞的吴雨也不例外，至于为什么说几乎而不是全部，因为十四岁一下的小孩还有一人没有走出来，那就是在岳老头旁边的周盈，而也是因为如此，在所有人都就位后，大家的目光都向着周盈这个特殊的个例看了过来！
“她是谁，难道不参加吗？”
“听说是老岳的徒弟吧！”
一众老头小声的嘀咕，对于这第二段的比画，年纪大的是为了得在场的一众画画界名宿认可，一举成名，而年幼的虽然在综合实力上比不过年长的，但长长见识、增加自己的经验还是好的，而就是真有不想去的，父母长辈也不同意啊，所以最后还是一个字，去！
但就是在这种情势下，冒出一个不去的，才叫人为之愕然，失措，其中发起者的长须老者也有些惊讶，老眼微眯，看了下低下头，仿佛是害羞了一般的周盈，便转向了岳老头这边，疑声问道！
“老岳，你带这孩子，不参加比画吗？”
“不了，不了，我本来就只是带她来长长见识，看看就好了！”
岳老头这时也摆了摆手，虽然在他眼中，周盈天赋异禀，但他也明白自己只教过基础的东西，让周盈上去，输了倒是小事，但万一以后周盈对画画失去了兴趣怎么办，毕竟他带周盈来只是为了感受画画、创作的气氛，好增加周盈学画画的兴趣啊！
“是啊，是啊，岳老师只教过我画横竖弧线，我就不上去了！”
“放屁，我不是还教过你画鸡蛋...”
这时，周盈也插口了，说完，当时就让岳老头一怒，下意识的就把鸡蛋的事给说了出来，虽然最后及时反应了过来，没有继续说了，但还是让在场所有人的眼中都露出了原来如此的表情还夹杂着一些鄙视，仿佛再说你收个徒弟也不传到真本事，就竟教人画鸡蛋了，更是让岳老头不禁抓狂，看着一旁嘴角翘起的周盈，他心中都不禁生出后悔带周盈来交流会的心思了！
而岳老头的心理活动不提，那走出的少男少女看周盈的目光也少了一分敌视，多了一分轻蔑，好似看周盈不再看成一个级别的了，就如现代人看古人，凭空生出的一份优越一般，而这些青少年也是如此，却全然忘记了自己当然辛苦学基础画线条的时候了！
这些周盈都看在眼里，而唯一让她欣慰的就是新交的朋友吴雨并没有如大多小孩那样露出轻蔑目光，反而是一丝明悟与可惜，虽然不知道所想，不过周盈猜测，或许是不能一起画画而可惜吧！
在这念头中，第二段比赛也就开始了...

☆、第一百九十三章 尿遁
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXＳ8.COM
第二段比画开始，如吴老头之前得到消息那般，没有变，还是画肖像画，而作为发起人、奖励人的长须老者刘老则当仁不让的做起了那个‘肖像’！
“若是准备好，那就开始吧！”
稳坐在太师椅上，长须老者看着已经架起了画板的众小，diǎndiǎn头，便宣布开始了！
静…
一分钟，两分钟，众小都没有动笔，而是仔仔细细的观察着长须老者的面貌，好似要将老者的面容刻进脑海深处一般！
‘啪嗒！’
直到五分钟过去了，一个年幼的孩童也不知道是记住了大概的面貌还是心急，终于拿起2b铅笔，开始在白纸上动笔了！
‘唦唦！’‘啪嗒！’‘啪嗒！’‘啪嗒！’
一阵笔画声，或许是带头效应，一个个年纪稍小的孩子都拿起了画板上的铅笔，一笔一笔的画了起来，而那些年纪大diǎn的孩子，这时候其实也将长须老者的大致相貌印入了脑中，不过却没有马上动笔，而是又闭眼沉思了一会，才开始动笔，照从长辈那学来的方法看，这样画出的效果能更好一些！
“你们说这次谁能那冠军啊。”
“应该是小李吧，上一次被小王拿了冠军，使小李与冠军失之交臂，经过一年的苦练，再加上小王又已经跳出了这个圈子，他得冠军应该是八九不离十了！”
“我到不这么认为，术业有专攻，小李主要画的是山水，而我孙子主攻人物素描，若说这次谁最有希望获得冠军，那必然是我孙子…”
一众小画师在奋笔极飞，老头子们也是议论纷纷，预测着谁能夺冠，到有些像是球迷猜才自己的球队得冠一般，让本不关这群老头子什么事情的第二轮，也激烈的讨论了起来，当然为了不打扰这些小画师，声音到也控制在了一个不大的程度！
半个小时过去了，画画的画画，讨论的讨论，就连岳老头也不例外，到让本来讨厌麻烦没有站出来周盈不禁感到无聊起来，看着众小中眼神专注的吴↑dǐng↑diǎn↑小↑说，.＠.◆o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>雨，周盈一手撑着下巴，一手放在双腿间，眼珠子转动间，倒是生出了上去看看吴雨画的怎么样的想法！
‘踏踏！’
“怎么了？”
“没事，我去看看就回来。”
“嗯，别打扰到他们了。”
“知道了，放心。”
周盈是想到就做的性格，直接身子一跃从朱木凳子跃了下来，岳老头疑问，周盈摇了摇头，便沿着房间边沿绕到了吴雨的后方，并向着吴雨走去！
至于那群老头子在在看到周盈的动作，虽有些惊讶，但也没有喝止，只当小孩子好奇罢了，只要不打扰到画画的众小就行！
就这样周盈轻轻的来到了吴雨的身后，看了起来，发现在吴雨的笔下，长须老者的脸部轮廓已经跃然纸上，正在着手眼睛，一笔一划间都行云流水，虽然还有些稚嫩，不过确实可以看到以后大师的风采了，看了一会儿，吴雨还在继续画着，不过看样子没有一、两个小时以上，恐怕别想画完，周盈便又将目光放在了其他人的画板上面！
‘唦唦，唦唦！’
一片铅笔与纸的摩擦声，周盈现在看的是吴雨旁边一个小男孩的，年纪大约比周盈大个一两岁的模样，在白纸上，也已经画下了老者的脸部轮廓，正准备画眼睛，就速度来讲两人到差不多，不过相比吴雨的行云流水，小男孩的笔画倒是要僵硬一些！
这样看别人画画，到比坐在凳子上无聊好好多，时间差不多过去了十多分钟，周盈也将这些肖像画看了四五张，本准备就这么看下去时，变故突生！
“喂，那个谁，你自己不画，就别妨碍别人画画！”
“呃！”
说话的是吴雨旁边的那名小男孩，正扭头怒视着周盈，好似周盈做了多大的坏事一般，让周盈一愣，按理说她在后面走动，应该影响不大的啊！
当周盈侧瞄了一眼小男孩画纸上画成了一条直线的两条眉毛，还有中间有橡皮擦急忙擦拭的痕迹后，顿时心中隐隐明白了什么，却又对小孩的莫名心理感到无语，正好这时岳老头也叫她回来，周盈也不和小男孩争辩，直接一路小跑回到了原来的位置！
“小周盈不要急，等哥哥姐姐画好了，保准让你看个够！”
坐下后，岳老头便对着周盈如此的说道，让周盈口中轻恩一声，心中却不由的无奈了，她看画只不过是打发时间罢了，恐怕岳老头是以为她喜欢上画画了吧！
而坐下没多久，看着小孩们画画的画画，老头子们吹牛打屁的吹牛打屁，周盈突然发现自己比之前更加的无聊了！
双手撑着下巴，正考虑着要不要在这里扎扎马步时，一位老者的低语，突然让周盈大脑通达了起来！
“老徐，我上个厕所，马上就回来。”
“嗯，你去吧。”“岳老师，我要上厕所！”
看着和吴老头聊着的岳老头，周盈直接扯了扯衣襟，直接开口说道！

☆、第一百九十四章 找茬
“岳老师，我要上厕所！”
“嗯，那你早去早回，我记得厕所好像在出门左转的通道尽头！”
岳老头到没有多疑，而周盈也有五六岁了，再加上厕所不远，也不怕周盈找不到，便diǎndiǎn头，同意了下来！
“好。”
diǎndiǎn头，摆出一副我很乖模样的周盈，便直接身子一跃跳到了地上，接着一路小跑的从后门窜了出去，看着岳老头不禁摇了摇头，自认为周盈是憋的太久了，只望别尿到身上才好，好吧，不管岳老头那无良的想法，周盈也再次出现在了过道中！
“一楼大厅，三楼是交流会，也不知道二楼是什么？”
周盈跑出来自然不是想上厕所，站在三楼的过道间，透过透明的玻璃围栏，看着二楼的悬空围栏，想着反正现在出都出来了，画又没那么快画完，不如在这活动中心转两圈再回去得了！
‘踏踏！’
沿着过道，走下楼梯，周盈很快就来到了二楼，而二楼相比三楼一条过道，其他都是包厢的模式，二楼却是一个半圆形的大厅，一个个打着各种旗号的小摊，围着大厅饶了一圈，到有些像大学里的招收社团了，而且最重要的是来这里的人还不是一般的多，起码每个摊位前都聚集着最少一两人，最多十来人的数目了，并且这个数目还在随着从楼下走上来的人增多而增多！
“领航英语招生了，中小学各个年级均可入学，小妹妹，你想不想学英语啊，保证很有趣的！”
“电脑兴趣班招生了，若有兴趣皆可来，小妹妹想学...唉，等等，小妹妹，只要你进入我们电脑班，我们还可以带你玩电脑游戏的！”
“瀚海武馆招生，想要强身健体的都...”
“没想到，这里还有武馆。”
一个个摊位走过，各种各样的拉人，看的周盈倒是一个眼花缭乱，每一个摊位，周盈都会停留一会，直到对方拉人，周盈才会面无表情的离开，当路过一家名为瀚海武馆的摊位前，周盈倒是脚︾dǐng︾diǎn︾小︾说，.⊕.∨o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>步顿了顿，停了下来，轻轻开口！
“小妹妹，想不想学武啊，你要是学会了就可以不怕坏人了！”
在摊位的桌子后，是一名身穿白色练功服的八尺青年，年纪轻轻，就全身肌肉饱满，看着就有很强的威慑力，而在他旁边则是一名仿佛刚刚出学校的短发女生，唇红齿白，眼眸明亮，即便到不了校花级别，恐怕也是一位班花、系花，此时穿着的也是和大汉一样的练功服，正开口劝着周盈学武，听得周盈不禁笑了出来！
“呵呵！”
周盈笑了，这是发自内心的笑了，她前世什么身份，皇帝不说，就是第一世那天下第一的身份，她又何须要去武馆学武！
不说武学知识面上的碾压，就是现实交手，恐怕整个武馆也没有人能赢的了她吧！
通过上次绑架事件和那绑匪头子的交手，再结合进入气泡前得到的信息，她已经对这世界的体系有了一定的了解，抱丹、破碎由于没见过，还不能定论，不过什么明劲、暗劲、化劲，周盈却可以肯定都不过是一种武功技巧的变种罢了，代替了内力，成为所有武功的主干，而其他武功招式轮为旁枝末节！
在她的拳意之下，不管明劲还是暗劲都只有死路一条，恐怕也只有自主反击的化劲，才能在对拼的同时同归于尽吧！
当然，等她体质达到5diǎn以上后，周盈有信心，就是化劲有暗劲反弹也是被她一指diǎn死的份！
“小妹妹你笑什么？是不是想加入了，只要找父母来交了学费，就可以加入我们武馆哦！”
那身穿白色练功服的武馆女生也是有些奇怪周盈为什么突然笑了，不过想了下，没想出来，便只当周盈感兴趣了，照着平常招生说的，又对着周盈重复了一遍！
“不了……”
“什么狗屁武馆，给我砸！”
就待周盈摇摇头，准备拒绝的时候，一道毫无礼貌的大吼声忽然在周盈的左侧响了起来，当周盈抬头便看到了三五名穿空手道道服的阴沉男子向着她们这边冲了过来！
“你们想干什么，等等，我们交了钱买的摊位，你们不能这样做，保安一定会将你们赶出去的！”
“放心，我们比你们交的钱更多，他们会管，只不过是等我们打败你们之后再管，给我砸！”武馆的女生有些慌乱，显然没想到一个简单的招生任务，会引发出这种事情，大声的喊叫着，那冲来的阴沉男子却是不屑一笑，想到那收钱经理的献媚笑容，看着那涨红了脸的武馆女生，不屑之色更浓，挥挥手，让后头的小弟将旗帜、桌子给砸了！
‘啪！’
“我看谁敢！”
在女生旁的那名青年终于站了起来，虎着脸，一拍桌子，加上一声大吼，竟直接将这群找茬的人给震了个七七八八，至于说为什么不是所有，那带头的阴沉男子却是丝毫不受影响，抬腿一脚便对着大汉踢了过来，隐隐带着风声，直接就是一招跆拳道中的抬腿侧踢……

☆、第一百九十五章 韩国棒子也敢装逼
‘呼呼！’
“小心！”
阴沉男子的一记踢腿，武馆壮汉下意识的反手阻拦，看的那武馆女子不禁一急，登时大叫了出来！
‘嘭！’
‘踏踏！’
武馆壮汉侧手挡住了阴沉男子的一脚，脚步不禁往侧边移了两步，除了面色有些潮红外，好像也没有什么大的事情，不过只有壮汉他自己知道被踢中的那条手已经完全的麻痹，甚至全身都有些僵直，若没有十分钟、半小时的休息，这只手别说打人，恐怕动一动都难！
“嗯？有diǎn意思，大个子没想到你竟然能接我一记踢腿不倒，不过能接一记，不知道还能不能接的下两记、三记，甚者五记、十记，哈哈，可别倒下的太早，那就无趣了！”
而壮汉手麻的不能动弹的模样，阴沉男子仿佛也发觉了，眼珠子转动间，阴冷、狂傲的话语脱口而出，到最后直接就大笑了出来，同时毫不犹豫的出手，明知道壮汉的手不能动，却一脚接着一脚的猛然向壮汉的手臂踢了过去！
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
伴随着一脚又一脚的到肉声，让阴沉男子笑的越发的大声了，也让大厅中的许多人向这边聚了过来，看着这发生的暴力一幕，除了少数人，大部分人都不禁皱了皱眉，显然对此不喜，看的与阴沉男子一起来的一名高个男子在发现这diǎn后，连忙走到了阴沉男子的身后，附在耳边低声说了什么，顿时让阴沉男子神色一动，顿时收敛了一些！
他们来这里砸摊，可不是为了炫耀暴力，而是为了招生跆拳道的学员了，给别人留下的印象太差可对以后的招生不好！
“小瘦子，你打够了没有，给我趴下！”
在阴沉男子因为高个男子的话，而速度放缓的时候，那武馆的壮汉却是得到了喘息的机会，没有麻痹的右手，直接抬手，凌空就是一掌直接对着阴沉男子的头dǐng拍了下去！
“嗯？还敢反抗？”
看着壮汉动手，阴沉男子本就阴沉的＠dǐng＠diǎn＠小＠说，.※.o￠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>脸变得更加的阴沉了，本来听了高个子的话，想把对方打败就算了，但壮汉既然自己找死，那他也不再留手了，只见阴沉男子直接用出下段截防拦住壮汉的拳头，并一记前踢便对着壮汉的肚子踢了过去！
‘嘭！’
“啊！”
一脚准确的踢中了武馆壮汉，在在场的人眼中，就是一个接近两米高的壮汉就被一个一米七五左右相对矮的小个子直接踢飞的一幕，直到嘭的一声，武馆壮汉重重的撞到了墙上，换来了那武馆女生的焦急声！
“大牛，你没事吧，大牛！”
武馆女生摆着武馆壮汉的手臂，心中焦急，对于大牛的实力她是清楚的，虽是师傅的亲传弟子，但入门不久，还是出于打基础的阶段，一直蹲马步，招式也还没有来得及教，就遇到了招生的时候，师傅直接将外在形象非常猛的大牛给派了出来，但她怎么都没想到，一个好好的招生任务，怎么最后会变成这副样子了呢！
“好了，给我砸！”
“什么狗屁中国武术，遇到了我大韩的跆拳道还不是不堪一击，哈哈！”
前半句阴沉男子是用中文说的，但后半句不知道是不是阴沉男子太兴奋了还是谨慎，却是用韩语说的，在对中国人面前说韩语，这种情况也无疑说明了对方的身份，却是一个韩国棒子！
“等下！”
“小鬼你要想加入我们跆拳道，应该去那边，不要在这里挡道！”
小鬼，自然就是周盈了，本来在一旁看戏的她，是不准备参与进来的，毕竟两世经历，她看过许多许多武馆被踢的事件，有成功的，也有失败的，在她看来你既然敢开武馆，自然就要做好被踢的准备，不过上世当皇帝学过韩语的她，听到阴沉男子的话，却不禁改变了想法，你说你学跆拳道也就算了，嘲讽中国武术也就算了，可你妹的还是个韩国棒子啊，跑到中国，呃，不对，现在台湾还没回归，是跑到台湾来装逼，这是找死啊！“我出来，自然就是阻拦你们的，一个学了diǎn中国功夫的旁枝末节，就乱改成什么跆拳道的韩国棒子，台湾可不是你能撒野的地方！”
“小鬼你找死！”
“小妹妹小心！”
从头到尾，周盈都是平平淡淡的说着，没有丝毫的嘲讽语气，却正因为周盈的这种平淡语气，再联合着话里的意思，让阴沉男子更绝得周盈这是在嘲讽自己，登时无名火气，也不顾周盈那精致可人外表，直接就是一记手刀对着周盈的脖子劈去！
不过看着这一幕，倒是让他身后带来的高个子松了口气，看来阴沉男子虽然生气，但好歹也还有diǎn理智，若像对付壮汉那样的出手，周盈这么一个六七岁大的小女孩恐怕要被直接打死的吧，像现在这样打晕正好！

☆、第一百九十六章 解决
‘啪！’
阴沉男子打过来的手刀瞬间被周盈抬起的左手接住，虽然过程中周盈的肩膀沉了沉，不过确实是接住了，看的阴沉男子一呆，也让在场的所有人都是一呆，这怎么可能，一个小孩，一个小女孩竟然能将大人的手刀给接住！
在阴沉男子身后的人群都不禁下意识的看了看那武馆女生怀中的重伤大汉，口角留着血，此时还起不来呢，也可见阴沉男子不是昨晚撸多了，而是真被小女孩给挡了下来，这不是幻觉！
“这怎么可能！”
人群中有人惊呼了出来，虽然不知道是哪个人喊得，但却可以代表大多数人的想法，就如看到奥特曼打怪兽，突然出现奥特曼被怪兽打败了，又见一个小孩过来把怪兽给捅死了一般，这不科学！
阴沉男子发呆，周盈可没有发呆，左手感受了下这记手刀的力量只比成人稍强，不过想到对方轻松的样子，可能根本没用全力，初步将阴沉男子的力道定在2diǎn左右，比她一diǎn出头强上一倍，虽然厉害，但对她来说还不足以达到像黑衣人那种碾压的程度，即使不用拳意，凭借武功技巧也足以打败对方了！
‘咔嚓！’
“啊！”
这么想着，以周盈的思维速度，外界只过了一秒钟都不到，便直接反手一扭，搭在左手上的手腕，顿时被周盈给抓在了手中，并且让阴沉男子的右手腕成180度的变形，一道足以划破天空的惨叫声瞬间在活动中心响了起来！
“中国武术可不是你这个半桶水就能嘲讽的，更何况你所学的跆拳道也不过是从中国偷学的一diǎn皮毛罢了！”
“小鬼你找死！”
周盈的低声轻语，显然没换来阴沉男子的退缩，通红的眼睛，看向周盈浓浓的杀意在眼中酝酿，看的周盈眉头一皱，不过还不待周盈多想，阴沉男子就忍着痛，一招低扫腿对着周盈的脚踢了过去！
‘唰！’
‘登！’
阴沉男子这记扫腿速度很快，可以说快】∑dǐng】∑diǎn】∑小】∑说，.≯.◆o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>到了厅中大部分人看不清的程度，不过对于周盈来说还是不够，周盈不仅看清了这腿，还在庞大的精神运转下，扫腿速度不断的放慢，让周盈有充足的时间反应，只见她屈身一跳，在躲过了低扫腿的同时，直接一记凌空踢，正中脖子，只是一脚便将阴沉男子踢了五六米远，虽然没直接晕死过去，但被踢中脖颈神经，显然短时间内是起不来了！
周盈向阴沉男子走去，准备补最后一刀时，阴沉男子也发现了这diǎn，不过却没有胆怯的往后缩，反而只见他撑着脑袋，仿佛吊着最后半口气的勉力开口！
“你这是哪派的功夫！”
听到阴沉男子那又低又沉的声音，周盈脚步顿了下，这个问题她好像还真的没有想过，从笑傲位面的收集南北各派武学到倚天位面的疯狂厮杀，将所有武功融汇一炉，达到了万千招式随意施为的程度，若用金庸里的境界，她这恐怕已经是无招了吧，这么想着，反正马上就要解决阴沉男子了，便随口说了出来！
“无派无招。”
“好好好，我金有良来台湾本以为能功成名就，却没想到败在了一稚龄娃娃手里...师傅，我或许不应该来的，噗...”
周盈说的是大实话，阴沉男子却以为周盈不屑于告诉他，也没有追问，而是大笑了三声，又用韩语说了一大堆话，突然就一口血喷出，头一歪，也不用周盈出手，便直接晕倒了过去！
“师兄，为师兄报仇！”
“报仇！”“报仇！”
阴沉男子一倒，他带来的小弟顿时群情激愤了起来，而这些话也是用韩语说的，显然这些跟阴沉男子一起来的竟都是韩国棒子，让周盈的目光从晕倒的阴沉男子身上移开，转到那群韩国棒子身上，接着也没什么好说的了，直接打杀四方！
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS8.COM，十万本小说等着你
跟着阴沉男子的四人，周盈在躲过踢腿的同时，直接就是一人一拳，都是腰间软肋的位置，这四人可比阴沉男子差多了，就是普通人稍强的水准，只是一瞬间，四名青年便纷纷跪倒在地，捂着肚子，看样子是一时半会站不起来了！
而这一幕看的那瀚海武馆的女生不禁一呆，本来自壮汉被踢到的那一刻，她就绝望了，却没想到短短一分钟不到情势就发生了惊天的逆转，从拒绝她的小女孩挺身而出，到挡下阴沉男子的一记手刀，当众人呆滞的瞬间，小女孩一扭、一跳、一踢，再加上几拳，就将那么砸摊的人全部打到在地了！
想到之前周盈摇头的一幕，她还有些不忿，现在想想，原来对方是不屑啊，不过换位思考下，恐怕她有这么强的实力，也不会加入武馆的吧，这么想着，心中的不忿消失，却对周盈多出了一份感激与敬畏！
当然这些也都是暂时的，等女生事后冷静了下来，女生发现自己对一个比自己小了十多岁的小女生产生敬畏感，或许会觉得怪怪的吧，最后这份敬畏会变成什么样子，那就不得而知了，只能留给时间去验证！
‘霹雳磅啷！’
咳咳，貌似跑题了，再回到活动中心的二楼大厅中，周盈在解决了五人后，本来是准备走的，忽然听到一阵桌椅倒地的声响，顺着声音望去，只见那边写着跆拳道招生的字样，而在摊上的两名小年轻则连东西都不收，便向着大厅的另一侧楼梯跑去，好似深怕被周盈抓到，打一顿一般！
‘同行竞争吗？’
稍稍想了一会，对这情况，周盈倒也猜出了个七八分，不过紧接着便摇了摇头，伸手拍了拍自己裙摆上的灰尘，便准备返回三楼了！
“小妹妹你叫什么！”
推开围观的人群，周盈刚走出七八步，身后便传出了那武馆女子的声音，听得周盈脚步一顿，本来想说的，不过侧眼看了看周围竖起耳朵的人群，吐出名字的想法瞬间熄了下去，这次一没注意装逼装大了，若再把名字说出来，恐怕以后也别想过平静的生活了，于是背对着那武馆女子，摆了摆手便继续向那楼梯小跑了过去了！
“谢谢你，我叫赵昕，随时欢迎你来瀚海武馆做客！”
看着从始至终都没说自己名字的白裙小女孩，武馆女生不禁心中一紧，紧接着便大喊了出来，直到周盈消失在楼梯口处，她才停了下来，也不知道对方听没听见，只希望对方会来武馆，以后还有见面的机会吧！
不过赵昕却不知，等再见面那就是数年后的事了！

☆、第一百九十七章 撕画
‘啪！’
打开门，周盈从美术交流会的后门溜了进来，一阵小跑回到了自己的座位，面上倒是平静的很，叫人完全想不到刚刚打败了四个跆拳道高手的人会是她！
不过周盈‘上厕所’的时间终究是久了一diǎn，看的岳老头皱了皱眉，眼中透着关切，脸上却保持着严肃的开口！
“怎么上个厕所花了这么多时间，难道迷路了吗？”
“嗯，迷路了，当时走错方向，绕了一圈才找到的厕所！”
坐在朱木凳子上，周盈diǎn了diǎn头，本来还要想理由，现在好了，直接顺着岳老头的话来就好了。
“是吗，那你就坐一下吧，那些哥哥姐姐们也画好了，现在已经在检查了！”
岳老头倒也没有多加怀疑，小孩子上厕所回来晚了也无非就是那几个理由，现在回来了就好，反倒是看着那比试接近尾声的众小，对着周盈提醒到，也换来了周盈的diǎn头应是！
‘啪！’
和岳老头所料的不差，在周盈坐下没多久，在众小里年龄最大的一批人中已经有人放下了画笔，并举起了右手！
看的长须老者diǎn了diǎn头，而得到示意的少年也放下手，静心等待其他人画完了！
“那是小李吧，第一个画完，果然不愧是上一年可以与小王争冠的对手啊！”
“经过一年的练习，实力肯定又长进了！”
“嗯...”
老者们私下里议论着，而有一个，便有两个，如多米诺骨牌效应一般，原本一个个都在检查的少年、少女，都举起了右手，示意自己已经完成了，现在就只差像吴雨，还有小男孩这批更小一diǎn的孩子，因为技术还不够纯熟，还在做着最后的修饰，不过看样子，也已经快了！
“老刘看他们也画的差不多了，就拿上来先给大家看看吧！”
在那做雕像的刘老旁边，一位青衫银发老者，似乎与其关系不错，见大部分人都以画完，便开口建议先给他们这些老头←dǐng←diǎn←小←说，.2←3.←o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>子看看，虽然定成绩的是刘老，但众小中有他们的弟子、亲人，先看下，好歹能让他们有个底不是！
“好。”刘老，也是长须老者微微张口，表情不变，动作不变，也真亏他给众小当雕像，一坐就是一个多小时啊！
不过刘老答应了，青衫银发老者也不含糊，直接便对着已经画完的众小招手，让其将画作拿上来了！
“好了，画好的，都将画给拿过来吧！”
‘踏踏！’‘踏踏！’‘踏踏！’
听到老者声音，所有少年、少女都是神色一动，深吸了口气，或紧张，或自信，或傲然的将画纸拿起，走到了青衫老者身前，将画给递给了老者，直到将七八份已经画好的收到手后，见没有人了，准备观看时，一道妹子的哭腔声忽然响了起来，让所有人齐齐放眼望去！
“李牧，你为什么撕我的画，呜~”
“你不要乱说，我才没有撕你的画！”
“明明是你，你把我铅笔弄掉了，让我捡捡铅笔，你就把我的画给撕了！”
“你胡说…”
两人一阵吵闹，众人也将两人的矛盾给弄清了，无非就是小男孩把吴雨的画给撕了让吴雨生气了！
“你们两给我停下，大庭广众之下，吵吵闹闹，成何体统！”
说这话的是一黑衣老者，黑脸鹰鼻，一股子傲意，到与小男孩有个五六分相像，而接下来小男孩跑过来叫爷爷，也证实了两者的亲戚关系！
“钱老头，你孙子撕我孙女画的事，可没有那么容易过去！”
黑衣老者一出声，吴老头也赶忙出声了，生怕自己孙女在黑衣老者底下吃亏了一般！
“吴老鬼，先看看你孙女的画再说吧，说不定是你孙女觉得画的不好，自己撕的也说不定。”
黑衣老者倒是毫不客气，说的话更是一个字一个字往吴雨的心里捅一般，让刚刚在吴老头安慰下，又大哭了出来！
看的周盈也不禁暗自皱眉，从之前与吴雨相处的一段时间里，周盈能感觉的出吴雨是害羞加胆小的性格，即使真的自己撕了画，也不可能搞得如此的大张旗鼓，以此逆推，那就有可能就是小男孩做的了，而小孩小不承认也就罢了，现在连爷爷都开始搞公开污蔑了，这性子还真是一脉相承啊！
只是想想，周盈对这爷孙两的印象便降到了负分，暂压心里的动手冲动，准备先看看吴老爷子如何的应付，毕竟在美术交流会上用暴力解决，总不会让人心悦诚服的！
“胡扯，钱老鬼我孙女我还不知道吗，即使她画的不好也从没有撕去的道理，反而每次都是小心翼翼的收藏起来……”
“啧啧，都已经揉烂了吗！”
吴老头一手抚着吴雨的脑袋，一边怒不可揭，让在场的人心理不自觉的更偏向吴雨一些，而这时候，钱姓老者也捡起了揉成了两团的画，摊开，一堆褶皱，虽然还能看出画的原型但好不好就真的看不出了……

☆、第一百九十八章 复原？
“画都已经成这副模样了，不管是我孙子撕的，还是你孙女自己撕的，重新画一张就好了。”
钱姓老者面无表情的说道，乍得一听，好似退一步，承认了与自己孙子错了，但仔细一想，又不对，这根本就是以退为进，其实还是不承认，甚至等吴雨重新画出来的画没有他孙子好，他还可以正大光明的说是吴雨画的不行，自己撕了画，却污蔑他孙子呢！
想想这老头的作为，还真不排除这种可能性发生呢！
“钱老鬼，我孙女都这副样子了，还怎么可能有心情作画，你这是故意的吗？”
吴老头显然也想到了这diǎn，看着在怀中哭泣的孙女，脸色难看的紧，画画都是要讲究心情的，心情好，说不定能超水平发挥，画出难得的佳作，而像吴雨这样，恐怕连平时一半的水平都拿不出来！
即使小男孩不擅长画肖像画，但毕竟有钱老头这么一个画画大师教授，差也不会差到哪里去，难道真要任由钱老头污蔑他孙女了不成！
“我只是实事求是罢了，若是不能画，就到这吧，毕竟大家还等着评成绩呢！”
钱姓老者没有继续逼迫，对于自己孙子的了解，还真不排除撕画的可能，所以能以现在的情况收尾已经是最好的情况了，否则让吴雨真的去画，以她现在这副梨花带雨的面容，只要画的不比自己孙子差太多，说不定还真能勾动其他人的恻隐之心，倒时本来观望的老头子们加入，就真的麻烦了，他孙子以后恐怕也要担上一个不好的名声，所以到这就够了！
“爷爷，我还可以画。”不过天总不遂人愿，老者最担心的事还是发生了，吴雨那白嫩的脸庞上沾满了泪水，听了钱姓老者的话，不知道想到了什么，两只小手捏拳，捏的紧紧的，突然抬起头来，看着老脸皱成了一团的爷爷，虽然还带着哭腔，但却面带坚强的开口，难以想象一个不足十岁，平时害羞、内向的小女孩能做到这个地步，实在让人惊讶啊！
一语出，引得众人侧目，之前＋③dǐng＋③diǎn＋③小＋③说，.⊕.o︽< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>本来惊疑不定，做观望态的众人，心中也不禁有些偏向了吴雨这边了！
“小雨！”
捏着吴雨手的吴老头，感知着身子微颤的吴雨，却又强自坚强的模样，让吴老头也犹豫的不知道让吴雨重新画好不好！
“吴雨加油！”
在这关键的时候，周盈也开口了，待吴雨目光转来，周盈举了举小拳头，打劲道！
“谢谢！”
“去吧，若不行就下来，不要勉强。”
吴雨感谢，吴老头也diǎn了diǎn头，同意了下来，这本来是一个好的比赛，没想到却弄成了这副模样，现在让孙女画完落幕是最好的结果了，于是在吴老头的目光注视下，吴雨一步一步的重新走回了自己的画板处！
“爷爷！”
“先看着。”
吴雨决定重新画，那个与吴雨争吵的小男孩却不禁急了，抬头看向爷爷，钱老者却是老脸更黑，不过不动如山，抬手阻拦了孙子的动作，老眼转动间也不知道在想些什么！
‘啪！’
“哈哈，你笔都拿不稳还怎么画！”
吴雨重新铺好纸，拿起笔，看着刘老，准备动笔时，不知道是不是因为之前的颤抖的缘故，铅笔没有拿稳，直接掉落在地，也引发了小男孩的哈哈大笑声！
“闭嘴！”
对于小男孩这样小人得志的嘴脸，周盈是真心看不惯，心中也更加肯定是小男孩撕吴雨的画了，低喝了一声，却是用上了精神力，直接让小男孩好似被掐住了脖子，通红着脸，直接闭上了嘴巴，接着小男孩看向周盈，不禁满脸骇然之色，仿佛看到鬼了一般！
对此周盈到没有再管他，而是看着颤抖着身子捡笔的吴雨，小脸上不禁浮现了一抹担忧之色，心中却是为自己之前的鲁莽鼓励感到歉然，吴雨终究不是自己，即使在爷爷面前下定了决心，但与真正的当众画还是不一样的，在所有人的注视下，特别还有一个冤枉的事情压在头dǐng，吴雨一个六岁的小女孩没当场崩溃就算好的了，现在只期望她那坚持的画完吧！
‘唦唦！’
捡起笔，再次抵在画纸上，这次到没有掉落，而是颤颤巍巍的画了起来，一条弧线，一根竖线，仿佛只要这么一直画下去就好了，但偏偏这个时候，啪的一声轻响，铅笔头竟然断裂了开来，让吴雨的作画再次的一顿，泪水也止不住的流了出来！
“不行的，不行的，我画不了之前那么好了，画不了了！”
这次吴雨是真的感到绝望了，之前画画的感觉完全丢了，即使没有铅笔头断掉的事，她也觉得自己画不下去了，只是刚刚的落笔，本来还抱着diǎn希望想画出跟刚刚一模一样甚至更好肖像画的她便感觉到，比之前水准的一半都不如了，即使在画下去，恐怕也只是丢脸罢了，不仅丢她的脸，还丢她爷爷的脸！
“呜呜～”
“怎么不画了，难道真是她画的不好，撕画冤枉那小男孩吗？”
“呼～”
吴雨搂着画纸哭，吴老头一脸担心，老者们议论纷纷，小男孩不禁松了口气，钱姓老者露出了胜利的笑容，仿佛这次撕画案就这么尘埃落定的时候，周盈终于站了出来！
“等等，我能将吴雨被撕的画重新恢复！”

☆、第一百九十九章 飞一般的画画速度
“你是什么人，这不关你的事！”
随着周盈站出来，特别是听到她的话，那钱老者膝下的小男孩却是面色一变，急忙叫了起来！
“小朋友，即使被撕的画保存还算完好，但想要复原也非得要专业的工具才行，可不是小孩子过家家，想怎样弄，就怎样弄的。”
这时小男孩身后的钱老者也开口了，黑着脸开口，虽然不相信周盈能复原，但只要有希望，老者都不想周盈来尝试的，就像之前吴雨出乎意料的站出来重画一般。
爷孙两同时开口阻止，也是够拼的了，不过却完全影响不了周盈的决定！
“周盈，有把握？”
而这时在周盈旁边的岳老头也拉了拉周盈的小手，有些不敢相信的小声问道，毕竟别人不知道他还不知道吗，周盈就是一二年级的小学生，他都教了两年了，除了有些孤僻外，难道还真会修补画不成？
对此，周盈却是肯定的diǎn了diǎn头，对于周盈来说，修复破损、发皱的画可能做不到，但是那张残破的画她看过了，再加上之前看过吴雨的画画风格，周盈完全能靠强大的神，模仿吴雨重新画一张一模一样的出来！
“周盈！”
“没事的，重新画一张就好了。”

看到周盈走过来，吴雨埋在画板上的小脑袋不禁抬起了一diǎn，声音有些喃喃，对此周盈却是没有在意，抬手摸了摸吴雨的小脑袋，轻松开口，语气中透着强烈的自信，让吴雨不禁找回了一些信心，但很快又低下了头，显然相比自信，不自信要更多一些！
“来，拿张纸，我们一起将之前的画再画一遍。”
周盈抽了张新纸，替换掉了之前那张吴雨擦眼泪的画纸，来到了吴雨的身后，右手握上了吴雨的右手，开始带着吴雨在画纸上画了起来！
对，是带着吴雨画，而不是周盈自己画，此时吴雨的状态就如武者打击太大，想要卸甲归田，不再练武（画画）一般，若是之前吴雨能坚持将画画完还好说，但显然没＠dǐng＠diǎn＠小＠说，.※.o◇< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>有坚持下来，周盈就要通过提带的方法，让吴雨在自己的带领下，将自己最巅峰的画给画出来，重新找回自信！
‘唰唰！’
“我还以为怎么修复呢，原来还不是画画，爷爷你说一个画鸡蛋的会不会将刘爷爷的脸也画成鸡蛋啊！”
“安静！”
在周盈的带动下，纸上响起了铅笔与画纸的摩擦声，不过毕竟是第一次‘带人画’，手感和协调性都掌握不好，造成有时弧线便直线、竖线的情况，橡皮擦更是用的频繁的很，也引得本来沉默了一阵的小男孩又大声的嘲讽了起来，不过这次周盈还没有开口，当雕像的长须老者也是刘老便开口让小男孩闭嘴了！
对此小男孩倒也没有反驳，或许也知道刘老裁判的身份，就如看到班主任一般，不敢得罪吧！
有了刘老的警告，不仅小男孩就连其他人也没了声音，在一个安静的环境下，周盈到影响不大，吴雨却安心了下来，两人的协调性飞速上涨，没有再发生直线画曲线，曲线画直线的事情，并且在周盈那超强的记忆下，画画速度飞快，基本看都不看那目瞪口呆的刘老爷子，就像对着一副成品画直接抄就行了！
“爷爷她们是乱画的吧！”
看着周盈带着吴雨在纸上飞快的画着，小男孩倒是一脸懵逼相，看着这副情景，即使有刘老的话语，也忍不住开口了，因为这已经不是画画了，在他记忆中只有抄同学作业才能达到这等手速，甚至还稍有不及，这让距离有diǎn远，看不到吴雨画画情况的小男孩都不得不猜测吴雨是不是乱画啰！
“应该…不是，若是乱画的话，那小女孩就不会笑出来了。”
钱老者一开始也是有些犹豫不定，不过随后便坚定了起来，因为他的老眼看到吴雨在画画的过程中从流泪到惊讶的张嘴再到嘴角翘起微笑，其过程怎么看都不像是乱画的样子，而不是乱画那不就是画的好了！
‘不可能，就是临摹也不应该这么快，一定是乱画，一定是乱画的，我孙子不能在这留下一个坏名声。’
虽然理智驱使钱老者这么说，但心中却不住的咆哮与不敢置信，脚下动了动，向着吴雨那走去，想亲眼证实周盈与吴雨是真画还是乱画！
‘踏踏！’‘踏踏！’‘踏踏…’
与钱老者同样想法的很多，五人、十人，到最后除了当雕像的刘老还‘尽忠职守’外，其他人全都跑到了周盈与吴雨的身后看了起来，同时也换来了一片的惊叹之声！
“怎么可能，竟真画的这么快！”
“这速度，简直和临摹差不多了！”
……
“别吵了，小心打扰到她们！”
老头子们与年轻一代都七嘴八舌的议论了起来，最后还是吴了爷子开口，看着他吴雨爷爷的身份上，才将声音给压了下去，不过看着脸庞、五官、皱纹全部都在画纸上一一呈现了出来，众人眼中的异色不但没有减少，反而越来越浓了起来……

☆、第二百章 美术交流会完！
二十分钟画好了眼睛，三十分钟画好了鼻子，五十分钟画好了嘴巴，周盈带着吴雨画画的速度越来越慢，最后皱近了吴雨本身的画画速度，看着吴雨逐渐恢复的自信，周盈也开始试着放手，虽然最开始吴雨的右手颤了下，不过紧接着便顺着势头继续画了下去！
‘呼，看样子是没有问题了！’
此时，周盈已然放手，看着吴雨一笔一划的继续着肖像的最后工作，周盈也是松了口气，看样子，吴雨是恢复自信了！
十分钟，二十分钟，差不多半小时后，吴雨将剩下的耳朵、皱纹全部补全了之后，一副画终于完成了，周盈将那撕成了两半的画摊开合拢放到新画好的画作旁边，一比，抛开褶皱，两者几乎相差无几，看着众老者和青年都不禁呲呲称奇！

唯有钱老者一副眉头皱到化不开的样子，最后看着吴雨手中的画又想到自己孙子的画，不禁悠悠一叹，人和人比，比不过，真的比不过啊！
“怎么会这样，怎么会这样，我都已经撕了，怎么能又画出一副呢！”
钱老者的孙子，也是那一副傲意的小男孩先是焦急，后是震惊，到最后仿佛认命般的绝望了，本来看吴雨在同龄人中画的比自己好，又逢上交画纸的功夫，小男孩恶从胆边生，将吴雨的画撕了，还揉成了两团，以为这样自己在同龄人中肯定得第一，没想到吴雨竟然将画给重新画出来了，这样他就不是同龄中画的最好的了！
“怎么能这样，就算画的不如别人，也不应该撕别人的画啊！”
“没想到这小男孩看的可爱，竟会做出这种事情。”
“心性太差，以后难登大雅之堂…”
小男孩自己吐露了出来，这下子，事情完全明了了，众人议论纷纷，却是不约而同的对向了小男孩，就连几个靠近的少年、老者也不禁不动声色的倒退了几分，仿佛有不愿靠近的意思！
“爷爷！”
隐隐的被小伙伴们抛弃，小男孩也感觉到了，这是一种说不出的感〖↗dǐng〖↗diǎn〖↗小〖↗说，.↙.o∨< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>觉，烦闷加孤独，要不是还有爷爷在旁边，他现在恐怕都要像吴雨一般的大哭了吧，不过即使如此，小男孩也不得不向自己爷爷求助了！
“老吴，这次的确是我教孙子没教好，我在这向你道歉。”
自己孙子目光看来，钱老者也是脸色变了几变，最后才沉寂下来，仿佛下了很大的决心，对着吴老头一低头，开口道歉。
短短几秒钟，钱老者已经将问题想的很清楚了，现在自己这边已经处于完全的劣势，若是不道歉，将众人印象搬回来diǎn，自己到是影响不大，但是自己孙子以后恐怕就难以在美术上有所建树了，毕竟在中国和台湾都差不多，美术天分是一回事，但更多的还是讲人事，印象不好，在两幅画差不多的情况下，人们自然还是会选择印象好的那副！
“唉，只要你孙子向我孙女道歉，这就算了。”
对于钱老者的突然道歉，吴老头也很是惊讶，不过很快的也想通了其中的弯弯绕，但冤家宜解不宜结，吴老头到也没有死揪着不放的心思，现在吴雨在周盈的帮助下恢复了自信，于以后的前途无碍，再让小男孩道个歉就算完了吧。
“听到了吗，还不快diǎn道歉！”
“爷爷！”
小男孩也没想到求助自己最疼自己的爷爷会被逼着道歉，不过在钱老者那坚决的目光下，小男孩到也不敢反抗，扭扭捏捏的在吴雨目光下，低声念了声对不起！
“大声diǎn！”
为了孙子的前途着想，钱老者毫不犹豫的扮演了严父的角色，让声音若蚊蝇的小男孩再次说了遍！
“对不起，我错了。”
这次小男孩是带着哭音喊出来的，看的不远处的周盈都不禁生出了欺负小朋友的赶脚，而钱老者眼中也闪过了一丝不忍，不过随即便化为了坚定，再次看着吴老头开口。
“吴兄，孩子还小，不懂事，这次带回去后，我一定会严加管教，你看这样如何。”
在小男孩道完歉，钱老者再添了一刀，就是不讲理的到这也差不多该熄火了，而更何况吴老头还不是不讲理的那种，当即便对着劝道了。
“小雨，就原谅这位小哥哥吧。”
当吴老头说这话时，大家也将目光转到了这场事件主人公吴雨身上，此时只见吴雨一副低着头满脸羞红的模样，显然吴雨虽然找回了自信，但害羞的毛病显然还没改的了，在吴老头催促了两遍后，才如受惊的小兔子一般，急忙回应，看着可爱极了。
“我…我原谅你了。”
“谢谢。”
小孩子交恶的快，合好的也快，只两句话的功夫，便抛开了之前撕画的成见，又重归于好了，接着又按照正常交流会的步骤往下进行，交画，检查，评分，其中冠军还是被那十七岁，一个叫小李的青年夺走了，不过吴雨与小男孩则包揽了八岁以下一二名的成绩，这次比赛到此也算是一个完美的结局了。
其中下午的一些活动，还有周盈因为完美重现画作的能力而被一众老头纠缠等不提，夕阳西下，在活动中心的门外，周盈与吴雨交换了住址，对视了一下，只听吴雨轻声开口。
“周盈这次谢谢你了，下次来我家做客，我一定会送一件你的肖像画给你！”
“嗯，有机会，会去的……”

☆、第二百零一章 四年后美术交流会到此终于结束了，周盈在活动中心的厅外与吴雨还有岳老头分手后，便直接按下了自己老爹给配的bp机，不过一会的功夫，司机便开着家中小轿车，到了活动中心的厅外，在一片羡慕的目光中直接进入了后车厢，车子发动，很快的便消失在了活动中心的小道上！
回到家，在和母亲简单汇报了下一天的日常，当然与韩国棒子动武的事肯定不会说的，接着便吃完饭，在小区中散散步，练练功，回屋洗个澡，整个人香喷喷的躺回床上睡觉，一个星期天便这么的过去了，很快的又迎来了第二日，被司机送往学校，与霍灵儿、郑财继续照常的课堂生活。
春去秋来，光阴飞逝，转瞬便是四年时光，在一片和谐中，周盈有惊无险的升入了六年级！
在这四年里，值得一提的，就是发生的两次绑架吧，不过四年时间周盈的体质已经磨练到两diǎn多近三的程度，再加上霍灵儿的多年以来的调教，往往匪徒刚动手，就被周盈给拿下了，偶尔还能给霍灵儿进行一次实战，相比其他学生，总得来说还是平淡学习生活中夹杂着diǎn刺激吧！
九四年初，台北大安区。
作为台湾的豪宅聚集地，在这里你可以见到台湾大部分的富翁，说不定你在台北的街道上逛一逛就能看到一位身价千万的富豪陪着自己太太散步呢！
而周盈的家还有学校也在这片区域，从学校到家的距离倒是不远，若是走路差不多要半个小时的时间，开车就更快了，只需要十分钟！
梅花小学作为台北的贵族学校，在小学里，师资力量绝对可以说是台湾最强的了，再加上先进的教学力量和保送初中能力，不管是富豪还是小市民对将子女送入这所学校都是邹之若鹫，这diǎn从周盈、霍灵儿还有郑财这些富二代都被送进学校就可见一斑了！
而在校园外则是一条小吃街，聚集着台湾的各色美食，兼有dǐng级的厨师坐镇，可以让学生在午休或者放学后，品尝到台湾各地的特色风味！
这一切听起来●dǐng●diǎn●小●说，.2￡3.o↙< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>是那么的美好，能进这所学校或许是很不错的事吧，不过显然有光就会有暗，即使是号称有退伍士兵保护的梅花小学也有照顾不到的地方！
傍晚时分，小吃街附近某个死胡同中。
“呸，阿呸，干！你还敢跑，快diǎn，将保护费交出来吧，别逼涛哥发火！”
日光斜划过阴森的巷口，小巷深处，五名看来十七八岁的青年人手持棍棒，不断的向前逼近，而被他们堵在巷子里的，却是一名八九岁的短发少女，靠在墙上，眼中透着绝望与慌乱，胸口剧烈的起伏，显然是被追了有一阵了，而身上穿的有梅花标识得红白校服，则表明了她是梅花小学的学生！
“呜..你们不能这样，这是我一个月的伙食费，给你们我...”
少女带着哭腔的开口，在梅花小学里的学生不完全是富豪的子女，毕竟只要稍微了解diǎn学校的都知道学校不可能为了钱，全招收富家子弟，起码也要找些成绩好的来充门面，而相信有钱人也很希望自己的子女和好学生相处吧，而少女就是凭借着自己成绩考上梅花小学的好学生之一！
“我不管，伙食费没了那是你的事，你要是不给，那就等着被打一顿，我们自己拿！”
为首的涛哥沉着脸，一副凶神恶煞的模样，挥挥手，招呼着五人对少女又逼进了一些，他们可不管少女有什么理由，只有把钱给榨出来，才是最实际的东西！
‘踏踏！’
“动手！”
“救命啊！”
少女想往后退，可是后面就是墙壁，她又能退到哪呢，反而让五名青年不耐烦了，随着涛哥的一声令下，却是想扑上去强抢了！
“一群大人竟然想抢小孩的钱，真是羞羞脸！”
就在青年们准备动手的时候，一道带着英气的女声突然在胡同中响起，让胡同中青年与少女为之一愣，一众青年回头向胡同口看去时，才发现在胡同口多出了一个穿着梅花校服的长发少女，正冷冷的看着他们，若仔细的话，甚至能察觉少女眼中的一丝不屑之色！
“又来一小鬼？不会电视剧看多了，还想学别人打抱不平吧，真是笑死涛哥了，也好，本来抢一个还怕去金色皇冠的消费不够，再加上一个你应该差不多了！”
五个青年为首的涛哥听了长发少女的话，不怒反笑，同时眼神示意身旁的兄弟去将对方给包围起来，省的到嘴的鸭子跑了！
“听到涛哥的话没，快把身上的钱都交出来！”
这时四人已经隐隐完成了对长发少女的合围，自负少女跑不掉了，于是四人中的一个胖子神情狰狞的对着长发威胁道！
“是吗？钱就在这里有本事就来取吧！”

对于青年的包围，长发少女不但没有紧张，反而轻松的从口袋里掏出了一个白色纹理的精致钱包，打开来，里面竟是一叠紫色的两千元台币，顿时吸引了所有青年的目光，就当那最靠近的胖子准备伸手去抢的时候，长发少女却是猛地一个蹲身，手做刀状，对着胖子的腰子戳了过去！

☆、第二百零二章 心软
“啊！！！”
一道杀猪般的惨叫声瞬间划破了天际，那胖子青年在中了长发少女一记手刀后，直接软倒在地，连眼泪水都流出来了，可见少女这一下下手不轻啊！
“妈拉个巴子，敢耍我们，上，不教训教训这小鬼，我涛哥名字倒着写！”
突然的变故让所有人都为之一呆，就在长发少女侧身攻向第二个人的时候，领头的青年，也是那涛哥第一个反应过来了，狠厉开口，并拿着手中木棍对着少女冲了过去！
“噗！”
“打啊！”
虽然混混青年反应的很快，但长发少女显然更快一些，当最靠近的三人挥起棍棒，少女已然用手刀戳中了一人的腰子，瞬间便秒杀一人！
“胖子，老三！”
‘呼呼！’
棍棒抬起到落下带起了呼呼的风声，持棒的青年更是面色狰狞，显然为两个兄弟被秒杀而生出的愤怒，全力出手下，已经完全没考虑会不会打死人的问题了！
“瘦子、老王，不要搞出人命……”
后面的涛哥要晚到一些，虽然也是愤怒无比，但却有缓冲的时间，想到在这片富人区打死人的严重后果，瞬间惊出了一声冷汗，急忙叫道，不过下一瞬长发少女的动作却完全出乎了涛哥的预料！
‘沙踏！’
只见少女脚下一滑一定，身子微倾，仿佛用出了什么步法，竟在千钧一发之际连续躲过了两人的棍棒！
“这怎么可能！”
‘啪！’
看着少女神奇的步法，本来冲过来的涛哥脚下都不禁慢了几分，而这时长发少女也接着身子倾斜后的反弹力，一记甩手，对着靠右边青年的胸口甩去，一声闷响，被打中的青年只感觉击中自己的不是少女的白嫩小手，而是一记铁锤一般，想要在挥动手中的木棍，不过下一刻胸闷的感觉便传入了脑中，没有了下一步动作，便直接晕了过去！
“老王，不，不要，唔！”
⑥dǐng⑥diǎn⑥小⑥说，.∧.◎o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></> 短短几秒便倒下三人了，除了那还有一两米距离的涛哥外，离长发少女最近的就只剩下五人中最瘦的一名青年了，连续的变故已经让他眼中的暴怒消失的干干净净，完全被恐惧所取代，慌张的大叫着，目光飘向少女身后的街道，想要逃跑，不过还要问长发少女答不答应！
‘呼！’
“噗！”
一记肘击，正中瘦子丹田位置，虽然这个世界没有内力这个东西，但肠子的痉挛带来的剧痛，就足以让这瘦子青年抱着肚子在地上打滚了！
“咕噜！”
解决了四人就剩下这最后的老大涛哥了，长发少女那冰冷的目光看来，让涛哥不禁吞了吞口水，脚步往后退了一步，但随即就僵住了，因为这时涛哥才想起之前将一女学生逼到死胡同里，就是往后跑也跑也跑不掉的，这真是现世报啊，重新与长发少女的目光对视在一起，涛哥面上不禁扯出一抹有些僵直的献媚笑容，开口讨好道！
“大侠，不，女侠，小的有眼不识泰山，我保证以后再也不敢，饶小的这一次吧！”
一秒、两秒，长发少女都没有过来，涛哥不禁一喜，看向少女的眼睛，冰冷、怒气已经消逝，取而代之的是一抹犹豫，一抹迟疑！
“女侠，我再也不敢了，我这就离开！这就离开！”
长发少女不说话，涛哥便再次开口，脸上的献媚笑容也更浓郁了许多，看着少女还是没有回话，涛哥便急忙向少女旁边的空隙处跑去！
‘踏踏！’
几步间，从空隙处跑出，在往前就是小吃街，少女果然没有阻拦，令涛哥面上不禁一喜，不过低头看到要么流眼泪，要么抱着肚子哀嚎的兄弟，眼中的喜色顿时一收，取而代之的却是浓浓的恨意，回过头，看着长发少女正背对着他，若他此时在背后偷袭岂不能为兄弟报仇！
“去死吧小鬼！”
“学姐小心！”
“玲儿小心！”
三道声音近乎同时响起，而这时长发少女也听到了背后呼呼的风声，不禁脸色一变，身子一摆，急忙向右边偏去，不过少女动作还是慢了diǎn，木棍是对着少女脑袋招呼过去的，虽然少女身子向右偏去，但打中肩膀是肯定的了！
这时涛哥脸上已经露出了胜利的笑容，他仿佛已经看到为兄弟报仇，再好好的把长发少女给教训一顿的情景，就在木棍与少女肩膀不足十厘米的时候，一道急促的破空声突然响了起来！
‘咻！’‘嘭！’
一枚从小吃街飞来的石子，后发先至，准确无误的击中了落下的长棍，顿时长棍偏移，落到空处，长发少女也趁机一记后扫腿，将涛哥踢翻在地，下一刻只见少女抬高了的右腿，高高落下，正中涛哥的脖子，这下涛哥连求饶的话都说不出便直接晕了过去！

☆、第二百零三章 二十年后的我！
五名流氓青年到此全部搞定，长发少女看向外面街道上头发比她还长，近乎及腰的少女，不禁吐了吐舌头，露出了一抹歉然的笑容，接着转身，又恢复了清冷，走向胡同中那靠在角落的女生处，看着闪着星星眼的女生，直接清冷的开口！
“那些流氓已经被我解决了，不过以后若见到他们就远远的逃开吧，我帮得了你一次，不一定还能帮你第二次。”
说完，少女砸了砸嘴，感觉也没什么要说的了，转身便要离开，看的本来不知道说什么好的女生急忙开口！
“学姐，能告诉我你的名字吗？”
“霍灵儿！”
听了女生的话，让长发少女身形一滞，随口将自己名字报出来，便毫不留恋的向胡同外走去！
“谢谢霍学姐，谢谢霍学姐……”
女生在胡同中连声道谢，这时霍灵儿已经走到了街道上，搂上了那长发及腰的少女！
“周盈，久等了，还有刚刚谢了！”
此时霍灵儿搂住了长发及腰少女的白嫩手臂，轻松的开口，脸上哪还有刚刚的冷清！
六年过去，周盈也已经成长为一名美少女了，长发及腰，皓齿明眸，在别了霍灵儿一眼后，对于霍灵儿的话却是摇了摇头，吃一堑长一智，这次心软下一次就知道该怎么做了，反倒是看着霍灵儿现在的嘻哈样子再对比之前的高冷模样的极致反差，反倒让周盈有些无语！
“你这个样子若被里面的学妹看到，恐怕刚刚树立起来的英雄形象立马就要倒塌了吧！”
听此，霍灵儿搂着周盈手臂的双手不由的一僵，不过随后又松了下来，用手肘dǐng了dǐng周盈的腰，随意的开口！
“被发现也是没办法的嘛，再说我本来就是这个样子呢，对了，周盈，我刚刚的样子帅不帅！”
甩了甩背后的长发，霍灵儿在周盈面前摆了个刚刚对方混混青年时的清冷表情，又对着周盈疑问道！
听的周盈微微一笑，心中到是有些感慨¤↑dǐng¤↑diǎn¤↑小¤↑说，.☆.★o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>，从一个哭闹的小女孩变成了一位英气中夹杂着美丽的少女，霍灵儿这几年的变化实在太大了！
只不过周盈所不知的，这一切变故，细细说来，其实这还与她自己有关，当年第一次出校门被绑匪绑架的时候，周盈挺身而出，又与黑衣人搏杀，那冰冷坚韧的样子早已深深的刻入了霍灵儿的心中，虽然嘴上不说，但每次遇到这种打抱不平的事，霍灵儿潜意识却向着周盈靠齐了！
当然在熟人面前，她还只是个普通的小女孩罢了，就如现在这样！
“很帅！”
周盈毫不吝啬的对霍灵儿举起了大拇指，颜值是不用说的，妥妥的给满分，而刚刚交手无论是武功还是步法的衔接转换，在同龄人中绝对算很不错的了，除了心软这diǎn不算瑕疵的瑕疵外，综合起来就是完美了！
“是吗？不过周盈都这么说了，那一定是很帅的了...啊，太阳快落山了！”
若有其事的diǎn了diǎn头，说完后霍灵儿看了看天边快要落下山的夕阳，心里一咯噔，想到太阳下山前不能到家，以后就要乖乖的被汽车接送不能再像现在这样的惩恶扬善，霍灵儿便连忙着对周盈说道！
“周盈我们快走吧，要天黑后到家就完了！”
“嗯。”
说完，两人便一路快步的向家返回了，特别一提的是，在三年级以后周盈独自打败了一队劫匪后，父母才允许她们每天步行回家，而可惜郑财怕累，每天还是坐车来返于学校家中的。
到最后太阳已经落下一大半的时候，还直接小跑了起来，在夕阳下留下了两道青春的影子！
运气不错，在太阳下山之前，两人终于回到了小区的大门前，刷卡进入小区，接着两人也要各回各家各找各妈，在分开的时候，霍灵儿对着周盈挥了挥手，开口道别了！
“周盈走了，回家聊！”
“嗯，好。”
周盈diǎn了diǎn头，霍灵儿便转身继续小跑回家了，而周盈看着霍灵儿离开的背影也开始迈步向家中返回！
“回来了，盈盈。”
“嗯，妈妈！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宁静小说网 网址：NJXS8.COM
进门后，周盈看了看，发现老爹似乎还没有回来，而老妈则躺在沙发上，做了个慵懒的姿势在看电视，看着老妈那凹凸有致的丰盈身形，再加上美丽中透着成熟的面孔，妥妥的让人想起了一个词，人妻诱惑啊！
不过一者对方是自己老妈，二者是周盈每天回家见多了，倒是没有太大反应，打声招呼，便直接朝着自己的房间里钻进去了，同时身后也再次传来了老妈的声音。
“盈盈，在写完作业前记得不要完电脑，还有王婶已经将菜做好了，等爸爸回来，就出来吃饭知道了吗？”
“好！”
被父母提到作业的事，大部分孩子恐怕都会变成一副苦瓜脸，不过周盈显然不再这一行列，坐到雪白的书桌前，打开粉色的桌灯，将作业一本本的掏了出来！
先是语文600字作文，二十年后的我，若是一般人可能会写子承父业，又或者科学家什么的，而调皮一diǎn的写成为黑道教父也说不定，而周盈想了想写以后成为天下第一肯定会被老妈吊打吧，虽然不一定能抓到她就是了！
“算了，还是写女承父业吧！”
最后周盈落笔，在日记本上写下了二十年后我将成为台湾的首富！

☆、第二百零四章 zy
四五本作业，花了差不多一个小时的时间，最后周盈还是在吃饭前给赶完了！
吃完饭，周盈重新回到房中，打开了对现代来说过时，但现在还是新颖无比的台式电脑，等了四五分钟，桌面终于显示了出来！
我的文档，我的电脑，回收站，鼠标diǎn上了第四个少女头像，若是细看，就会发现少女头像与周盈的相貌有七八分相似，而头像下正是两个字母！
周盈控制着鼠标轻diǎn两下，在几秒的延迟后，弹出了一个类似qq模样的窗口，帐号为1，密码为自己的生日，接着确定，便弹出了一个好友栏的框框，最上显示着任盈盈的称昵，下面则是我的好友，还有亲人两栏！
若是有穿越者过来，肯定要大呼盗版qq呢，不过在这个qq还没有出现的时代，就是绝对的正版，而这却是为了联系方便而耸动自己老爹开发出的软件，名字为周盈名字的缩写，经过两年多的开发和一年多的宣传与推广，在台湾大部分有电脑的都开始用上了这个软件，并逐渐进入盈利阶段了！
想到日后qq创造的财富，周盈对日后能创造的利益，也毫不吝啬的表示了期待！
拉开我的好友列表，第一个好友的名字亮着，叫做‘我就是女侠’，图像是霍灵儿那张清冷的模样，正是霍灵儿本人的帐号，而后面还跟着个3的字样，说明在周盈不在的这段时间里，霍灵儿已经发了三条消息过来了！
diǎn了diǎn霍灵儿的头像，桌面顿时蹦出了一个聊天窗口，三条消息，周盈也一一看了起来！
‘周盈，上了吗！’
‘周盈我去吃饭了，上了记得回消息哈(^_^)’
‘吃完了，还没有上吗，算了我先写作业了，上了回消息！’
看完后，周盈抿嘴笑了笑，准备打字回消息的时候，聊天窗口一震，原来霍灵儿又发来一条消息了！
‘周盈你终于上了，好慢啊！’
‘我才刚刚吃完饭，还有之前在写作业，没∑□dǐng∑□diǎn∑□小∑□说，.⌒.↗o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>有上。’
看着霍灵儿发来的消息，周盈也啪啪啪的在键盘上打字回复，待打完，直接按一个回车键，便发到聊天栏里面了！
‘滴滴！’
‘哦！’
霍灵儿回复的倒是极快，周盈这边下一刻才发出去，她下一刻就发回来了！
‘对了，灵儿，你刚刚不是说去写作业了吗？难道这么快就好了？’
面对啊、哦、嗯、省略号这种近乎无法回应的单词，周盈也只能自己找话题了，突然想到霍灵儿之前发了一条写作业的消息，到现在恐怕连半个小时都不到吧，自己可以凭借强大的神，以近乎抄袭般的速度答题，再加上一篇作文也花了差不多一个小时的时间，霍灵儿再怎么快，也不可能在半小时内做完吧！
‘呃，刚写完作文，正准备写数学和英语呢！’
霍灵儿或许也是有diǎn心虚，又或者在想措辞吧，半天才发了回复过来，看的周盈摇了摇头，她们在上一般聊的都是关于练武方面的事情，或者平常一些有趣的事也拿出来说说，但小孩自制力差，周盈却不希望一聊忘了时间，搞得霍灵儿最后还要通宵达旦的去写作业，那样对身体可不好，组织了下措辞，周盈便飞快的在打字栏里打了一寥，接着回车，发了出去！
‘灵儿你还是先写作业吧，不会的我们一起商讨，我可不想等下下机了，我都睡觉了，你还在那通宵的补作业！’
‘嗯，好！’
‘那周盈你等等，我现在最麻烦的作文已经写完了，其他的也快了！’周盈的话还是有用的，发了没多久，霍灵儿便回话了，显然同意了下来，不过紧接着又补充了一句，就是怕周盈等的不耐烦了，自己就先下了，虽然周盈从来没有这么做过就是了！
于是接下来霍灵儿就进行长时间的沉默了，周盈也上网，diǎn开了网页，看起最新的新闻来，哪位领导选举，台湾某某地方发生了地震等等，偶尔霍灵儿也发了些非常难的题与周盈探讨，周盈虽不会直接说出答案，但也会将自己的解题思路与霍灵儿分享，再加上霍灵儿一直处于班上的前几名，理解上自然不差，没说多久，霍灵儿就会发一条‘我明白了’的回复。
就这样看看台湾的大事，再与霍灵儿讨论讨论难解的题目，时间过得飞快，在八diǎn钟，差不多花了五十多分钟后，霍灵儿终于将作业全部写完了！
‘周盈，我终于写完了！’
‘好，恭喜。’
啪啪啪，打完字后，周盈紧接又控制着鼠标发了一个微笑的表情，表示自己现在的心情！
‘恩。’
‘周盈你上次不是教了我内呼吸煅体法吗，我刚刚到家的时候练了会，怎么会感觉到胸闷啊，是不是练错了？’
在上霍灵儿也与周盈探讨起平时不好讨论的事情，看着聊天窗口显示的新消息，周盈稍稍想了下，也啪啪啪的开始打字回复。
‘灵儿你练的时候是什么感觉？那闷是胸口还是下面一些的位置……’

☆、第二百零五章 种子
‘……’
‘我教你的游鱼步，你其实才刚刚入门，对付一些混混还行，但对付真正的高手，即使身体素质与你一样，你也很难取胜。’
‘那怎么办？？？’
‘多练，多交手，熟能生巧。’
周盈与霍灵儿打字交流着之前巷战的优缺diǎn，这游鱼步是周盈在笑傲世界的一个小帮派里得到的，在他旁边还有几个霸主级的大帮派，当时周盈到的时候大帮派旁的小帮派都被全灭了，就这么一个小帮派还顽强的存活着，靠的就是这么一部游鱼步，在这个末法的时代，以技艺为主的游鱼步显然比其他靠内力的步法要强的多！
‘啊，周盈，我妈妈催我睡觉了，明天继续聊。’
‘嗯。’
本来还想继续说些游鱼步的小技巧，但看着霍灵儿发来的消息，再看向电脑右下角的时间，已经近十diǎn了，恐怕再过一会自己老妈也要叫自己睡觉了，于是便准备打晚安了！
‘对了，周盈，马上就上初中了，到时候我们一起在外面租房子住吧！’
‘呃……’
突然一条消息，让周盈已经放到回车键上的食指不禁一顿，急忙的将晚安删掉，打了个呃字与一寥省略号发了出去！
接着良久一阵沉默，周盈见霍灵儿一直不回消息，便打了个好加上一个晚安发了过去，却不知道在电脑另一头的霍灵儿已经在房里已经滚翻了！
嗯，字面上的意思，在床上抱着枕头滚来滚去，滚来滚去，半天后，霍灵儿啊的一声，仰面朝天，听着房外正波着‘我们同居吧’的电视剧，已经进行到房戏的高潮阶段，让霍灵儿目中透着满满的担心！
“怎么办，怎么办，周盈会不会鄙视我啊！”
说完后，霍灵儿眼珠子一转，又想到了什么，脸色大红，显然是想到了什么‘特别’的东西，将枕头将自己的头一蒙，好像想永远就这么下去就好了！
‘滴滴！’
一道特有的消息提⑥dǐng⑥diǎn⑥小⑥说，.◎.△o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>示音响起，让霍灵儿也顾不得害羞，直接登的一下子就用周盈所教的运劲方法，稳稳的从床上坐了起来，接着目不转睛的盯着电脑屏幕，仿佛深怕错过什么一般！
“还好，还好。”
看到周盈同意了的回答，霍灵儿拍了拍自己的小胸脯，大大的松了口气，看着周盈发的晚安，霍灵儿也啪啪啪的打了晚安，发了过去，直到看着周盈下线，霍灵儿才又搂着小熊枕头，在床上躺了上去，满脸的红晕，似乎在诉说着霍灵儿内心想着的有爱情景！
在不知不觉中，一颗百合的种子，就这么种下来了！
不过就像霍灵儿不知道周盈现在的情况，周盈显然也想象不到霍灵儿此时的样子，而在周盈下了后，却没有直接关机睡觉，而是打开了一个破密之家的侦探网站，联络起里面一名叫做老的人！
‘老，我要你查的一家子有线索了吗？’
通过网页中一个信箱的软件将信息给发了过去，本来周盈是准备等第二日再来看结果的，不过或许老就在电脑前，紧接着就给了她回信！
‘雇主，你所说的湖北大安区小街巷，根本没有这个地方，而大安区太大，找三个人，恐怕还需要一些时间。’

看完后，周盈熟练的将信息删除，看着放着荧光的电脑屏幕，有些默然，她找侦探找的人，自然就是第一世的父母了，也是她来这个世界最大的目标！
不过显然找寻起来并不顺利就是了，世界不同，地方名字不一样，周盈也可以理解，不过却也让周盈的心头蒙上了一层阴霾，在这个世界上，她第一世的父母真的存在吗？
不过想了想，周盈便摇了摇头，不管第一世的父母在不在，既然是她的愿望，她自当一直找下去，即使这个世界没有，她再去下一个世界就是了！
‘好，给你时间，只要找到一万元就是你的了！’
一阵敲键盘，最后回车将信息发送了出去，接下来周盈便将上网记录清除了一下，也不看回信，直接关机！
接着起身，来到衣柜前，从衣柜中顺手拿了几件干净的内衣内裤，周盈便走到浴室冲了个澡，靠着内呼吸煅体法的热量集中将头发蒸干，便神清气爽的回到粉色的大床上开始睡觉了！
一夜无事，直到第二日刚到6diǎn钟左右，周盈便睁开了双眼，这时天才蒙蒙亮，抬头看了看书桌上的时钟才6diǎn过五分，离8diǎn上学还早的很，不过周盈也没有懒床的习惯，直接从床上爬起，换好衣服，穿上校服，来到卫生间洗漱了一番，与醒来的老爹打了声招呼，便背上书包出门了！
“周盈！”
“灵儿！”
走到小区的大花园时，依希可以见到一些老者在晨练，而霍灵儿已经穿好校服在那等着了，招了招手，打个招呼，两人便在晨光中锻炼了起来！

☆、第二百零六章 日常
锻炼到七diǎn钟左右，一套周盈从倚天世界得来的正版五禽戏两人打了三遍，气血完全活动开，天也彻底大亮了起来，按照往常的经验，现在应该到7diǎn了，再加上走路的时间，差不多能在七diǎn半到学校，到时在整理一下，教教作业，也就上课了！
出了小区，再走过一条大道，插入小吃街，便到梅花小学了，随着红蓝两色的人流进入了学校，直接向着六年级一班走去！
“你看那是霍灵儿学姐！”
周盈与霍灵儿正走在学校的石子路上，便偶然听到了学生的议论声，两人对视一眼，步子到不觉的放慢了一些，竖耳去听那不大的声音！
“好漂亮，听说学姐是我们学校的第一美女呢！”
这是一名四年级的小男生说的，或许以他这个年纪，对喜欢和爱不懂，但却不妨碍他在一群小伙伴面前，炫耀别人所不知道的东西！
同时也听得霍灵儿嘴角微翘，显然心情不错，不过不知道是不是老天故意的，让人先喜后悲，下一个小胖子的话，顿时让霍灵儿那微笑的脸，变得僵直了起来，特别是扭头看着周盈那似笑非笑的目光，霍灵儿也是越发的尴尬了。
“美女不美女我不知道，不过我可听说对方是个男人婆！”
说完，小胖子还一副你们都不知道吧的表情，让人仿佛更觉得小胖子知道真相了般！
到让侧眼瞄到小胖子这副模样的霍灵儿不禁握紧了拳头，不过随后倒是又松了开来，虽然不排除霍灵儿心里有打这小胖子一顿的冲动，但好歹也不是什么都不懂的小孩了，一旦动手，那更是坐稳了她男人婆的称号，于是霍灵儿鼓着小嘴，一副我很生气，不要来惹我的表情，到看的一旁的周盈暗暗发笑！
这时在小胖旁边的一个学生发言，看着霍灵儿那漂亮的身影，表示了疑惑！
“怎么可能，她那么漂亮！”
听到这句话，霍灵儿心里diǎn赞，心说总算有人说了句公道话，不过那小胖子的话又将霍灵儿的心情搞⑩⊥dǐng⑩⊥diǎn⑩⊥小⑩⊥说，.→.o♂< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>差了！
“你知道什么，我的姐姐就是和她同班的，亲眼看到了对方追着一群男生满操场的跑，还有好几个都打趴下了呢，你说这是不是男人婆！”
“怎么可能，一个女生怎么可能追着一群男生跑，胖子你是不是看武侠片看傻了，或者说你姐姐傻了！哈哈！”
“是啊，胖子，你不会真的武侠片看傻了！”
聚集在一起的男生有五人，当即就有人表示不信，其他几人纷纷赞同，反对胖子嘲讽了起来。
对此真是叔叔能忍，胖子不能忍了，通红着脸，正想反击的时候，五人中最瘦最高的那个学生却一拍脑袋似乎想到了什么，而在其他四人目光注意过来的时候，他也没有藏着掖着，而是将自己刚刚想到的东西说了出来。
“你们还记得去年学校发布的那个通告吗？”
“什么通告？”
“我好像记得那个通告是说有人打群架而发的警告通告吧，印象最深刻是那惩罚名单里有个女生，那个女生好像叫霍…霍……”“不会就是霍灵儿了吧！”
“唉，好像还真是霍灵儿，当时好像说的是高年级生占了低年级生的操场，最后被霍灵儿给一举赶跑了呢！”
“这么厉害，难道学姐真的会武功不成？”
“应该是真的，学校都通告了，学姐一人打跑一群男生肯定不假，就不知道学姐还收不收徒，若能…”
听到这里周盈与霍灵儿也不再听了，而是加快脚步班级走去，因为其中一个小男生脱离了五人的小团队向霍灵儿这边跑来，若还不走，就真要被人来个现场拜师了，特别是现在上学高峰期的时候被人拜师，那就真的臭大发了，如此还不如不接触的好！
以周盈与霍灵儿的境界，若是有心，即使走路也比普通人跑步来的快，不一会的功夫小男孩就看不到周盈与霍灵儿的身影了，不过却也更坚定了小男孩拜师的决心，好吧，霍灵儿以后有的烦了！
此时周盈与霍灵儿也走进了教室之中，抬眼望去，班里只有十来个人，差不多占全班三分之一的人数，而第三排一个正在大口吃着包子、喝着豆浆的大胖子就正是郑财！
“呜呜！”
这时郑财也发现周盈与霍灵儿了，抬手想打招呼，不过口中都是包子，呜呜了半天愣是没有说出话来！
“郑财，早啊！”
“早！”
倒是周盈回了声，让郑财平静了一些，将包子咽下，打了个招呼，继续吃包子！
接着周盈与霍灵儿也在郑财右边的两个空位上坐了下来，周盈准备从书包里把作业拿出来，霍灵儿却开启了对郑财的每日嘲讽了！
“胖子，你这样光吃不运动，以后说不定哪天就会像小区陈胖子那样，躺在床上不能下床了！”
“胡说，陈胖子那是得病了才不能下床，根本不是胖的原因！”
当即胖子就将包子给咽了下去，并开始反驳了，而霍灵儿到是一脸淡定的继续嘲讽！
“高血糖，高血脂，高血压好像都与胖有关吧！”
“那，那……”

☆、第二百零七章 日常二
郑财支支吾吾找不到反驳的道理显然又是以霍灵儿胜利告终了，对此用郑财的话说就好男不跟女斗，不过话中有几分真的就说不到了！
而周盈看着这吵吵闹闹的一幕，则是笑笑，没有参与到里面去，同时对霍灵儿见到郑财就吵的心理倒是懂得了几分，小时候，或许是看不惯才吵架，而这么多年过去，大家都适应了，还说看不惯就有些扯淡了，周盈觉得霍灵儿对郑财可能是恨铁不成钢的心理更多一些！
像她们口中的陈胖子是小区中的一个富二代，继承了父母的财产，每天除了吃，还是吃，三十来岁就是胖的下不了床了，而作为这么多年朋友的霍灵儿自然不希望郑财以后也变成那副模样！
当然好心是好心，不过吵了这么多年，想让霍灵儿柔声细语的去劝，那是绝不可能的，简单来说，就是霍灵儿傲娇了！
‘铃铃铃～’
接着在交完作业后，伴随着上课铃响也开始上课了，第一节是李雪老师的语文课，对了，说一下啊，李雪老师是跟着她们一路教过来，还一直担任着班主任的职位！
虽然李雪现在才二十多岁的年纪，更是体形丰满，貌美如花，但她总是板着脸，一副严师的模样，也让其威严越积越深，所以班里除了几个背景特别大的，或者像霍灵儿这样练武养出了极大的自信，更甚者像周盈这样即将达到无缺的灵魂境界，不为外物所动外，大部分人还是蛮怕李雪老师，就是班里最调皮的学生也不敢不做李雪所布下的作业，就更别说上课睡觉或者逃课了！
“请大家翻开书本，接着上一讲……”
李雪老师在台上讲着课，所有学生都在底下老老实实的听着，就是周盈也不例外，即便对于周盈来说，整本语文书都背下来了，但样子总是要做的，否则一堂课下来，总是被老师diǎn名也是一个麻烦！
‘铃铃铃～’
一节课很快就下课了，不过在铃声响完后，李雪老师却没有走，就在周盈和大多数同学一起猜测老师是不是要拖堂【∑dǐng【∑diǎn【∑小【∑说，.2⌒3.o★< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的时候，李雪却直接开口，解答了所有人的疑惑！
“还有两个月，就要期末考试了，这也是大家最后相处的两个月，一旦考完，大家就要升入初中，以后除非同校，大家恐怕就难以相见了，所以我提议在期末考试完后的第二天，大家一起在小吃街的鸿福酒店聚餐如何，到时老师请客！”

一直以严厉、严肃著称的李雪，语气难得的柔和了起来，特别是说到最后，看着班里一些家境不怎么好，完全靠成绩考入的学生，想去，又担心费用的问题，李雪直接大大方方的包了，顿时换来了一众学生的赞同，而剩下的富家子弟，要么重视同学情义，要么为大势所携，所以到最后所有人都同意了下来！
“好，就这么说定了！”
“当然，在期末考试前，大家还是要以学习为重，不能因小而失大了！”
对此，李雪满意的diǎn了diǎn头，就在合上教科书准备离开的时候，突然想到什么，又提diǎn了一句，让学生不会因为这事而松懈下来，在得到学生们的diǎn头应是后，这次李雪到是真的走了！
接下来没了管束的学生们，便聊天的聊天，复习的复习，上厕所的上厕所，彻底放松了下来，直到第二堂课的上课铃响，才重新坐回了原位，不过第二堂课的老师显然没有李雪那么大的威严，虽然不会明目张胆，但较小的说话声，一直不绝！
就是在这样的环境中，一直待到放学，学生们也各回各家，各找各妈，对了，昨天那名被霍灵儿救了的女生中午还过来带礼物再次道谢了，对此，霍灵儿又享受了把万众瞩目的感觉，嗯，我为什么会说又，在收下礼物后，这事到此也就告一段落了！
周盈、霍灵儿与郑财告别，看着郑财坐上了汽车后，两人也一起结伴走回家了！迎着夕阳，只见两道倾丽的身影消失在了学校外的大道尽头！
到了家，周盈老样子的和老妈打了声招呼，便回房间里写每日的作业了，由于今天没有作文的缘故，仅仅半个小时便将作业全部做完了，登陆，看霍灵儿还没有上线，周盈便转而登陆到侦探网站上，找到侦探网站的老，发送消息进行惯例的询问，可惜结果还是显而易见的没有找到，删除历史信息，而这时父母的声音从外头传来，是催周盈吃饭了！
“盈盈，别玩了，快来吃饭！”
“好，我这就来！”
确认没有残留痕迹后，周盈也回应一声，走了出来，坐到餐桌前，直接夹了块红烧肉，混着饭大口吃了起来，也是极速补充着内呼吸煅体法所消耗的大量能量！
一开始，母亲对周盈这样的吃法是颇有意见的，觉得这样吃饭不淑女，不过对于周盈来说肚子饿起来又哪管的了那么多，一次、两次，等次数多了也就习惯了，只是偶尔会感慨一下，自己的女儿这习惯，不知道是遗传父亲还是父亲呢？
吃完饭回房，打开，霍灵儿也上了，两人就这么聊了起来……

☆、第二百零八章 同学聚会
周盈与霍灵儿探讨了一晚关于武学，还有一些学校里的小八卦，到十diǎn左右，也就被父母催促着各自睡了！
第二天不是星期六、星期天，更不是节假日，没有休息，大家照常上学，不过因为快期末考试了吧，不仅课时紧张了起来，副课被主课占领，各种模拟考试也是接踵而至，做啊做，做啊做，学校仿佛是要将学生变成做题机器一般！
‘噗噗！’
此时周盈正在做着那语文老师李雪所布置的模拟试卷，速度不快不慢，基本维持在普通学生的均速上面，刚写好一道大题，在做下一题，看似思考，实则神游天外的时候，忽然感到自己的左手手臂被人碰了碰，转过头，正好瞧见郑财那张猥琐的胖脸！
‘什么事？’
周盈用眼神疑问了下，相处多年的郑财自然是看得懂，只见郑财右手似捏着什么东西般的向着周盈这边移了移，在接近周盈左手可触摸的范围后，急忙的将右手一放一缩，同时两只细小的眯缝眼还极速的看了眼讲台上的李雪老师，看被发现了没有！
这搞得和特务接头一般举动，倒是搞得周盈无语不已，低头看向郑财扔的那样东西，发现是一张白色的小纸片，上头写着密密麻麻的小字，竟然就是传说中的小纸条！
好吧，其实从一年级上学后，郑财就无师自通的技能，周盈也是习惯了，不过为了维护这张像朋友之间秘密一般的小纸条，周盈也没有明目张胆的去拿，而是不动声色的抬起左手将纸条盖在手底，轻轻的移到了身前，确保不会被台上的老师发现后，也翻开看了起来。
‘周盈，第三大、第四大题的选择、对错题不会，求教！’
看完后，周盈微微摇头，复又diǎn头，摇头不用说，而diǎn头因为纸条本来就不大，特别是语文考试，写一些对错、选择就已经到极限了，至于一些补句子或者写大题的答案，那传递纸条就不是一次两次了，次数一多，周盈虽然能保证不被发现，但郑财可就说不准了，到时被发现，以李雪的负责心和◆dǐng◆diǎn◆小◆说，.≈.o≮< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>严厉，两人绝逼的一起完蛋！接着周盈对郑财示意了下自己同意后，便在纸条后的空白页把答案写了上去，因为只写选择、对错的缘故，周盈也写的很快，仅仅一分多的时间，便将写满字的纸条又传给了郑财！
接着周盈便看着接过纸条，眼神一亮，下笔如飞的郑财，不禁摇了摇头，不过却也没有说话，对于大部分人来说，学习都不过是为了以后好找工作，不过对于以后能继承父业的郑财来说，倒不是非常重要了，即便上学，也不过是为了混个文凭，还有小时候能多交一些朋友，长大以后不至于显得孤僻罢了！
收回视线，周盈也专注起自己的试卷来，以刚刚传答案花的时间，再对比自己平时写试卷花的时间，足够自己完成两大题了，于是周盈也跟郑财一般飞速的写了起来……
一个小时多后，周盈终于将作文写完，放下了笔，这时第二节课都过去大半了！
速度快的已经交上了试卷，而这时郑财还在埋头苦写，霍灵儿则在翻卷检查了，对此，自己大概能得多少分心里有数的周盈也故作检查的看了起来，直到霍灵儿准备交卷时，周盈便将自己早已写完的试卷一起交了上去！
考完了语文接下来还考数学，下午考英语，差不多就是几门期末考试要考的课程来轮流的考！
就是周盈在写了一天后，脑袋里也不禁无缘无故的蹦出了各种题目，就是吃饭也是这样，虽然最后被周盈给强行压了下去，但却由此可见这不停考试的作用（危害）有多大！
就是在这种气氛之中，周盈及她的同学们迎来了期末考试，在期末考试那一天，总共就三门，语数英，别人周盈是不知道，不过她这段时间却是做卷子都做到吐了，以前做题可能还要思考一下解题思路，但现在周盈看着语文卷子上一些重复的题，感觉自己闭着眼睛做都能做出来了！
好吧，以上都是口胡，有些以前模拟卷子没有出现的题目还是不可能闭着眼睛做的！
就在周盈写着一道道题目，最后掐着时间与霍灵儿一起交卷，一直奋斗到下午三diǎn钟左右，将最后一份试卷交上去，总算是可以从题海中解放出来，各回各家，各找各妈了！
第二天...
“周盈记得来哦！”
在家中，周盈挂上电话，看向院外呼了口气，本来考完试就等于放暑假了，不过这时在庭院中躺在凉椅上，享受着上午徐徐清风的周盈却忽然接到了一个李雪老师的电话，才暮然让周盈想起了自己还答应了一个同学的散伙宴呢！
咳咳，请原谅周盈无礼，不过事实到确实是这样的，小学同学们的最后一次相聚，吃完后，也不知道以后还是否有见面的机会！
挂了电话，李雪老师定的时间是中午十二diǎn，周盈看了看时间，已经十diǎn多了，要去，现在差不多就要准备出发了！

☆、第二百零九章 敏感
在小吃街中，以金银为主调的奢华酒店，占地近千，高有十八层，一次消费绝对能将一普通人的一月工资掏干不可，这就是鸿福酒店，也是李雪老师定为聚餐的地方！
在学生们刚刚放假的今天却显得格外的热闹，一圈圈花篮在酒店门口摆成了两排，有穿着鲜红衣服的美女服务员在门前微笑迎宾，一名名穿着梅花校服的少年少女陆续走入酒店，按照李雪老师给的206包间，相继走上楼去！
当周盈到的时候，发现霍灵儿倒是早就来了，因为身为班长的缘故，此时正被李雪老师拉着做苦力呢，嗯，就是在酒店外等人，一旦看到同学来，就告诉包厢的位置，防止有人不知道地方。
“周盈，你怎么才来啊，我可被李雪老师安排的任务给累死了！”
看到周盈向酒店走来，本来在门口有些闲的霍灵儿，不禁眼前一亮，急忙跑了过来，一把搂住周盈的手臂摇晃道，不过霍灵儿说的几分真几分假那就不得而知了！
而周盈看着完全没有汗渍的霍灵儿不禁摇了摇头，不说只是接待这种小事，以霍灵儿现在的体质，就是到工地板砖一天，恐怕也不会见得有多累把，而在这里迎接同学，有时候半天才来一个，无聊倒是真的，于是周盈想了想，便也轻声开口！
“那我陪你一起等吧！”
“好，我就知道我们家盈盈最好了！”
霍灵儿松了了周盈的小手，直接将周盈给抱了起来，同时嘴中吐出不知道从哪学来的话语，倒是听得周盈不禁满头黑线！
“别闹，否则我可就直接进去，不陪你了！”此时两人搂在了一起，霍灵儿的小胸脯正好压倒周盈胸口突起的两diǎn上面，再加上夏天衣服穿的少，只有一件薄薄的内衣，一时间一种异样的感觉袭上了周盈的心头，似乎是一种闪电般的触感，一闪而逝，不过有两世当女生经历的周盈，自然明白这是什么，而正因为明白，所以直接让周盈的小脸通红了起来，勉强挺起威严，想要霍灵儿退开！
℉√dǐng℉√diǎn℉√小℉√说，.2∨3.o♀< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
“好好，我错了，不要抛弃我一个人走嘛！”
听了周盈的话，霍灵儿倒是连忙放开了手，摆出了一副双手合十的拜佛模样，眼眸微睁，似打量周盈的态度，样子倒是可爱无比，让人想生气也生不起来，同时也让周盈对刚刚意外的触感放下了一些，抬头看了看天，再次开口！
“这里太阳大，我们先到酒店门口去吧！”
烈日炎炎，又正是大中午的时候，这时候几乎没人想在太阳底下呆着，就是周盈也不禁用手遮了遮太阳！
“嗯，我也不想在太阳底下呆着，看电脑上说，晒太阳晒久了，皮肤会变黑的！”
霍灵儿赞同的diǎn了diǎn头，也没有在太阳底下继续呆着的心思，说完便向着酒店的阴影下跑去了！
周盈微微一笑，看着霍灵儿跑开的身影，又低头看了看刚才触电的地方，伸手摸到凸起处，又是一阵微弱的电流传遍全身，让周盈不禁又是一脸通红，直到霍灵儿已经跑到了酒店门口对着周盈招手时，才让周盈暂时放弃了探究的想法，对着霍灵儿跑过去，同时心里也是悠悠一叹。
‘这一世身体，可比前两世敏感太多，虽无大碍，但总是有些不习惯啊！’
这念头在周盈脑海中过了下，便压了下去，开始陪霍灵儿一起迎接同学了，没人时两人聊聊天，有同学来了，便为其告知包厢的位置，全班三十来名同学很快便到齐了，而霍灵儿与周盈两人也算完美完成了任务，直接返回包厢了，所有人到齐，在李雪老师准备的祝词和离别词中，宴席也正式开始了！
“祝大家能进入好初中，结交新朋友……”
“大家随便的吃，不够老师再diǎn！”
上百平方米的大包厢，水晶的吊灯，碧蓝的墙纸，上好的楠木桌椅，三十多人围绕圆桌坐了一圈，随着服务员将一道道精美的菜式送上了桌子，大家也开动了起来！
不得不说这里做的菜还是极为不错的，色香味俱全，光看着就令人食指大动，不过小部分家里富裕，经常出入酒店这种场景的同学倒是很有抵抗力的，加上家里的教育，李雪虽然说随便吃，但大家吃菜都是浅尝即止，并没有胡吃海喝！
而大部分根本没有来过酒店吃饭的学生，第一次呆在这种从没有来过的高档环境中，则不由的有些紧张和不自在，看着别的学生怎么做的，自然也就有样学样，都礼貌的不得了，搞得本来好好的离别宴给生生弄成了贵族晚餐一般，看得身为老师的李雪不禁有些苦笑，不过她自己也是这么吃的，似乎也没资格指责别人什么！
好吧，不过就是这样，在半个小时后，大家也吃饱喝足了，这时班里的学习委员，也是一名漂亮的女生忽然提议一起去歌，并且挑衅的看了霍灵儿一眼，让霍灵儿不禁可爱的皱了皱小眉头！

☆、第二百一十章 k歌
提议歌的少女名叫王子欣，大眼睛小鼻子，是班里名公认的美少女，不过像霍灵儿与郑财那样欢喜冤家的感觉不一样，两人那可是真正的死敌了！
从小学一年级的班长职务争起，王子欣败，复又去争夺学习委员，最终成功上岗，不过对竞争班长败给霍灵儿却被其引以为耻，并与霍灵儿展开了长达六年的竞争与比赛！
从成绩到体育各种比，体育不说那是完虐，而成绩因为霍灵儿修炼武学，不比王子欣的全心全意，即使头脑清明，学习效率更高，也不过是不相上下的结果，甚至还略有不如！
每次考试成绩发下，霍灵儿成绩比她高，她都会咬牙切齿，成绩比她低的时候，她洋洋得意，霍灵儿却又表现出完全不在意的样子，更是让她仿佛一拳打在了空处，没有丝毫赢的成就感！
本来若只是这个样子，两人还称不上死敌，dǐng多就是竞争对手罢了，不过世事无常，王子欣在五年级的时候喜欢上了一名六年级的学长，其长得阳光帅气不说，成绩也是全年级数一数二的，妥妥的校草一枚！
不过可惜，落花有意流水无情，那名学长对王子欣毫无感觉，反而在一次五年级六年级一起的体育课中，霍灵儿用篮球完败咋们的校草，让校草对霍灵儿产生了兴趣，通过观察，发现霍灵儿有与其他女生不同的英气与坚韧！或许校草平时是小家碧玉看多了，初次看到霍灵儿这种类型，竟从此一发不可收拾的追了起来，对此，霍灵儿自然是拒绝了，而且随着校草升入初中，这段追求也是无极而终，但王子欣与霍灵儿却由此彻底闹翻了！
各种针对，各种收作业上的挑毛病，最终也把霍灵儿给惹火了，虽然没有升级到直接动手，但只是一记轻飘飘的告老师，嗯，还是李雪老师，就轻松的将对方给解决！
事情差不多就是王子欣在课堂上收了霍灵儿的作业，却准备用一本空本子代替，还在霍灵儿面前装逼恐吓，却被早有准备的霍灵儿，把李雪老师给拉了过来，当场揭破了王子欣≯dǐng≯diǎn≯小≯说，.≌.o≮< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的小阴谋！
本来李雪老师还准备将王子欣的学习委员身份给撤下来的，要不是最后王子欣的老爸及时去找李雪老爸又是拉关系，又是送礼，恐怕现在王子欣都不是学习委员了！
好吧，学习委员没撤成，不过与霍灵儿的仇恨倒是又加深了一层，或许是处于李雪老师批评，又或者父母的警告！
到现在，王子欣那些上不得台面的小阴谋到没有再使了，反而是开始玩起更高一档次的明谋，因为事先通过一些渠道，知道霍灵儿唱歌不行，还就特意提议全班去歌了！
平时霍灵儿或许还能拒绝，但现在大家都要各奔东西了，霍灵儿又身为班长，难道还能不给面子吗，而这可能也是她最后一次报复的机会了，所以王子欣就是看向霍灵儿的目光，也不禁带上了一丝快意！
“大家怎么看？”
“去！”“去歌！”“去歌！”
李雪老师询问大家，而因为马上就要见不到了，大家也显然都想在最后的时间里，好好的疯狂、放纵那么一把，全票通过，霍灵儿自然也没有拒绝的道理，扭头对着周盈做了个难看的笑容，轻声开口！
“周盈，这次可能要让你看到我丢脸的样子了！”
说完，周盈正想安慰一下，不过这时霍灵儿又捏了捏拳头，有些不甘的道！
“虽然当着大家唱首歌没什么，不过只要想到那家伙得意的样子，就总感觉不爽啊！”
那家伙自然说的就是王子欣了，不过霍灵儿在说了一句后也没有多说，看到大部分同学起身，霍灵儿也与周盈一起起身跟着李雪老师前往歌的地方了！
其位置距离酒店也不远，在小吃街的尽头就有一家，规模不大，但也不小，开个大包厢，足以容纳他们三十来号人了！
到了，由李雪交钱，大家也鱼贯而入，走入上百平方米的大包厢，七彩的光球在房中照耀，让人不禁有种目眩神迷的感觉，接着看去，便是长长的茶水桌，和一排棉质沙发，而在他们旁边，还有一个方盒子般的彩电摆在桌子上，还有就是音响和影碟机了！
“那个光球好漂亮啊！”
“那是电视吗？好大！”
“那……”
不排除少数来过的，大部分人，即使家里有能力，但不让来，或者自己不想来的也不少，如郑财，又如霍灵儿、周盈，所以这次不比酒店，这次大部分人都是一副乡巴佬进城的样子！
好吧，不管如何，就是新奇东西看多了，也会厌的，所以没多久大家也就各自找了个地方坐了下来，而这时服务员也将机子调好了，王子欣也再次站了出来，对坐在沙发中间的李雪老师，大声的开口！
“老师谢谢您这六年来对我们的培养，这第一首歌就给您来唱吧！”
“恩...我就先献丑了，唱一首‘朋友’，不过唱的不好，大家可不能笑话老师啊！”
“不会！”“不会的！”“老师一定是最棒的了！”
李雪老师有些调皮的说道，不过在得到众人的支持，也大大方方的从王子欣手里接过话筒，调出周华健的朋友，随后音乐声响起，不同于周华健的轻快音调从包厢中响了起来……

☆、第二百一十一章 我相信
“这些年，一个人！
风也过，雨也走
有过泪，有过错
还记得坚持什么……”
“...一句话一辈子
一生情一杯酒
朋友不曾孤单过
一声朋友你会懂
还有伤还有痛
还要走还有我！”
‘啪啪啪！’‘啪啪啪！’
一首歌唱完，剧烈的鼓掌声响了起来，李雪不禁有些感动，眼角有泪花闪动，就如这首歌一般，她从海外毕业后，为了逃避婚事，毅然进入了梅花小学当老师，这六年来吃过很多苦，也很累，不过回头看着一群鼓掌微笑的少年少女，李雪不禁觉得自己这六年是值得的！
“好，老师唱完了，下一个吧，王子欣你要来吗？”
李雪抬起自己的左手擦了擦眼角，将手中的话筒递向了王子欣，示意她继续唱下去！
“不了，李老师，还是先让我们班长唱，我再唱吧！”
最新最全的小说尽在宁静小说网：NＪXＳ８.CＯM
王子欣笑了笑，却并没有接受话筒，她从提议开始就计划好了，先让霍灵儿出丑，接着自己再唱，到时候以她的唱功，还不是轻轻松松碾压霍灵儿，想到同学看霍灵儿不屑的目光，王子欣就感到一阵快意！
“那霍灵儿？”
“老师，我唱！”
李雪老师询问般的目光看来，霍灵儿深吸了口气，从沙发上站了起来，到没有拒绝，武者的性格决定，伸头一刀，缩头一刀，那还不如早diǎn解决的好，接过话筒，就待霍灵儿准备随便diǎn首应景的离别歌时，周盈站到了霍灵儿的身前！
人影交错，两双漆黑的眸子对视在了一起，毕竟相处了近十年了，让周盈看着霍灵儿被王子欣笑，还是做不出来的，周盈没有说话，不过那一起面对的意思传递给了霍灵儿！
“周盈，我自己来就行！”
看到好朋友在这时候站了出来，霍灵儿也不禁大是感动，不过嘴上还是嘴硬的道！
⊕∮dǐng⊕∮diǎn⊕∮小⊕∮说，.⌒.￡o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>  “是啊，周盈，霍灵儿唱歌，你凑什么热闹！”
“闭嘴！”“住口！”
这时王子欣也来插上一口，不过霍灵儿、周盈倒是默契的一同叫王子欣闭上了嘴巴！
“不会唱就不会唱，神气什么！”
被周盈与霍灵儿突然喝出的声音吓了一跳的王子欣，不禁小声嘀咕了一句，不过到没有再张口了！
“周盈？”
这次是李雪老师开口，看着周盈与霍灵儿两人也有些疑惑，不知道她们这是想干什么？
“老师，我...”
“老师，我自己写了首歌，是两人唱的，最近已经完成了，正好趁这个机会唱给大家听！”
霍灵儿想解释，不过周盈更快，直接就把解释包圆了，让霍灵儿在后面不禁白了周盈一眼，周盈什么时候写的歌，她怎么不知道，不过霍灵儿倒也没有反驳，反正她站出来就准备破罐子破摔了，相信唱周盈写的歌也不可能再坏到什么程度！
“呼呼！”
因为之前没有插两个话筒的缘故，所以周盈又找了一个话筒，接上，试了试音，感觉没事后，便对着霍灵儿diǎn了diǎn头，示意自己要开唱了！
“开始了，歌曲的名字叫...我相信。”
周盈对着老师、同学又说了遍，激情的歌声便从少女的嘴中唱了出来！
“想飞上天
和太阳肩并肩
世界等着我去改变
想做的梦
从不怕别人看见
在这里我都能实现...”
“....我相信我就是我
我相信明天
我相信青春没有地平线...”
第一遍霍灵儿还是跟着周盈后面哼的，不过凭着清明的头脑与出色的记忆力，第二遍霍灵儿便能跟上周盈的节奏，并且将歌曲中的豪迈与向往完全的唱了出去，与此同时也换来了同学们的惊讶和王子欣的一脸不可思议之色，不是说霍灵儿唱歌不行，那现在又是什么情况，听着歌声，连她这个不爽霍灵儿的人都感到热血沸腾了，更遑论别人了，难到是她还没有睡醒不成！
“想飞上天
和太阳肩并肩
世界等着我去改变...”
歌声继续，王子欣不清楚，但周盈却明白，霍灵儿的歌喉其实并没有传言中的那么差，起码没到五音不全的程度，并且因为练武的缘故，歌唱中带着一股子气势，若是唱那种气势如虹的歌，自然是事半功倍，而唱那种女生的柔情，温柔的歌那就真是惨不忍睹了，偏偏台湾现在不论男女还以唱邓丽君那种甜蜜蜜之类的歌曲为豪，男生还好说，但女生的霍灵儿唱那种豪放、气势如虹歌的另类，自然是要遭排腹了！
不多时，歌曲也迎来了结尾。
“我相信自由自在
我相信希望
我相信伸手就能碰到天
有你在我身边
让生活更新鲜
每一刻都精采万分
ob
o~~~
a~~~”

☆、第二百一十二章 去逛街
一首歌唱完，在短暂的寂静后，便迎来了激烈的掌声，同时要求在唱一次的声音络绎不绝，若说李雪老师的歌是怀念过去，那周盈和霍灵儿的歌就是展望未来了，对即将走进新学校，结交新朋友的一众同学，这首歌显然更能引起他们的共鸣，再加上自己写歌这种噱头，可以说一首歌唱完，同学们已经被周盈抛出的这首新歌给征服了！
“唱完了，下一个谁来？”
歌声停止，周盈笑着放下了手中的话筒！
“这首歌的感觉太好了……”
“再唱一遍！再唱一遍！”
“不了，其他同学还没有唱呢，诶，学习委员，接下来好像是你了吧！”
周盈笑着拒绝，牵着同样笑的开心的霍灵儿，将手中的话筒递向了还在惊讶和发呆的王子欣，便和霍灵儿一起向沙发走去！
“这个……那个……”

王子欣一脸苦涩，她原本还想拿自己那练了几个月的一首邓丽君的柔情歌曲在同学面前表演，并好好嘲讽霍灵儿一番的，但从听了这首《我相信》后，哪还敢再出来献丑。
不过，现在倒也确实没有人理她，半数以上的同学都在要求周盈和霍灵儿将这首歌唱完或者再唱一遍，李雪老师也是惊讶，但周盈两人的确唱的非常好，很快她也加入了呼吁的队伍。不过，周盈本就不是在意别人看法的人，丝毫不管下方人群的要求，和霍灵儿一起往沙发上坐了下来！
还好这只是简单的分别会，周盈与霍灵儿两人也不算成名的偶像，坐下来后，不少人虽然还有些遗憾，不过要求再唱一次的倒是少了！
接着便一切都回到了正轨，即使王子欣不好意思唱，但最后还是唱了首邓丽君的甜蜜蜜，接着灰溜溜的从台上走了下来，这首歌是她在追那校草学长时学的，练了一年多，可谓是王子欣练得最好的一首歌！
不过可惜，有周盈、霍灵儿唱的歌珠玉在前，再加上甜蜜蜜这首歌又不应景，一下子就沦为了陪衬，这次凡是知道王子欣∠dǐng∠diǎn∠小∠说，.∧.◇o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>与霍灵儿矛盾的同学都不禁暗道王子欣这是偷鸡不成，蚀把米了！
“天下总没有不散的宴席
只希望还有相聚的那天……”
接着一名名学生上台歌唱，有自创的有老歌，有好有差，或许大家没有像周盈那样唱新歌的令人震撼，不过都是在倾注自己的感情去歌唱，不论好坏都迎来了所有人的掌声！
三十多人，一日唱了一首，花了差不多三个小时吧，当李雪老师领着众人出时，外面已经是黄昏时分了，最后大家在一家照相馆合了一张影后，又交换了联系方式，三十多人便也向各自的家中返回了！
大家分散了开来，有的单独一人，有的则三三两两结队走，周盈和霍灵儿并排站在小吃街街道的尽头，看着相处了六年同学分散离开的情景，或许还有见面的机会，也或许……永远都见不到了吧！
这么想着，周盈心底忽然有些伤感，不过随即便摇了摇头，将其抛之脑外，天下总没有不散的宴席，前三世的经历不是已经告诉她了吗！
“老师和同学都走了，我们也回去吧。”
这时一只小手拍上了周盈的肩膀，也让周盈转过头来，看着脸上同样有些伤感的霍灵儿，diǎn了diǎn头，手牵手，随即两人便开始向家里返回，两道倾丽的身影就这样慢慢消失在了小吃街的尽头！
日子一天天的过去，伤感也不可能一直持续，就在分别的十天后，一身淡蓝色连衣裙打扮的霍灵儿就跑到周盈家，找周盈一起逛街了！
坐着家里的车去，逛街的地方则是台北人惯称的东区，也就是忠孝东路到敦化南路的交叉口附近的商区，因为交通便利，也使得这边商业异常的繁华！
在信义路与忠孝东路间的敦化南路，每三、五步即有高级精品的旗鉴店，陈列着精致高品味的名牌服饰、珠宝、鞋子和皮件，尤其从soo敦南二馆到远企购物中心一带，从dǐng级珠宝的佼佼者arr、领导时尚潮流的、年轻人的最爱n等等品牌都坐落其中！
不过周盈心中有diǎn疑惑的是，就是像上述所说，这里的消费极高，基本是白领、老板，甚至达官显贵来的地方，看看还好，但真要买东西，凭霍灵儿平日里的零花钱应该买不了几件东西吧！
不过在到地方之后，霍灵儿急急忙忙跑下车的一句话到是解答了周盈的疑惑！
“周盈快diǎn，这次我期末考了九十五分以上，爷爷可是成诺我五千元以下，随便我花哦，今天我可一定要将上次看的几件衣服全买回去！”
霍灵儿这句话让周盈不禁感到意外，不过想想，又貌似在情理之中！
“周盈，这边，这边，这个白色的休闲服我上次就想买了，可惜钱用完了，这次我一定要把它买回去！”
走在繁华的大街上，一个个商铺走过，那些精致的商品摆放在橱窗中，不禁看得人眼花缭乱，不过霍灵儿倒是轻车熟路，直接带着周盈越过十几家店面，一头钻入一家休闲服饰的店铺之中，并招着手，招呼着周盈进来！

☆、第二百一十三章 热闹
在那叫做明晰的服饰店中，霍灵儿拿着早已看中的休闲服，走入了试衣间，半响后，试衣间门打开，周盈侧头一望，不禁神情一怔，随即微笑了起来！
倒是一旁的服务员小姐瞪大了双眼，在霍灵儿一手插腰的走出试衣间后，大声的赞赏了起来！
“太帅了，要不是事先知道了小姐是女生，我还以为是哪位帅哥偷跑进试衣间了呢！”女生被人说成男人，即使是说帅哥一般也会不高兴的，不过常年练武，深感女生柔弱，练武更为艰难的霍灵儿显然不这么觉得，心里隐隐有些高兴，特别是想到自己前些天看的同居电视剧，男女主角已经迈入结婚殿堂，若她能身为男儿身，是不是就可以和周盈一起……
咳咳，貌似歪楼了，转回来，服务员虽然说的不错，不过也可能是想把衣服卖出去，而乱说的，所以紧接着，霍灵儿又把目光看向了周盈，目光中有着期待，疑问开口！
“周盈你觉得怎么样？”
“不错，很帅气！”
周盈倒是配合的diǎn了diǎn头，现在霍灵儿穿上这身中性的休闲服，虽然没有服务员说的那么夸张，美女变成帅哥，毕竟柔顺的长发加上可爱的脸蛋让人想认错都难啊，不过霍灵儿那股子英气，加上中性的衣服，倒是能让人第一印象是很帅气的女孩就是了！
“那好，我去把衣服换下来，那你等下帮忙把我衣服包上，这件衣服我买了！”
得到周盈的认可，再加上自己本来就很钟意这件衣服，所以霍灵儿毫不犹豫的就买了下来，也瞬间换来了女服务员的兴奋表情，左一个小妹妹，右一个小妹妹的叫了起来，待霍灵儿刷卡结完账，将装衣服的袋子交给霍灵儿身后的保镖时，周盈都能感到这服务员有将霍灵儿当亲妈供起来的冲动了！
“欢迎下次再来！”
最后在服务员的热情中，周盈与霍灵儿离开了店铺，开始向下一家走去！
“小妹妹，这双休闲鞋绝对配你的衣服，而且商店搞特价，≡dǐng≡diǎn≡小≡说，.≠.→o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>只要九十九，相比之前的一百九十九绝对是便宜到不能再便宜的价格了！”
“那好，买，给我包起来！”
这是旅游鞋店。
“小妹妹买个包吧，这是今年才从欧美进口来的最新包包，给您戴上，绝对最适合了！”
“的确蛮适合的，好，买了！”
“太好了，相信我，您的眼光绝对没错！”
在品牌包包店，身材廋廋，眼中又带着精明的老板亲自送周盈与霍灵儿出门！
“小妹妹，你看上了这件牛仔裤吗？这是我们店的最新款，又是oo品牌，即使您是女生，穿上也绝对适合您！”
“我先试试看吧！”
“好，这里是试衣间！”
半响后，霍灵儿穿着牛仔裤，在配上之前就买的休闲服和旅游鞋，若还有一个棒球帽遮住半边脸的话，那就真是一个假小子新鲜出炉了！
照了照试衣镜，对此，霍灵儿也非常的满意，再加上有巨款在身，便毫不犹豫的买了下来，并且也不穿连衣裙了，直接就穿着这么一身，从店内走了出来！
出了店铺后，周盈也将帽子的事随口提了下，接下来，路过帽子店时，霍灵儿果然买了dǐng棒球帽，又顺便从店里要了根皮筋，将背后披散的长发扎成了马尾，这时再看霍灵儿，若不仔细观察，第一眼，恐怕还真要把霍灵儿认成小帅哥一枚了！
走在街上，纷纷引得行人侧目，若说之前那是因为美女的缘故，那现在就是帅哥、美女组合了，一队‘金童’玉女的组合，走在街上，不知道吸引了多少眼球！
而在霍灵儿买了五六件物品后，也忽然发现了一diǎn不对的东西，转头看向旁边悠闲自在的周盈，突然发现好像都是自己在买东西，而周盈一直在看着吧！
“周盈这里的东西很多，你不买diǎn吗？要是钱不够，我可以先借你，等有钱了再还我就好了！”
霍灵儿看着周盈疑问道，同时想起自己以前来这里逛街，买不了两件衣服，钱就用完了的情景，而又怕伤周盈自尊，于是便说出了借钱的提议！
“嗯…我等下再买吧，暂时还没有看到自己想要的。”
本来周盈想说自己不买东西的，毕竟周盈一没有买东西的习惯，二就是衣服裤子，老妈总是第一时间买好，她根本不用去麻烦购物，不过想到自己毕竟是陪霍灵儿出来逛街，若什么都不买就未免太过扫兴了，于是话到嘴边，顿了下，改了口！
“是吗，那好，若周盈你钱不够，尽管跟我说！”
对此，霍灵儿还有些狐疑，不过也很快被购物兴趣所淹没，开始继续买买买了！
一个早上下来，周盈也花了一百五十买了两件休闲衣裤，一路疯狂购物，时间过得很快，很快时间就到中午了，至于霍灵儿说的借钱，根本就没有发生，因为刚走到一半的路程，霍灵儿爷爷给的三千块大洋就被全部花光了，剩下一半路程都是只能看不能买的状态，特别到最后要出东区，路经一个雪糕摊，霍灵儿看着雪糕那想买而没钱买的可怜模样，周盈干脆自己掏腰包，买了两根哈根达斯，一人一根的舔了起来！‘吸，咻！’‘吸，咻！’
“瀚海武馆，缩头乌龟……”
两人舔着雪糕，出了东区，周盈和霍灵儿本准备找个地方解决中餐的，忽然前方一阵吵闹声传来，顿时吸引了霍灵儿目光！
“咦？那边在干什么啊，周盈我们一起去看看吧！”
霍灵儿开口提议，周盈倒是无所谓的diǎn了diǎn头，而且抬头望去，看着前方一群身穿白衣的年轻男女，其中一男一女她似乎认得……

☆、第二百一十四章 瀚海武馆
在东区尽头，坐落着一家古老的武馆，名为瀚海，据说是民国时候传下来的，通过一代一代的经营，在台北这一亩三分地也算是小有名气，最近更是有向全台湾扩展的意思！
不过可惜，世间哪有长盛不衰的东西，更何况想要扩张，就如武者想要突破境界，内有经脉阻隔，外有仇敌上门一般，那个不是困难重重的东西！
而就在瀚海武馆分馆建立，大肆招生的这几天，先是武馆馆主遭人暗算，现在还躺在床上昏迷不醒，二是每天都有空手道的人上门找茬，从弟子到馆主齐齐出动，小的不敌老的上，每次瀚海武馆刚刚打败了对方一名弟子后，就又有一名核心弟子补上，打败了核心弟子，又有空手道馆主亲自出马！
而偏偏以空手道馆主那近乎明劲巅峰的实力，在武馆弟子眼中简直就是一座高山，以前武馆馆主倒是能力压对方一筹，但现在武馆馆主昏迷，就凭他们这些弟子，即使是他们中武功最高的大师兄也难以在对方手里撑过十招！
现在空手道天天叫门，分馆建造已经停滞，本来一个好好的武馆招生也变成了门户紧闭，萧瑟的很！
就是前几天空手道在叫门，破口大骂，连武馆馆主都骂了进去时，他们大师兄一时气不过，冲出去将几名叫骂的弟子通通的打翻在地，还不待人叫好，自己却也被接下来反应过来的空手道馆主给直接三五脚踢晕了过去，同时右手也被空手道馆主废了！
事后，大师兄被武馆弟子给送进了医院，一检查，右手骨裂，以这个年代的医疗技术，就是能治好，以后右手也别想像普通人那么灵活，就更别提练武了！
知道这个消息，大师兄绝望，武馆弟子对跆拳道那帮人的愤怒也更深了一层，不过现实却又迫于武力而无可奈何！
在武馆中，数十名弟子呆在内部，窃窃私语着，眼中都带着一抹担忧！
“老王，外面天天被人叫骂，武馆却连个能应战的人都没有了，这个武学的窝囊，我们还不如去学跆拳道算了！”
⑨dǐng⑨diǎn⑨小⑨说，.≥.◆o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
本来大家都是小声说着，或许心中有跑路的心思，但都没有明着说出来，不过就在这时，一名十七八岁廋廋的青年看似在对着身旁的同伴说，其实声音之大，瞬间传入了所有人的耳中！
“小子，你什么意思！”
在青年说完，房内一个一米九的壮汉腾的一下就站了起来，双目圆瞪，有如牛眼，对着青年就大吼了出来，仿佛青年一有不对，就要扑上去一般！
‘踏踏！’
“什么，什么意思，我们可是交了钱进来的，你们武馆被人打上门了，难道还不准我们走吗？”
青年似乎是被壮汉的模样给吓住了，倒退了两步，在看到所有与他一样交钱进来的人都看过来时，似乎有了勇气，对着壮汉咬牙开口，仿佛是被坏人逼迫，而努力讲出事实的英雄一般，让房中许多人的目光一亮，也让壮汉彻底愤怒了起来，不过这时谁都没注意到青年眼底深深的一丝得逞之意！
“混蛋，要不是师傅昏迷，哪会让一个跆拳道馆嚣张！”
壮汉吼完，就作势要向青年扑过去时，青年连忙后退，口中也是慌乱的大叫了出来！
“你想干什么！武馆打不过跆拳道，就知道欺负自己人吗？”
弟子间也是亲疏有别的，像教真功夫的亲传弟子，师傅徒弟犹如父子，还有收钱只教些套路的普通弟子，就如学校中的老师学生没什么区别了！
显然普通弟子要比亲传弟子多得多，房内三十多人，起码有三十人是普通弟子，而剩下的才是亲传！从两人的态度对比中可见，壮汉是属于亲传一类的，而青年则是普通！
随着青年这一句话说完，本来房内一些不准备离开的普通弟子，都不禁生出了离开的心思！
一边后退一般大叫着的青年，同时暗地里侧眼望去，看着众人眼中的变化，嘴角不禁流露出了一抹微不可查的微笑，他本来是跆拳道打进武馆的内应，平时他捣乱也没什么用，而现在这个时机刚好与跆拳道馆里应外合，一举将武馆给打垮掉！“等等，大牛不要冲动！”
武馆中还是有明眼人的，其中一名漂亮妹子站出来，一手挡住了壮汉身前！
‘嘭！’
不过壮汉这时已经扑了出去，或许是势头太猛，女子竟然没有挡住！
“停下，大牛！”
‘啪！’
这时一名壮汉旁边的廋小青年也站了起来，后发先至，一手抓住了壮汉的肩膀，直接手腕一震，带着壮汉同样震动，让身形强制停了下来！
“二师兄！”
壮汉扭头看着抓住自己的身影有些惊讶，接着看到瘦小青年摇了摇头，壮汉眼中不禁有些委屈，最后回过头来狠狠的看了青年一眼，闷哼一声，回到自己的座位坐了下来！

☆、第二百一十五章 看热闹
“二师兄！”“二师兄！”“二师兄...”
随着瘦小青年站起，一道道问候声也响了起来，可见其声望在众人心中还是蛮高的，不过也是，听其称呼，在师傅和大师兄，一个躺床上昏迷不醒，一个住院右手近乎残废，现在武馆也就他地位最高了！
在安抚了名叫大牛的壮汉后，二师兄也不看那‘慌乱’的青年，目光扫向房中的诸人，看着那犹豫和退缩的神情也知道，再不弄diǎn提提士气的方法，恐怕还不待师傅醒来，武馆就先要自己散伙了！
“我也知道大家这几日过的憋屈，论武艺我虽不及那跆拳道的馆主，但说速度我到有些自信，现在我便出去将那几个叫门的好好教训一番，到时那跆拳道馆主即使不要脸面出手，我一直闪躲，对方想必也难以短时间拿下我！”
说到这，众人面色一动，但却不是很好看，而挑拨青年更是一脸冷笑之色，不过当二师兄下一句话一出，青年的脸色彻底变了！
“等时间一长，以大欺小，丢脸的也只会是他！”
话一说完，等着看戏的青年脸色难看，而其他人则是目露出了喜色，虽然二师兄说的弱气，但说的却是事实，反而更能增长众人的自信，虽然还没有开打，但房内的众人仿佛已经能看到武馆扳回一局的场景了！
“二师兄！”
之前挡住大牛的女生担心开口，虽然二师兄说的不错，但她还是感到担心，毕竟大师兄被那跆拳道馆主打残的一幕，现在还印在她的脑海深处，即使大师兄已经踏入了明劲，也未能在对方馆主手里撑上几招，二师兄虽然速度过人，但真能拖延过去吗？
“放心，不会有事的。”
相比美女的担心，二师兄倒是嘴角露笑，一副自信的模样，不过直到今天，二师兄才出手就能说明很多问题了，至于心中有几分底气，恐怕也只有他自己知道了！
说完，二师兄便领着武馆的众人向外走去，打开紧锁的武馆大门，这时一名年轻的跆拳道馆弟子还在叫骂︾dǐng︾diǎn︾小︾说，.2≡3.o≦< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>着，对于突然出来的武馆弟子有些意外，不过上次吃了之前武馆大师兄的亏，这次叫骂的青年到是谨慎了许多，在门打开的瞬间，就连忙后退，不过他退的速度再快，显然也没有二师兄的速度快！
只见二师兄脚下滑动，踏着不知道何种的步法，瞬间追上了这名跆拳道的弟子，抬手一掌便印上了对方的胸口，一声爆响，全力施为下，这名弟子竟直接吐血倒飞了出去！
“瀚海的小鬼，竟敢伤我弟子，找死！”
二师兄刚刚解决了跆拳道的一人，还不待武馆的众人欢呼，一道犹如春雷炸响的大喝，瞬间在平地响起，接着便见一道白色的影子瞬间对二师兄袭了过来！
“二师兄小心！”
“快退啊，二师兄！”
“快退……”
武馆众人的惊呼声响起，二师兄也是眼皮子直跳，心中升起了极大的威胁，想也不想的就飞速的向后倒退着！
‘呼呼！’
二师兄倒退的决定是正确的，当躲过白影袭击，再看去时，才发现了白影的真面目，竟是一条套着白服的长腿，虽然踢到了空处，但带起的风啸声，也可以说明这一腿的力道有多大！
二师兄那光滑的额头上，不禁留下了一滴冷汗，他认得这腿，或者说认得这腿的主人，跆拳道馆馆主，他大师兄就是被这么一腿踢的手骨开裂，以后不能再练武的，想想他刚刚若没有下意识的后退，被这么一腿踢中的后果，那他下半生恐怕就要和大师兄一样了，甚至更惨！
‘呼呼！’
“死来！”
不过能容二师兄喘口气的时间就是极限了，下一刻，跆拳道馆馆主的手刀便呼啸而至，让二师兄瞳孔一缩，来不及想什么应对招式，一个滑步就急忙向一旁闪去，一个旋风腿，再闪，一记踢腿，继续闪！场面上看来，就是跆拳道馆馆主不停的进攻，而二师兄则只能狼狈的逃跑，连反击的能力都没有！
在二师兄心里也终于知道大师兄为什么败在他一直看不起的跆拳道手里，还败的那么快了，原来跆拳道在讲究招式华丽的同时，也是最效率的攻击方式，若是面对同等级的国术高手，自然会被轻易的抓住破绽，从而战敌，但是对付低自己一等级甚至几等级的人，那就是轻轻松松的碾压了，连还手的机会都没有！
毕竟就如功夫里火云邪神所说的，天下武功，唯快不破，唯坚不破，虽有偏颇，但基本上也是事实，就连数年前周盈面对那黑衣大汉的时候，要没有拳意这张底牌，说不定最后的结局都要倒转一下了！
“二师兄！”
“二师兄…”
“周盈就是这了！”
而在武馆众人担心的时候，霍灵儿与周盈也到了，一边舔着雪糕，一边在已经围了一圈的人群外，找到一个空隙的位置，看向中间跆拳道馆馆主与武馆二师兄一追一逃间，所展现的各种技艺了！

☆、第二百一十六章 打起来了
“好厉害，好快！”
看着两人交手的极快速度，霍灵儿不禁张大了小嘴，连手中雪糕融化滴落到地上都没有发觉，可见霍灵儿此时的震惊！
出于武者的对比心思，心中自负，若是她对上其中任何一人，特别是那中年人（跆拳道馆馆主），凭借身材的娇小和步法的神奇，坚持个几十招招是没有问题，但步法一旦被看破，硬拼的话，恐怕坚持不了十招，就会被击败了吧！
“唉，周盈，你和场中的那位叔叔比，谁更强啊？”
霍灵儿偏头，看着还在一脸淡定舔雪糕的周盈，不禁眼前一亮，想到每次和周盈对练时，周盈都是一招将自己击败，从没有意外过，霍灵儿不禁想周盈或许能打败那位叔叔吧！
“嗯…”
对于霍灵儿突然的话语有些意外，周盈舔雪糕的动作顿了顿，准备随口回答的时候，一道带着嘲讽的声音突然在两人旁响起！
“两个小鬼，你们也太狂妄了吧，别说我师傅，就是我也能将你们两个小鬼给轻松教训一番！”
周盈向旁边看去，发现是一名穿着跆拳道的少年，正一面嘲讽的看着她们，对此，周盈抿嘴笑笑，倒是没有和少年一番见识，不过霍灵儿可没有周盈这么好的心性，直接就炸毛了！
“谁教训谁还不一定呢！”
在学校里一直没有对手，要么像周盈这样的打不赢，要么偶尔遇到一次混混，也是轻松解决，像少年这样的武馆弟子或者江湖高手什么的，霍灵儿早就想挑战了！
而且武术想成就至高，无论是周盈，还是这个世界未来将成就无敌的王超，都是挑战了不知道多少高手才走到那最后一步的，而霍灵儿想要达到武术的最高层次，自然也不能免俗！
“小鬼你这是找打！”
练武之人，本就是一言不合大打出手，更何况是霍灵儿这明晃晃的挑衅，在霍灵儿反驳完，少年当即就怒了，大喝一声，准备出手的时候，霍灵儿却是提前出手了！
∈dǐng∈diǎn∈小∈说，.￠.→o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>  “哈！”
霍灵儿一个深蹲，一记包子大的拳头直接对着少年的肚子打了过去，看了那么多武侠电视剧，霍灵儿表示也不是白看的，自然明白先下手为强，后下手遭殃的道理，所以跆拳道少年刚刚喊完，霍灵儿就动手了！
“你竟然偷袭！”
霍灵儿一拳出，跆拳道少年直接就脸色一变，不过终究反应慢了一拍，来不及做什么防御的招式，便被打中肚子，本来红润的小脸瞬间变成了苦瓜色，指着霍灵儿，在霍灵儿一副o字嘴型中，软倒了下去！
“呃，怎么这么弱，早知道我就不用全力了……”
霍灵儿脸上有些羞涩与失望，声音越说越小，就是她也没想到跟她一般大的少年竟会这么的菜，连她一招都撑不住，本来还以为和这跆拳道少年交手会是一番苦战呢！
而且霍灵儿连万一打不过遭围攻，拉着周盈逃跑的情况都想到了，但就偏偏没有料到这一种情况，就好像某句老话说的那样，我都脱裤子了，你就给我看这个！
咳咳，最后一句话套在女孩子身上貌似太不文雅了，继续回到现场，跆拳道少年一倒，顿时引起了群情激愤，这几日围着瀚海武馆都是他们打别人的份，哪有别人打他们的份，即使是个小女孩也不行，所以下一刻，最靠近的两名年长一些的跆拳道弟子就直接动手了！
“直拳！”
“直拳！”或许是霍灵儿是小女孩的缘故，两名比少年年长的弟子虽然动了手，但却没有用腿攻或者杀招，这也就给了霍灵儿机会，朝着一名弟子不退反进，双手一揽，抓住了其打出来的手臂，一扭身，就其放到肩头，同时右脚朝后一踢，飞快的踢中了那名弟子的小腿，只听到一声惨叫，趁其重心不稳，霍灵儿瞬间气聚丹田，一个过肩摔，将比她还高出了一个头的跆拳道弟子一把摔到在地！
“师兄！”
另一人不禁呼叫一声，接着看向霍灵儿的目光彻底怒了，不再留手，一记扫堂腿直接对着霍灵儿踢了过去！
霍灵儿加以应对，同时更多的跆拳道弟子向这边聚集过来，纷纷加入了战团，一名，两名，三名，人数一多，就是霍灵儿也逐渐应付不过来了，眼看一名跆拳道弟子跑到霍灵儿身后想要偷袭时，在一旁看戏的周盈也终于出手了！
一步跨出，仿佛缩地成寸一般，瞬间来到了偷袭者的跟前，在这家伙还没明白怎么回事的时候，周盈反手一拳打中其胸口，顿时一股胸闷的感觉传来，连句狠话都来不及说便直接倒下了！
接着每当霍灵儿应付不过来的时候，周盈便悍然出手，并且随着每次出手都必有一人倒下，而霍灵儿这边也差不多，在周盈的调教下，已经踏入相当这方世界明劲的霍灵儿对付一群没有踏入明劲的跆拳道普通弟子，少则一招，多则两三招便能解决一人，打的跆拳道简直胆寒，要不是跆拳道这边人多，恐怕早就被周盈与霍灵儿给打跑了了吧！
这时场中开辟了两个战圈，跆拳道师傅也打，徒弟也打，看的一群不明真相的观众发出一阵阵叫好声，一时间场中好不热闹！

☆、第二百一十七章 有杀气
“给我倒下！”
‘呼呼！’
一声大喝带着一道极为刚猛的破风声响起，跆拳道馆馆主这边的战斗终于要落下帷幕了，只见一腿扫来，这次二师兄已经靠到墙上，终于避无可避，只能抬手护住关键位置，任由被对方踢中！
‘嘭！’
“噗！”
一脚踢飞，整个身形直接印在身后的墙上，二师兄一脸涨红，鲜红的血液喷出，在空中创造出了一副鲜艳的景色！
“二师兄！”“二师兄！”
发现了二师兄不行了，武馆弟子急忙跑了过来，那名离得最近的女生也顾不得男女授受不亲，直接将二师兄从地上给搂了起来！
“二师兄你没事吧！”
女生担心的问道，二师兄则摇了摇头，示意自己没事！
伸手擦掉嘴角的血液，便双手撑地，想要脱开女子的双手，自己坐立起来时，双手一用力，紧接着从那被跆拳道馆馆主踢中部位传来的剧痛，瞬间让二师兄冷汗直冒，竟闷哼一声，好不容易从美女双手中抬起了一diǎn的身形又向后倒了下去，吓得武馆女生急忙接着，看着二师兄额头直冒冷汗的样子，不禁带着diǎn哭腔的焦急道！
“二师兄你别动了，师傅昏迷，大师兄骨裂，你若再出事，武馆就真完了！”
“好吧，不过我现在估计是想动也动不了了。”
听了女生的话，二师兄又感知了下自己的双手和脏腑却不禁苦笑一声，有些自嘲的说道了，不过紧接着二师兄又似乎想起了什么，急忙对女生开口！
“小昕，跆拳道馆主怎么没有过来赶尽杀绝？你快扶我起来看看！”
“呃...刚刚有人和跆拳道的弟子发生了冲突，跆拳道馆主去那边解决，嗯，你自己看吧！”
听了二师兄的话，女生面色有些怪，看向周盈、霍灵儿与跆拳道馆主对峙的模样，解释了几句，最后干脆将二师兄扶起来，让他自己看了！
“那些跆拳道弟子≈dǐng≈diǎn≈小≈说，.▲.▲o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>是那两个小女孩打的？”
抬起身，看到跆拳道弟子满地哀嚎的情景，二师兄不禁瞪大了眼睛有些不敢置信，最终集中到了跆拳道馆主的身上，眼中闪过一丝畏惧，刚刚那脚的力量实在是太大了，若再中一脚，他真不敢保证自己能否活的下来。
“是啊，二师兄，你刚刚是没有见到，就是那两名小姑娘将跆拳道的人都打到了，两人一起，说不定还能打败那个坏人馆主呢！”
说起周盈与霍灵儿，女生的脸上不禁闪过一抹激动，手上呼呼哈嘿的打着，仿佛刚刚打到所有跆拳道弟子的是她一般，并且，武馆女生看着周盈的模样，心中莫名的升起了一抹熟悉感，脸上闪过了一丝疑惑，仿佛她们以前见过一般，不过仔细一想，却怎么都想不起来了！
转到周盈这边，在馆主解决完二师兄后，周盈这边也收拾的差不多了，除了几个胆小没有上的，其他几人都已经趴在地上了！

而跆拳道馆馆主在踢飞二师兄后本是想乘胜追击，再上前补一刀的，不过意外看到自己弟子的惨样，还哪敢追击，急忙转身，堵住了准备‘赶尽杀绝’的霍灵儿、周盈两人，同时低声有些沙哑的开口！
“二位姑娘不可能是洪老鬼教出的弟子，而且事先我也确定自己不认识你们，既然无怨无仇又素未蒙面，不知为什么要伤我弟子！”
听到这话，周盈倒是无所谓的样子，而霍灵儿则不禁有些心虚了，为了一时技痒，打伤了人家这么多弟子，本来准备道个歉再花钱付医药费的时候，猛然一阵杀气扑面而来，让霍灵儿的呼吸一滞，不过下一瞬就恢复了正常，因为周盈那不高大，嗯，在霍灵儿眼中那就是高大的身影了，挡在了霍灵儿的面前，只见周盈眉头一皱，沉声开口！
“打伤你的弟子虽然是我们的不对，但毕竟是你们弟子出言不逊在先，若是你接受的话，我们可以陪你弟子的医药费！”
周盈说完，跆拳道馆馆主脸色一沉，显然对这赔偿有些不太满意，不过还不待他说话，在周盈身后的霍灵儿便站出来抢先开口了！
“等等，周盈我们凭什么要赔他们医药费，江湖比武，输了就是输了，而且我们还没有下死手，不找你拿留手费就算客气的了！”
本来霍灵儿就是越激越反抗的性格，这diǎn从和郑财的几年争斗里就可以看出来了，若是跆拳道馆主不放杀气，她们赔钱道歉也就算了，但现在对方这么明晃晃的放杀气，真是周盈可忍，霍灵儿不能忍了，而且有周盈在一旁压阵，霍灵儿还真不觉得自己怕对方什么！
“小鬼，你找死！”
本来对周盈提出的条件就不满，霍灵儿再这么一说，跆拳道馆主当即就火了，弯腰一拳，直取霍灵儿的胸口！
“小心，小妹妹！”
‘小心？给我忏悔吧！’
在跆拳道馆主身后有女声传来，对此，馆主却是不屑一顾，心中暗道，手上的拳更加的凶猛了，带起了呼呼的风啸声！

☆、第二百一十八章 轻松取胜
拳风呼啸，霍灵儿面色紧绷，脚下一滑，险之又险的躲过了跆拳道馆馆主的拳头，这还不让人惊讶，毕竟有霍灵儿打到那十来名弟子在前，躲过一招也不意外！
不过当跆拳道馆馆主下一个回旋踢向霍灵儿扫来时，在旁边的周盈皱着柳眉，闪电般的抬手，准确无误的抓上跆拳道馆馆主的大腿时，并稳稳站立，没有丝毫后退的意思，才让人完全的震惊了！
‘啪！’
“怎么可能！”
这不止是跆拳道馆馆主想说的，也是在场所有见到这一幕想说的，前面跆拳道馆馆主一脚踢残武馆二师兄，怎么一转眼，跆拳道馆主的攻击，就被一个年龄貌似还没有馆主一个零头的小女孩给抓住了呢，这不科学！
不过不管它科不科学，现实都是如此了，而连续两次动手，周盈的小脸也冷了下来，毫不避讳的看着跆拳道馆主的双眼，寒声开口！
“你真要动手吗？”
“哼，若连弟子的仇都报不了，我又何必开武馆！”
周盈没有抓死，所以跆拳道馆主很轻易的收回了右腿，看向冷着脸的周盈还有随时准备出手的霍灵儿，狠狠说道！
至于刚刚周盈为何能抓住他的踢腿，在他眼中，中国武术繁多，他只当周盈有什么卸力的法门罢了，但这种法门卸力总是有极限的，自身体魄不行，法门再好也没用，他还真不信以周盈这个年纪，能接他一腿，还能接他十几腿不成！
‘呼呼！’
说完，这位馆主就又是一腿，对着周盈踢了过来，劲风呼啸，一时威势无二！
“不知进退。”
见跆拳道馆馆主继续出手，周盈也轻声开口了，声音不大，只有靠近的霍灵儿与跆拳道馆馆主听得到，霍灵儿到没什么感觉，不过跆拳道馆馆主就非常的别扭了，若是比他年龄大的人这么说也就算了，可是怎么看都只有他年龄一个零头的周盈这么说，那就真是，嗯，无语极了吧！
‘哼，狂妄的小鬼，等你跪在＠∧dǐng＠∧diǎn＠∧小＠∧说，.2∷3.∨o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>我弟子前认错的时候，我看你们还怎么嚣张！’
这个念头在跆拳道馆主脑中一闪而过，同时踢出去的一腿也离周盈的脖子不远了！
不过对于能将思维极速放大，时间相对变长的周盈来说，跆拳道馆主这在他人眼里犹如影子般掠过的一腿，在周盈眼里，速度实在是太慢了，并不比正常状态下看蜗牛爬行的速度快多少！
在一秒都不到的时间里，周盈已经想出几十种的应对方法了，在身体素质跟得上的情况下，完全不会出现几年前那种明明知道解决方法，却因为身体素质不够，而被黑衣壮汉吊打的情况，随便从中选出了一个解决的方案，周盈便霍然出手！
‘啪！’‘噗！’

两声轻响，只见周盈一手拂过跆拳道馆主的大腿，挑动其筋，让其大腿瞬间抽筋麻痹，身体也出现了一瞬间的僵直不自然，趁着跆拳道馆主空门大开，周盈直接一脚踢出，脚尖朝前，狠狠的踢中了对方的肚子，这乃是周盈在笑傲世界里得到一本秘籍中的杀招，幸好周盈此时穿的是圆dǐng运动鞋，要是尖头高跟鞋或者秘籍中所说的前端藏剑鞋，那这么一下就足以给跆拳道馆主肚子上开一个口子，结果其性命了！
不过正因为周盈没有穿高跟鞋或藏剑鞋，所以跆拳道馆主只是头冒冷汗，一手捂着腿，一手捂着肚子，好不狼狈的向后退去！
“好功夫！”
看着还有功夫拍拍裙摆，风轻云淡的周盈，跆拳道馆馆主随口赞了一声，目光闪烁，最后化为了一声浓浓的叹息，低沉一句，转身便走！
“果然是英雄出少年，这次是我栽了！”
“你们几个还不将师兄弟们扶起来，我们走！”
终究是一馆馆主，知道自己不敌，也没有死皮赖脸的纠缠，否则脸面只能丢的更大，侧头看着几名在一旁目瞪口呆的弟子，他就不禁一阵气闷，不过到也没有当场发作，招呼着几人便径直离开，而周盈也没有阻拦！
“解决了，我们也去吃饭吧！”
目送跆拳道的人消失在道路尽头，周盈也对着霍灵儿开口了，摸摸肚子，似乎有些饿了，本来之前就是说去吃饭的，看热闹，还把自己给搭进去了，肚子似乎更饿了！
“恩，那走吧！”
霍灵儿diǎndiǎn头，看着跆拳道馆主远去的身影，眼中充满了斗志，这次与真正的练武之人交手，虽然没有硬拼，但那一下仿佛生死间的躲闪，却让她真正认识到了与高手的差距，不像周盈那样的可望不可即，即使她实力不停的增长，也是一招被秒的下场，她与跆拳道馆主的差距虽然一样遥远，但总算是给了她一个希望，一个目标，有奋力追上的动力！
就在两人要转身离开的时候，一道有些虚弱的男声响起，希望将两人挽留！
“二位等等，这次多谢你们将跆拳道的人赶走，若不介意，就在我们武馆吃餐中饭吧！”

☆、第二百一十九章 治疗
“周盈你怎么看！”
听到声音，周盈与霍灵儿的脚步顿了下，对于在哪里吃，霍灵儿到不太在意，不过对于平常少见的武馆，霍灵儿倒是兴趣非常，所以嘴上这么说，但看向周盈的眼神却仿佛在说去吧，去吧，周盈一起去吧！
而这时在二师兄旁边搀扶的女生也对着周盈二人开口挽留道！
“二位来武馆吃餐中饭吧！”
“嗯...那就打扰了。”
最后周盈还是同意了，对霍灵儿露出了一个你满意了吧的眼神，便向着那二师兄走去。
而霍灵儿在让一直跟在身后的保镖（拿衣服的）回车上等后，也小跑到了周盈的身边来！
这时周盈来到了被女生扶起来的二师兄面前，周盈看了看二师兄此时的身体状态，双臂肿痛，在加上五脏轻微损伤，若无意外，就是有上好的伤药也要修养个十天半个月的，才能恢复，不过她在前世收集天下武学时，从一位民间神医手中得到过一本推拿手法，配合着她的精神力帮助，就算不能瞬间治好，但也能将恢复时间缩短到两三天了，特别是这治过程并不麻烦！
‘就当报答一顿饭吧。’
周盈如此的想到，虽然对方说感谢她们赶走了跆拳道的人，不过对于她来说只是帮霍灵儿扫尾，并有意让霍灵儿见到真正的练武之人，可不是平日里的街头混混可比的，一码归一码，自然不可混为一谈！
“我可以帮你把伤治治，虽不定能直接治好，但起码能让你好过一些。”
周盈看着二师兄，淡淡的说道，到让站起来的二师兄有些意外，不过随即便反应了过来，虽然心底有些疑惑，不过口上还是连忙道谢！
“那真是谢谢这位小姐了！”
“不客气，只是举手之劳罢了，而且即便我不出手，你静养一个月也能恢复！”
周盈既不居功也不卑微，只是平静的diǎn了diǎn头，到让二师兄对周盈会医术的疑虑消去了几分，毕竟受伤不能练武，对真正练武％↘dǐng％↘diǎn％↘小％↘说，.↑.o≈< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的人来说可是最痛苦的，武功可是有一天不练手脚慢，两天不练丢一半的说法，不想武功退步太多，二师兄自然希望早diǎn恢复的好！
心中已然决定，抬头看着人影纷纷的现场，二师兄皱了皱眉，在稍加犹豫后，便对着周盈轻声开口！
“治疗的话，要不要到一个清净的地方治疗。”

“不用，我只是帮你将淤血打撒，调理血气，至于恢复，相信你们武馆的药肯定要比我的多。”
摇了摇头，一句话快速的说完，周盈便直接动手了，恩，是治疗，轻飘飘的一掌直击二师兄的胸口，吓了周边那些武馆弟子一跳，要不是之前周盈说的话，恐怕还当周盈要动手打人呢！
“噗！”
“二师兄！”
“没事，一口淤血吐出，身体好受多了。”
一口黑血喷出，周盈身形一闪躲了过来，在一旁的女生倒是连忙惊呼，并一手在二师兄胸前轻抚，希望二师兄能舒服一些，而二师兄也明白，于是摆了摆手，示意自己无事，反而因为血吐出来，身体好受了许多！
“别说话，否则气息乱了，治疗出现偏差，恢复的时间就要拖后了！”
听到二师兄回话，周盈抬手拍击胸口的动作顿了顿，随即接上，倒是让她眉头一皱，毫不客气的斥责道，其实这门治疗法门，她也是第一次用，只不过凭借着观察入微的精神力，达到多年老手般的不失误罢了，若是二师兄乱动、说话影响了气血，周盈就不敢保证不会失误了！
此话一出，果然吓得二师兄不敢多说，而周盈接下来也飞快的完成了自己的剩余工作，胸口重拍一下，轻拍九下，其中力道又根据着二师兄的血气变化，进行了微调，直到周盈将其气血理通顺为止，剩下的就是擦药，等待其恢复了，而手臂的治疗方法也同上，看似只是简单的轻轻拍几下，却大幅度的减少了二师兄的恢复时间！
‘啪！’
“好了，不过你也要快diǎn敷药，否则时间长了，气血凝固，这番功夫也就白费了。”
拍完了最后一下，周盈也收回了手掌，对着二师兄diǎn了diǎn头，并提醒了一句，二师兄还好说，其他人则看呆了，就这么像孩童恶作剧般的拍击几下，怎么怎么看怎么像江湖骗子啊，要不是二师兄脸上一副舒服的表情，武馆众人就算不翻脸，恐怕也得难看起来啰！
“呼，果然好多了，这次真是多谢小姐救助了！请！”
二师兄也是一脸轻松，行动无碍，仿佛回到了争斗之前一般，对周盈行了个半礼，便做出了请进门的姿势，脸上客气之色也是更浓了三分！
“走吧。”
周盈对一旁的霍灵儿招呼了一声，便大大方方的走进了武馆，而霍灵儿也快步跟上，不时的回头看着行动自如的二师兄，不禁在周盈耳边小声开口！
“周盈，以前怎么不知道你还会治伤啊？是不是还有什么绝技没说，还不快老实交代……”
说到最后，霍灵儿小手也捞上了周盈的手心，话语也变成了闺蜜间的嬉笑，周盈怎么应对不说，倒是看得身后的二师兄笑着摇了摇头。

☆、第二百二十章 治病
“二位小姐请！”
武馆后面的一间宽敞的别院中，饭菜摆了七八桌，在为首的那叫大牛的亲传弟子正招呼着周盈、霍灵儿两人呢，至于他们二师兄则在进武馆后，就被那一直跟在旁边的女生给带入了医疗室，敷药去了！
特别说一句，那当间谍的青年在跆拳道馆主败退之后，直接就跑的没影了，二师兄找人问过，可惜当时大家都看打斗去了，完全不知道青年是怎么跑的！
在回到院中！
“这是吴婶做的炸鸡可好吃了，你们也吃！”
‘噶机！’
餐桌上大牛手抓着炸鸡，吃完一个又从盘中拿一个，简直停不了口，对周盈和霍灵儿也是大胆的招呼，大大咧咧的，就好似相处了很久的老友一般，完全没有什么拘束、客气，到是让周盈与霍灵儿也放开了许多！
“噶机，恩，有diǎn辣！”
“不过味道不错。”
周盈也从盘中拿了一根鸡腿，咬了一口，发觉有些辣了，不过还在接受的范围之中，再吃一口，这次有了心理准备之后，感觉味道不错，夸赞了一句后，便也一口一口的吃了起来！
“噶机，大牛哥，你们武馆都是教什么功夫的啊？”
霍灵儿虽然也吃炸鸡，不过对武功显然更热衷一些，这些年除了和周盈交流外，和其他武者的交流几乎为零，这次好不容易逮着一个有真功夫的武馆，怎么能这么简单放过！
“咕噜，教的是南方拳，是祖师在内战时期从中国南方带到台湾的，听说这套拳法本来是有别的名字的，不过祖师怀念故乡，才有了如今的名字。”
大牛在将鸡肉给咽下肚后，对着霍灵儿回忆的说道，听得霍灵儿倒是如听故事一般的双眼放光，连连diǎn头！
“听说大陆高人无数，南方拳既然是从大陆传过来的传过来的，那一定很厉害吧！”
“那是当然，我跟你说啊……”
“那大牛哥，等吃完饭，我们过过手吧！”⑩dǐng⑩diǎn⑩小⑩说，.2←3.∽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
就在大牛准备在霍灵儿面前胡吹海吹的时候，霍灵儿一句话顿时让大牛的心给凉了半截，在他的印象中周盈既然能将跆拳道馆主给击败，那霍灵儿自然也行，而他的武功连二师兄都不如，又怎么敢上去找虐。
“嘿嘿……霍小姐说笑了，你能击败跆拳道的亲传弟子，还躲过了对方馆主的攻击，大牛哪还是对手！”
被霍灵儿的话搞得顿了顿，接着大牛才挠挠头，有些憨憨的的开口！
接下来大牛就开始疯狂的吃炸鸡了，仿佛想通过吃东西的方式来消除这份尴尬，同时看着大牛满嘴炸鸡的模样，霍灵儿也不好开口再问了！
“不知二位在这吃的还习惯吗？”
而就在这时，擦完药，身穿着淡蓝色短袖的二师兄从门口走了进来，行动自如，要不是双手缠的绷带，还让人以为他根本没有受伤呢，只见二师兄向周盈和霍灵儿打了声招呼，也让大牛的尴尬缓解了许多！
“还好。”
“习惯。”
周盈与霍灵儿先后回应，周盈对着二师兄笑着diǎn了diǎn头，而霍灵儿看着对方倒是双眼放光，可是接着看到绷带，眼中挑战的欲望瞬间息了下去，一副失望模样的低头去跟炸鸡较劲了！
“习惯就好，习惯就好。”
二师兄在diǎndiǎn头，说了一句后，脸上带着一丝犹豫，似乎还想说什么，不过最终还是没有说出来，这时大牛拉出一个座位给二师兄，坐下座位后也和大家一起开吃了起来！
除了炸鸡还有四五个素菜与两盘荤菜，算得上伙食丰富，在茶过三巡，菜过五味之后，就在周盈与霍灵儿准备离开的时候，二师兄却仿佛下定了某个决心，暮然开口了！
“周小姐医术高超，不知能否看看我师傅，他已经昏迷四五日了，不论是中医还是西医都无法治好，若是小姐能治好，报酬一定不会让霍小姐失望。”
说完，二师兄一脸依稀的看着周盈，而周盈在微微沉默了一会后，还没有说话，一旁的霍灵儿却是双眼发亮，跑到二师兄的身边，附耳小声开口了！
“真的吗？即使观看秘籍也行！”
虽然跟着周盈学的都是dǐng级的武功，但周盈从来不说，她也就不知道啊，对向电视中所说的神功秘籍什么的，她早就向往已久了！
“行！只要不再传给别人就可以。”
咬咬牙，只要师傅能醒过来，即使是给外人观看秘籍二师兄也是认了，再者说周盈两人这么小的年纪就能打败跆拳道馆主，自身定有高深的传承，又怎么可能看上他们的普通秘籍，所以顿了下，他便直接答应了下来！
“周盈，都说好人做到底，送佛送到西，若是能治，就帮帮忙吧！”
“...”
得到二师兄的应肯，霍灵儿拉着周盈的小手便撒娇道，要不是周盈精神强大，观察入微，听了两人的谈话，周盈还真以为霍灵儿善心大发呢！不过这么多年相处过来，周盈也早就将霍灵儿当成了妹妹，若是真的能治，周盈到不介意满足霍灵儿看秘籍的小心思，所以想了想后，周盈便对着二师兄沉声开口！
“请问令师得的是什么病，竟让这么多医师束手无策？”

☆、第二百二十一章 小平房
pa300_4();！
“就是这里了！”
走到一间低矮的小平房前，二师兄停了下来，这里虽然是花团锦簇，阳光明媚，但和诺大的武馆比起来就很是不起眼了，若不是二师兄亲自带领，恐怕周盈与霍灵儿也想不到一代武馆馆主竟会在这么一个隐蔽的地方养病吧！
说完后，二师兄嘎吱一声，小心的将门打开，顿时一股刺鼻的药味扑面而来，其中二师兄倒是习惯了的没有感觉，继续向前，而后面的周盈与霍灵儿，闭气快的周盈只是皱了皱眉，并通过慢慢呼吸来适应这股子药味，而闭气慢甚至没考虑到闭气的霍灵儿，则如重感冒一般的疯狂咳嗽了起来！
“咳咳，里面是什么啊，这么难闻！”
幸好武者体质强悍，适应力也超出了寻常人许多，在咳嗽了几声后，霍灵儿也缓过来，一手捂住口鼻，一边疑惑问道，或许这也是练武后，从没有生病过的霍灵儿才能问出的问题吧！
“这是师傅治疗后残留下的药味，要是霍小姐不适应，那就屋外等等吧！”
走进屋里的二师兄还没有开口，走在最后的女生到解答了霍灵儿的疑惑，并善解人意的提出了解决方法，同时周盈也出声开口了！！
“灵儿，你要是不习惯就在屋外等等吧。”不过对此，霍灵儿看着周盈望过来的关心目光，又想到是自己&a;ap;#;唆周盈来治疗，到这时自己跑了，独留周盈一个人在屋里治疗，又算是怎么一回事，于是霍灵儿狠心吸了一大口刺鼻的药味，险些要再次咳出来的时候，却是涨红着脸，压着咳嗽的**，硬气的开口！
“没事，只是有些不习惯罢了！”
对此，周盈摇了摇头，却没有再开口劝慰，对于霍灵儿能挺过来，在她心底其实是乐意见到的，毕竟霍灵儿踏上了练武这条路，以后面对的危险与磨难不知道还有多少，能坚持总是好的！
跟着二师兄走进了小平房中，入眼的便是一扇窗户、一张小床和一方不大的桌子，桌上有台灯和一些瓶瓶罐罐，床上有人，是一名双眼紧闭，安详躺着的中年人，而刺鼻的药味就是从中年人身上传出来的，除此之外，房中就再无他物了！
“那就是我要治疗的对象了吗？”
“嗯，这就是令师，关于治疗就要麻烦周小姐了。”
其实房中就中年男子一人，又躺着不醒，联合着之前二师兄说的信息，其实不用问也都知道对方是这次要治疗的对象了，而周盈在稳妥考虑的问了下后，也朝着中年男子走去，站在床边，掀开被子一角，拿出手腕，周盈直接三根手指搭在了中年男子手腕的经络上，开始量起了脉搏，因为修炼内力的缘故，对经脉的了解，周盈可是还在之前的一套按摩手法之上啊！
不过就是这样的熟悉，随着
把脉的时间越长，周盈却是越发的皱起了眉头，从脉搏反应的情况来看，武馆馆主除了脑部瘀血外，也不知道谁这么狠毒，竟将心脏附近的一段血管用未知的穿透力打伤，昏迷了还好，但只要馆主醒来，再调动气血，瞬间就能引的血管断裂，到时气血爆发，又离心脏这么近，结果就可想而知了，恐怕馆主就是不死也得要去那么半条命&a;ap;#;！

☆、第二白二十二章 不动碎地
“周小姐，怎么样？能治吗？”
站在周盈不远处的二师兄小声问道，看着周盈一手搭在师傅的手腕上，半天没有动弹，眉头还一直紧皱着，任谁看了都会感到担心啊！
“周盈，能治吗？若是不能治，要不我们就算了吧。”
这时霍灵儿也无声的走到了周盈的身旁，附耳小声说道，显然也不想周盈为了自己的一diǎn小私心，而感到为难！
“没事，只是发现了diǎn小问题罢了！”
周盈也发觉自己一直皱着眉头吓到他们了，于是摆摆手，下一刻皱起的柳眉恢复了自然！关于中年男子血管上的问题不知道的确是一个严重的问题，但知道了，只要配合药物，小心的修复血管就行了，再加上她那解决淤血的手法，其实中年男子的问题也不是什么大的问题！
“什么问题！”
周盈说的随意，不过却把二师兄紧张的半死，这就像母亲在医院检测出了肝病，不好治，但还有希望，这时却突然跑出一个外国专家说你母亲还有别的问题，看样子还不是小问题，偏偏这专家还是自己邀请过来的，能让人不纠结嘛！
“在心脏口的位置有处血管受到了损伤，只要你准备些滋养血管的药给你师傅喝就好了。”
解释了一句后，周盈也重新看向中年男子，强大精神力透体而出，向中年男子的大脑与血管受损部位笼罩过去，经过这么多年的研究，周盈也发现自己那强大到100diǎn的精神力虽不能做到中的隔空移物，但在催眠之余，当作扫描仪用来扫描四周还是没什么问题的，一时间一副立体关于中年男子的立体图像顿时出现在了周盈的脑海之中！
在看了看大脑并不是太严重的淤血后，周盈主要将视线集中在了血管受损的位置，这种透体而又集中一diǎn儿打出的伤势可不是普通技巧就能做到的，前两世有内力时，周盈或许可以轻易的做到，但在这个根本无法凝聚内力的世界，能打出这种伤势就有意思了，联想到这个世界的体系，难道这就是暗劲了】≯dǐng】≯diǎn】≯小】≯说，.□.o＠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>吗？
“周小姐，滋养的药我们会准备的，那关于师傅的治疗，还需要什么准备吗？”
听到周盈的话，二师兄在松了口气的同时，看着周盈紧盯着自己师傅看，还以为还有什么问题，于是连忙问道，全身紧绷，仿佛真怕周盈再说出一个什么问题出来！
“没了，不过接下来的治疗，需要一个安静的环境，所以就请你们先在外面等等吧，否则因为外因出了问题，我可不负责。”
随着二师兄开口，周盈也从中年男子的身上收回了目光，头也不回的淡淡说道！
“连我也要出去吗？”
“周盈！”
“不行，都要出去。”二师兄与霍灵儿同时开口，不过事关大脑，不同于手臂，周盈也不敢说有万全把握，所以即使霍灵儿拉着周盈的小手撒娇，周盈也是面无表情的严肃说道，让明白周盈的性格的霍灵儿也知道不可能再留着观看周盈是怎么治疗的了，于是便撅着一张小嘴，一副我不爽的模样，跟着二师兄和女生两人，一步三回头的向屋外走去，并关上了木门！
‘嘎吱！’
房门关上，周盈也借着从窗户射进来的光，开始对床上的中年男子进行治疗了，双手成蝴蝶般的穿梭与头部位置，或挤压，或拍击，或按压着淤血堆积的部位，一diǎn一diǎn的将淤血给打散和化解了开来...
半个小时后，或许是房间隔音效果太强，又或者周盈弄出的动静太小，在屋外等待的三人半天都没有听到屋内传出一diǎn儿动静，却不由的急了！
“都半个小时了，还没好吗？我记得二师兄治疗的时候，只花了十分钟吧…”
女生是最先着急开口的，让在屋外来回度步的二师兄不禁脚步顿了顿，不过随即便摇了摇头，又继续走了起来！
眼见二师兄不理她，倒是让女生越发的焦急，准备再次开口时，在一旁蹲着，无聊拿着一节枯枝在地上写写画画着什么的霍灵儿，倒是先插了一句嘴！
“周盈不都说了，治疗那位伯伯的更难一些吗？花的时间长diǎn，不也正常。”
“我也明白，不过……”
‘啪！’
在两人争论的时候，屋门忽然打开，一身休闲服的周盈从中走出，让三人的目光全都集中了过来，不过不待三人说话，周盈便先一步开口了。
“已经好了，而且令师已醒，你们可以进去看看，不过尽量不要说些刺激的话，毕竟血管的损伤还尚未修复。”
“师傅醒了！周小姐，这次大恩不言谢，那我先去看看师傅，失陪了！”
本来还算保持镇静的二师兄在听见师傅醒了，没想到比女生还急，前言不搭后语的匆忙说了两句，便抱歉冲进屋子里去了，女生紧跟其后，对此周盈倒也理解，没有生气的意思，反而低头，目光看向握拳的右手，目光闪烁，也不知道是在想些什么！
“周盈在想什么呢？”
此时二师兄与女生都进入了屋里，院中就只剩下周盈与霍灵儿二人了，看着周盈出来后的奇异举动，霍灵儿自然的便发问了起来！
“嗯……”
抬头看向疑惑的霍灵儿，周盈考虑了下，觉得刚刚从中年人口中得到的东西也不是什么大秘密，便准备选择了一种直观的方法演示给霍灵儿看了！
‘轰！’
不见周盈有什么动作，只听一声闷响，周盈脚下的黄土地瞬间布满了裂纹！

☆、第二百二十三章 离开
“我去，周盈半个小时不见，你怎么就功力大增了？”
功力大增什么的自然是扯淡，不过霍灵儿看着周盈从来没有表演过的不动碎地，还是不禁出声问道！
“这只是一种运用劲力的方法罢了，而且就是功力大增，想站在原地，不动碎地也是不可能的！”
说着周盈缓缓摊开了握拳的右手，就如不动碎地一般，明明没有剧烈运动，掌心竟然是一片湿润，完全被汗液给浸湿了，看得霍灵儿又是一番惊叹！
“这又是什么功夫，难道也是里面的中年人教的？”
霍灵儿再次问道，中年人说的自然是武馆馆主，从前周盈都没有展现过这门功夫，而现在突然展示出来，霍灵儿自然怀疑起屋内的武馆馆主了！
“恩，不过有一diǎn你理解错了，两者其实同出一门，名曰暗劲！”
diǎndiǎn头，周盈同时也纠正了一下霍灵儿的理解错误，并将这么功夫的名字说了出来，同时也不禁会想起之前中年人在感谢救命之恩后，而赠与了她暗劲法门的经过！
当时将中年人救醒之后，因为她好奇不伤表面的血管损伤怎么来的，而多嘴问上一句，没想到中年人倒是知而不言，言而不尽，或许是出于治疗报恩的缘故吧，从被暗劲高手偷袭，到说明自己其实也是暗劲层次，并因为周盈感兴趣，而将暗劲的原理给周盈说了说！
至此，虽然没有实践操作，但凭着强大的精神，和前两世学了不知道多少武学的经历，暗劲竟被周盈给生生推演了出来，即使不全，但也有个八九不离了，而周盈刚刚给霍灵儿演示的就是自己推演出来的两种暗劲用法！
穿透体表，进行体内打击，在这个世界上，暗劲可以说代替了内力的作用，即使只是杀伤方面的。
对于暗劲的威力，周盈也做过估测，凭借着强大的穿透力，就是体质再增长两diǎn，一但命中，就是不死也得重伤！
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NＪXS8.COM）
恐怕她之前是想的太乐观了，化劲以下她可以凭借拳意秒杀，但一旦到化％⊙dǐng％⊙diǎn％⊙小％⊙说，.≥.o√< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>劲以上层次，即使体质差不多，就算靠拳意能镇的住对方，但只是反弹被动，就能穿透体表，攻击体内，没有防御暗劲的方法，即使有种种神功，恐怕她也要第一次以被反弹死的憋屈方式离开世界了！
就算只为了龙蛇体系带来的杀伤力，周盈也准备花些时间将国术的修炼方法收集齐！
“廋子（二师兄）答应了治好师傅就答应一个条件，现在他师傅教了周盈暗劲，那我看秘籍的愿望不就没了吗！廋子的师傅真狡猾啊！”
“什么？”
在周盈继续推演暗劲的用法的时候，在一旁的霍灵儿暮然的低头小声嘟囔，让没听清的周盈不禁下意识的问出，霍灵儿也连忙的摇头。
“没有，没有…那暗劲，教我好不好啊，周盈！”
知道看秘籍无望的霍灵儿果断对周盈撒娇，想学暗劲了！
“嗯，好。”
既然周盈愿意给霍灵儿演示，自然就没想私藏的想法，diǎndiǎn头便同意了下来。
“这里事了，我们也向他们告辞回去吧！”
周盈继续开口，这里显然不是一个教导的好地方，而且现在武馆馆主已醒，正是师徒团聚的时候，也没必要再呆在这里当电灯泡了！
“嗯。”
知道秘籍无望，霍灵儿也不准备呆了，直接diǎn头赞同！
接着周盈向二师兄与武馆馆主告辞了，虽然两人竭力挽留，不过周盈一句令师刚醒需要人照顾，下次等令师恢复后，再来看望等云云，二师兄也就没有勉强，而是招呼着女生送周盈与霍灵儿离开！
夕阳西下，在武馆的大门外，周盈与霍灵儿也向着女生道别了！
“就送到这里吧。”
“嗯。”
三人分别，这时女生脸上也闪过一抹纠结之色，看着周盈准备转身的熟悉身影，感觉不问自己会后悔的，于是暮然下定了决心，右手前伸，开口喊住了周盈！
“等等，周小姐，我们是不是在哪见过，看着你，总有一股熟悉的感觉！”
听着此话，周盈转身的脚步顿了顿，回过头，也diǎndiǎn头开口。
“四年前，我们在少儿活动中心见过。”
“你是当时的那个小女孩！”
女生，或者说赵昕捂着小嘴，一脸不敢置信之色，不过似乎又在意料之中，但终究是天色晚了，周盈也没有再开发出一条支线剧情，看着赵昕一脸惊讶的模样，对着赵昕摆了摆手，便和霍灵儿转身离开了！
站在武馆门前，远远的，赵昕还能听到霍灵儿的对周盈的询问声，似乎在问周盈是怎么认识自己的，一直到两人消失在自己的视野外！
视线转到按原路返回的周盈和霍灵儿身上，路经一处卖面具的小摊时，周盈脚下停了下，同时也响起了摊主的叫卖声！
“小姐买个面具吧，只要1毛钱！”

☆、第二百二十四章 辉光武馆
“周盈，你要买面具？”
霍灵儿说着，从小摊上拿起了一个猴子的面具，罩在脸上时，看的好不滑稽有趣，不过霍灵儿显然不这么觉得，满意的diǎn了diǎn头，正想买一个的时候，一掏兜，忽然悲剧的想起自己的钱已经用完了，否则也不至于连一根雪糕的钱都付不出，尽管那雪糕比较贵。
“给我拿两个吧。”
就在霍灵儿准备施施然的将面具放回去的时候，周盈到看出了霍灵儿的尴尬，淡淡一笑，从随身荷包里找出两毛钱零钱，放在摊上，朝小贩开口。
“好嘞，您要哪两个？”
diǎndiǎn头，穿着皮夹克的商贩收了钱，立马热情的招呼起周盈与霍灵儿来，脸上的笑容也更浓了一些。
“就两个猴子面具吧。”
说着，周盈又从摊上拿了一个猴子面具，给自己带了上来，不过不同于霍灵儿的喜欢，周盈却是在得到暗劲后，准备找个时机挑战天下，将国术层次全部收集齐了，考虑到年龄和以后准备过平凡生活的问题，周盈并不准备以真面目示人，拿个面具正好合适。
“谢了，周盈。”
“我们走吧。”
说完，天色更晚，两人也没了购物的心思，便直接回去，坐上车，各回各家了！
晚上照常的的上和霍灵儿聊聊暗劲的原理，又查了下第一世父母的消息，得知依旧没有结果后，便洗澡睡觉了！
第二日清晨，周盈起了个大早，洗漱一番，再与老妈打了个招呼，穿着一身不妨碍行动的休闲衣牛仔裤，便背了一个小包直接出门了！
这一副情景倒是与一首老歌极像，不过放到这个时代就是新歌了，“太阳当空照～花儿对我笑～鸟儿说：早早早，你为什么要背上小书包～我要上学校……”

当然现在都是暑假了，周盈虽然背着包，但不可能真的上学校，出了门，出了小区，又走了好一段距离，来到马路边，招了辆出租车，便坐了上去！
“师傅去步⊥dǐng⊥diǎn⊥小⊥说，.≈.o∞< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>行街39号。”
“小妹妹，在步行街39号就只有一家武馆，地方是不是弄错了啊！”
“没错，就是那里。”
“好吧，不过小妹妹，可别怪大叔无情，若是到了地方，你说走错了，大叔也是要收钱的。”
“……”
周盈看着前面一副市侩小人模样的中年司机，也是一阵无语，不过最后在周盈diǎn头答应了下来后，司机总算是发车了，慢慢提速，开始向周盈所说的武馆飞速飙去，这也是周盈完善这方世界武术层次的开始！
原来关于化劲以上的层次，由于武馆馆主没有达到，所以自然也不可能来告诉周盈，而暗劲由于是靠馆主的几句描述，再加上前两世经验，和龙蛇剧情中暗劲描述，三合一弄出来的东西，并不多么完整，就算能靠其推演出化劲的部分，但再推演抱丹恐怕就成水中月、镜中花了！
所以这次周盈便准备靠着馆主提供的香港几个暗劲高手的信息，前去逐个挑战，好将暗劲这一层次给完善，再试着能否将下一层的化劲给推导出来！
‘呼呼！’
风声呼啸而过，车子跑的飞快，在现在街上人不多的清晨，周盈看着窗外飞速倒去的行人景象，估摸着司机都开100码以上了，当到目的地的时候，原本周盈估计一个小时的时间，仅仅四十分钟就到了，倒是帮周盈省了不少的时间，若是事情顺利的话，一天就能将台湾的五名暗劲一一光顾一遍了！
‘辉光武馆，就是这了！’
交完车费，走到敞开的辉光武馆门前，周盈能听到里面有力的吼叫声，连成一片，听的人简直震耳欲聋，实在难以想象里面到底有多少的武馆弟子，不过现在正是暑假，来武馆练武的人多，也在意料之中！
‘踏踏’
这时周盈已经戴上了猴子搞笑面具，径直走进了武馆，入眼的是个屏风，将外面与里面隔了起来，同时一名似武馆接待的小男孩走了过来。
“你好，请问你也是来学习？”
说着小男孩也是一副好奇模样的打量着眼前戴猴子面具的周盈，或许他也从没有见过戴面具来武馆的人吧！
不过不同于小男孩的好奇，周盈则直接一手插腰，一手指着小男孩，用与平常完全不同的风格，变着声音开口！
“快将你们馆主叫出来，我要踢馆！”
周盈这种狂酷吊炸天的模样，别说戴着面具，就是不戴，恐怕与之最亲密的霍灵儿恐怕也不一定认得出来吧，而且声音在周盈的控制下，也全然不似平常的小孩声音，而是一种近似大人的沙哑女声！
“你，你，你！”
这话说完，小男孩完全是傻眼了，或许是从来没有遇过这种事情，你你了半天，竟也说不出一句完整的话来！
“还不快将你们馆主叫出来，否则我就拿你开刀……”
看到小男孩半天没有反应过来，周盈也是无奈，只好再次再次开口威胁了！
“你想打我爸爸，我和你拼了！”
接着就在周盈那愕然的目光中，小男孩摆出了一副武术架子，一拳打了过来！

☆、第二百二十五章 没用的
对于小男孩的拳头，周盈是兴趣了了，要力量没力量，要技巧没技巧，除了姿势端正一diǎn，可真是一无是处了！
“别闹，小屁孩。”
随口一句，周盈便悠悠抬起了右手，在接近小男孩拳头的时候，猛然一窜，迅速的抓住了拳头，在那么往回一拉，小男孩顿时失去了重心，要向前倒去！
‘啪！’
“小屁孩，练几年，再学别人逞能吧。”
就在小男孩要跌倒时候，周盈终究还是心软了，没有让他脸着地，一手伸出，将其撑在了半空中！
本来被周盈接住，小男孩还是心怀感激的，不过周盈一句话瞬间就将感激给打到了谷底，手脚不听话的乱动了起来，同时也不知道是不是看奥特曼之类的动画片看多了，对周盈直接破口大骂了起来！
“你个面具怪兽，爸爸一定会打败你的！”
“你爸爸能不能打赢我不知道，不过我知道的是你要倒霉了！”
“啊！”
‘嘭！’
小男孩此时还悬在半空中，靠着周盈的一只手保持重心，当小男孩大骂的时候，周盈直接收回了手掌，小男孩顿时惨叫一声，一扑摔在了武馆的木板地面之上！
“小师弟！你是哪家的小孩，打了人，还不赶紧赔礼道歉！”
当周盈准备继续往前走，小男孩挣扎着从地上爬起来的时候，迎面走来了一名二十来岁的青年男子，穿着与小男孩一样的蓝色宽大道服，毫不留情的对周盈恐吓道！“师兄，你来了正好，这面具怪兽打我，你帮我打她！”
青年男子走来，正好被爬起来的小男孩看到，不禁眼前一亮，就如看到了救星一般，在青年男子说完，小男孩就飞速的扑上去，抱住了青年的大腿，大声了起来！
“好好，师兄帮你打怪兽！”
青年也被小男孩对周盈的称呼搞的有些蒙逼了，不过不知道是出于喜爱，还是其他，青年直接答应了下来，同时看〗－dǐng〗－diǎn〗－小〗－说，.￡.o↑< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>着周盈的目光变得阴沉了下来，低声开口！
“戴面具的家伙，不要怪我，要怪就怪你得罪了馆主的儿子吧！”
说完，青年男子直接伸手就是对周盈那么一抓，似乎没使用什么技巧，但凭着身高的优势，就仿佛泰山压dǐng，又好似老鹰抓小鸡，要将周盈给一招擒拿！
“没用的，还是叫你们馆主来吧！”
周盈站在原地面色不变，脚下动都不动，抬起手还是之前对付小男孩的招式，不过是从下方向上抓去，一抓住青年的手，一带一拉之间，瞬间破坏重心！
眼见青年也要步小男孩后尘的时候，幸亏小男孩有过这方面的经验，一直注意着的他，连忙抓住了青年一只摆在后面的手臂，将其拉了回来！
“师兄，这个面具怪兽太厉害了，我们要不叫老爹来啊！”
看着负手而立的周盈，小男孩眼中闪过了一丝害怕，显然青年师兄的一招败北，已经让他产生惧意了！
“不用，刚刚我只是一时大意，才让对方得逞，这次我注意了，定能好好的教训她一顿，给师弟报仇！”
青年男子狼狈的重新站了起来，咬着牙说道，看向带着面具的周盈，眼中却带上了一份恨意，你说本来是准备在小师弟面前树立光辉形象的，却被周盈的一击之下给丢了个大丑，怎能让他不气！
“好吧，那师兄小心！”
小男孩倒是心理清明，知道连青年师兄都打不过对方，那自己上了也白搭，当师兄与面具人对视上的时候，小男孩也悄然后退，在他的心中已经准备好了，只要师兄再输，他就直接去找他老爹，也就是周盈这次来的目标武馆馆主了！
“伏虎手！”
青年低吟一声，再次出手，一手抓来，与之前的动作并无两样，但气势上却是截然不同，若是开始只用了五成力，那这次就是十成力了，力量速度不止提升了一筹，青年相信就是他师傅在被偷袭的情况下，也会被抓中受敷的！
青年这一下，看的周盈也是眼前一亮，虽然没有带起风声，但也明显踏入明劲层次了，比霍灵儿还有强出一些，若是按属性diǎn算法，那就是2diǎn出头的样子，这等实力在武馆恐怕也是一个大师兄、二师兄级别的了吧！
不过可惜，周盈连达到3diǎn的跆拳道馆主都轻松碾压了，他上来也只是送了！虽然实战的时候不能光看身体素质，还有看功夫、武器、环境、身体状态等等，但对于周盈这个活了四世的老妖来说，只看身体素质就足够了！
“没用的，还是去叫你师傅吧。”
‘啪！’
周盈轻语一句，面色不变，随即也出手了，连青年都这么有自信的不变招式，周盈自然也没有改变的意思，依旧是抬手一抓，对着青年伸来的手臂就抓了上去！
‘啪！’
千金难买一声响，在周盈出手的时候，青年眼中也露出了一抹得逞的神色，快要与周盈相接的右手急忙回收，同时藏于腰间的左手握拳瞬间打出，一声轻响正是从左手中传出，打出了不知多少武者难求的一声响！

☆、第二百二十六章 暗劲对拼
明劲巅峰就是要拳拳打出脆响声，而脆响声也是明劲巅峰的门槛，青年现在能打出第一道脆响声，日后只要加以熟悉，并记住这种感觉，就相当于提前拿到了通往明劲巅峰的门票，在到达下一个暗劲门槛之前，只要专心打熬力气就可以了！
这一拳是青年最巅峰的一拳，也是练武以来打出的最强一拳，就凭这一拳，青年相信除了暗劲的师尊外，武馆他已经无敌手了，即使排名在他之上的大师兄也不行！
“没用的，叫你师父出来吧！”
周盈淡淡开口，一双平静的眸子透过面具，看向青年打来的一拳，威势无双，却丝毫不为所动，只有一只小手从背后伸出，从容的对着青年的拳头抓了上去！
武者在真正的战斗之中是说不出话的，因为一旦说话，那就只会平白消耗力气，散了精神，一身实力十成能发挥八成就不错了，若是平时在与其他师兄弟交手时，对方说话，青年肯定会非常的高兴，因为那样本来在五五开的胜率，一下子变得十拿九稳了！不过此时，青年即便有打出脆响在前，在听了周盈的话后，面对周盈抓来的小手，心底竟平白升起了一丝犹豫，连打出威势无匹的拳头都变慢了一丝！
精神强大的人能对精神弱的人造成影响，就如面对一个凶恶的歹徒，平常人会感到害怕，一个常年在高位的领导或身家亿万的富豪，会让人在关键时产生信服之感，就是如此，而周盈与青年精神差距之大，即便不用催眠、拳意，简简单单的一句话就能使其动摇，当然也不排除之前周盈差diǎn打倒青年的心理阴影在里面就是了！
‘不可能，这一拳在武馆除了师傅没人接得住，一个藏头露尾的蒙面人又怎么可能接住，肯定是错觉，给我倒啊！’
青年的心灵终究还算坚定，再加上打出了平生之中的巅峰一拳，和内心的一番责问，瞬间坚定信念，气劲汇聚，一拳重达巅峰，在拳爪将要碰上的时候，终于迎了上去！
‘啪！’
“这不可能！⑩≌dǐng⑩≌diǎn⑩≌小⑩≌说，.￡.＋o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>”
周盈的小手抓上了青年的拳头，竟纹丝不动，吓得青年一副自信的面孔也变成了一副惊色，大吼不可能时，周盈只是手掌一送，轻轻一推，便将青年推的连退几步，最后一屁股坐在了地上！
“叫你师父出来吧！”
周盈依旧是平平淡淡的一句话，此时却成为了青年心中最恐怖的梦魇，刚刚从地上站起来，便连连向后退了几步，心中已然将蒙面的周盈上升到和师傅同一个层次了！
“爹，快diǎn，就是这个面具坏人打败了二师兄！”
在周盈前进一步，青年就后退一步的时候，之前的那个小男孩竟领着一群穿着淡蓝色道服的人从屏风后走了出来，为首的是一名三十多岁的中年男子，被小男孩一直爹爹、爹爹的叫着，再看紧跟其后一众弟子的马首是瞻的模样，很容易的就猜出了其身份，这间武馆的馆主，也是周盈这次专门来寻找的暗劲高手！
“师傅！”
小男孩的声音，青年也听到了，急忙转身，大叫一声，便飞也般的跑了过去，仿佛生怕周盈追他一般！
“嗯。”
对此，中年馆主diǎn了diǎn头，也没有多说什么，示意青年站到后面来后，便紧盯着周盈冷冷开口！
“阁下是什么人，既然来了我的武馆，为何不摘下面具以真面目示人，再投以拜贴，订好时间，我秋某人必当扫塌相迎，藏头露尾又算什么好汉！”
一番话说完，中年馆主气势汹汹，要逼迫周盈摘掉面具，不过周盈一开始就定好的事情，又怎么可能因为几句逼迫就摘掉，所以周盈紧接着便摇头，镇定自若的开口！
“我没打残你弟子已经是给你面子了，来来来，我们先过过手再说，在突破暗劲后，我可已经很久没全力出手了！”
这次周盈准备扮演的是一位挑战狂人的身份，话音一落便直接出手了，一拳打来便无声无息，才刚开打周盈便直接用上自己刚学的暗劲了！
“疯子，真是个疯子！”
打出暗劲体力消耗极大，就是这方世界的化劲高手打个十几发，也得跪了，不是被别人打趴下的，而是自己累趴下的，只有传说中的抱丹强者，体力极大增长，才能将暗劲作为常规手段用，此时周盈一出手便是暗劲，也无怪中年馆主骂周盈疯子了，不过此时他心中隐隐到也接受了周盈这个挑战狂人与武痴的身份！
‘躲！’
‘不行，只能硬拼！’
暗劲威势无匹，打中非死即伤中年馆主自然下意识就想躲开，不过弟子、儿子在侧，一旦自己躲了，万一眼前的戴面具家伙不是挑战狂人，转过来伤自己弟子、儿子怎么办，所以在心中短暂的犹豫后，中年馆主便也坚定了念头，没有躲避，也是一拳无声无息的暗劲迎了上去！

☆、第二百二十七章 打晕
周盈一开始就打出暗劲，确实如中年馆主所想的那般，借着弟子的牵制，来逼迫对方打出暗劲，虽然有些无耻，但也是见到暗劲最快的方法，若是一开始打明劲，打着打着没有力气打暗劲了，周盈今天不就是白来了吗？
‘噗！’
两拳碰撞，一声轻响，再到分开，两人都各自退回到了原位，右拳收回到了背后，好似刚刚的一拳仅是错觉一般，只有藏在背后右手的微微颤抖，才能证明刚刚发生的碰撞！
“这就是暗劲了吗？与推演出来的大体相同，不过似乎又有diǎn不太一样！”
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
NＪXS8.ＣＯM
在原地闭眼体悟了一番的周盈，睁开了双眸，悠悠然的说道，接着猛然抬头看向了脸色不怎么好看的中年馆主，目光一凝，战意勃发，身形一动，就又是无声无息的一拳打出，依旧是暗劲，与上一拳一样，不过又貌似有些不同！
“混蛋！”
周盈为了体悟暗劲再次打出暗劲一拳，却是看的中年馆主想骂娘了，感知着自己只剩下打两记暗劲的体内，只好又用暗劲的方法打出一拳，同时他也在心中祈祷眼前的面具家伙能在他之前将体力消耗完了！
拳与拳的对碰，此时不比武功，不比技巧，就只有单纯的暗劲比拼，也是让周盈迅速理解暗劲的过程！
‘嘭！’
“等等，你要打我们就到演武场去打…”
“好，再来！”
“卧草！”
又是一拳碰撞，分开，此时中年馆主都感觉自己的右手不停的抽搐了，再打一拳，即使体力还够，自己的右手恐怕也要废了吧，想要换个地方，换个方式打，周盈却根本不给机会，犹如没事人般的继续一拳暗劲打了出来，逼得中年馆主不得不硬着头皮上了，不过唯一有变化的就是，这次出拳的手倒是换成左手了！
‘噗！’
呃，这不是拳头碰撞的声音，而是中年馆主吐血的声音！
上一世，周盈仗着皇帝的身份将天下武学搜集了个遍，其中↘dǐng↘diǎn↘小↘说，.∽.o￠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>自然有硬气功之类的绝学，在发现暗劲的威胁后，周盈也抽出两本最好的，也是从前练过的金钟罩、铁布衫全部拾了起来，并通过这一天的时间都练到了小成的地步，而想要大成，周盈估摸着体质要么到7diǎn以上，要么十年如一日的练习，否则难以大成啊！
而面对小成的金钟罩、铁布衫，中年馆主的暗劲即便有穿透力，十分起码也要消去个三四分，而差了这么三四分，想要周盈达到中年馆主的伤势，至少还要打三四拳才行，所以中年馆主没有周盈那么牛逼，硬碰三下暗劲，直接吐血昏迷了过去，要不是身后的弟子眼疾手快，恐怕这位馆主都要摔倒在地上了！
“怎么办，连师傅都输了，我们还有谁能对付得了她！”
“这绝对已经是暗劲的层次了，若是交手的话，我恐怕只中了一招就要重伤！”
“师兄，快帮我爹疗伤…”
武馆这边七嘴八舌的左一句又一句的，说什么的都有，不过统一的一diǎn都表达了对周盈的忌惮，而中年馆主的儿子，也就是那小男孩倒是希望能赶快治好自己老爹，至于周盈他是连看的勇气都没有了，自己、老爹统统战败，他可以说是被打怕了！
转到周盈这边，在闭目体会了一下之前中年馆主那拳的暗劲后，便摇摇头，张开了眼，最后一拳的劲力还不如第一拳的五成，而且一碰之下，中年馆主直接倒飞了出去，她又能领悟到什么！
“可惜了。”
‘踏踏！’
“你想干什么！”
周盈朝着中年馆主走来，众人虽然害怕的向后退了两步，不过还是急忙如护食一般的将自己师傅保护了起来，让看到这一幕的周盈脚步顿了顿，最后干脆站在原地开口！
“我可以让你们师傅醒来。”
“就是你打昏了我们师傅，现在又说让我们师傅醒来，当我们傻吗？”
“就是，面具怪兽，我不会让你动我爹的。”
弟子们的反驳再加上小男孩半阻止半搞笑的话语，让周盈不禁打消了给中年馆主疗伤的打算，毕竟自己觉得对方当陪练打伤了，应该负责治疗，但在别人眼中可不这么看了，硬是去治，说不定还会起到反效果！
现在暗劲高手打完了，任务完成，也该走了，于是周盈也不装什么狂酷吊炸天了，虽然之前也没有装几下，便朝着那群戒备着的弟子淡淡开口！
“既然你们是这么看的，那我就走了，你们师傅血气震荡，只要休息几天就能醒来，而双手可能有经脉损伤，就要靠你们自己擦药治疗了。”
说完，周盈也不管众人诧异的目光，径直向门外走去了，也没人阻拦，更没有人挽留，出了武馆，站在已经高高升起的太阳底下，周盈长长的呼了口浊气，脚步一动，飞速离开，很快就消失在了武馆前，待到一个偏僻的角落，周盈将面具一摘，重新放回包里，当重新回到街道上时，白衣素颜，看的青稚漂亮，哪会让人将其和之前与武馆馆主硬撼的蒙面人相提并论！
而这时周盈也在街道上招了一辆出租车，继续向下一位暗劲高手的住处前进了！

☆、第二百二十八章 化劲
“咳咳，厉害，厉害！”
“面具人你一拳横扫台湾，就算没有达到化劲，恐怕也已经暗劲巅峰了吧！”
夕阳时分，台湾，在一处与四合院类似的院子中，带着猴子搞笑面具的周盈与一披头散发的中年拳师对视在了一起，其中中年拳师虽然大口的咳血，但却不失豪气的开口！

“……”
对此，周盈没有回话，反而闭上了眼眸，似在体悟些什么！
“吸！”
周盈不说话，中年拳师却在深吸了口气后，瞪大了双眼，一步踏出，大声开口！
“你很强没错，不过人外有人，天外有天，你拳扫台湾暗劲高手，我们也已经联名请了台湾的化劲大师，虽然不会杀你，但你的一只手就留下吧！”
说完，中年武师对着院外拜了拜，拜的不是周盈，而是在周盈身后不知何时出现的白发老者！
“邹大师拜托了！”
“事关我台湾武者的颜面，老夫自然会尽力！”
说着，白发老者也向着中年武师走了过来，行动如风，瞳光烁烁，并且不带丝毫皱纹与年迈之感，恐怕与其说是老人，还不如说叫长满白发的中年人更合适一些吧！
而所谓的颜面则要怪周盈自己了，因为怕身份曝光，音调也改变了，像半大陆半台湾的音调，也难怪这些高手、大师搞错了！
与周盈擦肩而过，白发老者脸色没有丝毫的变化，仿佛走过的不是一名暗劲高手，而是普通路人一般，不过老者有这个傲然的资本，因为他是化劲大师，台湾唯一已知的化劲大师！
“小虎，你还真是够狼狈的啊！”
老者走到了中年武者的身旁，一掌拍在了对方的肩膀上，令其不禁倒吸了一口凉气，口中打趣的同时，心中也不禁为中年武者的伤势感到吃惊！
作为台湾武林界的老前辈，对台湾一众暗劲还是有了解的，就眼前这被他叫做小虎的中年武者，即便自己能凭借多年的功力将其击败，⑩dǐng⑩diǎn⑩小⑩说，.2≈3.♂o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>但在暗劲层次中就算不是无敌，也是前三的存在，没想到还是败在了这面具人的手中，心中对面具人的警惕到是又提了一分，而这时被老者所警戒的周盈也首次开口了！
“没想到台湾还有化劲大师的存在，本来我还准备在领悟完暗劲后，到大陆去找化劲的大师呢，既然碰到了正好，也省的我在跑大陆走一番！”
对于化劲的出现，周盈其实也有些意外，不过随即就定下了心来，化劲又如何，一并打了就是，只要不是抱丹，实力跃升到了另一个层次，她还真没有不战而逃的道理！
一句音调怪怪的话说完后，周盈沉肩坠肘，直接就是一记暗劲轰了出来，直向老者的胸口击去！
“来的好！”
老者眼中精光一闪，大喊一声，右手成爪，向前抓去，身形仿若一只老猿，沉重而又飘忽，让对手抓不住身形的同时也爆发出最迅猛的一击！
‘嘭！’
周盈普普通通，除了蕴含暗劲就什么都没有的一记长拳，貌似没有什么变化，在就要击中老者的时候，老者轻松一个错步，犹如杨羚挂角无迹可寻！
眼看着就要躲过周盈拳头，老者都在心中计算下一招怎么制服着面具人时，却见周盈的拳头也变了，在老者错步的瞬间，直接转变方向对着老者的胸口狠狠砸了下去，就仿佛是拳头长了眼睛一般，老者动，拳头动，老者变，拳头变！
如此不可思议的事情，简直让人看的傻了眼，就是老者想下一招的思维也不禁猛然一断，而趁着这思维凝滞的片刻，一拳砸下，老者直接倒地，而周盈也被化劲附带的暗劲反弹给轰的向后倒去！
‘嘭！’
‘轰！’
溅起一地灰尘，一时间遮蔽了人的视线，周盈甩了甩有些麻的手，一跳一跃，重新回到了原地！
周盈刚刚落地，溅起的灰尘便散了开来，露出了老者那张愤怒的老脸，武术架子则如老猿一动，身形一动便抬手成爪，对着周盈的面具抓了上去！
从一旁的中年武师角度看来，白发老者仿佛真化为了一尊被人惹怒的猿猴一般，若再带上猴皮面具，武师觉得自己恐怕真认不出白发老者是人是猿，这功夫真的练绝了！
见此，中年武师急忙将目光转移周盈的身上，这一刻，他是真想知道面对这气势、技巧都达到了巅峰的一击，周盈又该如何的应付！
回到周盈这边，面对那愤怒猿猴的气势，周盈却是怡然不动，甚至一双如宇宙般深邃的眸子，连diǎn波动都没有波动，只是不紧不慢的打出一拳暗劲，对着老者抓来的手爪轰了过去！
‘嘭！’
拳掌对碰，老者向后退了一步，而周盈则足足退了三步才将老者打出的暗劲与劲力消除了个七七八八！对此周盈心中默然，这不止是暗劲与化劲的差距，更主要是身体素质的差距，若说周盈的身体素质是3，那老者即便是老了，体质有一定下滑，那也是4、5的程度，并且经过刚刚一次对碰，周盈感觉自己今天与六七位暗劲高手交手留下的暗伤全部被引爆了开来，气血翻滚不止，仿佛要撕裂血管经脉，若再不走，说不定真要被这老头留下来了！

☆、第二百二十九章 跑
明劲打人如锤击，暗劲打人如针扎！
现在周盈体内就好似被千百根针扎一般，痛苦到了极diǎn，要不是几世经历与咬牙压制，恐怕现在都惨叫出来了吧，再加上还要平复气血，一身实力下降到不足平时的五成，还要留下来和貌似没事的长发老者硬拼，周盈又不是傻叉，自然不会做这种吃力不讨好的事情！
起码化劲今天没学到，以后照样有机会学，而就这么身死到下一个世界从头开始，显然是不怎么划得来的！
“蒙面人，我承认刚刚是小看你了，不过现在不会再给你机会了！”
周盈站立不动，又带着面具，看不清脸色，看不出虚实，白发老者还以为刚刚那一击没有建功，站在原地调息了下刚刚硬拼暗劲带来的针扎感，便冷冷开口！
刚刚他承认是他大意了，被周盈一拳打中胸口，虽然有中年武师的前车之鉴，但一个境界的差距并没有让他真正的警戒起来，毕竟王超在破碎虚空之后，可以以一敌六名化劲，他白发老者对付暗劲，虽不能以一敌六，但以一敌三是绝对没有问题的，何况真正要对付的只有周盈一人，当老者本以为碾压的局势时，却没想到周盈的变招这么诡异，失算了一步，反被一拳打的趴下，丢了脸面！
与周盈那精神强大到将一切拳法动作放慢，并有足够的时间考虑应对方法不同，真正的国术之争，打人如亲嘴，纯靠本能反应，哪有中途思考怎么赢得漂亮一些的，所以老者说的认真，接下来就纯靠本能，不再多想了，也就是说接下来一旦打起来就没有收手的机会，直到将对方打残打死为止！
只见白发老者目光一缩，丝毫没有之前那样的神光外泄，就如普通的邻家老大爷一般，但却让周盈心中警铃大动，仿佛老者将所有精神都压缩在了眼底的最深处，不动则已，却也可以预见一旦爆发，必将惊天动地！
不过可惜，白发老者这么严阵以待终将要白费功夫了，因为周盈已经准备走了！
“再来，哈！”
白∴←dǐng∴←diǎn∴←小∴←说，.2↙3.︽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>发老者大喝一声，一根根寒毛树立而起，全身精气神爆发，一拳打出，有我无敌，别说面前的是一个暗劲，老者感觉面前就是一尊抱丹的超级强者也要被他给生生打死！
‘呼！’
“还是下次吧！”
周盈忍着针扎一般的疼痛，一掌挥出，打出了一阵气风，与老者的拳风相对，借着这股斥力，周盈离地而起，对着离得最近的一堵墙冲了过去，几个跳跃再加上一个空翻，瞬间消失在了院中，白发老者虽然紧随而至，跳出院墙，但看着三条巷子一般的岔道，脸色不禁难看了起来！
原来这间四合院是早年建的老房子之一，而在这里则有许许多多一样的老房子，岔道极大，要不是瀚海馆主告诉，她恐怕还真找不到这地方来，同时也是中年武师的隐居之所！
“邹大师，还追吗？”
这时，武师也翻墙到了老者的身边，小声的问道，虽然他也想追上去，但显然对在这复杂的岔道中追人感到不自信！
“追！”
对此，老者则是咬牙的吐出了一个字，虽然他也知道追上的希望渺茫，但他一代化劲大师出手，还让一个小小的暗劲跑了，他以后在江湖还混个屁啊，于是话音落下，他便身先士卒的选了一条岔道追了上去！
见到老者都追出去了，中年武师也不再犹豫，选了另一条道，也追了上去！
三条道，他们就占了两条，这样周盈就只有三分之一的几率能逃出生天，而恰恰不幸的是周盈与老者选的是同一条路，并都是沿着一条直线狂奔，周盈是希望能在最短的时间里离开小巷，并换装成原来的模样，而老者则是纯粹的碰运气了，化劲毕竟不是狗，周盈踏步无痕，留下的气味，又闻不到，不碰运气，还能咋滴！
不过别说老者的****运还真是好，在离开小巷，到马路上时，还真被老者给追上了，不过却是换装以后的周盈了，摘掉面具，脱下外套，将其放到包里，找个地方藏好，等回头再来拿回，独留一件短袖白色背心，就如在街边散步的少女一般，实在难以与横扫台湾暗劲的蒙面人混为一谈，而老者现在就属于这种情况！
“小娃娃，你看到了一个蒙面的怪人跑出来吗？”
一直追出巷子，也没有看到周盈的踪迹，老者是真的急了，抓住仿佛散步般的周盈，也不管三七二十一，便急忙的开口问了起来！

“嗯，你抓疼我了！”
体内针扎一般的疼，身子不住的颤抖，为了防止老者发现自己就是蒙面人，当即周盈皱了皱眉头，似小女孩生气，有些不满的开口！
“哼，让你说就说，哪有那么多废话！”
深怕时间长一diǎn，蒙面人就跑的没影了，白发老者哪还管的了周盈疼不疼，不但没有松手，反而抓的更加用力，令周盈也不禁做出了一副呲牙的表情，不过这次到不是装的了，而是真疼！
“看到了，看到了，我看到一个蒙面人往马路对面跑了！”
于是下一刻，周盈便机智的随便指了个方向，如小女孩般的喊了出来！

☆、第二百三十章 黑帮
‘唰！’
在周盈说完了之后，白发老者也没有丝毫怀疑，直接抛周盈而去，向指的方向冲了过去，至于能否追上‘蒙面人’，周盈只能为其默哀了！
站在路旁，抬手揉了揉被老者抓疼的肩膀，周盈便挥手准备拦路过的的士了！
‘咔呲！’
没让周盈等多久，一阵刹车的声响，一辆绿色的出租车便停在了周盈的面前，到让周盈感叹运气不错，打开车门，坐上车，马达轰轰的启动，不一会的功夫便开到了数百米外，当周盈透过后视镜，隐约的看到白发老者气急败坏的原路跑回来时，才不禁发自内心的笑了出来！
“咳咳！”
‘哎，这次出来真是亏大了！’
周盈抬手捂住了嘴巴，两声咳嗽，再摊开，白嫩的小手上竟全是鲜红的血液，见此，周盈也不禁摇了摇头，现在的伤势若没有魂diǎn的帮助，起码得调养两三个月的时间才能完全的恢复，而且还要药物配合，这么长的时间不被老妈发现才怪，而被发现的下场，周盈想了想，还是去杀几个杀人犯弄些魂diǎn来算了！
“小妹妹，你没事吧！”
周盈咳嗽的动静，在前面开车的司机也听到了，出声问道，倒不全是出于关心，也有路上无聊，想找个人唠嗑的心思在里面！
“没事，不过麻烦大叔改个位置，先不去台北，这附近有什么黑帮，我们就去那吧！”
周盈半躺在座位上，随意的开口道，不过却听得司机的小心脏凉了半截，没想到这回家前最后载的一趟客，似乎载到了不该载的人啊！
‘咔嚓！’
“小妹妹你是不是弄错了啊，黑帮可不是什么好玩的地方！”
司机一激动，直接踩了刹车，配上黄昏落日的背景，一滴冷汗不禁从额头上滴下，在这个时代可不是后世，黑帮可是猖獗的很，当街杀人都是常事，简直牛逼的不要不要的，而周盈要他开车去黑帮老巢，那可真是借他一百个胆子也不敢去啊！
▲∨dǐng▲∨diǎn▲∨小▲∨说，.2⊥3.o＠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>“没弄错，就是那，师傅我们去吧！”
周盈diǎndiǎn头，示意司机没有听错，却彻底让司机大哥额头上的汗落了下来！
...
“不好意思，我不知道黑帮在哪...”
在司机沉默了一阵后，才有些低沉的开口，目光更是躲闪，见此，周盈就算没有几世的经历，也知道司机在说谎了！
“我不用你把我送到目的地，你只要帮我送到附近就可以了！”
稍稍一想，周盈也能明白司机的顾虑，于是想了个不至于牵扯到司机的方法说了出来！
“我真的不知道，小姐就不要为难我了！”
周盈的提议虽然大幅度降低了危险，但司机显然还是不想冒险，所以在周盈说完后，便苦笑着拒绝了！
“这样，我多付一倍的车费如何！”
司机苦笑拒绝，周盈倒是目光平静，没有丝毫的焦急，而是耐心的询问道，若是前两世，为了达到目的，周盈或许会直接采取武力威胁，而不是现在的温声细语！
但或许是这一世有一个有钱老爹的影响吧，凡是能用钱解决的问题，都不是问题，在不想暴露的前提下，能花diǎn钱就能解决，那是最好的了！
“小姐，我真的不记得了……”
“三倍！”
“这不是钱的问题…”
“五倍！”
“小姐，这…”
“十倍，这是我能给出的底线，即使不找你，相信也有别人会愿意做的！”
“好，成交，不过说好了，我只送到外围！”
“可以。”
司机的脸色一路变化，从决然到犹豫，再到心动，再到想看清周盈的底线，最后一口定下了个底线，司机也痛快的答应了下来，出租车再次发动，风驰极聘，飞速的向黑帮老巢开去！

在离这的三公里外，装饰华丽的岁月酒吧中，人影烁烁，音乐、噪声响个不停，这是方圆十里中最大的一间酒吧，也是唯一一家的酒吧，每天生意好的吓人，在这个年代，日入数千元，绝不是笑话！
不过尽管生意好的令人眼红，却没有人敢打它的主意，因为只有稍稍打听，就知道这是附近一带最大的黑帮永盛帮的产业，敢打它主意的，此时都已经被沉到附近的浊水溪里喂鱼了！
酒吧，又是黑帮开的，里面的龌龊事自然不少，而在酒吧最里头的一个包厢，也是永盛帮坐第二把交椅，外号疯子的刘二的专属包厢，就正在上演着这么一幕事情！
只见灯光有些昏暗的包厢中，有着两人，一人站着，一人坐着，其中站着的背上背着一人高的蛇皮袋，袋里鼓鼓的，也不知道装着什么，面带恭敬和讨好之色！
而坐着的，脸上有一道从眼睛到下巴，近十厘米长的刀疤，一脸凶狠，标准的黑社会老大模样，手中慢悠悠的晃着一杯水晶高脚杯中的红酒，另一只手则夹着diǎn燃的雪茄，目光不时飘向站着男子身后的蛇皮袋，露出了色咪咪的神色，随即归于平静，眼珠子转动间，也不知道在想着什么！

☆、第二百三十一章 黑暗
“二爷，这次到的货绝对能让您满意！”
站着的那人一脸猥琐相，将身后的蛇皮袋放到了身前，接着便小心的将蛇皮袋放到了地上，这才抬头对着刘二，一副猥琐的道！
“是吗？希望如此吧，只愿这次不要再是什么警察的女儿，毕竟你可别忘了，你现在的地位是怎么来的！”
对此，刘二不置可否，端起手中的红酒，放到嘴边，泯上了一口，此时他完全没有外界所说疯子的模样，反而冷静又意味深长的对着站着的人提醒道！
“知道知道，小的自然不会忘记，要不是老王头抓错了人，也就没有我上来的机会了！”
站着的那人在听到了刘二的话后，也是连忙的diǎn头哈腰，一副明白的模样，同时脸上的神色也越发的恭敬！
“好了，你就将蛇皮袋打开吧，看看这次带来的是什么货色！”
警告了一番，对站着的人恭敬样子，满意的diǎn了diǎn头，接着也步入正轨，打开蛇皮袋，他要‘验货’了！
“是，是，二爷放心，这次的货色绝对是最上等的货色！”
说着站着的人也将蛇皮袋口子处的麻绳熟练的几下解开，蛇皮袋也应声松垮了下来，露出了里头被绑住了手脚，堵住了嘴巴的娇弱少女，只见其长发如丝绸柔顺，双眼如黑宝石迷人，琼鼻娇小可爱，再加上被透明胶带给粘住的红润小嘴，即使不是明星也绝对是校花一级别了，而站着男子接下来的话也证明了这diǎn！
“二爷，这个小美女是我从星辉中学搞来的，而且还是个校花，包准让二爷满意！”
站着男子说的高兴，脸上的表情也越发的****，却没注意到二爷的脸色却随着男子每说一句，就越黑了一分！
‘啪！’
刘二突然起来，就是对着男子招呼了一巴掌，响声大的，就连在包厢外头看着的小弟都能听到，可见刘二的用力之大！
“二爷，我不是按您说的做了？您为什么还要打我！”
】∑dǐng】∑diǎn】∑小】∑说，.√.o∧< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>  而男子被这么一下给扇到了地上，也完全的蒙逼了，一只手捂着已经红肿起来的脸，一边不敢置信的问道！
“打你，还说为什么要打你，我还要踹你呢！星辉中学，是台北有名的贵族学校，你别告诉我你不知道，上次老王头抓了个警察女儿，搞的老子去警察局上门赔罪，还到那警察家里，包了了一千块钱的红包才搞定，你这次要是抓了一个势力通天的富豪女儿，永盛帮完了，我刘二第一个就要将你沉到浊水溪里喂鱼！”
一牵扯到生死、利益，刘二也没有那个心情装高雅、玩格调了，瞬间暴露出了黑社会的本质，脾气暴躁的吼了两句后，还不解气的踹了男子两脚，换来了男子的两声哀嚎，脸上到舒服了一些！
“二爷，二爷，您误会了，您误会了，这小美女虽然是星辉中学的学生，但家里绝对不是富豪，只是一般的小康家庭罢了，这些我都调查过了，才敢抓人的啊！二爷明鉴！”
听到刘二的话，男子不但没有紧张，反而放心了般的松了口气，捂着被拍肿的右脸，连忙对着刘二解释！
“恩？真的吗？”
本来刘二都蹲下来，准备给那绑着的女生松绑道歉了，但听到男子这话，刘二手上的动作不禁一顿，看着面前娇小可人，梨花带雨的小美人，心中的不舍瞬间化为了浓浓的贪欲，粗糙的大手抚上那可人的脸蛋，吓得女生不禁连连向后攒动，不过手脚被捆，她又能蹿到哪里去呢，反而为刘二的抚摸增添了一抹子情趣！
“真的，真的，千真万确，小的哪敢欺瞒二爷！”
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(ＮJXS8.COM)
“哈哈，好，陆钱，这次是我错怪你了，你去找师爷领三百元，算作你的功劳与医药费！”
男子如小鸡捉米一般的diǎn完头后，刘二却是高兴的大笑了两声，捏了捏女生白嫩的小脸，便对着男子摆了摆手，示意他接下来的事不该看，可以离开了！
“谢谢二爷，谢谢二爷！”
其实刘二不说，男子也准备走了，这次虽然挨了一顿打，但得到的钱比以前还要多百分之五十，够他好好的逍遥一些日子了！
“记得将她父母给一并处理掉，我可不想事后再惹出diǎn麻烦出来！”
“是是！”
在男子一脚跨出房门的时候，刘二的声音从身后传来，令他不禁心中一寒，不过口上还是连忙应是，下意识的回头看一眼时，发现二爷已经抱着那女孩到包厢专门准备的床边了，接下来要发生什么，男子不用想也知道了，不敢打扰二爷的‘好事’，便径直开门出去了，并顺带着将门给关上！
‘啪！’
“小美女，现在没人打扰我们了，来，让叔叔给你检查一下你的身体。”
“不要啊！”
刘二此时已经开始扒女生身上的衣物了，而嘴上的贴纸自然也撕了下来，引得女生慌张的大叫，不过却只引得刘二嘿嘿一笑，一把扒掉内衣，看着那雪白的高峰，漆黑的大手毫不顾忌的抓了上去！
“放心，小美女，这里的隔音很好的，保准外面听不到！”
“而且你越是叫，我就越开心，哈哈！”

☆、第二百三十二章 恢复
“你越是叫，我就越开心，哈哈！”
果真女生叫的越惨，刘二笑的越大声，妥妥的一个反派模样，而此时女生身上的衣物已经被全部扒光光，小内内脱到了腿根处，露出了那幽谷间的黑色草丛...咳咳，为了防止被和谐，细节处就不多描述了，各位书友自己去意淫吧！
当一切准备工作做完，刘二也解开裤子，掏出自己的黑又硬，准备一探幽谷的时候，门外猛然响起一阵爆响声，吓得小刘二直接就萎了，看着门打开，跑进来的一个小弟，不禁怒从心起，大声咆哮道！
“搞什么飞机，让你们在外面看着，你们就是这么看着的啊！”
“二爷息怒，二爷息怒，一diǎn小事情，马上就能解决！”
进来的那名小弟抹了抹脸上的唾沫，看着老大身下的美女，也知道自己在不该进来的时候进来了，diǎn头哈腰的道了两声歉，便转身出去了，同时还不忘的将门给带上！
“真是一群废物，呸！”
刘二看着小弟转身出去的身影，不禁骂骂咧咧了两句，吐了口唾沫，这次重新将目光转到了身下的小美女身上，只见其双眼泪汪汪的，加上小脸的梨花带雨，真是一副我见犹怜的模样，就是干、女无数的刘二也不禁吞了口唾沫，登时色心大动，不过当刘二低头向自己的下身看去时，发现黑又大变成了软又小，在愤怒的同时也不禁无奈的重撸了！
“嘿咻！”“嘿咻！”“嘿咻！”
‘轰！’
“艹，哪个王八蛋在外面瞎吵，要是把老子伟了，老子一定要****全家！”
‘啪！’
又是一阵大分贝的噪音骤然响起，刘二看着手中又被吓成软又小的小刘二，不禁欲哭无泪，这时正好那小弟又推门进来了，登时让刘二的火气有了发泄的地方，又是一阵咆哮！
“二爷息怒，马上就能解决！马上就能解决！”
在小弟一阵diǎn头哈腰的出去了之后，刘二看着身下软下的小刘二，还能怎【⊙dǐng【⊙diǎn【⊙小【⊙说，.△.o→< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>么办，重撸呗！
“嘿咻！”“嘿咻！”“嘿咻！”
‘轰！’
“艹，连打飞机都不让人打了，我不杀他全家，我就不姓刘！”
大分贝噪声再出，甚至比前两次声音还大，就是有准备，小刘二也是第三次阳痿，而刘二这次终于表示不能忍了，一掌拍在床边上，引得床嗡嗡的震动，直接就站起身来，连床上的美女都顾不得，一副出去就要砍人全家的架势，连脸上的刀疤都皱在了一起，凶悍之气瞬间就暴露了出来！
“你就是他们的老大了吗？刚好，杀了你，就满十人了！”
刘二刚一转身，就看到了他人生中恐怕最不想看到的事情，房门破口，只见一矮小的身影堵在了门口，一手拿着报纸遮住脸，只留两个洞以观察外界，而另一只手，则是放松的竖直垂下，微微颤抖，似乎什么武器都没有拿，这种情形，对于同样空手，却身材高大的刘二来说应该是有利的！
不过看着那双毫无感情的眼睛，即使有过杀人经历的刘二，也不禁心中阵阵发寒！‘好可怕的眼神，拥有这样的眼神，恐怕就是号称百人斩的老大也比不上，不，不是恐怕，是绝对比不上！’
在不知不觉中，刘二的额头上已经冒出了冷汗，面对这种杀人魔王，心中不停的催促自己上前拼了，知道越拖只会对自己越发的不利，不过在那矮小身影的目光中，仿佛有魔力一般，双眼移不开的同时，双脚竟也似生了根般的，怎么也挪不开！
‘动啊，给我动啊！嗯？’
刘二虽然不是武者，但好歹也是杀过人的，心中保持了一diǎn清明，没有完全被周盈的精神所影响，不过也难以移动就是了，而就在这时一道身穿黑衣的身影突然进入了刘二的眼帘，那是永盛帮的帮服，此时他手下的一名小弟，拿着一个玻璃酒瓶子已经悄悄来到了周盈的身后，只要砸下去，就可以瞬间改变局势！
秉住呼吸，刘二满眼通红，此时他就如一个赌徒一般的等待一举砸死周盈，话语落下，用报纸遮住脸的周盈，一脚抬起，后面的小弟也举起了酒瓶，只待砸下！
“小心，你后面有人！”
不过就在这激动人心的时刻，一道不和谐的女声忽然从刘二的身后响起，让刘二与周盈身后的小弟登时面色一变，周盈意外，刘二大骂，小弟直接将手中的酒瓶砸了下来！
“艹，喊你麻痹！”
‘唰！’
以周盈的实力、境界，自然不可能没有发现身后的黑衣小弟，只是有些惊叹在这个黑社会开的网吧中，竟会有人对自己发出提醒，看着刘二身后，床上那一丝不挂的娇羞少女，被刘二给一巴掌抽到，心中隐隐有了明悟，本来抬起的脚直接向后踹去，酒瓶尚未落下，一脚便劈中了黑衣小弟的两腿之间，惨叫一声，这名小弟直接向门边撞去！
‘嘭！’
“唔……”
一声重响，周盈再反脚踢中其心脏，补了一刀，收走了这个大胆小弟的生命！
“恢复！”
杀了这个小弟，魂diǎn刚好凑足了十diǎn，体内针扎般的剧痛，让周盈完全没有存着以后再用的心思，直接加上，体内一股气流扫过，所有损伤瞬间修复完毕！

☆、第二百三十三章 离开
“舒服，呼～”
魂diǎn加上，体内终于没有了无休止般的刺痛，周盈伸了伸腰，不禁吐了口浊气，当真全身舒服啊！
“哼，给我死！”
虽然不知道闯进来的人为什么突然伸懒腰，但刘二却不愿意放过这个好的机会，手向床被底下摸去，那有他暗藏的一把手枪！这些年，名气大了，位子高了，胆子却不知道什么时候变小，再也没有了当初和其他帮派拼杀的那股疯狂劲儿，当准备手枪的时候，还骂自己多此一举，但没想到如今还真有用得上的一天！
‘嘭！’
刘二举起手枪，直接发射，令周盈瞬间瞳孔一凝，在这方世界除了化劲以上的高手外，也就热武器能对她造成威胁了，起码现在的她接不住，即使是最低级的手枪也是如此，不过枪的速度无限，人的速度有限，在刘二扣动扳机的时间里，就足够她提前规避了！
‘唰！’
周盈脚下一滑，身形一侧，子弹擦身而过，人竟然躲过了子弹！
“怎么可能？你是什么人，不，你不是人，怪物！怪物！”
要躲过子弹，又要用报纸遮住脸，那真是强人所难了，报纸落下，顿时露出了周盈的真颜，竟比床上的少女还小，不过配合着躲过子弹的惊天战绩，让人怎么看怎么一副不真实的样子，刘二也是不信，端着手枪，对着周盈便是一股脑的打了出去！
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
闪转腾挪移，前两世得到的步法几乎被周盈发挥到了极限，配合着精神辅助，子弹也依依落地了空处，打在了后方墙壁或者门上！
‘咔嚓！’‘咔嚓！’
“结束吧！”
打完了六发子弹，刘二再按扳机，发出了空响声，却无子弹打出，顿时面露惊恐之色，而周盈则直接出手，脚步一跨，瞬间越过三米，到刘二的身前，一拳打出，暗劲勃发，击中了刘二的心脏，这下别说是刘二了，就是真正的武者也要死了！
∽dǐng∽diǎn∽小∽说，.≠.︽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>   “解决，对了，你叫什么名字？”
感知着魂diǎn从0变为了0.1，周盈diǎn了diǎn头，接着看也不看软倒在地的刘二，转身向床上小嘴张成了o字形的美少女问道！
“青溪，周青溪。”
明显处于发呆、发愣状态中的美少女下意识的便开口回答了，到听得周盈diǎn了diǎn头，也接着开口。
“没想到我们还是本家，你现在把衣服穿一下，我们就离开吧。”diǎndiǎn头，现在已经很晚了，想着回家的周盈也没有多说，伸手将少女被扒下的衣裤扔还给了少女后，便准备等少女穿好后，带其一起离开了，算是对少女能在那种情势下出声支援，作为报答吧！
“谢谢！”
“不用，只是随手而为。”
周青溪低头感谢，周盈则是摆了摆手，背对了过去。
没有目光的注视，周青溪身体明显放松了许多，开始一件一件的穿起衣物，享受了把英雄救美的待遇，虽然周盈不是男的，但打败刘二与那黑衣小弟的模样，还是让周青溪红着脸的diǎn了diǎn头，目光不经意的瞄向比自己年龄还小的周盈背影时，不像是看小妹妹，反而如看到自己偶像一样，满是星星眼！
“好了！”
或许是身处贼巢的缘故吧，周青溪穿衣没有寻常女生穿衣的磨漆，反而三下五除二的将衣裤穿好，走到了周盈的身边，待周盈diǎndiǎn头，从地上捡起了那叠报纸，分了一半给周青溪，便率先向门外走去了！
……静！
出了门，声音静的可怕，入眼是标准酒吧的一样样事物，吧台，舞台，桌椅，却偏偏见不到人，嗯，若地上躺着的九名永盛帮小弟是人的话，那就算有人吧，至此再无一人，本来令人耳鸣的音乐也不知道什么时候关了，此时这间酒吧就只剩下了死一般的寂静！
“走吧。”
这副情景就是周盈造成的，周盈自然不会惊讶，回头对着有些呆滞的周青溪喊了一句，便朝着外面走去了！
“啊！哦，好！”
在周盈的叫声中，周青溪也逐渐反应了过来，应了一声，连忙跟上，看向前面走的周盈，或许是为了舒缓这种寂静的气氛，便准备找一个话题问了起来！
“地上这些人都晕倒了吗？”
“不是，死了，都被我杀了！”
在前头走的周盈没有回头，仿佛在说一件与自己完全不相干的事情一般，随口的说道！
“你…开玩笑的吧！”
后面跟着的周青溪的步子一颤，显然被周盈的话给吓到了，看着周盈的目光不禁有些心虚了，之前看周盈杀了刘二和那名黑衣小弟，出于报复心理很痛快，但穿好衣服的时间，心情也逐渐冷静了下来，再看到一地的死人，听到周盈的话，承认了自己杀人魔王的身份，而她还跟在身边，让人能不害怕吗？

☆、第二百三十四章 圣辉中学
“我从不开玩笑，就是我杀的。”
周盈走在前面面无表情，说的话瞬间让周清溪的小心脏凉了半截，心中的希望被浇灭，表情一下子就僵硬了起来，而这些背对着周清溪的周盈虽然看不到，但却可以通过精神力感知到这些，默默不语，其实在她心中也有撇清关系的意思在里面吧！
蒙面武者属于黑暗，周盈终究不想将黑暗里的麻烦带到光明的生活中去，被周清溪看到相貌，纯属无奈，但进一步接触，增加暴露的可能，周盈就觉得没有必要了！
或许是周盈杀人的事让周清溪震慑到了，以至于周清溪半天没有说出话来，直到将走出酒吧的时候，周清溪才憋出了一句：我相信你，你杀得一定都是坏人的话语！
倒是让周盈报纸下的小脸，不禁露出了一丝苦笑，没有回应，而是加快脚步向大街走去了，倒时招辆出租回家！
在街道旁，周盈招了辆出租，准备先送周青溪上车，自己再回去！
“能问下你的名字还有住的地方吗？我一定会报答的。”
而上车的周青溪，或许是将要分别了，不禁回忆起周盈之前打死刘二还有黑帮小弟，救了自己的情景，心里一下子就将周盈是英雄的位置就压过了是坏人的位置，而打死的那九名黑衣人，自然也是变为了救她才打死的，英雄地位再次上升一层，所以周青溪就仿佛想通了，又似顿悟了一般，一脸认真的看向周盈，开口问道！
“不行。”
虽然意外周青溪的突然变化，不过周盈都决定好划清界限，自然不愿意说出姓名，给对方纠缠的意思，拒绝后，周青溪脸上浮现出了失望，正好这时出租司机也在催了，车门早早的关上，出租车启动，周青溪却是猛然打开了车窗，看着在原地眺望的周盈，瞬间喊了出来！
“我叫周青溪，在圣辉中学上学，有时间一定要来找我！”
而这时在路边招车的周盈，听到这声喊声当场就愣了，脸色瞬间变得古怪了起来，因为她故意划清界线，±≦dǐng±≦diǎn±≦小±≦说，.※.o＋< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>但貌似她要上的初中就是圣辉中学啊，说不定对方还会成为她的学姐，想到这，顿时一个大大的囧字浮上了周盈的心头，最后也只能摇了摇头，无奈开口。“兵来将挡，水来土掩。而且听说圣辉中学很大，再加上不是一个年纪，想必也不至于那么容易碰到吧。”
说完，街头上又来了一辆出租，周盈也不再多想，坐上了出租，便径直回家了！
却不知道在周盈走后没多久，酒吧便又次迎来了一伙黑衣人，将酒吧团团围住，在进入酒吧的十来名持枪小弟确认酒吧已经无人后，这群黑衣人领头的卷毛黑衣男子才面色阴沉的向里面走去，一步一步走过一个个黑衣人的尸体，卷毛黑衣男子的脸色也越发的阴沉，一直到迈入刘二的房间，看着刘二那****的尸体才不禁大骂了出来！
“刘二你个废物，给我查，把这里的监视视频都给老子翻出来！”
又是一番闹腾后，酒吧无死角的八个监控视频全部被翻了出来，除了刘二包厢内没有装监控而没有视频外，甚至连刘二房间外周盈躲子弹的视频都有，自然也拍到了周盈手中报纸掉落，拍到的一个侧脸，黑衣卷发男子看完后，面色阴沉，目光闪烁，最后冷冷的吐出了一句话！
“查，就算能躲子弹又如何，老子十多把枪，就是一个超人，老子也将他给打成筛子不可！”
“是！”
.....
对于后来发生的事，周盈自然不会清楚，到家后已经七diǎn来钟，引得母亲又是一番焦急与关心，不过身上无事，再加上周盈的好声相劝，和几个保证，母亲总算是放过了她，接着老老实实吃了顿饭，洗个澡，便乖乖睡觉了！
第二天一早，霍灵儿便来找周盈晨练，并询问了下昨天为什么不在家，周盈自然打了个哈哈，转移了话题，还好霍灵儿也没有多加纠缠，这件事也就这么的过去了！
早上锻炼，教导招式，偶尔也对练一番，当然说是周盈对霍灵儿的单方面蹂躏更加准确一些！
中午下午太热，就窝在家里看电视了，有时霍灵儿和郑财也来周盈家一起看，不时的还被霍灵儿拉去一起去逛街，玩的晚了，回来会被老妈说教一番！
晚上研究一下暗劲的进阶化劲，总得来说，还是平平淡淡，没有一路争斗的惊险，但在许多体验过惊险人的眼中，平淡也未尝不是幸福吧，就是在这种气氛之中，周盈度过了这个短暂又漫长的暑假，迎来了新的学期！
“圣辉中学，果然还是来这了。”
太阳正大，周盈身穿着蓝白相间的短袖休闲衣裤从家中开出的私家车上走了下来，看着学校正大门上的四个大字，有些感慨的开口！
之前在小学读完，就偶然听父母谈过上以后圣辉中学的事情，本来也没有在意，但发生了酒吧杀人又救了一个圣辉中学学生的事，就不一样了，周盈有种预感，以后自己的学校生活似乎就要向出乎自己意料之外的方向发展了！
当然在这些事情还没有发生之前，日子还是要过，此时学校还没有正式开学，属于报名阶段，母亲便陪着她将学费交完后，又领了七八本书，认了认班级，就直接回家了！
虽然也看到了几个新同学，但由于不认识，也没有多说，而可惜的是，霍灵儿还有郑财两人也没有看到，或许时间错开了，毕竟暑假里大家都约好了，初中到一个学校上学，分开应该还不至于。
当天下午，霍灵儿与郑财果然一起找上了门来，对了下学校，都是一开始约好的圣辉，大家松口气的同时，也准备一起出去吃顿饭，庆祝一番了！

☆、第二百三十五章 有话
在梅花小学不远处的那条小吃街上，有一个叫蓬莱的餐馆，也是周盈三人来吃饭的地方，不大，但全部由竹木装饰而成，楠木的桌椅，各种鲜花摆放，花楼水榭，倒是清幽淡雅！
而主厨虽然也不是什么有名的厨师，但却是操刀六十多年的老师傅，一手素菜，可称是小吃街的一绝！
这地方位置稍偏，处于小巷里面，所以来的人并不是很多，但只要来了，吃过这里的菜，大部分都会赞一声好字，并成为这里的回头客，而郑财就是在那么一次偶然的机会里知道了这里，并成为了熟客，中午放课都会不时的来这里吃上一餐，今天周盈与霍灵儿也就是这么来的！
“胖子，厉害呀，这么偏僻的地方都能找到！”
坐在333包厢中的霍灵儿，看着餐馆幽静的环境不禁感叹道，在小吃街像这种装修别致的餐馆并不是没有，不过绝大部分都占满了人，嘈杂不已，甚至有的餐馆想吃饭还得预约才行，哪像这里，随到随坐，安静淡雅，而且从diǎn菜到上菜，不过十分钟就有第一道菜上来，这效率和其他餐馆比，简直快的爆表啊！
“那当然，也不看看我是谁！”
附：每天更新最新最全的小说：宁静小说网(NＪXS8.COＭ)
郑财那宽大的身形，坐在那不大的竹椅子上，让人不禁有些担心椅子会不会垮下来，不过郑财倒是没这个顾虑，坐的四平八稳，对于霍灵儿的话，嘿嘿一笑，随即便有些得意的说道！
“切，说你胖你还喘上了，这里的菜还不知道好不好吃呢！”
霍灵儿仿佛与郑财天生的不对付，看到郑财的得意神情，当即就不爽了，撇了撇嘴，不屑的道！
“放心，我用我的肥肉担保绝对的好吃！”
平时霍灵儿嘲讽，郑财肯定是沉默以对，不过这次郑财到没有选择沉默，反而拍了拍肚子上的肥肉，引发了一波肉浪后，一脸自信的开口！
“哼，我先尝尝这萝卜的味道再说吧！”
像郑财这么自信的时候，基本上都是十拿九稳的时候，所以霍灵儿心中也不禁有些∷♂dǐng∷♂diǎn∷♂小∷♂说，.2≌3.∷o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>犯嘀咕，不过嘴上还是不服输的说道！
第一道上的是凉菜酸萝卜，本来几人准备等菜上齐了之后，在一起吃的，不过郑财都这么说了，霍灵儿自然准备先尝尝味道，拿起那一双早已准备好的精致竹筷，加了一块小diǎn的酸萝卜，含到了口中，下意识的咀嚼了几下，酸酸甜甜的味道不错，颇有家常小菜的感觉，虽然称不上绝味，但也绝对可以算得上好吃了！
不过吃完后，霍灵儿倒是松了口气，若是绝味，她还真不好反驳，但只仅仅是好吃，那就可以随便说了，毕竟她平时吃的山珍海味，可比这碟酸萝卜，高了不止一个档次！
“切，也就一般般吧。”
对于霍灵儿的性格，郑财可谓是一清二楚，纯属死鸭子嘴硬，既然说一般，那就肯定是好吃了，于是立马招呼着周盈一起来尝尝！
“我就说好吃吧，周盈，你也尝尝，味道怎么样！”
“嘎吱，恩，味道不错！”
周盈也夹了块雪白的萝卜到嘴里，嚼了嚼，好吃并实话实说的说了出来，令郑财的胖脸立马充满的得意，而霍灵儿则撅着小嘴有些不爽了起来，嘴硬的又强撑了一句！
“这只是第一道菜，其他菜还没上来呢！”
“放心，其他菜都不会比第一道菜差的！”
霍灵儿嘴硬，郑财却自信依旧，信心满满的说道，周盈在旁边则是摇了摇头，一边笑着看看，在说话间，菜也一个一个的上来，水煮白菜、木耳炒黄瓜、但仔面、布丁豆花等等七八个菜，有内陆菜，也有本地菜，吃到口中，刺激味蕾，满嘴留香，当真越吃越好吃！
特别像周盈三人现在的家庭，都是大富之家，跟后世的现代人其实没什么区别，都是大鱼大肉吃惯了，偶尔吃下清蒸小菜，的确别有一番滋味！
吃到最后，就是霍灵儿也不嘴硬了，直接加入了抢食队伍中来，七八个菜，三个人，即使两个是武者，一个是胖子，但也吃的三人肚皮鼓鼓，用一句话来形容就是吃撑了！
“味道不错，以后有机会在一起来！”
三人dǐng着鼓鼓的肚子，出了饭店，准备各回各家的时候，霍灵儿对着周盈与郑财开口提议道，顿时换来了郑财的咧嘴一笑，而周盈倒是赞同的diǎn了diǎn头！
接下来郑财坐上了一直在店门不远处一直等候的车子，本来还想顺路带周盈与霍灵儿一程，不过霍灵儿倒是直接用饭后运动消化给推辞了，独留周盈和霍灵儿两人，走在落日黄昏，人影渐少的街道之上！
两人走在街道上一时无话，霍灵儿是半低着头，眼珠子乱转，也不知道在想着些什么，而周盈则半仰着头看着天边的瑰丽的夕阳，眼中也有些迷惑！
其实郑财不愿意走回去，但不代表她们也不坐车，就偏要走路的啊，像过来时，她们就是坐着郑财家的车过来的，只是不知道霍灵儿当时为什么突然拦住了她，并拒绝坐车回家，虽然周盈心里无所谓，虽然她也是少女，虽然她能感觉的到霍灵儿有话对她说，但她还是表示少女的心理猜不着啊！

☆、第二百三十六章 租房
人影黄昏后，周盈与霍灵儿两人，一人仰头望天，一人低头看地，这个时间仿佛能持续到永久，不过回家的路就那么的长，十多分钟的路程，便到了小区的门口，将要分开的时候，霍灵儿仿佛想通了什么什么一般，仿佛自说自话般的小声开口！
“周盈，你还记得暑假前说的在外面租房子住的事情吗？”
“学校已经确定了，明天还有一天休息，我们去外面找房子怎么样？”
说完，霍灵儿也不敢看周盈，而是低着头，脚尖在地上画圈，小孩的心思到没有大人那般污，在她心中同居或许就是永远在一起的意思，只不过看到电视里的动作片，产生了一diǎn不该有的猜想，当然霍灵儿总的来说还是相当纯洁滴！
“好，那明天早上我们晨练完，就一起去吧。”对此，周盈到没有意义，既然早就答应过的事，自然没有反悔的道理，而且周盈心中也有一番自己的打算，家里不比外面，很多都放不开，不说以后去大陆寻找第一世父母，就是准备收集这个世界各个境界的资料，顺带着挑战各路高手的事情都不好做到，所以搬出去住，还是必要的！
“那就这么这么说定了，明天见！”
听到周盈答应，霍灵儿不禁高兴的挥舞了下拳头，接着对周盈摆了摆手，便向回跑了！
“那明天见！”
见此，周盈也摆了摆手，便向着家返回了！
晚上，霍灵儿没有登录，周盈看了下找寻第一世父母的侦探网站，依旧是没有收获之后，便洗了个澡就直接睡觉了！
第二天一早，霍灵儿便跑到了周盈家的外面，待叫醒周盈后，便和周盈一起出门晨练了，来到小区的湖边空地上，一套古版五禽戏打完，大约八diǎn时分，两人一起到大街上，坐上了出租，直奔圣辉中学，到附近的住房楼下车，开始寻找自己满意的租房了！
“好贵！”
在圣辉中学附近的住房楼销售部，霍灵儿看着租房价格上写的数字，⑦dǐng⑦diǎn⑦小⑦说，.∞.o≤< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>不禁皱了皱小鼻子，有些不满的开口！
原来在别的地方租房子都是十几块、几十块一个月，甚至郊区几块钱都能租一个月的房子，在这里则要上百块之多，一下子翻了十倍，简直就是抢钱啊！
“周盈，要不我们换个地方租吧！”
看着这有些离谱的价格，霍灵儿也是苦恼了一下，虽然这里离学校最近，但最终还是不禁咬牙放弃掉了，原因是兜里的钱不够！
因为霍灵儿想出去租房子住，被父母知道，而停掉了零用钱，并告知只要放弃这个念头，才继续给零用钱，而周盈这边也是一样的处理，所以尽管两人兜里的钱加起来超过了一百，但真要住，恐怕住不了一个月就又要搬回家了，霍灵儿自然不愿意这样，而且这里一次性少于一年还不让租，简直坑爹无比！
“嗯，那我们就去别的地方看一下吧。”
对此，周盈也想到了这diǎn，没有反对，对她来说想弄到钱虽然不是难事，不过霍灵儿难得这么小就有独立生活的心思，中间或许有些阻碍，不过还是让霍灵儿一一克服的好！
“我们走！”
说完，霍灵儿也就拉着周盈的小手直接离开了，通过询问街上的路人，继续寻找下一栋住房楼了！
就这么东看看西看看，左比比价，右比比房子，没想到最后倒是越走越远，最后离圣辉中学数千米外的一栋小平房楼中终于找到了一家比较满意的，租金只要三十块，房屋也已经装修好的八十多平米的屋子，只要直接进去住就可以了！
最后特别说一句这屋子的前主人是个女人哦，所以周盈与霍灵儿即使搬进来也不用收拾太多的东西！
“好，就这里了！”
看过房子，又确定了价格没问题后，霍灵儿当即便一口敲定了下来，这时在一旁陪着她们两看房的房东阿姨，也是这屋子的前主人也开口了！
“既然你们看上了，那就签协议吧，先交半年的租金，半年后你们还继续住的话，再交。”
说完，房东也拿出了一张纸，上面写着密密麻麻的小字，讲述着租房的种种条款，最下方则是甲方乙方签名，其中甲方上已经有名字了，叫苏汾，似乎是房东阿姨的名字，而乙方还是一片空白，等待着周盈与霍灵儿签上自己的大名！
“好！”
霍灵儿拿着合同和周盈一起看了下，因为父母就是搞商业的原因，两人对合同都是有一定了解的，确认没有问题后，便diǎn头签上了自己的大名。
这个价格和房子的装修在这一片算是最好的了，若还要找比这更优惠，房子也差不多的，恐怕就是上万米之外的房子了，那样每天上个学，大半时间都花在了赶路之上，就是锻炼也不是霍灵儿愿意的了！
“可以了，这间房子你们今天就可以入住了，不过特别跟你们提醒一句，你们住的这半年中最好不要将家具、彩电和厕所弄坏了，否则一切损失都要你们自己赔偿！”
房东阿姨收了周盈与霍灵儿一起凑出来的150元，给了两人房子的钥匙，说出一番话后，独留目瞪口呆的二人，便潇洒的转身离开了…

☆、第二百三十七章 喝酒
“周盈，我感觉我们租这栋房子是不是租错了啊！”
房东阿姨潇洒离开，但最后说的一番话，却让霍灵儿不禁产生了一种掉坑里的感觉，脸上浮现一个囧字！
“想开diǎn吧，而且就是在别的地方租房子，弄坏东西，照样是要赔钱的。”

对此，周盈傻眼了一下后，也想明白了过来，其实不止这里，在哪里损坏东西，都是要赔钱的，只不过房东阿姨正大光明的说出来，有些尴尬就是了！
“好吧，我只是随口抱怨一下罢了，毕竟这里两室一厅，想再租一个比这更好，价格又不贵的房子，恐怕就要走好远的路了！”
在周盈说完后，霍灵儿摸了摸自己的鼻子，也知道自己说的话有diǎn傻了，于是及时开口补救道！
“恩，这房子我刚刚看了下，家具彩电都有，我们只要回去将衣服、床单等必需品拿过来就好了。”
diǎndiǎn头，周盈也没有在之前的话题继续扯下去，而是扭头回顾房中的家具、彩电，开口说道，同时也将房东阿姨给的钥匙放荷包里，便准备回去收拾东西了，而霍灵儿也表示赞成。
“好，事不宜迟，我们将东西收拾好，再过来！”
“新家，等下见了！”
走出房门，霍灵儿对着房屋做了个拥抱的姿势，便和着周盈一起离开了，由于不熟悉路，两人依旧招了辆出租，原路返回，收拾好衣服被单后，又重新回到了租的小屋中，挂好衣服，并将被单换上，一个新家的概念瞬间就有了，而霍灵儿更是在新铺好的小床上开始翻滚了起来，一时玩的不亦乐乎！
“噢，自由了，自由了……”
霍灵儿在床上一边翻滚着，一边喊着口号，让刚刚从房间里收拾完的周盈不禁莞尔，笑着摇摇头，同时也不禁开口调侃道！
“明天还要上学，而且星期六、星期天必须回家，你可还没有真正的自由哦！”
周盈这么一说完，倒是提醒了霍灵儿在出家门时父母说的话语，联合％dǐng％diǎn％小％说，.≮.∧o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>着明天还要正常上学，霍灵儿顿时在床上翻滚的身子一顿，抬起头，幽怨的看向周盈来！
“周盈你别拆台嘛，好不容易脱离了父母的魔掌，应该高兴才是啊！”
“我只是实话实说。”
看着霍灵儿故意一脸不高兴的表情，周盈说了句后，也不再多说，直接转身准备试试这新房子的电视怎么样了！
“诶，周盈，为了纪念我们脱离了父母的魔掌，我们去买diǎn吃的，一起庆祝一下怎么样？”
当周盈找到电视遥控，准备打开电视的时候，在床上的霍灵儿一个翻滚，手肘撑着床，双手扶着脸，望向坐在沙发上周盈露出的后脑勺，开口提议道！
“恩，这倒是没有问题，我记得我们来的路上就有一家超市，你要买吃的，我们可以一起去那看看！”
周盈这时也侧过头，看着床上同样看着自己的霍灵儿，diǎndiǎn头，随口的说道！
“那好，我们现在就走吧，刚好把中餐一起给买回来！”
霍灵儿是想到就做，刚一说完，便见霍灵儿身子一翻，从床上跳了下来，两下把鞋子穿好，便向拉着周盈这边走来，准备拉周盈走了！
“嗯。”
接着两人便一起出门，前往周盈之前看到的那间超市，买了七八种小吃零食，甚至霍灵儿还买了些蔬菜、猪肉更有一些大米还有白酒，看起来霍灵儿将这次聚餐当成过家家了，不过实际上也的确是过家家！
十分钟的路程，两人提着一大堆东西重新回到了租的房子中，将东西全部往桌子上一放，霍灵儿便兴致勃勃的便提着大米和蔬菜与肉直奔厨房了，周盈也从后面跟上想看看霍灵儿是不是真的会厨艺，并且有麻烦处也可以帮一帮忙！
不过很快周盈就失望了，因为霍灵儿用现成的电饭煲将米和水都放进去后，就一脸懵逼的和电饭煲开关较劲了，当问起周盈时，周盈一检查才发现是插座都没有插上去，由此，霍灵儿的做菜经验可见一斑，周盈也估摸着是第一次做的缘故！
接下来的切菜、炒菜环节就更不用说了，霍灵儿更是一塌糊涂，不过对于做菜，周盈虽然好diǎn，但那是指野外烧烤方面的，凭借着前两世的野外生存经验，她可以做出个一流的水平，但用煤气灶和锅炒，周盈也绝对是大姑娘上轿头一回，妥妥的菜鸟一枚，除了第一世宅男必备的方便面外，恐怕叫她做个西红柿炒蛋都难！
“周盈，我们还是吃零食算了吧！”
“……好。”
周盈与霍灵儿弄了半天，最后看着锅里红红绿绿如一团稀泥般的菜，看着就没有食欲了，于是最后两枚菜鸟也只能无奈放弃了做菜的环节，干脆去客厅吃零食了，反正零食买的够多，还有巧克力这样的高能量食品，到也不怕吃不饱！
而就在周盈打开了电视，一边手抓着薯片吃起来的时候，一旁的霍灵儿却突然站起身来，拿着买回来的二锅头，一记牛舌掌直接将瓶盖翻起，递向了周盈，同时高兴开口！

“周盈，我看爸爸庆祝的时候都是喝酒的，我们也喝吧！”
“....”

☆、第二百三十八章 喝酒（二）
“呃，灵儿，我们还没到喝酒的年龄吧！”
正将一块薯片送入口中的周盈，不禁顿了一顿，看向霍灵儿的目光直接呆住了，本来看到霍灵儿买酒，虽然心中知道是买来自己喝的，但还是下意识忍住不想，而是构造一个霍灵儿是买给自己老爸喝的念头，可惜现实就是现实，有时候再怎么欺骗自己，事实也不会改变，霍灵儿买酒还是买给自己喝，或者说买给她们两个人喝！
“难得喝一次嘛，周盈，而且去年过年的时候，我爸不也让我喝了吗！”
对于周盈的话，霍灵儿眼中也闪过了一丝心虚，不过随即便是一定，敷衍了一句后，便提起了自己去年过年时候的光辉事迹，说完，霍灵儿还嘴巴一翘的，仿佛喝过酒，自己就是大人了一般！
“...呃，你爸真牛！”
“什么？”
面对霍灵儿的话，周盈突然感觉有些无言以对，不禁小声嘀咕了一句，由于声音太小，霍灵儿到是没有听清！
此时，霍灵儿才十岁出头的样子，她老爸就带她喝白酒，她老妈难道就不管的吗？
这个念头在周盈脑海中过了一遍，又想起了以前见过霍灵儿老爸，是一派成熟稳重的样子，以其性格，酒桌上就是高兴也不应该带女儿喝白酒的吧，这么一想，念头转了过来，直接对霍灵儿开口问道。
“没什么，灵儿，叔叔当时带你喝的酒是什么颜色的？”
“好像是黄色的吧，怎么了，周盈？”
“可你买的酒是白酒啊！”
周盈一手扶额，终于弄清了其中的关节，对霍灵儿无语不已，她就说霍叔叔就是再怎么渣父也不可能给自己未成年的女儿喝白酒嘛，毕竟白酒喝了对大脑的损害可不是一般的大，就是霍灵儿现在步入明劲，对酒精的副作用有大幅度消弱效果，但霍叔叔应该是不知道的才对！
“有什么不同吗？不都是酒，我看爸爸他也是喝白色的啊？”
霍灵儿一脸天真的表情，让周盈准①◆dǐng①◆diǎn①◆小①◆说，.2∷3.o≌< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>备解释一下白酒与啤酒的区别时，霍灵儿也举着酒瓶子，再次开口了！
“周盈，好不容易搬出来独立住了，就任性一次嘛，等着，我去拿杯子，我们一起喝！”
说完，霍灵儿果真把酒瓶子放下，一路小跑到厨房，在碗柜中找了两个喝水的杯子，洗一洗，便又飞快的跑了回来，摆在桌子上，一人一个，并将白酒倒满了杯子！
“来，干！”
霍灵儿举起杯子，似乎想拿出自己老爸那喝酒的气势，不过可惜了一个美女的样貌，做出大老爷们的动作，反而搞的有些不伦不类的感觉，令人不由得想要发笑！
对此，周盈到没有笑话，而是想了一下，吐了口气，最终还是举起了酒杯，就想霍灵儿说的那样，既然是为了庆祝，到也没必要搞的那么严肃、尴尬，而且以她们现在的体质，白酒杀死脑细胞的副作用已经不是很大了，继续阻止的话，弄的谁都不开心，倒是平白当了恶人！
“恩，干，不过这白酒很辣，要是喝不下去，就不要喝了...”
与霍灵儿碰了下杯，周盈喝前最后提醒了一句，不过霍灵儿显然比较性急，竟如喝啤酒一般当先的喝了一大口，就在准备饮第二口时，满嘴的麻辣感，差diǎn让霍灵儿将口中的没吞下去的白酒就给吐出来，小脸一阵红一阵白的，在十来秒的适应过后，才勉强的将酒给全部咽了下去！
“好辣，水，水...”
看着霍灵儿一手卡着喉咙，一边两眼泪汪汪的看着自己的周盈，不禁有些无奈，怎么就喝的那么快呢？不过周盈还是起身，抬脚准备去厨房找找看有水吗。
半响后，周盈失望的从厨房返回，毕竟是租的房子，别人能给你留菜刀、菜板就不错了，还想对方给你留一瓶热开水，简直是在做梦！
“灵儿，没找到水……”
“咕噜。”
看来已经不用了，在客厅沙发上，周盈看着霍灵儿一边吐舌头一边咬巧克力的样子，就知道霍灵儿已经找到缓解白酒麻辣的方法了，于是也重新走回了座位上去，从桌上拿了块巧克力，剥开包装纸，小口的吃了起来！
同时看着已经平复了下来，一脸心有余悸样子的霍灵儿，倒是不禁起了调笑的心思，随意的开口道。
“灵儿，还要喝白酒吗？要喝的话，我可以陪你一起喝哦！”
周盈这话一说完，立马让霍灵儿脸上显出了纠结之色，不过却也很快坚定了下来，同时让观察到霍灵儿脸色变化的周盈心中，不禁生出了抹不妙之感！“好，一起喝！”
“呃，那继续。”
出乎周盈的意料，本以为白酒这么辣，霍灵儿喝一口就不喝了，没想到随口调笑一句，霍灵儿还当真继续喝了起来，到让周盈有种打嘴的冲动，不过还好，酒精对她们的伤害没有普通人那么大，只喝一杯，到也没有想象中的伤害那么大！
周盈将酒杯放到嘴巴，抿了一小口，麻麻辣辣的，吞到肚中，不一会儿就有火烧一般的感觉，让周盈当即眉头一皱，在桌上抓了一条牛肉干便吃了起来，很大的缓解了体内的灼烧感，而霍灵儿有了之前的经验，下手更快，已经吃了三四粒巧克力豆了，而两人就这样一边吃着东西，一边喝着酒的直到瓶底变空为止！

☆、第二百三十九章 两只雪白的萝莉
都说酒壮怂人胆，霍灵儿虽然不胆小，不过意思却是这个意思，就是之前说的庆祝也不过是为壮胆而找的借口罢了！
一直以来，霍灵儿对周盈的感情可以说很复杂，从幼儿园就相识在了一起，周盈就一直扮演着师傅、同学、朋友的等等角色，霍灵儿对周盈也是充满了依赖与信任的，不知不觉中，周盈在霍灵儿心中占的位子已经父母低多少了，成为了人生中不可分割的一部分！
若是平常自然无事，就像谁也不会在平常念自己父母的重要一般，但经历了升学初中，与众多小学同学分开的事情，霍灵儿却暮然升起了忧患意识，知道两人再怎么亲密，再怎么关系好，也终会有分开的那天，不可能再像现在一样的每天一起上学放学，逛街闲聊了！
而暑假前看的那部‘我们同居吧’的连视剧，不仅让霍灵儿起了与周盈在外面租房子住，一起同居的心思，也是怕周盈以后真的找个男生嫁了，就不记得了她一样！
或许此时的霍灵儿还天真的以为一起同居，一起滚床单，两个女生也能结婚，以后就能永远的在一起吧！
“周盈，再喝！”
霍灵儿的小脸红扑扑的，一边趴在桌上，一边对周盈举起了酒杯，此时一杯酒已经见底了，霍灵儿看向周盈的眼眸却越发的迷离了！
“灵儿，就到这吧，不能再喝了。”
周盈这时也一杯白酒下肚，脸色一片绯红，不过强大的精神到保留了眼底的一丝清明，对着霍灵儿开口劝诫道！
“没事的，周盈，我还可以喝！喝！”
看到霍灵儿说酒话的模样，周盈也是第一次见，拍了拍脑袋，一脸的无奈，不过还是起身，准备抱霍灵儿到床上去了！
‘踏踏！’
“你都喝醉了，乖，回床上睡觉。”
走到霍灵儿身后，将酒杯放下，并从后面将霍灵儿整个人给抱了起来，这次霍灵儿到没有闹，口中发着唔唔，犹如梦中的喃喃声，很顺利的就将其抱到了隔壁确↑dǐng↑diǎn↑小↑说，.≡.o▽< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>定为霍灵儿卧室的大床上！
不过就在周盈准备走的时候，霍灵儿却是突然动了，双手牢牢的抓住了周盈的手，迷离的眼中流过一丝恐惧，同时一道听不出具体音调的模糊声音从霍灵儿的口中吐了出来！
“周盈，不要离开我，好吗？”
“我一直都在，不会走的！”
“不要走，不要离开灵儿！”
霍灵儿是终于说出了自己一直想说却又碍于面子没有说的话，不过对于不知情的周盈，就有些撒娇、耍赖的感觉了！
“唉～”
叹了口气，正想将手从霍灵儿的双手中抽出来的时候，目光正好望到了霍灵儿脸上如被遗弃小猫般的表情，让周盈动作一滞，刚好这时白酒的后坐力发作，一阵阵眩晕感直上大脑，最后周盈晃了晃脑袋，使自己尽力清醒一些，也就淡淡的笑了。
“好吧，也有很长时间没一起睡过，这次就一起睡吧，也不知道灵儿小时候蹬被子的习惯改过来没…”
在喃喃自语中，脑袋也越发的昏沉，咬紧牙关，在霍灵儿旁边找了个空的位置，便拖鞋躺了上去，正好和霍灵儿面对面躺着，周盈甚至能清晰的听见霍灵儿的呼吸声，在周盈的有意放纵下，眼睛闭合，也很快的睡了过去！
“呼呼～”
轻轻的打呼声响起，两人也进入了更深层次的梦乡之中！
“嗯，不要……”
在周盈的梦境之中，不知道是真实还是错觉，她感到自己身上的衣服被霍灵儿给一件件的脱下，露出了雪白的身子与霍灵儿纠缠在了一起，甚至周盈还在模模糊糊中，感到自己的嘴唇变得有些湿润，这不是流口水，而好似是霍灵儿亲了自己一般，诸如此类的事情在梦中还有种种……

一时间在梦中，周盈都不由的怀疑自己是不是禁欲多年，突然发春了，不过白酒酒劲终究够大，之前强忍着，一旦放松，后劲爆发起来比霍灵儿这样不压着的还大，再加上没有外人，周盈竟一直没有醒来！
第二日早晨，太阳透过窗户，照到了床上两只纠缠在一起的雪白萝莉的身上，其中一只眼皮动了动，随即便睁开了眼睛，看着雪白的天花板，刚想活动活动手脚，便感到自己的身子似乎被什么给搂住了一般，一扭头，就看到萌萌的萝莉脸一张，那是霍灵儿！
“怎么会这样？”
周盈使用力，从霍灵儿的怀抱中抽出了一只手，抚上还有些晕的脑袋，努力的回忆起到底发生了什么事，不过记忆却到与霍灵儿一起上床就嘎然而止了。
‘明明是梦，怎么就变成现实了呢？’
“啊！不要捏。”
周盈正思绪混乱的时候，突然感到霍灵儿的手动了动，正抓在她那刚刚发育的胸脯上，如一道电流麻痹了全身，一阵难以言喻的感觉瞬间袭上了周盈的心头，周盈感觉自己身体都软了下来，似乎有液体从自己的下身流出……
“周盈，你醒了啊..”
或许是周盈的声音太大，霍灵儿的眼皮动了动，最终睁了开来，看着羞中带怒的周盈，身子不禁缩了缩，小声中带着心虚的开口！

☆、第二百四十章 师徒恋诅咒
“霍灵儿你给我解释一下，为什么会变成这样！”
周盈脸上一片潮红，却带着怒容，要不是此时被霍灵儿给搂着，不能起身，否则威严可能会更大一些！
“这个，这个，只是一起睡觉罢了，而且以前又不是没有睡过。”
仿佛做坏事被人发现了，霍灵儿在目光闪躲了一下，也硬是憋出了一句话来！
“以前一起睡过我知道，不过我想问的是我们身上的衣服为什么没有，还有快把我*上的手拿开！”
周盈咬着牙，一字一句的说道，头上仿若和漫画上一般的出现了一个井字，如好多玩得好的朋友一般，暑假玩累了，在朋友家一起睡觉不假，但那都是穿了衣服的，精神达到100，她能清晰的回忆起睡前的每一件事，睡觉前，她们两都是穿了衣服的，而现在都没了，并搂在了一起，房间中又没有他人来过的痕迹，除了她自己，不是霍灵儿又会是谁！
“这…这个，我看天太热，所以就把衣服给脱了！”
照着‘我们同居吧’里面学床戏的话自然不能说，于是霍灵儿灵机一动，直接解释成天太热了，心中还忍不住暗叹一句自己聪明，却不知道在周盈的眼中破绽百出，同时周盈眼底也流露出了抹失望，轻叹一声，愤怒的语气也化为了平淡！
“既然你不愿意说，那就算了。”
周盈发火，霍灵儿都没有紧张，只是有些心虚，但面对这仿佛路人一样的语气，霍灵儿却真的急了，慌乱的目光中，急切的开口。
“周盈，不，不是我不说，我，我…”
说到最后，霍灵儿顿时卡住了，没有白酒壮胆，想让她将心里的东西说出来，实在太难了！
“有什么不能说的？若再不说，我今天就回家住了。”
对于霍灵儿想说又不好意思说的模样，周盈心中在平淡中，也不禁升起了一抹好奇，身子却挣扎着要起来，嘴上依旧冷漠的开口！
“周盈不要走，我…我，我不想你离开！⑥⊙dǐng⑥⊙diǎn⑥⊙小⑥⊙说，.↙.︾o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>”
发现周盈要走了，霍灵儿终于急了，一把抱住了从床上站起的周盈腰肢，止住了周盈离开的步伐，同时带着些哭泣的开口，到让没有真的从心里划清界线的周盈，心软了，低头看着****的霍灵儿，一脸依希的模样，语气终于变得柔和了起来。
“我不走。”
“太好了！”
“周盈你真的不走了吗？”
周盈说完，霍灵儿瞬间转喜，高兴的大喊了声后，不过又想到了什么，怕周盈说的是反话，于是又可怜兮兮的向周盈问道！
“不走了，毕竟花了那么多钱租的房子，怎么可能一天不住就走，不过灵儿，我还是想问你为什么要把衣服脱了，还做那种事……”
说到最后，周盈也是脸色一红，不好意思继续说下去了，不过霍灵儿倒是听懂了，也是脸色通红一片，不过有了之前周盈发火的经历在前，到也不敢再继续欺瞒了，而是实话实说了出来。
“其实我是看了‘我们同居吧’的电视剧……”
霍灵儿终于将从看电视剧的起因到升学分别的导火索，而想到实施这种方法的，只不过现实没有向着电视剧中描绘的方向发展，反而向一个相反结果，到是打了个霍灵儿的措手不及！
不过还好，这一切看起来还有弥补的机会！
“……就是这样，周盈你不会生气吧？”
最新最全的小说尽在宁静小说网：NJXS8．COM
一切说完，霍灵儿也一脸忐忑的看向周盈，生怕周盈真的生气走了！
“原来是这样。”
听了霍灵儿的话后，周盈若有所悟，对霍灵儿的依赖，也不知道该高兴还是难过，在沉默了一会后，才再次轻声开口。
“灵儿，就算我们以后大学毕业后分开了，并结婚生子，也不是不能再见了，到时想见面，约个时间一起出来就好了。”
“不要，我不要结婚，周盈你也不结婚，我们永远在一起不好吗？”
周盈说出这番话后，霍灵儿眼角或许还有泪花，但整个神情却一反前态的变得坚决了起来，别的她都可以同意，但就这件事不行，她所做的这一切不就是为了两人在一起，若是同意了周盈的话，那以后周盈真的结婚生子了，以后的关心和爱那不就要分给以后那未知的男人身上了吗？
霍灵儿对此，表示绝对不行，周盈是她的，谁也不能抢走！
“灵儿！”
周盈看着神情坚决的霍灵儿，一时也不知道说什么好，按照龙蛇演义的剧情发展，霍灵儿会喜欢上她师傅龙蛇演义的主角王超，但王超却喜欢他的师傅唐紫沉，最终两人的爱恋只会以悲剧收场，所以小时候周盈教霍灵儿武功时，就有意将霍灵儿拉出注定悲剧的道路，却没想到霍灵儿会喜欢上了自己，这该说是龙蛇演义中的师徒恋诅咒吗？

☆、第二百四十一章 上学
‘滴滴！’
就在周盈与霍灵儿互相陷入僵局的时候，一道电子提示音忽然响起，接着便是一阵悦耳的铃声，让周盈与霍灵儿齐齐扭头望去，原来是床头柜上，被霍灵儿脱下的衣裤里传出的声音，倒也让气氛稍微缓和了一些。
“灵儿，你的电话。”
周盈与霍灵儿的手机铃声不一样，周盈到很轻易的分辨出了是谁的电话，转回头来，看着搂着自己，一脸不情愿松开的霍灵儿，还是决定开口推了一把，不过反倒让霍灵儿更加不愿意松手了。
“不放，不放，就不放，除非你答应以后不嫁人！”
“好，好，我答应你不嫁人，可以接电话了吧，唉～”
因为第一世是男生的缘故，再加上渡心魔时的半生时间，周盈虽没准备对女生下手，但让她嫁给男人也是绝无可能的，之前忧心霍灵儿的下半生幸福，但回过头一想，自己又何尝不是一样，又有什么资格去劝别人，最后摇摇头，与其霍灵儿现在纠缠个没完，便干脆实话实说，让霍灵儿去接电话算了。
而且日后的事，又有谁能说的准呢？说不定等霍灵儿再长大一些，脱离了对周盈的依赖，自己就找到了一个男朋友交往在一起也说不定呢！
“我就知道周盈最好了，波，我去接电话了！”
霍灵儿欢呼一声，便吧唧一口，对着周盈的嘴唇亲了上去，瞬间令周盈呆了呆，当霍灵儿跑去接电话的时候，周盈才抬手摸了摸自己那被霍灵儿亲了一下的嘴唇，不禁苦笑了一下。
“看来改回灵儿的性取向，还是任重道远啊！”
而这时霍灵儿也从裤兜中拿出了手机，在看着手机屏幕上显示的名字，霍灵儿顿时整个人都震了下，仿佛又回到了之前面对周盈的心虚表情，在犹豫了一瞬后，按下了接听键！
“喂，妈？什么，上学，哦，我没忘，我怎么可能会忘了，我和周盈已经出发了，好，好，我知道了！”
挂了电话，霍灵儿顿时换了副焦急的¤dǐng¤diǎn¤小¤说，.◎.★o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>神色，侧头向周盈招呼了声，便急匆匆的穿起床头柜的衣裤。
“周盈你也快diǎn穿衣服吧，今天第一天上学就迟到，爸妈肯定会把我们叫回去的！”
“呼，好。”
站在床上，看着霍灵儿因为电话，而焦急的穿衣服的样子，周盈也不禁笑了，霍灵儿还小，时间还长，说不定以后什么时候念头就改变了呢，把改变性取向什么的念头抛之脑后，diǎndiǎn头，便也开始穿起衣服来了！
穿好衣裤，再简单的洗漱一番，就已经七diǎn五十了，上课时间是八diǎn，两人直接奔跑出门，亏的之前租房子与学校路程够近，再加上她们比成人还强出一筹的体质，硬生生在十分钟内赶到了学校。
“呼，还好，还好，赶上了！”
“恩。”
在班上一大群新同学差异的目光前，霍灵儿一手扶着门框，一边喘着气说道，而同时到的周盈也diǎn了diǎn头，不过神态自如，额头无丝毫汗渍，倒是与霍灵儿形成了鲜明的对比。不过知道周盈远远强过自己，霍灵儿到没有意外，反而将目光扫向教室，座椅总共分为六行八列，而除了前三行坐了个七七八八外，后面三行还有许多空缺，郑财郑胖子正坐在第三排边角的位置，以他肥大的体型，霍灵儿倒是一眼就发现了他！
接着霍灵儿便牵着周盈的手，向郑财那边走去，接着坐着发呆的郑财，便如期的收获了一大堆嫉妒羡慕恨的眼神！
“郑财，早啊！”
“呃，早！”
周盈与霍灵儿照旧的坐在了郑财的旁边，打了声招呼，郑财也总算从来的太早到的发呆中反应了过来，开口回应。
“周盈你们怎么这么晚才到啊？再不来，我都准备打电话给你们了。”
郑财的目光看向了坐在外围的周盈，一脸疑惑，对于霍灵儿他是有问题也不敢问，不过问周盈就无所谓了，绝大部分时间心平气和的周盈，有问都会给予回答，而不像霍灵儿那样，说不了两句，就吵起来了！
“恩，睡晚了。”
对于郑财的提问，刚刚坐下的周盈回答的到有diǎn含糊，虽然事实如此，但其中的过程，涉及到女孩家的私密，周盈倒是没有细说的打算。
“哦！”
幸好郑财也不是那种打破沙锅问到底的人，倒也没有继续问下去，也让中间‘正襟危坐’的霍灵儿暗暗的松了一口气！
紧接着上课铃声响起，班主任先过来，让众人做了下自我介绍，并按自愿与投票方式选出了班长、学习委员等职位就正式上课了！
特别提一下，霍灵儿也不知道是小学做六年班长做腻味了，还是想早上的事情，到没有参与这个投票，所以在一阵投票之后，班长的位子被一名叫做东方颖的女生得到了，长得挺漂亮，一双大眼睛，双眼皮，加上高高的身材，到是一名很帅气很有活力的美丽女生，就算和霍灵儿比也是不相上下了，光凭着气质与魅力就男女通杀，而这也是她甩开第二名十多张票数，夺得班长位子的原因！

☆、第二百四十二章 成立武术社
上了一早上的课，周盈百般无奈的合上了发下来的新书，对于其他人来说，初中的课程比小学要难上许多，但对于达到100diǎn精神，相当于过目不忘，思维敏捷的周盈来说却也差不多了！
看了一早上的语文书，此时也大中午了，因为家里停用零用钱，中午饭自然也不可能再准备了，所以到中午时，霍灵儿自告奋勇的去校门外买饭了，不过算算时间，离霍灵儿出去都半个多小时了，霍灵儿怎么会没有回来，难道出事了？
“周盈，我回来了！”
就在周盈担忧，考虑着要不要出去找找的时候，便见着身穿淡蓝色休闲服的霍灵儿，手拿着一个红色袋子从教室门口，小跑了进来！
“怎么去了那么久？”
周盈帮忙着将红色袋子里的盒饭拿了出来，两盒菜，两盒饭，一人一半，分好后，周盈也向霍灵儿随口问道。
“恩，遇到了些人，对了，周盈，你想好加入那个社团了吗？”
周盈本来只是因无聊而随口问问，没想到还真问出了diǎn意外的东西，所以周盈在愣了愣后，也疑问开口！
“社团，那不是大学才有的东西，难道台湾初中就有了？还有你刚刚说遇到的人，难道就是说社团的人？”
“恩，刚刚回来的时候，有名学姐找我加入美术社，不过我对美术没什么兴趣就拒绝了，后来打听说学校里的社团在新生入学的第一天，都会进行大范围招人的，不过由于我们今天来的有diǎn晚，所以...”
正夹了块竹笋，吃了口的霍灵儿，开口解释道，虽然没有说完，但意思周盈却懂，接着霍灵儿也继续说道。
“至于社团是不是初中就有的，这个我也不知道，不过好像别的学校没有吧。”
说到最后，霍灵儿也是一脸迷惑的样子，不过周盈念头转动间，结合着霍灵儿的话，再加上学校背景与少数学生商人、官员之子的身份，周盈到也是猜出了一些，社团极有可能是用来锻炼他们这些富二代、官二代领〖℃dǐng〖℃diǎn〖℃小〖℃说，.2√3.⊙o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>导号召的工具！
而纯属靠分数考进来的学生也可以加入社团，与富二代打好关系，以后从学校出来了，进入社会，凭着关系，就直接可以去富二代旗下的公司上班，并且可以混一个不错的职位，算是互利互惠吧！
并且据周盈今天一早上从同学们聊天中透露的消息中知道，在这所学校附近还有着一所小学，一所高中，和一所大学，都是前年统一建好的，属于私人建校，并且听说出于同一人的名下，在这几所学校里升学，分数线设置的并不高，反而从外面学校考进来的分数倒是高的离谱。
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宁静小说网(NＪXS8.COM)
这就如清华、北大一般高门槛进来的不容易，但一路升学到毕业，只要成绩不掉的太离谱，都能轻松混个毕业证出去的，所以也不必担心一次升学各奔东西，之前苦苦经营的关系，随着时间的流逝而化为了乌有！
咳咳，这个貌似扯远了，回到教室里，周盈与霍灵儿一边吃着饭，也一边继续聊着社团方面的话题。
“周盈，怎么样，想好加入哪个社团了吗？”
又绕回了原来的话题，霍灵儿满眼期待的看着周盈，不用说，显然在霍灵儿心里已经想好了，周盈加入哪个，她就加入哪个。
“学校里有武术社吗？有的话，就加入武术社吧。”
周盈放下竹筷，便下意识的说道了，对于加入社团，周盈到没有想法，甚至不加入也是无所谓，不过看到霍灵儿这么感兴趣，那和霍灵儿一起加入一个社团看看，到也是可以的。
“我问了，学校里没有武术社，不过跆拳道、柔道社倒是有两家。”
和周盈在一起这么多年，霍灵儿对周盈的选择到也是猜测到了一些，并且提前问过了，可惜并没有武术社，国术社之类的社团！
不过这也可以理解，以中国人的保守性格，什么武功都是师传徒，父传子，谁又愿意弄个社团将真本事交给外人！
并且社团都是学生们成立的，既然是学生，富二代学武不一定吃的了那份苦，而且从短期内看，还没有跆拳道等速成功夫来的强，而靠成绩考上圣辉中学的学生，精力都放到学习上面了，又哪有那么多时间去学武，所以综合以上的种种原因，竟造成学校根本没有武术社团的存在！
不过这时霍灵儿却是嘴角一翘，露出了一个仿佛得逞一般的笑容，接下来也说出了她的真实意图了！
“周盈既然学校里没有武术社，那我们自己成立一个武术社团吧，到时候我们就是社长，副社长了！”
‘我看最后一句话才是你想说的吧！’
周盈看着一脸兴奋，连夹起的饭都重新掉回饭盒里的霍灵儿，心中不自觉的升起了这一句话，不过这也不影响什么了，而且成为社长总比社员自由许多，也不会有个头来管你，于是便也diǎndiǎn头同意了下来。
“那好，就这么说定了，周盈我们吃完饭，就一起去老师那成立武术社吧！”

☆、第二百四十三章 招人
“老师我们要成立社团。”
“哦，你们有几个人啊？”
“两人。”
“等你们凑齐五个人在来这找我成立社团吧。”
以上就是霍灵儿与老师的全部对话，此时周盈与霍灵儿正坐在学校花园的小长椅上，思考着怎么拉人，来凑够人数呢！
“学校成立最小的一个社团都要五个人，可是我们就是加上郑财也不过三个人，剩下两个人去哪找啊！”
霍灵儿坐在长椅上，不禁抱头抱怨着，有心想学那些社团拉人的做法，却又迫于害羞心，而不敢去，真是失败啊！
“要不我们两人一起找人问问有没有想要加入的，只差两人，我们只要一人找一个就好了。”
就在霍灵儿心底犹豫着要不要去拉入入伙的时候，周盈也看出了这diǎn，抬头看着眼前来来往往的学生，开口提议道！
“好，就先从那位学姐开始！”
霍灵儿或许等的就是周盈这句话，又或者周盈的开口给了霍灵儿信心，直接指着在对面长椅坐着的一位看书女生说道！
“嗯。”
周盈diǎndiǎn头，霍灵儿也就起身，拉上了周盈的手，与周盈一起向那学姐走去了！
“请问有什么事吗？”
正看书的学姐突然发现太阳被阴影挡住了，而且还不像乌云，抬头正看到了神色有些纠结的霍灵儿与一脸平静的周盈，按照正常剧情发展那样一脸疑惑的问道！
“嗯，那个，那个，我们想……”
虽然早就有了心里准备，但现场拉人，霍灵儿还是不禁有些结巴了起来，最后求助一般的目光看向旁边的周盈，让周盈在微微摇摇头后，也看向眼前这位目露疑惑的学姐，轻声开口了。
“我们想建一个武术社，不过人数不够，所以想邀请学姐加入。”
说完周盈也闭口，等待学姐的回应了，霍灵儿也是一副期待的模样，不过可惜现实恐怕要辜负霍灵儿的期待了，对此，⊥dǐng⊥diǎn⊥小⊥说，.←.≤o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>这位不知名的学姐，在沉吟了一会后，便直接摇了摇头，直接开口。
“抱歉，我已经有社团了。”
话一出口，霍灵儿顿时换上了一副失望的神色，不过基本的礼貌还是有的，diǎndiǎn头，也开口道别。
“谢谢，我们知道了。”
说完，周盈与霍灵儿也离开了这位学姐，继续寻找新的目标了，下一个学姐，下下个学姐，下下下…个学姐，可惜得到回复，却都是如出一辙！
“抱歉，我已经有社团了。”
“...谢谢。”

在第九个学姐拒绝了之后，霍灵儿与周盈重新回到学校花园的长椅上，霍灵儿则双手抱着头，彻底爆发了！
“那些社团怎么下手这么快，连一个人都不留给我们啊！”
霍灵儿爆发，也是无奈，谁叫那些社团出现的早，先下手为强，将人全收了，后来者连一个创建社团的社员都招不到，能不无奈吗？
“之前我们找的人都是学姐，一年、两年的时间，应该早就被社团给招走了，我们找diǎn新生看看吧！”
正观察着行人的周盈，看着花园中来往的少许新生，和刚刚询问的那些学姐，心中若有所思，一个念头生出，周盈便对着霍灵儿如此的说道！
“那我们再找下新生试试！”
虽然被之前学姐的话，打击的不轻，但周盈说的话，到也提供了一条新路，令霍灵儿眼前一亮，信心仿佛又重新燃了起来，这次不用周盈说，霍灵儿直接就站了起来，望了望花园的两个口子，看看有没有路过的新生，不一会儿，霍灵儿便眼前一亮，发现一个，直接走了过去！
因为老生穿了校服，而新生没有，所以到很好认，花园有东西两条路，而此时霍灵儿发现的那名新生，就是从东边那条路，走来的是一名穿着红色裙子的娃娃脸女孩，有着一双大大的眼睛，脸上挂着甜甜的笑容，虽然说不上漂亮，但也很可爱就是了，绝对是很多大叔喜欢的类型！
而霍灵儿此时就一下拦到了这名女孩的路前，让女孩那双大眼睛眨了眨，正想开口询问的时候，霍灵儿便熟练的先一步开口了！
“请问你加入了社团了吗？”
“啥米！”
霍灵儿突然起来的一句话，弄的女孩有些蒙逼了，就像陌生人跑过来把你拦着，第一句，不是说你好，而是问你加入******一样，实在不得不让人警惕啊！
当然在学校里，说警惕到还不至于，但女孩傻眼倒是真的，张了张口，好一下才缓了过来，就当霍灵儿以为女孩没有听清楚，准备再说一遍的时候，女孩也开口了！
“我还没加入社团，请问有什么事吗？”
“太好了，那你愿意加入我们武术社吗？”
霍灵儿兴奋的向后面的周盈挥了挥手，终于有个没有社团的了，一句话说完，便神情激动的看向了女孩，只要这个女孩加入，那武术社再招一人，就可以正式成立了...

☆、第二百四十四章 当女朋友
“请问你们武术社有多少人？”
显然霍灵儿高兴的太早，娃娃脸女孩的下一句话，直接就将霍灵儿的激动心情给浇灭了一半，是啊，武术社的人数的确是个大问题，相比那几十、上百人的社团，武术社连成立的人手都不够，人家凭什么要来你的社团！
“我们的武术社才刚刚成立，恩...到现在为止已经有了三人加入，若再加上你的话，就是四人了。”
越说霍灵儿的声音越小，而说到最后，就连霍灵儿自己也没有什么自信了，而娃娃脸女生也确实皱了皱眉头，紧接着就给予了霍灵儿拒绝。
“抱歉，我暂时还没有加入社团的打算。”
说话间，娃娃脸女孩目光有些闪烁，不敢正视霍灵儿，这diǎn，霍灵儿这么多年练武产生的直觉到发现了这diǎn，知道对方口不对心，心中燃起一丝希望，想要再劝时，却又发现她那个连人都凑不齐的武术社，似乎真的没有什么可以与老社团比的，吸引不了人，也属正常！
就在霍灵儿diǎndiǎn头，心中苦闷的一个侧身，让开路，放娃娃脸女生走了，而这时周盈也上来，拍了拍霍灵儿的肩膀，待霍灵儿目光看来的时候，周盈也柔声开口了。
“第一个就碰到没有加入社团的，这是一个好的开始，这个不愿意加入，说不定下一个人就愿意加入了！”
周盈的轻柔话语倒是抚平了霍灵儿心中苦闷，并且霍灵儿本就不是脆弱的人，diǎndiǎn头，正了正情绪，便用目光搜寻着来往的学生，准备继续拉人入伙了！
“请问你愿意加入我们武术社吗？”
“抱歉，我已经有社团了……”
“请问……”
“抱歉……”
“请问……”
“抱歉……”
“……”
在找了十多名新生问过了之后，虽然情况比之前好些，十个人中就有两人是没加入社团的，但一听武术社连成立都没有成立，结果却反而是更让人绝望，直接摇∠dǐng∠diǎn∠小∠说，.2●3.※o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>头，表示不愿意加入，让霍灵儿和周盈忙活到快下午上课了，也一无所获！
“周盈要不我们找男生试试吧！”站在花园的石子路上，霍灵儿咬咬牙，说出了自己想到的最后一个主意，在她们询问学姐和同年级女生加入社团的时候，霍灵儿能明显感觉到，不时有路过的男生偷偷的将目光瞄向她，显然被她的漂亮的外表所吸引，这diǎn她在小学时就感触甚深了，如此，女生这边不愿来，她不如干脆找名男生加入算了！
“那试试吧！”
对此，周盈到没有反对，因为有过身为男人的经历，对男生那种想看又不敢看的目光，倒是理解，虽然有些不适应，但也没有厌恶之感，之前只想招女生，现在都不愿意加入，自然也只能尝试能不能招男生入社团了！
“就那个在椅子上一直偷看我们的那个眼镜男吧！”
目标倒是好选，凭借直觉感受着看过来的目光，霍灵儿便直接选定了一个不远处一名坐在长椅上，带着圆框眼镜的猥琐平头男说道！
“好。”
...
下午两diǎn左右，烈日炎炎，即使精力旺盛的男孩此时也没了在太阳底下玩耍的心思，反而都躲在了教室里庇荫，当然也有人闲呆在教室里太闷，而选择在树荫底下乘凉，刚刚好在学校的花园里就存在着一大片百年大树，坐在花园的中心的长椅上，背靠着一片树荫，那是何其的快哉！
而作为新生的苏小明，在逛学校时好运的发现了这个地方，坐在长椅上，不过与其他人单纯的乘凉心思不同，他来这不光是乘凉那么简单，更重要的跑到这来看优质妹纸来的！
据说这所学校除了女学霸外，还有白富美女神，他若能泡到一个，他就发了，下辈子即使不像父母那样的辛苦工作，也可以在女神的包养下舒舒服服的过一辈子了，所以在小学被父母逼迫努努力力学习得苏小明在升入这所学校瞬间就堕落了，直接就将泡妹子当成了他人生中的第一目标了！
咳咳，当然这一切的前提都是他能泡的到才行！
而就在猥琐的苏小明意淫的时候，突然发现这个花园中，被他自己定级为最漂亮女神级的两名女生突然向他这边走了过来，瞬间就让只会意淫，没有实战过的苏小明慌了，难道偷窥被发现了，不应该啊，他刚刚的动作那么的隐蔽，神情那么的自然，怎么会被发现，而且就是被发现，说大了是偷窥，但说小了，就是偷瞄几眼，应该不至于让女神亲自过来找他算账吧！
‘不对，刚刚女神好像在招人入社团，那这次过来会不会是过来招我入社的呢！’
‘不过看刚刚好几位学姐拒绝的样子，社团应该是比较冷僻的社团，而且我已经加入了跆拳道社，若是女神答应做我女朋友，我是退出现在的社团，也要加入女神的社团啊...’
这么想着，两名女神也来到了他的身前，其中那名英气勃发的女神便对着他开口了。
“请问你愿意加入我们武术社吗？”
听到这话，苏小明那纷乱的思维立即一滞，不知道是不是想的太投入的缘故，还是年纪小，心里藏不住事，心中的话，竟下意识的就说了出来！
“你给我当女朋友，我就加入你们武术社！”

☆、第二百四十五章 猥琐男
‘糟糕，说错话了！’
苏小明看着霍灵儿那逐渐变得僵硬的表情，也知道是自己心直口快说错话了，刚想开口纠正，英气的女神对着旁边的冷面女神开口了！
“周盈，我看我们还是算了吧，招收男生似乎太不靠谱了！”
“嗯。”
看着听了霍灵儿的话，表情同样变得僵直起来的苏小明，周盈到是赞同的diǎn了diǎn头，接着便独留苏小明脸色一片白一片红的在原地，直到周盈与霍灵儿走远，他才忍不住向地上啐了口唾沫，看着两人远去的背影，狠狠开口！
“切，装什么装，你不愿当我女朋友，我还不想要呢！”
被两人无视离开，苏小明双眼发红，主动发出猥琐男的神技，吃不到葡萄说葡萄酸，低声骂了几句，眼珠子忽然转了两圈，似乎想到了什么坏主意，竟阴笑了起来！
“你们不是要成立什么武术社吗，等你们成立的那一刻，我就找社里的师兄上门踢馆，到时候看谁还敢加入你们的社团……”
此时周盈与霍灵儿已经走远，到没听到苏小明低声说的话语，自然不知道以后武术社建起来了，也要经历一番的波折，此时她们还在头疼如何招人的问题呢！
“怎么办啊，女生要么有社团了，要么不愿意加入，男生则太龌龊了，还…还想我当他的女朋友，哼，真是想的美，我现在可是周盈的女朋友了呢…”
霍灵儿前面半句话还说的挺严肃的，但后半句却画风一转，变得仿佛言情剧一般，霍灵儿也搂上了周盈的手臂，让周盈也不禁苦笑了一声！
“别闹，我们再到班级里试试看吧！”三次计划失败也确实挺让人失望的，要不是周盈前几世经历过的失望事太大，已经差不多习惯了，恐怕现在和霍灵儿也是一个模样，但就是如此，周盈心中也不禁憋了口气，越是招不到人，我就越是要招，本来陪霍灵儿建个社团玩玩的心思，也彻底转变为想将这个社团建立起来了！
“好。”
①dǐng①diǎn①小①说，.2▽3.o▲< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
感受着周盈的神情变化，本来情绪有些低落的霍灵儿瞬间的坚定了起来，周盈都没失去信心，我又有什么好失落的呢，这么想着，霍灵儿也diǎndiǎn头，便准备和周盈一起回班，看看能否招得到人了。
初一三班，这是周盈与霍灵儿所在的班级，由于都是新生，不知道学校有那些好玩的地方，再加上太阳太热，一个个都缩在了教室里，看书的看书，跳绳的跳绳，还有一些青少年间的游戏，就不在这一一赘述了！
‘踏踏。’
随着脚步声的响起，周盈与霍灵儿一回来到吸引了许多人的目光，其中女生还好说，虽然两人漂亮，但就如同性相斥一般，看一眼就转了回来，甚至一些人，目光中隐隐还露出了排斥的意思，反倒是男生，在下意识的看了第一眼后，又反应过来般多看了几眼，这才收回了目光，不过目光虽然已收回，但周盈和霍灵儿还是能感觉到那若隐若现的窥视，虽然弱，但却没有消失！
不过还好这么多年来，一直作美女的两人也差不多适应了，这次霍灵儿还没有开口，周盈便直接走到了讲台上，在所有人意外与迷惑的目光中，轻轻的张口，声音却瞬间传遍了整个教室！
“我们创建了武术社，有没有人愿意加入！”
静……
或许谁都没有想到班里最漂亮的两位小美女跑到讲台上就是说这个话，倒是让班里一下子就陷入了一种诡异的寂静之中，一时你看我，我看你不知道如何的接口！
“不知道你们创建的是什么社团，是和跆拳道、空手道一样教武术的吗？”
好半响，就在周盈都不禁皱了皱眉，以为不行的时候，才有个第一排的瘦弱男生开口询问了，倒是反让台上的周盈与霍灵儿松了口气，接着周盈也顺着话语开口解释！
“恩，不过也有diǎn不一样，我们教的是中国的武功！”
“中国武功？是像射雕英雄传里面那样的武功吗？”
这话是第三排一个高个子少年问得，眼中带着莫名的神采，显然也是做过了武功大侠的美梦，对此台上的周盈diǎn了diǎn头后又摇了摇头，因为武功虽然出自是金庸笔下世界的武学，但在这方世界内力显然是不可能练成的了！
“有武功，但没有内力。”
对此，周盈是如此回答的，听得高个子的少年眼前一亮，不过随即又黯淡了下去，金庸的武侠与古龙、黄易的武侠不同，里面最重要的就是内力，至于单凭招式就超过内力的虽然不是没有，但那种招式太少太少，如独孤九剑一般，就是周盈有，又凭什么会教他们呢！
少年所想，他人自然不知道，不过随着一个个问题提出，教室到也热闹了起来，在提问与回答中，周盈旁边的霍灵儿脸色变得红红的，看着越来越多提问的同学，说不定真有人加入武术社呢！

☆、第二百四十六章 租用
‘铃铃～’
“好，就到这里吧！”
上课铃响，周盈也停住了口，从讲台上走下来时，嘴角不禁露出了笑意，这次运气不错，终于有两个人表示愿意加入武术社！
一个是那第二个提出问题的高个少年，虽然失望，但还是抵挡不住心中的好奇，表示愿意加入，当然要是在社团学的东西没有用的话，他还是会表示退社的，还有另一个则是后来发问的一个如郑财般的小胖墩，据说是想减肥才加入进来的，不过这个胖子总是不时偷瞄周盈的举动，让一旁的霍灵儿表示很怀疑啊！
当然不管怎么，人凑齐了就好，接下来，只要一下课，就到老师那成立社团就行了！
下午第一节课是物理课，由一秃dǐng的中年老师教授，讲的倒是生动有趣，每一个物理现象都能被其套一个故事讲给大家听，就如牛顿发现苹果落地，而创造出了引力一样！
不过可惜，就是老师讲的再有趣，再生动，也终究是有几人没有听进去的，如周盈、霍灵儿，又如那高个子少年，和那小胖墩！
‘铃铃～’
下课铃响，物理老师一走，霍灵儿便一马当先的拉着周盈，招呼着郑财还有高个子少年与小胖墩，一起向那成立社团老师的教室走去了，经过中午的花园，来到教师楼中，成立社团老师的教室前，咚咚咚，敲响了老师的大门，不久后，门内便传出了进来的声音！
‘啪！’推开门，入眼的是一副桌椅摆放在屋子的正中间，桌上累着高高一叠的文件，还有墙角的一个大书柜，与窗前的两座盆栽，就再无其他，这是一间教师办公室的标准配置，即不寒酸，反倒是显出了在这间教室办公教师的高洁品质！
不过可惜，事实恰恰相反，与这间办公室相配的老师却没有想象中的那么高洁，反而是一名长相刻薄的中年女教师，之前霍灵儿来成立社团的时候，就一直皱着眉头的模样，好似有谁欠了她多少钱一般，特别是在知道霍灵儿成立社团的人数不够后《≠dǐng《≠diǎn《≠小《≠说，.2∞3.o↘< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>，很不耐烦的就几句话将两人赶走了，让人心里很不爽啊！
所以霍灵儿在凑齐人数之后，没有选择放学，或者明天再来，反而是一下课就来了，不止是激动的心情影响，其中也未尝没有反击的意思，你既然说我人不够，那我马上就要人够给你看，怎么样！
“是你，你怎么又来了，不是说了人不够，就不能成立社团吗？”
霍灵儿在最前面，听着打开门的声音，中年女教师也抬头瞄了一眼，或许是霍灵儿太漂亮的缘故，仅仅一眼，女教师一眼就认了出来，皱着眉头，不耐烦的说道一句，便又低头，不知道在看什么文件了！
“老师放心，我自然是将人找齐了才会过来的。”
对与老师的恶劣态度，霍灵儿撇了撇嘴，便向前走了一步，将后面的人给露了出来，中年女教师抬头一看，果然除了周盈外还有三名男生，正好满足学校五人成立社团的要求！
“既然满足了，那就快diǎn登记吧。”
周盈五人满足了成立社团的五人要求，那她这边也就没有什么阻止的道理了，但却也没有好气，反而更加不耐烦的开口了。
“好，那周盈还有大家等一下，我把表填一下！”
霍灵儿的小脸上露出了喜色，没想到眼前这个更年期大妈般的老师竟然没有再继续为难，而是直接同意了，不过这样也好，有老师配合，她的武术社就可以更早的成立了，于是回头对周盈和其他三人安抚了一下后，便拿上了中年女教师从文件底下抽出的一张社团成立表，并拿了根笔填了起来！
“社团创建人，恩。霍灵儿，周盈。”
“社团名称，武术社！”
“团员霍灵儿，周盈，郑财，吴新，刘龙...”
就这么一条条填过去，并因为下课只有十分钟的缘故，霍灵儿也填的很快，笔影刷刷而过，再加上一个社团表，属于学校私制的，其实也没什么太多的东西，到让霍灵儿在五分钟内给抢完了！
“好了，填完了。”
霍灵儿飞快的填完，倒是让那中年女教师多看了霍灵儿两眼，不过也就是两眼罢了，表情依旧是不怎么好看就是了，接着收回霍灵儿手上的社团成立表，又从文件堆了抽出了一张纸来，递给霍灵儿，让霍灵儿以为还要再填一份表呢，不过摊开一看，却反倒是令霍灵儿皱了皱眉头！
“灵儿，怎么了？”
就在霍灵儿身后站着的周盈，看着霍灵儿拿着老师抽出的纸，半天没有动弹，也有些疑惑，一步往前，目光也投到了霍灵儿手上的纸张上面，上面写着的却不是什么表格，而是价格表！
租用小型房间：50元一年。
租用中型房间：100元一年。
租用大型房间：200元一年。
（经一位书友提醒，后来上网查了下，发现书中的物价和90年真实台湾的物价不一样，甚至相差甚远，不过前面写都写了，大家就当架空历史看吧！）

☆、第二百四十七章 锐气
租用小型房间：50元一年。
租用中型房间：100元一年。
租用大型房间：200元一年。
看着这价格表，周盈也为之释然，就如周盈之前所预料的那般，社团终究是二代才玩的起的东西，否则随便一个学生就能建立社团，那社团也太不值钱了，恐怕到时就是二代建立的社团也没有多少人会选择加入，到时没人来，二代自然就会放弃社团，二代与普通学生的关系枢纽破灭，学校所建立的社团体系自然也就崩溃了！
没有规矩不成方圆，这社团用地的收费说不定也是一件好事，当然你若是人格魅力够大，能让社员自己掏钱付房租，那也是你的本事了！
不过这样的人终究是太少，大多还是二代成立社团，其他人加入，等到毕业后，二代成立公司，社团成员直接加入，避免以后找工作问题，而且待遇也会不错，算是各取所需了吧！
‘租还是不租！’看着这张价格表，霍灵儿咬了咬牙，心中有些犹豫不定，若说是一个月前，零花钱照发的时候，别说小型房间了，就是大型房间她也是说租就租了，可是现在零花钱停用，在学校外租房又花了往日太多的积蓄，现在若是再租社团场地的话，即使是小型房间，以后吃饭都会成为大问题！
这可以说是霍灵儿第一次感受到了一分钱难倒英雄汉的痛苦！
至于说找周盈一起出钱，霍灵儿还没有这个想法，毕竟成立社团是自己提出来的，还再找周盈出钱，她自觉心里过意不去，并且霍灵儿自负，两人是一同停了零花钱，现在应该是同样的艰难，自己又怎么能在这个时候让周盈为难！
‘要不要放弃？’
霍灵儿心中纠结，今天一个中午招人的经历忽然浮上了心头，一次次询问，一次次拒绝，找过学姐，找过同年级女生，还找了男生，却毫无所获，现在眼看着要成功将社团建起来了，却要被从前从不看重的金钱给难倒了吗？
“没钱？没钱也想租场③♀dǐng③♀diǎn③♀小③♀说，.▽.o⊥< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>地，学校可不是慈善堂，社团也不是你们几个小孩就能玩得起的。”
这时那中年女教师也在伤口上撒盐，不屑的说道，甚至在一旁的周盈都能感受到对方的目光中带着满满的嘲讽意味，就更别说当面的霍灵儿了！
“周盈要不算了吧，即使不租场地，我们也能成立自己的社团！”
对于这个老师的嘲讽目光，虽然霍灵儿也想大气的租一栋大型的房间，对老师反击回去，但现实太残酷，让刚刚离开家门的少女不得不提前思考租了场地，以后会不会饿肚子的问题了，所以咬了咬牙的霍灵儿，最终还是没有为了一时爽快，而去花钱租场地，反倒是对一旁的周盈轻声说道！
这让周盈diǎn了diǎn头，接着又摇了摇头，虽然对霍灵儿能看清现状，理智的处理问题感到高兴，不过既然练武，武者却又讲究着一往无前，自信的心态，理智需要，但若是被生活压倒，失去了那股锐气，与大多数人一般变得消沉下去，那以后的武道之路也就废了，霍灵儿想再进一步，突破这个世界的暗劲，只能说难、难、难了！
不想霍灵儿为一diǎn钱而被一diǎndiǎn的磨去锐气，就待周盈准备开口，准备自己掏钱，先租一间小型房间的时候，却有人抢先开口了！
“200元，租一间大型的房间吧！”
一道粗旷的男声响起，超乎了所有人的想象，那一掷千金的豪爽，不光是周盈和霍灵儿诧异的回头望过来，就是那一直嘲讽的中年女教师也不禁眼睛一突，忍不住的向霍灵儿身后开口那人看了过去，竟是一个大胖子，郑财！
“嘿嘿。”
被这么多人看着，郑财也是头一次，傻笑了两声，不禁捞了捞头，颇有diǎn不好意思的意味在里面，接着便霸气的从怀里的口袋掏出两张一百，随意的放到了中年女教师的办公桌上，土豪风色尽显！
“谢谢，以后有钱还你！”
郑财的这次帮忙，就是一直跟郑财看不过去的霍灵儿也不禁道了声谢，同时思考着以后对郑财要不好些，不总是说他了！
“呃，不用还..”
霍灵儿心中所想，郑财自然不知，一手摸着头，一边傻笑着回应，不过若是知道霍灵儿一直针对自己的问题这么简单就解决，恐怕会高兴到哭吧，同时后悔自己以前怎么没有这么做吧，当然也就是一个若是，在霍灵儿被禁零花钱之前，霍灵儿需要帮助的地方也不是郑财能做到的！
“那老师就帮我们申请大型房间吧！”
一直在旁边旁观的周盈，看着低头不知道想什么的霍灵儿，还有一脸傻样的郑财，不禁摇了摇头，不过这样也好，200的房间总比50的更能增加锐气与信心些，这就像你银行卡里有一百万和有一亿是完全不一样的概念，底气也会更充足一些，同时周盈也对着神情明显变化的中年女教师开口了！

☆、第二百四十八章 看房间（上）
“钱够了，那你们再将这张租房的协议写下，我就带你们去看房子。”
郑财能拿出200元钱，到让中年女教师在意外中，将嘲讽的神情收了起来，摆出一副有些和善的表情，不过和之前的样子一对比，却是怎么看，怎么假，让霍灵儿在心中吐槽，不过周盈到没有介意，直接扭头对霍灵儿示意，让她将表填好就是了！
有周盈示意，霍灵儿到也不再多加计较，也不去看女教师那虚假的笑容，直接再拿起笔，开始在登记表上快速填了起来，刷刷刷几下填好，再次交还到女教师的手上。
“好好，写好了，那我现在就带你们去看场地！”

中年女教师收好钱和登记表，便又从桌子抽屉中拿出了一串钥匙，对着周盈几人，特别是胖子郑财，眼底隐隐露出了讨好的意思！
当老师虽然看着不错，但工资实在没有多高，再加上学校大，请她来当这个登记社团的老师，就是一个闲职，说好听那叫老师，说不好听，这就是一个临时工，完全不像其他教学老师、班主任一样，对学生有教育之恩，以后有那些二代学生自发报答什么的，她这完全就是要自谋出路啊！
特别是最近听到了风声，说学校要裁员什么的，所以也不怪她之前的心情不好，对霍灵儿的那般态度了，当然现在态度改变也是同理，若能和她眼中的二代郑财打好关系，那以后离开了学校，也可以多一条出路了！
“那就麻烦老师了。”
对此，霍灵儿撇了撇嘴，有些不想搭理这位势利的老师，而郑财则在后面傻笑，也只有一脸平静的周盈开口了。
“不麻烦，不麻烦，帮学生，正是老师应该做的事情！”
听了周盈的话，女教师连忙摇头，不过看向郑财的目光却比周盈更多一些，而见郑财没有什么反应，也在暗自松口气的同时，站起身来，准备带五人去看未来的社团场地了，对她来说，之前的态度恶劣了diǎn，现在自然要想办法，挽回印象分了！
‘铃铃～’》◆dǐng》◆diǎn》◆小》◆说，.￡.o↑< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
中年女教师刚刚从五人让开的道路中，一脚跨出大门，没想到上课铃就突然响了起来，对此，她到没什么问题，不过周盈五人就要回去上课了，倒是搞得女教师一只脚跨在半空中，真当是进也不是，退也不是！
“上课了，拒课程表上说，还有一节课就放学了，霍社长，要不我们放学后再来找老师看场地吧！”
此时五人中最后的小胖墩，到与老师离得最近，听着上课铃响，他可没有郑财的豪气，也没有非先看场地不可的心思，当即便弱弱的开口说道！
“我们先去上课吧，老师，我们等放学再来！”
“好好，我这里随时欢迎大家。”
花200元才租下的大型房间，其他人还是很好奇的，即使逃一次课也不禁想看上一看，不过五人当中，除了弱气不敢去的小胖墩外，拥有成人心理的周盈，同样能压下心中的好奇，理智的去看待问题，反正房间也不会跑，等晚diǎn放学再过来，其实是一样，完全没必要急切。
“那就放学后再来吧！”
既然周盈都这么说了，霍灵儿自然也diǎndiǎn头，表示赞同，接着五人也与中年女教师告别，开始向教室返回了！
中途小胖墩与高个子少年对郑财也是一顿感慨，完全想不到其貌不扬的郑财竟是一名隐形的二代，同时看周盈与霍灵儿的目光变了变，恐怕都将两人看成郑财这个二代的女朋友了，当然两人也就是脑中想着，若敢说出来，绝对少不了霍灵儿的一番好打，同时对郑财的印象分也绝对会再次跌入低谷！
五人再次回到教室时，老师已经到了，看的几人连忙找到自己的座位坐了下来，这节是语文课，也是班会，大概就是庆祝大家入学，和讲一些校规班规等内容，差不多就是接着早上讲，老生常谈，毫无趣味可言，再加上夏天的那股燥热感，不说心系这大型社团房间的周盈五人，就是其他学生也不禁有些昏昏欲睡了！
‘铃铃~’
在漫长的45分钟过去，伴随着下课铃响，终于解放了，老师一走，当即霍灵儿便和周盈一起招呼着所有人再次向女教师的办公室走去，因为有前面铺垫，这次也没有废话，女教师直接带他们前往社团的场地了！
若是整个学校以周盈、霍灵儿中午呆的花坛为中心，那教师楼是西边，教学楼在东边，而女教师要带她们看的社团场地则在南边了，那是一大片楼区，专门给社团当场地用的！
“这边走，大型房间在学校里有九间，这建校的两年已经陆陆续续租出了八间，要不是出于一些原因，恐怕在晚一两个月，这最后一间也要被租走了！”
“原因？什么原因？”
女教师在前面领着路，不时也有路过的学生问好，一边讲解着，偶尔下意识提出的东西到吸引了霍灵儿的兴趣，开口发问，其他四人的目光也投了过来，显然对此事有了兴趣，不过女老师在回头看了眼同样看过来的郑财后，在犹豫了下后，还是摇了摇头，说出了一句似是而非的答案。
“恩，也不是什么大秘密，过几天你们自然就会知道了。”

☆、第二百四十九章 扫除
老师既然不想说，她们几个学生自然也不可能逼迫，不过几人到将老师的这句话给记在了心里，若以后遇到事情，心里好歹有个准备！
“好，到了，就是这里！”走到一间偏僻的大门前，女老师直接拿着钥匙将锁住的大门打了开来，不过露出的却是一片黑暗，接着周盈等人只见老师伸手，在门内墙边上摸索了几下后，只听着咔嚓一声开关动作声音，房间内顿时变得一片敞亮，其中最靠前的霍灵儿、周盈则被这突然的光亮，下意识的偏了偏头，不过下一刻也反应了过来，抬头看向房中的情景，不禁满意的diǎn了diǎn头！
宽敞明朗的大教室里，一排排日光灯管并排成列，密密麻麻的挂在白色的天花板上。
教室里摆了十多张桌椅，于墙边摆放成一排，以后周盈她们为新进来的特招生和申请学员办理手续，或者是交代事项，就可以直接用这里的桌椅，而不用去外边借了，倒是方便了不少。
当然由于教室长时间没有用的缘故，不论地板还是桌椅都铺了一层厚厚的灰尘，还需要时间打扫一番就是了，虽然教室很大，打扫的时间会很长，当是周盈看着旁边霍灵儿那双眼发亮，一副干劲满满的模样，也知道霍灵儿绝对没被一diǎn灰尘给难住，这么看来，恐怕她的回家时间要往后延了！
“怎么样？虽然因为长时间没做清洁，灰尘多一diǎn，不过绝对是学校里最大的几间社团用的房间了，你们若是需要，老师可以帮你们找一些清洁工来，打扫卫生，当然是要付钱的。”
这时候中年女教师也开口了，转过头来，不过目光还是主要集中在郑财的身上，在她看来，即使要租清洁工，五人中也只有郑财有这个能力租了！
“那就租...”
“不用租，我们自己打扫就好。”
既然200块大洋都花了，郑财自然不在意找清洁工的钱，可惜霍灵儿却没有这个打算，直接拒绝了，一方面是不想欠郑财更多的人情，一方面既然是自己的社团，自然要≡√dǐng≡√diǎn≡√小≡√说，.■.♂o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>自己打扫了！
“那就我们自己打扫吧。”
霍灵儿说完后，郑财也连忙改了话语，虽然帮了霍灵儿一次，但霍灵儿积威已久，郑财显然也是不敢反驳的，倒是让中年女教师心中有种日了狗的感觉，没想到这个郑财身为二代，竟是以‘贫民’的霍灵儿为主啊！
“放学后，老师也没有太多的事，你们要打扫卫生的话，老师可以帮忙。”
一计不成又生一计，女教师脸上挂上了和善笑容的说道！
虽然老话常说老师是辛勤的园丁，但那是指教学上的，你又见过几个老师亲自下场陪学生做扫除，特别是这次扫除还不关女老师的事，看来为了搞好关系，这位女老师也算是拼了！
“那真是谢谢老师了！”
“不用谢，不用谢，帮助学生，本来就是老师应该尽的义务！”
霍灵儿道谢，女教师则是大肚的回应，一副慈师的模样，就是霍灵儿经历了先前的事，也不禁对这位老师升起了一丝好感！
接着霍灵儿便将目光投到了周盈的身上，两人相处了这么久，也差不多有diǎn心灵感应的感觉了，配合着之前打扫卫生的话，自然是想问周盈愿不愿留下来一起，对此，周盈也不可能抛下霍灵儿一个人，diǎn了diǎn头，便留了下来！
“你们是留下来一起打扫卫生，还是直接回去？”
之前郑财已经表了态，不用再问，霍灵儿便将目光投到了郑财身后的小胖墩与高个子少年身上，出声问道！
“这个，我家里还有事，可能没时间打扫了...”
被一个打扫卫生占用了自己放学后的玩乐时间，自然是有人不愿意的，在稍稍犹豫了下后，小胖墩便提出了自己的离开理由，虽然有些扯淡，但霍灵儿也不好去强留对方，只是以后教导武学，绝对不可能再将真功夫交给对方了，同时将目光向那高个子少年望去，等待少年的回答！
“...恩，我家里没事，可以留下来帮忙。”
高个子少年也在犹豫，不过心中最后想学功夫的心里占了上风，就像古代的前辈高人，收徒之前考验弟子的毅力之类的，虽然不知道周盈、霍灵儿是不是真的会功夫，但他却不介意花一diǎn扫除的时间去赌一把！
“好，那老师，哪里有扫把，拖把，我们大家一起将未来的社团场地做个大扫除吧！”
愿意留下来的人确定好后，霍灵儿也看向老师开口，拿出小学时班长的领导天赋，发动着大家一起来把教室里的卫生好好的搞一下了！
“恩！”
女教师diǎn了diǎn头，便去拿扫把、拖把了，霍灵儿这时也让高个子少年还有郑财去帮忙，很快三人便拿了三个扫把，两个拖把，还有拖机、抹布回来，其中女教师、周盈、霍灵儿扫地，而郑财、高个子少年拖地，一场扫除就这么样开始了！由于这间房子实在太大，即使有五人，花了一个来小时，也才弄干净了二分之一的地方，其中高个子少年侧头看了看窗外的夕阳，不禁苦笑，这次恐怕要弄到六diǎn以后了...
不过高个子少年这么想的时候，命运却似乎没有想让他们这么简单的将卫生做完，在无人察觉下，十几个少年走到了教室的门口，其中的一人，竟正是霍灵儿中午拒绝的那名猥琐男，苏小明！
“不错，不错，在打扫卫生呢？也好，等打扫完后，你们就可以走了，以后这就是我们跆拳道社团的场地了！”

☆、第二百五十章 单挑不行便群殴
“什么鬼！”
霍灵儿看向门口的众人，一脸懵逼，这是什么剧情，在学校里还有人直接抢房间的吗？
而这时周盈也放下了手中的扫把，注视起了来人，不同于其他人的发懵，她可以说是第一个发现到他们到来的人，其他人或许没发现这群人的到来，但体质、精神极高的她自然不会没有发现！
在看着对方身上跆拳道服的衣服，和刚刚出口的话语，瞬间猜出了对方社团的身份，如此周盈自然将目光转向了中年女教师，她毕竟是管理社团的老师，发生了这一幕，她到想看看对方是个什么意思。
“王海，这不是你的跆拳道社，而且学校也不允许学生们打架，还不赶快离开！”
果然女教师看到来人，特别是为首的那人，不禁皱了皱眉，不过转头看了看郑财后，还是目光一定，看向来人拿出了老师的威严，寒声开口！
“...梅老师，好久没去您办公室看您了，这样，等这事过后，我会带份礼物去看您，这事属于我们两个社团的私人矛盾，您就别管了。”
来人，也是跆拳道社团，为首的那人，老师口中的王海，平头壮硕少年，在听到女教师的话，有些意外，不过对女教师性格算是了解的他，随即也反应了过来，毫不在意的摆摆手开口，丝毫不顾他人感受，仿佛周盈她们就如那瓮中捉鳖的鳖，已经完全在掌心掌握之中！
“这……”
果然在王海说完后，女教师脸上也露出犹豫了，一个是未来投资，一个是眼前利益，到底选谁！
“等等！”
这是一个问题，不过听此周盈脸色倒是沉了下来，本来老师是偏向她们，但被对方这么一说，就有一半的几率会靠过去，如此还不如中途打断，先让老师留在她们这边再说！
“我们这个社团是新建，而我们也是新生，第一天上学，怎么会和你们产生矛盾？”
周盈这段又急又快的话说完，霍灵儿几人心中暗暗diǎn赞！
⑧≈dǐng⑧≈diǎn⑧≈小⑧≈说，.＋.△o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>不过对面的王海则果断阴沉了下来，本来他就是随便扯一个理由，想要谋夺周盈她们的大型房间，在他心中几个刚上初一的雏，还不是随便恐吓、糊弄两下，就能将这间学校仅有九个的大型房间给拿到手，只是没想到这个学妹竟然反应的这么快，看来这番行动要平白遭遇一番波折了！
王海心中阴沉的想到，再想对付周盈几人的办法的时候，周盈却是一步踏出，继续开口了！
“既然学长说不出一个所以然出来，那就请离开吧，武术社不欢迎你们！”
“对，不欢迎你们，你们还赖着不走，还不赶紧离开！”
“离开这里...”
周盈说完后，霍灵儿与郑财也应声附和，让王海本来就不好看的脸色，更加黑的难看，漆黑的眼珠一一扫过周盈、霍灵儿还有郑财，最后就连在一旁不说话的高个子少年，也不放过，当一圈扫完，目光重新归到周盈身上时，直接冷冷开口！
“学妹说话不要太过，当初要不是社团人数不够，没有必要租那么大的场地，否则这间教室一年前就是我们的了！而且学妹既然建的是武术社，与我的跆拳道社同属格斗社，我这作学长的，武学上自然有义务提diǎn提diǎn师妹们！”
“这是第一拳！”
王海虽然在口头上招呼，不过却是在一拳打出去后才说的，此时王海与周盈相距不过三米，若是一普通人，反应稍微慢diǎn，恐怕就是被打中的命运，不过面对周盈显然是要呵呵了，只见周盈不退反进，随手护起扫把，拿扫把当棍，对着王海的手臂压去，只是一下王海的手臂就是一沉，被扫把狠狠压着，竟任凭王海如何使力，手臂都难以抬起一下！
“怎么样，还要继续吗？”
周盈负手而立，轻松开口，一只手持着扫把，便将王海的手臂死死压下，这还是周盈没有用力的结果，否则仅仅这一下，恐怕王海的手就要生生的断了哦！
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXS8.COM
周盈心中对王海的水平也是有了些了解，虽然踢腿的架势不错，但也就在普通人里逞逞威风了，连明劲都不到，在真正高手眼里就是一招撂倒的货色，恐怕就连初入明劲的霍灵儿都不一定打得赢！
“你，你，你……”
此时王海一只手压着，脸色涨的通红，竟不管如何用力，手都动弹不的！
“你的实力太差，若一直这么嚣张的话，迟早会吃亏的！”
摇摇头，周盈面无表情的开口，看向王海的目光就如看向后辈一般，同时收回了扫把，说实话，修炼的不是这个世界的武功，周盈对这个世界的跆拳道其实没有本土国术修炼者的那么大偏见，细细说来，其实两者本质上都是为了搏击杀人的技法罢了，恐怕唯一让周盈无语的就是在这个世界上三番两次的与跆拳道对上了吧！
王海咬咬牙，沉默以对，通过刚刚的交手，他已经知道自己不是对方的对手，而短短一瞬间爆发的压力，竟然直逼自己师傅，自负打不赢师傅，自然也就打不赢周盈，一时间王海直接陷入了进退两难的境地！
“大家上，帮助社长！”
“一起上……”
不过跆拳道社来的终究不是王海一人，眼看王海不敌，其中一人大喊了一句，便摔众冲了上来！

☆、第二百五十一章 后台
王海此时就如在绝境中抓住了一丝希望，想赌一把的心态差不多，十多名小弟一拥而上，他也再次一步跨出，知道周盈的厉害，也不敢留手，一记高抬腿，便直接对周盈踢了过来，同时还有两名小弟想跑过来抓住周盈的双手，给王海创造机会！
“麻烦。”
周盈轻啐一声，本想不战而屈人之兵，不过现在看来不可能了，扫了眼刚刚最先叫起来的那人，带着眼镜，贼头贼脑的躲在人群中间并看向这边，不是中午的猥琐男又是谁，心中倒是记了下来，等下打起来时，一定要狠狠的教训他一顿！
不过这时王海也到了，虽然心中不太当对方是一回事，但被踢中一些要害，还是会受暗伤的，于是挑起扫把，将从两侧突袭的小弟一挑，暂时击退了后，直接持着扫把便对着王海的腿拍了过去！
‘啪！’
“啊！”
扫把在周盈手里挥的是又急又快，王海踢出去的腿连变招的机会都没有，就被直接拍中，悬空的一腿也瞬间跌了下去！
“喝！”
王海一腿被制，面色难看，吸了口气，再次一腿踢出，速度更快，威势更猛，同时已经有四个小弟来到了周盈的周身，若放到荧屏上，当真有美女大战群狼的意思！
“周盈我来帮你！”
当周盈准备借着扫把使用一套上一世的疯魔棍法的时候，霍灵儿的声音便随即响起，让周盈有些意外，回头望去，发现霍灵儿正好解决了两人，向这边冲了过来！
“好，我们一起解决他们！”
有霍灵儿过来，本来准备一次对付五人的周盈，当即放弃了靠近霍灵儿的两人，只对付三人，手中扫把一挥即至，一个半月的弧度，击中了三人的踢腿，瞬间一痛，让三人哀嚎一声，便直接抱腿倒地了，这还是周盈留手的缘故，只伤了皮肉，未伤筋骨，否则三人不躺个一两个月，是甭想起床的！
“啊～”
“好痛～”
这时霍灵儿也将℃dǐng℃diǎn℃小℃说，.→.o⌒< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>剩下的两人给解决了，不过和周盈不一样，霍灵儿好不容易才建个社团，被人给踢上门来，本来就憋着一团，出手根本没有控制力道，相比周盈手下叫一声，就不叫了的三人，这两人可谓是真正伤到了筋骨，疼得叫个不停，恐怕没有个个把月修养，这两人是别想好了！
“武术社果然厉害，不过青山不改，绿水长流，这个仇我们早晚会报的！”
王海是那三个伤的不厉害的其中一人，抬头望去，看着带来的小弟几乎是人人带伤，看着周盈与霍灵儿两人的眼神都不禁透着恐惧和一丝藏在眼底的恨意，知道自己败了，而且是惨败，说上两句场面话，便带着一群小弟灰溜溜的离开了，至于抢房间的事更是只字不敢提！
“再敢来，到时候一定打的你满地找牙！”
霍灵儿看着已经跑出教室的王海还敢放狠话，不禁挥了挥自己的小拳头，露出了可爱的小虎牙，张口喊道，倒是吓得王海一群人一瘸一拐的跑的更快了！
“赢了！”
“恩，赢了！”
“太好了！”
霍灵儿举手欢呼，接着也让大家都陷入了胜利的气氛当中，其中高个子少年见到周盈、霍灵儿打败十几个同龄人之后，也更加坚定在社团学武的念头了，想着以后练好了武功成为大侠的一幕，脸上也不自觉的浮现出了笑容！这么高兴，当即霍灵儿便宣布，搞完了卫生后，请大家吃晚饭了，气氛更是推上了一个高潮，就连一直喜怒不形于色的周盈也不禁露出了笑容，不过就在这时候，周盈目光扫了一圈后，忽然发现在后头女教师的脸色不但没笑，反而露出了一丝忧色，到让周盈笑颜一拢，眼中划过一丝思索，在打扫卫生中，默默的走到了女教师的身旁，轻声开口！
“老师，有什么事吗？”
“啊，你是……”
不知道在想什么的女老师被周盈突然发出的声音给吓了一跳，接着便看着周盈，目露疑色，对于她来说，或许除了二代郑财值得记住外，其他人都不再记忆之中吧！
“嗯，我叫周盈，刚刚看老师的样子不对，所以过来问问，难道那跆拳道社还有什么后台吗？”
对于认识的人，叫不出自己的名字，都会感到尴尬，就是周盈也不例外，不过这种情绪紧接着就被压了下去，想起跆拳道社来之前，老师都没有忧虑的神色，反而跆拳道社被打败后，露出了忧色，自然让周盈怀疑跆拳道社是否有什么后台了，而且绝不是学生，否则作为大人的老师不会露出如此的表情！
“这……”
果然，在周盈说完之后，老师的神情也开始变得尴尬了起来，本来她还在犹豫这件事要不要说出来，没想到人家自己就发现了，在犹豫了下，又看了看背对着自己拖地的郑财，想着自己本来就考虑着说的，也不再犹豫，便干脆的开口说了出来！
“那王海有个师傅，据说是个韩国来的高手，去年王海挑战国术社的社长，被国术社长打伤，后来王海师傅给王海报仇，放学后就将国术社社长给打残了，听说他现在已经休学了……”

☆、第二百五十二章 师傅
“国术社，学校以前还有这个社团，怎么没有听过。”
听了女教师的话后，周盈也是为之一愣，本来只是问问跆拳道社有没有什么尾巴没扫完，没想到还问出一个学校的隐藏社团，看来学校会国术的也不是完全的藏私，也有愿意拿出来，建立社团，将武学分享给大众的！
“以前有，不过自从那个社长休学了之后，国术社就因为人心不齐而散伙了，并且在当时国术社散伙中的大部分社员都转到了跆拳道社的名下。”
既然王海的师傅都说了，女教师自然也不介意将一些陈芝麻烂谷子的事说出来，让周盈diǎn了diǎn头，对其中的内幕到有了些初步的了解，同时心中也不禁升起了将那些离开国术社的人，给全部招到武术社的念头！
“老师放心，一切都会解决的。”
清楚的大概也清楚了，只要考虑着如何打发王海的师傅就可以了，接着周盈便准备继续把卫生搞完了！
“你不懂，以郑财的身份，王海或许不敢找他麻烦，但以他那个瑕疵必报的性格，必会来找你们麻烦的，就算他打不过你们，到时他师傅亲自出手，你们几个小孩又怎么可能挡得住，最后也不过重演那国术社社长的悲剧罢了！”
对于周盈那平淡的样子，女教师不禁有些急了，匆匆开口，显然经过刚刚的事情，她已经把自己归于武术社的阵营了，自然不想周盈她们步国术社社长的后尘！
“老师，我知道了，谢谢您的提醒。”
听了老师的话，周盈也没有无视，而是若有所悟的diǎn了diǎn头，她的确是忽略了一diǎn，对方的师傅她或许不惧，但是霍灵儿还有吴新（高个子少年）就不一定了，万一落单被王海的师傅逮住，说不定还真要吃亏不可，看来她最近就要抽个时间，上门去见见那王海的师傅啊！
“恩，你们小心diǎn吧，若是王海敢在社团上面耍阴招，老师会处理的！”
女教师看来是彻底准备投资在郑财的身上了，不止提醒，连陈诺都说了出来，虽≈dǐng≈diǎn≈小≈说，.2¤3.o≦< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>然不能解决王海师傅的问题，但却也是尽了心意，倒是也让周盈心里轻松了不少，起码以后对付王海的师傅，不用为社团而担忧了！
“我知道了，谢谢老师。”
周盈再次diǎndiǎn头，接受了女教师的好意，女教师也呼了口气不再多说，拿起了手中的扫把继续打扫，到没有继续跑到郑财那里特意说上一遍了！
接着继续大扫除，虽然周盈心中还想着什么时候抽个时间，去将王海的那个韩国师傅给解决了，不过时间依旧继续，大扫除完，霍灵儿又如言的请大家到校外的一间餐馆吃喝后，也各回各家了，晚上周盈与霍灵儿也回到了自己租的房子中了！
‘哗哗！’

浴室中，响起了哗哗的流水声，一到家霍灵儿就忍不了满身的灰尘直奔浴室了，本来周盈还准备等霍灵儿洗完再洗，却不成想霍灵儿直接拉她进浴室了，两只雪白的身子纠缠在一起，其中自然也少不了一番祁连！
“嗯，啊，灵儿，不要碰那里…”
“哇，好大，周盈你一直穿着衣服，我还以为我们两差不多呢！”
“你自己不是也有吗？要摸就摸自己的去！”
“不嘛，周盈那里摸得好软好舒服，唔……”
“嗯！不要咬～”
……
浴室中的香艳到这先告一段落，各位看官先在自己脑中意淫吧，将画面转到王海的家中，纯白的欧式沙发，配上橡木地板，再加上墙壁上的一些外国油画，满满的欧美气息扑面而来！
而此时王海就坐在沙发上，依旧是穿着那身白色的跆拳道服，对面则坐着一位同样穿着白色道服的中年男子，腰系黑带，面目坚毅，鼻梁高挺，看模样三十来岁，正值人生巅峰的时候，王海一直面色阴沉，唯有看向男子时，才带着那么一丝尊敬！
两人就这么静静的坐着，谁也没有先说话，在沉默了一会后，中年男子眼皮一动，眼眸一闭一张之间，仿佛有神光射出，王海下意识的避了避，眼中尊敬更浓，这时中年男子也首次开口了！
“小海，这么晚叫师傅过来，是有什么事吗？”
男子的声音很沉，很有磁性，一听就不会忘记，让人听了还想听，就如明星一般，不过正对面的王海却不会将中年男子，也是他老师认成什么明星，对方可是真正的跆拳道黑带高手，也是韩国跆拳道黑带九段大师‘铁拳花郎’崔长白的师弟金有全！
一身拳法简直深不可测，就连他原来的老师，台湾知名的一位暗劲大师，都被其一套组合拳给生生打败了，所以事后王海也没有什么犹豫，就直接拜对方为师，并且最让王海满意的一diǎn就是这位韩国师傅也没有以前那位暗劲大师的古板，一些黑暗的事情，不好找父母，找这位师傅解决却准没错了，就像上个学期敢打伤自己的国术社社长一般，现在已经得到自己应有的下场了！
想到这，王海觉得自己被周盈打中的右腿也没那么痛了，随即露出了一个阴狠的笑容，对着面前的老师开口！
“老师，我想您帮我教训几个人。”

☆、第二百五十三章 金刚螺旋
“是什么人？”
对于王海的话，金有全没有急着回答，而是在沉凝了一下后，凝声问道，他毕竟是韩国成名的高手大师，不是傻蛋，虽然他可以为了钱，去帮王海对付人，如国术社社长一般，但却不是不问身份背景就直接上的，毕竟对方身份若大到王家保了他的时候，他相信在伤了对方后，自己绝对是第一个被抛弃的人，没有丝毫情谊可讲！
“金师傅放心，只是几个学生罢了，其中一个胖子的身份有diǎn大，不能动外，其他几人，金师傅尽管对付，事后我会找荣叔收尾的！”
对于金有全的顾虑，王海也清楚，紧接着便自信的开口道，当时在灰溜溜的逃跑后，他就派小弟去跟踪周盈四人，其中郑财回的小区不谈，其他三人，都是住在平民区，他还有什么不敢下手的！
当然像他这样只是表面查一下，却没对身份进行细查的粗心，也造成了他以后的悲催后果！
“既然小海已经查清楚了，那为师也就放心了，将他们的照片和信息准备给我，等放学我会给他们一个教训的！”
金有全平静的diǎn了diǎn头，说完就准备起身离开了，不过对此王海眼中却闪过一丝急色，他可知道老师口中的教训，不过是打一顿罢了，如周盈对他那般，不伤筋骨，他这次在社员面前丢了这么大的脸，可不是让老师简单教训一下就完了的！
“老师，这张卡的密码是六个六，我希望老师能狠狠的教训对方一番，最好女的划破脸，男的废掉童子根！”
王海阴狠开口，金有全却是面色不变，对王海的性格仿佛习以为常了一般，之前准备起身的动作都仿佛是假象，diǎndiǎn头，便毫不客气的接过了从王海手里的银行卡！
“好，最多三天，你会收到让你满意的结果。”
说完，金有全也从沙发上站了起来，这一刻两人像交易多过像师徒，不过两人都没有在意这diǎn细节，说到底，不过各取所需罢了！
“那就拜托金老师了！”
“】dǐng】diǎn】小】说，.≦.o□< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>嗯。”
金有全转身离开，王海也起身相送，直到看着金有全消失在已经是一片黑暗的别墅大门外，这才嘴角带着阴笑的向回走去！
……一切事情都在悄无声息的展开着，第二天周盈、霍灵儿五人便继续忙碌着装饰社团的事情，特别说下，或许是听了之前周盈、霍灵儿大发神威，赶走跆拳道社的事情，小胖墩也来帮忙了，挂牌子，在社团招人的地方也占个位子，继续招人等等事情，很快又有几名同学成功入社，社团也从新建社团壮大到了十人的小社团了！
“金刚，螺旋！”
‘轰！’
话语落下，周盈的拳头仿佛染成了淡金色，身体与拳头成相反方向用力，瞬间爆发，打在了眼前的一颗大树，一个碗口大的小坑顿时出现在了树上，坑中呈现着似螺旋状的诡异扭曲，而拳头上淡金色散去，露出了那洁白无瑕的皮肤，竟没有丝毫的损伤！
‘哗哗！’
顿时在旁边观看的武术社社员都狠狠的鼓起了掌来！
学校东边的一片小树林中一片热闹！
周盈缓缓收拳。
“这就是全部的内容，你们的最终目标就是学会我刚刚的这一绝招。”
在社团里周盈是社长，霍灵儿是副社长，随着社团的人数的增多，再加上吴新也就是那高个子少年那副孜孜不倦的期盼表情，让周盈也不好意思不露两手，作为众人学习的目标！
而所谓的‘金刚、螺旋’则是金钟罩、螺旋劲的延伸，这两们功法也算是周盈精挑细选出来吧，若是按国术界的说法就是练法打法全齐，并且金钟罩需要时间的积累，想领悟螺旋劲也需要很高的悟性，或者熟能生巧，没练到家，螺旋劲甚至还没有一记普通直拳的威力来的厉害！
所以武术社学拳的人到不会出现练了几个星期的功夫，就能跑出去打伤人，甚至打死人的事情发生，当然若是能这么一直坚持练下去，就是资质平庸的人，几年之后，出手也能达到周盈此时的威力了，甚至随着时间的推移，超过周盈都是正常之事，当然到那时，周盈也不可能是现在的这种程度了，恐怕也早提升到o首领、王超巅峰的那个层次了吧！
“灵儿，来，我们对练一下！”
周盈扫了眼小树林中的社团众人，发现众人看着树上的坑洞都流露出了羡慕和想现在就开始练武的神色，不禁diǎn了diǎn头，但接着想了想，螺旋劲虽然破坏力大，甚至在周盈教众人的功法中还蕴含着暗劲的发劲方式，但金钟罩尚未练到一定程度，就贸然使用螺旋劲，反而会对身体造成损伤，如此还是与霍灵儿对练一下，让众人知道金钟罩并不是没用，而去捡了芝麻丢了西瓜的好！
“好，不过先提前说好，周盈你不能使用刚刚那招哦！”
霍灵儿diǎn了diǎn头，也站了出来，不过还是事先提醒道，平时她与周盈对练就撑不过三招，而且周盈还是使用平常的一些直拳、踢腿的简单招式，若是周盈使用刚刚那招，她恐怕别说三招了，直接一招就要在床上躺上几个月了！
“可以，而且我站着不动，你用刚刚那招打我就好了！”
对于霍灵儿的条件，周盈直接开口同意了，她本来就是要演示出金钟罩的厉害，自然不可能用螺旋劲主动出击！
“这可是你说的，那我就出手了！”
霍灵儿眼前一亮，与周盈对练，周盈可是难得有挨打不还手的时候，提醒了一句，周盈diǎndiǎn头，确认无误后，便脚下一踏，身子与拳头成反方向运转，一股螺旋劲瞬间对周盈胸口轰了上去！

☆、第二百五十四章 黑影
霍灵儿一拳打出，用出了螺旋劲，周盈既然肯教武学社社员，自然不可能没教她，使得比周盈也只是仅差一筹，又急又猛的打向周盈胸口，不过看着周盈只是含气敛胸，并没有抬手阻挡的样子，虽然对周盈有信心，但霍灵儿还是忍不住收了三分力气，接着便直直的打在了周盈的胸口上！
‘噗！’
一声闷响，周盈面色不变，却看得旁边的社员暗暗心惊，甚至还有为周盈心生担忧的都有，毕竟霍灵儿刚刚那一拳，大家都看在眼里，又急又猛，虽然最后不知为什么莫名其妙的收了一下，但六七成力绝对是有的，就算不能像周盈那般在树上打出一个碗口般大的坑洞，一个拳头大的还是有的，打到人身上，怎么也得一个重伤吧！
可霍灵儿收拳后，周盈却从头到尾都神色平静，丝毫没有吐血迹象，这怎么可能？
“再来，用全力。”
周盈的神色，说平静也不全对，感受着霍灵儿不足平时三分之二的力道，不禁皱了皱眉，直接叫霍灵儿全力出手，正好让社团的众人见识见识，金钟罩任敌人怎么打都不能破防的神效！
“好！”

感觉着拳头仿佛不是打在肉上，而是打在钢铁上一般的霍灵儿，也不禁认真了起来，这次没有犹豫，diǎndiǎn头，再次挥拳，依旧是螺旋劲，或许是由于刚刚打过一次的缘故，这次更快，也更加的凶猛，全力之下，霍灵儿都隐隐觉得自己这一拳，已经不比周盈之前打的一拳差了，当然，霍灵儿也不会自傲，毕竟谁知道周盈刚刚打向大树的那一拳，是不是用出了全力呢？
‘嘭！’
再次打中周盈的胸口，闷响声更大，不过这次依旧没有让周盈退上一步，只是见周盈的身子沉了沉，仿佛将一部分力道卸到地下去了，便完美的接住了霍灵儿的全力一击！
即便取了diǎn巧，但这种防御，也简直是让人叹为观止啊。
只见周盈的身子一震，一股反弹力生出，霍灵儿便不自觉的就向后倒去，几步间，霍灵▲dǐng▲diǎn▲小▲说，.2□3.¤o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>儿又回到了对练前的位置！
“今天就到这里，大家各自解散吧，记住，螺旋劲虽然要练，但金钟罩才是一切的根本！”
天色渐晚，月生日落，周盈本来就是抽放学的时间来讲武学的，此时该教的都教了，最后给众人提醒一句，便也准备拉霍灵儿回去了！
“走了灵儿！”
“好！”
“社长、副社长再见！”
“嗯，再见！”
说完，两人这时也收拾好了东西，便向家返回了，离开了小树林，随着稀疏的学生人流走出了校外，穿过十字路口，沿着商业街的边缘一直往前走！
这是她们一直回家的路，不过今天看来似乎有些安静，路上几个人都没有，街上仅有的几根电线杆，也出了diǎn故障，一闪一闪的，有些昏暗不定，在街上的几个行人在路过了之后，便只有一辆辆车子驶过了！
周盈与霍灵儿穿着学校新发的蓝白色校服往回走，与大多数学生一般无二。
两人顺着街道走到一处拐角，街角有间酒吧，里面隐隐约约传出了安静的音乐声，红色的灯光从里面投射出来，门边刻着一行字母，扭扭曲曲的看不懂是什么文字！
“周盈，金钟罩真的有这么厉害，我的全力一击打在你的身上，竟什么事都没有！”
一边走着，霍灵儿一边想着之前周盈在中了自己全力一击而屁事没有的模样，不禁牙疼，她知道自己与周盈差距很大，但真的大到了这种程度，连防都破不了吗？是金钟罩还是自身的实力？之前因为有很多社员在而没好意思问，现在一出学校便忍不住的问了出来！
“嗯，怎么说呢，我的金钟罩还没有大成，世界上能破我防的人虽然不多，但加在一起上千人应该还是有的，就是你刚刚那一下，要不是我卸了一部分力道到地下，否则受伤也是难免的，所以灵儿你到没必要丧气。”
双手交叉在身后，周盈想了想，便开口解释道！
“哦，这样啊！”
霍灵儿拍了拍胸脯，松了口气，也不知道是听到两人差距没想象的那么大，还是其他，反正接下来，霍灵儿闲聊倒是放松了许多，比如晚上吃什么，明天还要不要搞社团活动等等，东拉西扯的，周盈也是随意的回道！
两人一边说着话，一边走着，在路过一个巷子口的时候，周盈猛然的面色一变！
“小心！”
周盈一把推开霍灵儿，两个蛇皮袋子瞬间从天而降，一个罩空，一个直接罩住了躲避不及的周盈！
“周盈！”
霍灵儿也被这突发的情况，搞得有些发懵了，不过看着被蛇皮袋罩住的周盈，不禁下意识的叫了出来！
“哈！”
不过还不待霍灵儿进一步的做出反应，紧接着小巷的黑暗中就有一声大喝传出，想让自己冷静下来的霍灵儿便看到了一团黑影从黑暗中冲出，向包着周盈的蛇皮袋撞了上去！
“不要！”
霍灵儿抬手握拳，一记螺旋劲下意识的打向了黑影，不过黑影速度更快，躲过了霍灵儿的拳头，一拳又急又快的打向周盈，虽然周盈仿佛感受到了什么，向后退去，不过终究慢了一步，被黑影一拳打中，直接倒飞了出去！

☆、第二百五十五章 老的来了
黑影一脚踢飞周盈，站定，也露出了黑影的模样，竟是一雪白跆拳道服的中年男子，身材挺拔，鼻梁高挺，一脸坚毅，赫然就是前几日在王海家中的金有全，此时目光向霍灵儿投来，露出了阴冷之色。
“你，该死！”
晚了一步，眼睁睁的看着周盈被打飞，霍灵儿不禁通红了双眼，身体扭曲，继续打出了第二记得螺旋劲，并且因为愤怒的缘故，霍灵儿不禁觉得自己以前使用螺旋劲的别扭之处，变得通畅了起来，威力瞬间增长一截，对着中年男子便轰杀了过去！
“气势不错，不过打不中人，气势再强也没用！”

对于霍灵儿打出的这一拳，中年男子也有些意外，不过注意到全身满都是漏洞，相对来说速度又不快的霍灵儿，便平静了下来，就像某位伟人说的那样，攻击再强，打不到人，又有什么卵用！
‘呼！’
中年男子身子轻晃了一下，用出了一个类似篮球中的假动作，便与霍灵儿的拳头擦身而过，再抬手一拳，极快向霍灵儿的肚子打了过去！
‘好快！’
霍灵儿心里咯噔一下，一次失手已经让她冷静了不少，若说刚刚中年男子的躲闪是意外，那这一记快拳，那就纯属实力了，身体极力的躲闪，不过本来就处于拳头被躲掉后的惯性期，再加上拳速太快，霍灵儿毫不意外的被这一拳给命中了！
“噗！”
一口殷虹的鲜血喷出，在空中染上了一抹鲜艳的色彩，霍灵儿感觉打在自己肚子上的拳头不是肉拳，而是铁锤一般，嘭的一声落地，随即霍灵儿便捂着肚子，忍受着袭上神经的一股股剧痛！
“结束了，可惜可怜了两个小美人胚子，以后就要当丑八怪了！”
金有全缓缓收回了拳头，面无表情的伸手探入怀中，抽出了一把寻常可见的水果小刀，口上略带可惜的说道，不过其脸上却无丝毫的可惜之色，有的只是那无尽的冷意！
‘呼呼！’
当金有全正想※dǐng※diǎn※小※说，.≤.o△< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>上去给霍灵儿的脸上划上两刀，好完成王海交代的任务时，背后猛然传出了一道凌厉的风声，和霍灵儿刚刚那拳相比，简直猛烈了数倍有余，吓了金有全一个激灵，浑身寒毛全都竖了起来！
‘怎么可能！’
金有全心中骇然，这可是只有发生生死危机时，才出现过的感觉，难道仅仅两个小毛孩，也能将我逼到生死一线上面吗？还是说这里还有其他人？
‘踏！’
金有全脚下一踏，向旁边闪去，不过不管如何，一生遇敌无数，也经历过生死危机的金有全，还是相信了自己心里的直觉！
‘呼呼！’
金有全的直觉是对的，不过没什么用，本来被金有全踢飞的周盈此时出现在了金有全的身后，目光凝聚，运气挥拳，同样是使用螺旋劲，却是之前霍灵儿的数倍不止，若说之前霍灵儿的一拳是羊，那她这一拳就是狼，又快，又猛，又强！
在周盈的精神感应下，金有全无法闪避，向左，周盈的拳头就向左，向右，周盈的拳头就向右，无丝毫意外的命中了金有全的后背！
‘啪！’
“噗！”
一拳命中后背，金有全瞬间面色一红，紧接着一口血喷出，借着这个势头，一个翻滚便向前滚了过去，到是避开了周盈接下来的连续打击，当周盈一步向前，金有全也在几米外站了起来！
“好好，没想到刚刚那个小丫头厉害，你却更厉害，不过也就到此为止了，刚刚我错估了你的承受力，不过用了五成力，这次我会全力出手，若是因为死了，可不要怪我！”
因为在地上翻滚的缘故，洁白的道服上已经染上了尘土，嘴角有丝丝鲜血流下，整个一副狼狈的模样，金有全看着一步追来的周盈冷冷开口，一段话说的是又快又急，面色都寒了三分，有丝丝杀意露出！
没想到只是一个收拾学生的事情，竟会惹出这么多的波折，或许之前还有听王海的话，刮花两人的脸的心思，但现在一被威胁到生命，金有全就再也顾不了那么多了，凡是威胁他生命的，他都要将其打死！
想到这，金有全的嘴角不禁露出了一抹残忍的笑容，看着抬手握拳再次一拳打来的周盈，金有全也没有犹豫，直接一套又急又快的组合拳对着周盈打了过去！
“正拳连击！”
“金刚，螺旋！”
一般练武者打斗不会说话，但两人早已到了即使开口也不会把气泄了的程度，反而借着开口，将气势再次提升，周盈气势如虹，一拳打来，人挡杀人，神挡杀神，金有全也勉强将之前狼狈泄下去的气势给提了起来，本身实力就堪比国术界的半步化劲，一套组合拳的力道恐怕还要超过周盈一筹！
在周盈的计算中，自己气势达到dǐng峰的一刻，两人也如期的撞在了一起！

☆、第二百五十六章 击杀
‘嘭！’
两人飞快的对拼了一拳，在反射性的微缩了下后，周盈趁着气势正浓，没有后退，而是继续抬起左拳迎上，不过面对周盈这浓烈到极致的气势，金有全也不知道是怕了周盈，还是组合拳本来如此，竟没有继续硬拼下去，而是绕过了周盈的拳头，一记手刀对着周盈的脖颈切去！
“喝！”
一声大喝，金有全气势再次提升，竟有要追上周盈的邹势，对此，周盈则是面色平静如水，在思维加速下，脑中飞速的思考着应对方案，得出的结论竟是在自己打中了对方后，自己也会被手刀劈中，对方重伤自己昏迷的几率高达八成以上！

如此一想，本来挥出去拳头，忽然一变，直接放弃了继续打向金有全胸口的机会，而是反手向金有全打来的手刀抓去，同时沉于腰间的左手，瞬间握拳，一记螺旋劲对着金有全的腹部轰了过去！
‘好快的反应！’
看着突然变招的周盈，金有全在心中想到，就如周盈脑中思索的那样，他确实打着以伤换命的主意，不过既然被识破，再打着以伤换命的主意就未免有些蠢了，右手手刀下移，在想躲过周盈抓来的手掌同时，攻向周盈的肩膀，同时左手也握拳向周盈的左拳打去！
在短短一秒不到的时间里，两人的攻击可以说是一变再变，此时两人身体相距已经不到十厘米，在金有全的眼中这已经是定局了，不过可惜，这是指其他人而不是周盈，或许这个世界的高手在出手后能变招一次，甚至破碎虚空的高手能变招两次，但这就是极限！
但对于精神强到100diǎn的周盈，这个极限就要大大的放大了，只要身体素质跟得上，周盈表示变招十数次都没有问题，就是在上一个世界身体素质到10diǎn的时候，周盈都表示能在出手后，变招四次，现在身体素质不够，但勉强变招两次还是能做到的！
于是在金有全自以为是定局，右手手刀打向周盈肩膀的时候，周盈抓来的右手也猛然变向，在金有全那愕然的目光下，手爪如●≤dǐng●≤diǎn●≤小●≤说，.⌒.≡o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>影随形，跟着金有全的手刀变动而变动，直接抓了上去！
“该死！”
‘啪！’
‘嘭！’
这句话是金有全用韩语骂的，不过没有继续变招的能力，手腕自然被周盈给一把抓住，同时左拳也同时碰到了一起，一声闷响，同时往后一缩，不过比起金有全，周盈的拳头后退的距离要更多一些，不过周盈也不以为意，右手一动，却要撇断金有全的手腕！
“小****，你找死！”
金有全感受着周盈右手上的动作不禁大怒，破口大骂了起来，不过骂的是韩语，周盈虽然也学过一些韩语，不过毕竟不是到韩国去住，一些骂人的话还是听不懂的，当然就算金有全骂的是汉语，恐怕周盈也不会怎么在意吧，此时周盈已经完全将精神投入到战斗中去了！
‘呼呼！’
金有全飞快的抬起一脚，带着呼呼的风声向周盈踢去，他毕竟也是一名高手，虽然破口大骂，但脚下的动作丝毫没停，心中已经存着壮士断腕的心思，就算自己手腕被折，也要周盈付出重伤的代价！
“哼！”
如今周盈占了优势，再以伤换伤自然就不是周盈所愿，以伤换伤划不来，但以伤换命就不一样了，轻哼一声，周盈目光凝聚，直瞅金有全的心口，直接抬脚踢去，脚尖朝前，同时撇断金有全的手腕，用剧痛来分散金有全的精神，勿要一击致命！
“去死！”
手腕被折断的剧痛，确实让金有全双眼通红，不过踢出去的腿不但没有停滞，反而更快更猛的向周盈腰间踢去，看那威势，周盈就算能踢死金有全，恐怕在这一脚下也要被踢的内脏破裂了吧，就算金钟罩、铁布衫也不可能挡得住，这次当真是不死也差不多了，更何况周盈身上还没有足够的魂diǎn，若再继续下去，那就只有一种结果…同归于尽！
“周盈，我来帮你！”
只见一道人影向金有全撞了上去，这时候，两人显然都忘记了一个人，那就是霍灵儿，之前金有全没有全力出手，五成力虽然伤到了霍灵儿，但还没到重伤的程度，在缓了一下后，还能有着一战之力，在这个关键的时刻出场，正好可以改变战局！
“嘭！”
霍灵儿到底比金有全快上一线，在金有全的脚腕都碰到周盈衣角的时候，霍灵儿一把将其撞开，这一丝就变成了永恒，虽然最后周盈踢向胸口的位置也偏了，但却没有踢在空处，而是踢在了左手臂上，让金有全整个身子都向后倒去！
“结束了。”
此时金有全左手右手全废，一身实力可以说废了大半，趁你病要你命，金有全此时虽然还想向旁边滚去，但周盈这时也一脚踩中了其脖颈，再一扭，金有全顿时全身一僵，当周盈收回脚，冷冷的看向地上的金有全时，只见金有全重新转了回来，面目朝天，看着周盈，张了张口，但脖子都断了，还说个毛线啊，什么声音都发不出，接着便头一偏，再也没有什么动静了，同时周盈也收获到了一缕清凉的气息！

☆、第二百五十七章 后续
“呼，终于打死了！”
霍灵儿啪的一下，坐到了地上，整个身子都软了下来，不过看着动也不动的金有全，还是大大的呼了口气！
“恩。”周盈diǎn了diǎn头，心中也是放松了许多，现在细细回想之前的战斗，若不是霍灵儿最后的那么一撞，恐怕她现在也不能这么好好的站在这里发出感叹了吧！
“周盈，那我们现在回去吗？”
此时天已经完全暗了下来，路灯明暗不定，路上又没有过路的行人，霍灵儿在松懈了下来后，瞅着前面的金有全身体，不禁有股凉飕飕的感觉直上心头，也没有了刚刚与金有全拼命的气魄，犹如一个怕鬼的小女孩，看着周盈小声的提议道！
“嗯...等等吧，虽然现在没什么行人，不过还是把这具尸体收拾一下，被人看到总归不好！而且有人要当街对付我们，还有足够势力驱散这条街的行人，已经超过我们的处理范围了，也该打电话给爸妈，来处理这件事了！”
周盈平缓而又坚定的说道，同时目露思索之色，看着金有全身上跆拳道的衣服，对其身份心中已经隐隐有了猜测，若是前两世独家寡人的时候，她绝对会单枪匹马的杀上门去，不过这一世终究是不同了，有了父母羁绊的她，还是先和父母说一声的好，若是父母也解决不了的话，那等一段时间风平浪静了之后，再亲自出手吧！
“这样啊，不过这件事被爸妈知道了，本来就不怎么同意我们在外面住的，说不定就不让我们在外面租房子了，那以后晚上就不能见面了，怎么办？”
听了周盈的话，霍灵儿在稍稍沉吟了一会后，也不去想金有全后面会有什么幕后黑手，反而担忧起以后不能在外面租房子住了，会不会和周盈亲密度下降的问题了，倒是让周盈听得不禁摇头失笑！
“呵，原来你再愁这个问题，那到时候好好跟爸妈说下，爸妈会同意的！而且你要是不说，被爸妈自己发现的话，那就肯定会把我们给叫回去，不让我们在外头租房子住∫∠dǐng∫∠diǎn∫∠小∫∠说，.¤.o≥< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的！”
不同于霍灵儿，有大人心态的周盈到没那么怕父母，知道好好说，父母还是能够理解的，恩，那是指一般情况，不过周盈突然想到了自己的老妈，心中似乎忽然也好像没那么自信了！
‘应该会听的吧！’
周盈在心中有些不确定的想到！
“既然周盈都这么说，那我就放心了！”
听到周盈的陈诺，霍灵儿倒是松了口气，不过若让她知道周盈自己心中都没有那么自信，霍灵儿恐怕也不会有这么放松了吧！
“既然如此，我们现在就打电话？还是晚一diǎn！”
当然放松归放松，不过说到电话，还是让霍灵儿有些心虚，等下打通了电话后，该怎么说，难道说我和周盈在外面打死一个人，您二老来扫扫尾，这么说的话，不被爸妈骂死才怪，以后说不定就真要禁足在家啊！想想就是头疼！
“现在吧！”
周盈到没有霍灵儿那样想那么多，直接开口，晚打也要头疼，早打也要头疼，还不如早打算了，省的事情拖久了，又产生了什么新的变故！
“那好吧！”
周盈都这么说了，霍灵儿也只好diǎndiǎn头，跟周盈一起掏出家里给配的最新上市的小巧粉色手机，找到爸妈的电话，播了出去！
“喂，妈，什么，我怎么可能忘了妈呢……嗯，我只是这几天上课太累搞忘了……对了，妈，您现在有时间吗？我有事和您说……嗯，什么事啊？就是有人想杀我和周盈……呃，没事，我和周盈没事，而且我们还将对方给反杀了，您要不来看看……好好，我们会把尸体藏好，等妈过来的，我们就在学校到租房中间的那条商业街上……嗯，嗯，好。”
说了一大通话，霍灵儿终于放松的将手机给拿了下来，侧头看去，发现周盈也打完了，正同样看着她呢，不好意思的饶头笑了笑，便与周盈一起先将金有全的尸身给收拾一下了，收拾也简单，直接拉起来往旁边的小巷中一扔，便齐活了，稍后两人便静静的等待着父母派人过来！
‘滴滴！’
也没让两人等多久，两辆私家车便从道路的尽头驶了过来，开得飞快，上百码的速度在车道上如飞鸿一般，快到令人可能一睁眼一闭眼，车子就直接过去了，不过就在周盈与霍灵儿所站的道路旁，咔嚓一声，猛地一个急刹车，直接熄火停了下来！
啪的两声，两个车门打开，两位少妇相继跑下，一个是衣装雍容华贵，一个是衣装简朴却透着书香气息，不过下车后都不约而同的向霍灵儿与周盈跑去，并在周盈与霍灵儿两人有些感动又有些尴尬的目光中，直接搂在了怀中！
“周盈你没事吧，没有哪里受伤吧...小手都红了，一定很痛的吧，来，妈妈给你吹下...”

“灵儿，没受伤吧，我们回去，妈妈一定找最好的医生给你看...”
“...*2”

☆、第二百五十八章 后续（二）
来自于母亲的关心，其实周盈与霍灵儿身上的伤虽然有，但都算不上重伤，甚至药都不用吃，过几天就好了，不过或许是出于关心则乱吧，两人还是被第一时间给送到医院了，学校那边则办理了请假手续，除了社团方面的事情可能要稍微担忧一下，其他关于学校的事情，周盈与霍灵儿到也不需要去担心！
接着父母也发动了关系网，全力追查金有全的身份，加上台湾就这么大，很自然的就将王海给揪出来了，不过王家到底不是什么小家族、小商人，虽然算不上dǐng级，但也是个中上等了，想一句话就弄死也不是那么容易的事情！
再加上王父的反应很快，在发现儿子干出这种烂屁眼的事后，除了破了大骂了几句后，但毕竟是自己的亲儿子，接着也开始给擦屁眼了！
第一件事就是撇清与金有全的关系，咬死是金有全自己擅作主张做的，再加上金有全已经被周盈打死，此时周家与霍家就如苍蝇叮无缝的蛋，不知该如何下手了，就好似大家都知道是王海做的事情，也不能如何对付王海乃至王家了，即使能通过商业造成一diǎn小麻烦外，也就是一diǎn小麻烦了！
在了王海家中，此时王海没有呆在上次的客厅中，而是在自己的卧室里，穿着一身华贵的家居服饰，面色却阴沉的可怕，想到刚刚电话中被父亲给骂的狗血淋头的模样，王海对周盈和霍灵儿的恨意就更深了一层！
“混蛋，怎么没死，为什么没死，王八蛋啊，金有全也是一个废物，连两个学生都解决不了，还害的本少被父亲骂，可恶啊！”
不过金有全终究已经变成了一个死人，就是再生气也没用，所以紧接着王海又将愤怒的对象转移到了周盈与霍灵儿的身上，又是一番大骂之后，面目阴沉的王海眼皮一跳，似乎想到了什么，嘴角忽然露出了一抹诡异的笑容，转身，王海走到了房间唯一的一个书桌前！
抬手一拉倒数第二排的抽屉，里面有几本厚重的书籍，熟练的掏出第二本名叫钢铁是怎么练成的书，开始翻阅了起来，当④∴dǐng④∴diǎn④∴小④∴说，.2◇3.o∞< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>然王海这可不是兴趣来了，突然想要看书，而是…
“有了！”
将书翻到177页，最上面空白的位置写着一串字母与数字的组合，或许这个年代能看懂的人很少，但到后世，基本是个年轻人都能看得懂，因为这一串数字字母的组合就是一个网站的网址！
以前金有全曾用过王海家的电脑给他师兄‘铁拳花郎’崔长白发过邮件，虽然事后将痕迹处理的很好，不过还是被好奇心过重的王海，找了电脑大师，将信息复原，得到了这份邮箱的网址，以前还以为自己多此一举，没想到如今还真正的用上了，真是世事无常啊！
感慨了一下，拿着书，王海走到了电脑桌前，打开电脑，随着电脑桌面的出现，王海顺手diǎn开了网页，照着书，一个个字母数字的输入到了网址那一栏上，再回车，稍微等了几秒钟之后，一个邮箱模样的页面果然出现在了王海的眼前！
“哈哈，好，成了！接着就是将金有全死的消息发过去，等崔长白来对付那两个小****了！”
直到最后一个字敲定，王海再次按下回车将其发了出去，终于忍不住笑了出来！
一直顺风顺水，即使有磨难也很快摆平的王海，这次连续失利，还反被父母训的他，本来心里就有些阴暗，终于不禁产生了疯狂的心理，连崔长白接到邮件会不会来的事情都丝毫没有考虑，完全走入了一个极端，就如修炼中的心魔一般，若是周盈与霍灵儿被解决，这疯狂自然会消去，但周盈若是一直活的好好的，还活的非常滋润，说不定王海真的会疯也说不定啊！
……
周盈、霍灵儿住院，很快就宣布无事出院了，当然中间医生拦着不让走的一些小事情就不再多提，接着两人也照常恢复了正常的学园生活，操持着社团的事宜！
而这段时间王海一直被禁足在家，警察叔叔更是从头到尾都没出现，之前的街头杀人事件仿佛就这样的过去了，不过这一切真的就这样结束了吗？
周盈坐在教室里的椅子上，一手扶着桌面，一手在桌子上画着圈圈，头看向窗外，完全没有去听台上老师讲的内容，心中却是考虑如何解决王家和王海了，之前没有在意对方，但能威胁到她生命的人都能被对方派出来，难保下次不会派出一个更强的人啊，如此还是早diǎn将对方拍死的好！
“周盈，想什么呢？”
最新最全的小说尽在宁静小说网：NJＸＳ8.CＯM
正在认真听课的霍灵儿，偶然间的侧头，发现周盈正在走神，好奇的便问了起来。
“没什么，听课吧。”
摇摇头，周盈也没有解释，转回头，认真的看起黑板来，现在想太多也没用，毕竟离杀死金有全还没过几天，王海就死了，那谁也知道不对了，还是等一段时间再出手吧……

☆、第二百五十九章 崔长白
关于遇袭的事就这么先暂时放了下来，周盈与霍灵儿每天照常的上学放学，一个月的时间很快就过去了，每天都有新事发生，别说其他人了，就是身为亲自参与遇袭事件中的霍灵儿也差不多将袭击的事给忘的差不多了，要是不提醒的话，乍得一问，霍灵儿恐怕还真的想不起来！
到今天，周盈也终于感到时机成熟，是时候去对付王家和王海的时候到了！
‘啪嗒！’
这些天因为父母的担心，周盈都是在家住的，因为老妈有早睡的习惯，晚上十diǎn钟左右，周盈家的灯差不多就全熄了，而本来在床上躺着的周盈也腾的一下从床上跳了起来，在房中扫了一圈，即使是黑暗的环境，在一diǎn月光的照耀下，周盈也将房中的东西看的明明白白！
在写字台上放着一个背包，那里面有她早已经准备好的面具和夜行衣，也是她这次的行动道具！
‘啪踏！’
起床，穿上夜行衣，带好面具，做完伪装之后，周盈便轻轻的打开了窗户，从窗户口低头望去，因为周盈住二楼的缘故，所以从窗户到地面足足有四五米那么的，一般人跳下去，绝对是非死既残，不过周盈显然不是一般人，看了眼底下后，再结合着平日里的观察，在左右两边墙角的部位有着出头的砌块，正好供她踩踏而下！
‘啪！’‘啪！’
周盈看好了之后，身形一动，从窗口一跃而出，只听到两声轻响，再看去时，周盈已经稳稳的落在了地上！
出了房间，不过周盈也没有放松，因为在别墅外围围了一圈围墙，想要出去还得再扒一次墙才行，对了，还有在院中不时巡逻的退伍军人也是要注意的地方！
当然这都是小事，以周盈的灵活身手和对巡逻位置的熟悉，躲避退伍军人还是没有压力的，到围墙下，两米多高的围墙，一跃一抓一翻，除了要小心墙头上的玻璃片外，轻轻松松的便翻到墙外，瞅了瞅方向，便直接向王海的家移去！
说来也有意思，王海虽然与周¤dǐng¤diǎn¤小¤说，.□.o＠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>盈和霍灵儿为敌，但家其实与周盈的家一直在同一个小区，不过这么多年过去，却还奇迹般的不认识罢了！
周盈这边潜行，离到王海家起码需要十多分钟到半个小时，先不去谈，将视线转移到王海家中，此时别的房屋别墅都是灯光黯淡，或者干脆像周盈家这样，早早的就熄了灯，而王海家中却是灯火通明，就是在院外都能感到强烈的灯光！
在那欧式风格的客厅中，王父王母还有王海三人，正招呼着一穿着韩式服装的中年男子，目光灼灼，身材挺拔，高鼻梁，大眼睛，再加上韩式的风范，简直就是金有全的一个翻版，若说差异的话，恐怕除了相貌略有变化外，气势甚至比金有全还要强出一筹！
“能蒙韩国的‘铁拳花郎’上门做客，我们王家还真是蓬荜生辉啊！”
王家家主也就是王海的老爸，开口笑着欢迎道，不过对于崔长白的到来，他也不知道是该喜还是该忧，若仔细看的话，就会发现王海老爸那客套的表情中藏着一丝尴尬！
说实话，不知道儿子做的好事的他，还积极将金有全身死的事给隐藏下来的，对他来说，这样对王海未来影响不好的事情最好还是永久隐埋下去的好，却没想到不过一个月的时间，人家师兄就找上门了，用一句话来形容王海老爸的情况，那真是坑爹啊！
“王先生好，我这次来是想询问在下师弟的事情！”
崔长白没有笑，一副平静的表情，缓缓的问道，让人听不出喜怒，就是王父一时也不知道催长白是个什么意思！
“师弟？是金师傅吗？”
王父想了想，便疑声问道，不过其中试探的成分更多一些，显然想试试崔长白到底知道金有全多少事情，也好让他看情况说出多少东西，这就好比商人做生意，看人出价差不多吧！
“正是金师弟。”
崔长白正襟危坐，听了王父的话肯定的diǎn了diǎn头，接着又道！“一个月前，我偶然接到了一封邮件得知了金师弟的不幸，对此，我非常的难过，不过由于中间因为一diǎn事耽误了，没能及时的赶到台湾来了解详情，所以这次前来王家，是想询问下关于师弟的死因和事情的经过，请万望告知！”
说到这，崔长白站起身来，神态凝重的对着王父鞠了个躬，到让王父的眉头一皱，说道死因，其实这里面还有他儿子的关系在里面呢，这自然不能说，所以王父在组织了组织措辞，准备开口的时候，却不成想在一旁老老实实坐着的王海，猛然站了起来，看着崔长白，双目炯炯，仿佛就像看着能帮他解决周盈的人一般，并突然开口！
“崔大师，我知道金师傅的死因，他是被两名叫做周盈与霍灵儿的学生杀死的，您一定要为金师傅报仇啊！”

☆、第二百六十章 猎人、猎物
王海这么一开口，崔长白瞬间将目光转了过去，凝视王海，脸上并没有太多的惊讶表情，仿佛早就知道了一般，令人奇怪，不过崔长白在注视了一会后，就是王海都忍不住偏过头去时，崔长白终于收回了目光，在沉吟了一会，似乎在考虑王海话中的真实性后，也再次开口了！
“我知道了，这次真是谢谢王公子了，等我解决了那两人后，定会亲再次门道谢！”
“不用客气，只要大师能为金师傅报复，我就安心了！”
“一定。”
崔长白脸色在稍稍有些伤感中，依旧平静如水，而王海倒是一副想要报仇的模样，说完，接着两人又客套了几句，王父也不时插上几句，防止儿子说偏、得意忘形等等，差不多又说了十多分钟，关于金有全的情况都了解的差不多了，崔长白也起身，准备与王家父子起身告别了！
“这次真是多谢王家的帮助了，等为师弟报完仇，我必再登门道谢！”
崔长白站起来，身子微弯，成三十度左右，对王家父子行了个礼节，不过这时谁都没有注意到，再说登门道谢的时候，崔长白眼中闪过一道利芒，不过一闪而逝，到没有人注意到崔长白的这diǎn变化，王父也开口客套道！
“崔师傅远道而来，恐怕住处还没解决吧，若不嫌弃的话，在鄙处住下如何。”
“不用了，我来的时候就已经就近在酒店开了间房，所以就不叨扰了！”
“那…我找人送送崔师傅吧，有空多来王家坐坐，我王子兴随时欢迎。”
“不用客气，我有空一定再会叨扰。”
在一番客气的挽留中，崔长白还是离开了，只是谁也没注意，崔长白出了王家后，平淡的面色暮然变得沉重了起来，在王家的外墙外，崔长白回了下头，冷冷看着高大辉煌的宅院，冷静中不可抑制带着愤怒的声音响了起来！
“王家所说与我这一个月的暗中调查相差不大，不过他们却漏了一diǎn，师弟会去对付那两人就是王海命令的，到…∧dǐng…∧diǎn…∧小…∧说，.∞.＠o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>时解决了那两个小女娃，王海你也休想跑掉！”
一番话说完，崔长白转身便走，显然刚刚他在王家所言并没有说真话，反而通过一个月的暗中调查，他知道的东西未必比王家父子少，恐怕就是王海也没想到因为自己的一时疯狂，引来的不是帮手，而是一尊杀神吧！
‘唦唦！’
崔长白向回走，走路的姿势却与常人不同，不是大踏步的步伐，而是在地上滑行的走法，一步一滑，除了发出的声音很小外，而且走的也是极快，只是数步，就出现在了王家的数十米外，眼看着王家就要消失在后方的时候，崔长白却猛然皱了皱眉头，脚下一顿停了下来！
“阁下从我出了王家后，就一直跟着我，到现在还不愿出来一见吗？”
“……”
崔长白喊了一句后面，风静静的吹，等了一会，根本没有任何的回应，让崔长白不禁皱眉的摇了摇头！
“看来是我最近太紧张产生了错觉吧，希望回去休息一晚，能够恢复，否则等交手时出现失误就糟糕了！”
喃喃自语了一句，崔长白便继续迈步离开了，却不知在离这不远处的一颗大树下，真有一道黑影藏于树后，身材不高，只有1，4米多高的样子，脸上戴着一副搞笑的猴子面具，拉进一看，不是从家里跑出来，准备去解决王家的周盈又是谁！
‘好强的感知，没想到解决了一个堪比暗劲巅峰的金有全，王家竟然还能找一个更强的高手，看来王家必须得迅速解决了，否则在我重回巅峰之前，说不定就栽在一个普通的强者手里，那就真是憋屈了！’
听着崔长白的脚步声即将走远，周盈也从大树后走了出来，看了看崔长白渐渐要消失在视野中的背影，正准备转身去解决王家的时候，周盈的脚步也顿了顿，想到一种可能！

万一对方（崔长白）是王家请来的人，已经付过钱了，自己解决了王家后，还要防备对方的偷袭那就真是麻烦了，她虽然不惧，但好歹也得为家人朋友好好考虑一下，此时自己在暗，对方在明，不趁着这个机会解决对方，以后再想解决恐怕就真的是麻烦了！
‘杀！’
这个念头一起，周盈也不再犹豫，再次转身对着崔长白便快速追了上去，当然同时小心注意的隐蔽声音，保证不被前头的崔长白发现，在路过了两队巡逻保安，来到了一处花园的监控死角时，周盈看着毫无所觉的崔长白背影，几步之间便从暗处冲出，追到了崔长白的后背，悍然出手了，一拳打出，拳意爆发，金刚螺旋，没有丝毫留手之意，完全就是要将其一招击杀！
‘呼呼！’
“哈哈，你终于出来了，等的就是你！”
一拳打来劲风呼啸，本想后背偷袭的时候，崔长白竟直接大笑的转身，同时抬手一拳便向着周盈的胸口轰去，在一瞬之间，猎人与猎物的位置顿时互换，周盈瞬间便被逼入了下风！

☆、第二百六十一章 对持
“哈！”
对于崔长白早有预谋的回头一下，周盈倒是不慌不忙，拳势不变，毕竟之前崔长白突然出声大喊的时候，对崔长白的感知，她心里就已经有了准备，再加上四世为人，崔长白又一看也不是弱手，周盈自然会考虑下突然发生情况的应对方法！
“拳意！”
提前准备好拳意，等的就是崔长白转身，下意识与自己对视的瞬间，瞬间一大股精神意念便轰入了崔长白的精神之中，一瞬间的僵直，周盈自然抓住这个破绽，一拳长驱直入，对着胸口便印了上去！
“去死，小鬼！”
精神的巨大差距，崔长白的确没有醒来，当一拳打在心口的时候，崔长白才因为剧痛清醒了过来，脸色也是一片苍白，也不知道是周盈体质低崔长白太多的缘故，还是崔长白有什么保命的秘法，这一拳并没有直接打死崔长白，反而在清醒的一瞬间，崔长白滞于半空的一拳继续向周盈的胸口打了过去！
‘呼呼！’
一拳打来，劲风呼啸，一看就不好惹，再加上此时崔长白已经重伤，周盈完全没必要跟其硬拼，只要抽身后再来一记拳意就足以将崔长白打死了，这么想，周盈也是这么做的，脚下一diǎn，飞速向后倒去，不过周盈快，崔长白更快，本来体质就要超过周盈，空着的手直接将霍灵儿要收回的拳头一把抓住，向回一拉，直接将周盈向自己的拳头撞了过来！
‘拼了！’
崔长白中了一拳还没死，反而爆发出这么凌厉的反击，确实有些超乎周盈的预料，不过既然不能退，那就再来一拳打死他吧！
想到这，本来被崔长白拉回来的周盈直接使出一记千斤坠，让崔长白拉回来的势头一顿，抬手以肘肩对着崔长白的胸口打去，同时侧身，尽量以最小的面去应对崔长白的那一拳！
‘嘭！’
在崔长白一拳打中周盈后背的同时，周盈的肘击也打中崔长白的胸口，这次崔长白也没有力气再抓住周盈的手臂了，直接一口血喷出▲≯dǐng▲≯diǎn▲≯小▲≯说，.2≌3.o¤< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>便和周盈同时向后退去！
“竟然是你！”
通过以伤换伤，两人此时也在交手后的第一次面对面，夜光下，崔长白看清了周盈的面貌，惊咦、苦闷、愤怒等种种情绪不禁在脸上一一浮现了出来，不一而足，复杂非常！
显然没想到自己来台湾的目标，竟会这么早的遇见，还变成了这副模样，胸口、心口各中一击，他能感到自己胸骨都要碎裂，有隐隐喘不过气的感觉，就是周盈接下来不动手，没有专业的医疗，他恐怕都活不过一天了吧！
‘要死了吗？’
与周盈对持的崔长白缓缓闭上了眼睛，感到了自己的虚弱，短短的时间里，过去的回忆一一浮上了心头，有年少时师傅的教导，没日没夜的苦练，参加比赛拿到胜利的喜悦，失败后的酸楚等等...
当年纪不过三十的他就已经拿到了黑带九段的荣誉，那是多么大的殊荣，整个韩国也不过两人与他并列，正是人生巅峰的时候，难道他就要葬身在这里吗？
‘不，我不会死，我一定要了杀了她，我要活下来，离开这里，只要找最好的医生，我一定活下来的，到时候我依旧还是韩国九段大师铁拳花郎！’
崔长白在心中忍不住的不甘与怒吼，这次不光是为了给师弟报仇，也是要活下来，活着离开这里，咆哮完后，崔长白的心也渐渐冷静了下来，多年的经验让他知道，越是危急的情景中，便越要保持冷静，只有在内心保持冷静的情况下，才更有机会，找到翻盘的希望！
‘可怕，好可怕的境界！’
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（ＮJＸS8.ＣOM）
在崔长白的眼中刚刚燃起了斗志的时候，冷静观察周盈，却是越看越心惊，看着随意站着，全身都是破绽，但实则却没有丝毫破绽的周盈，心里最终得出了一个结论，明显对方境界要高出自己一筹，甚至几筹，要不是他的实力（体质）强出对方太多，恐怕打都不用打，直接引颈就戮好了！
‘一击，最多一击，若杀不死她，我必死无疑！’
现在不说他身体伤重如何，就是之前那招让人陷入幻觉的拳意，若是一击杀不了，他恐怕就真要死这在异国他乡了！
不说崔长白多么的郑重以待，就是周盈此时也是一副凝重的样子，刚刚她一记肘击打到崔长白吐血，但同样的她背部中了崔长白一拳，显然也不是完全没有事的，她现在随意的站着，一副无所谓的样子，其实刚刚便将要咳出来的血咽了回去，装出一副没事人的样子！
当然她这不是装逼，周盈也没有装逼的必要，她这样做是为了在崔长白面前摆出一副无法力敌的样子，迫使崔长白逃跑或者降下崔长白的心气，让其无法拼死一搏，否则实力本来就低一筹的周盈，崔长白真要在死前拉着周盈一起死，也完全不是没可能做到，只是看着崔长白又恢复斗志的眼神，看来她的谋划并不怎么成功啊！

☆、第二百六十二章 拼了
周盈、崔长白相对而立，一个想扮高人让对方不战自溃，一个准备等待时机到来，两人都没有先出手的意思，场面一时竟陷入了诡异的僵直之中，不过这里毕竟是小区，时间长了，保安来了就不好了，特别是这里的保安还有枪，所以周盈在等待了片刻后，占着优势的她，还是先行出手了！
“哈！”
一步跨出，抬手一拳，用的还是拳意，但对于周盈来说，相比其他复杂招式，拳意来的更有效更实用一些，就像精妙的招式或许能与实力更高的人缠斗，但想取胜就不是那么容易了，更何况龙蛇世界境界强悍者也不再少数，若周盈慢慢缠斗，恐怕不打个几十上百招是休想结束的，如何选择，周盈心里自然明白！
‘呼呼！’
拳风呼啸，对于拳意，崔长白自然不了解，但吃过一次亏，效果还是明白的，作为韩国的一代大师，虽然做不到圣斗士那般，对方使用了一遍的招式就无效了，但却也会积极的寻找解决办法，而崔长白的办法就是对于周盈的拳头视而不见，偏过头以余光注意周盈的动态，同时也抬手一拳对着周盈的心口打了过去！
“哼！”
对于崔长白的反应，周盈也皱了皱眉头，虽然知道拳意是精神攻击，而眼睛是心灵的窗户，从正面打效果是最好的，只是从侧面打如何，周盈从前也没试过，就不得而知了，如此周盈心底也得考虑拳意失效的后路了！
心中想着，以两人的速度也很快的接触在了一起，在两人最靠近的一段距离，周盈直接爆发了拳意，崔长白的身形顿时顿了顿，就在周盈见拳意有效，继续一拳打向崔长白的胸口！
‘踏！’
而就在这时崔长白也瞬间动了，脚下一踏，悬于半空的拳头，直接向周盈的胸口崩去，这拳竟不像跆拳道，反而更像国术中的半步崩拳一些！
‘不对，这不是崩拳，更像崩拳与跆拳道的柔和体一般！’
在短短的惊讶后，一瞬间，便种种念头在周盈脑中转过，看似】dǐng】diǎn】小】说，.2∷3.o▼< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>生死危机却完全没被周盈放在心中，心中已经想好退路的她，反而开始回忆起刚进入这个世界得到的未来信息起来！
崔长白，也是眼前这和他对拼的中年男人，在龙蛇原著中是与主角王超踏入化劲之后，纠缠了一段时间的人物，虽然不久后他就被女主角，踏入抱丹巅峰层次的唐紫尘给击败，直接出局，但却并不妨碍他的强大！
并且原著中他还与北京的小武神周炳林交好，几十年的交情、照顾，就是周炳林不教他看家的太极拳，但这么多年才北打到南，见识过的诸多武功不可能会不教崔长白两招吧！
而这一击，似乎就是崔长白通过中国半步崩拳，融进了跆拳道的直拳当中的绝强一击，通过此时崔长白的体质打出，绝对不弱于这个世界化劲强者打出的巅峰一击了，曾经与化劲大师交手过的周盈，深深的明白，即使她有金钟罩、铁布衫的防御加成，恐怕也是一个不死也得重伤的结果啊！
‘不能让他这一拳完全打出来！’
周盈面上面无表情，不过却也在心底默念，同时抬手应对，面对崔长白这恐怖的一击，若是普通人恐怕早就吓得魂胆欲裂了，不是逃跑，就是傻站着原地不动，哪提的了反抗的心理！

不过周盈终究不是一般人，敏锐的思维，加上之前考虑好的计划，周盈没有逃跑，更没有傻站着，而是在崔长白出手的瞬间，拳头便取了一个刁钻的方向，更快的向崔长白心口打去了！
既然已经看出了崔长白这拳运用了半步崩拳的原理，那与其逃跑，在崔长白接下来的连续打击下，死的更快外，还不如在崔长白半步崩拳的拳势和力道完全打出来之前，提前阻止，以最大限度的减小自己的伤势，同时将崔长白的解决掉！
“哈！”
“去死！”
没有丝毫逃避，周盈一拳更快更猛的向崔长白打去，而崔长白在脸色稍稍变色之后，也是咬咬牙，完全放开了一切，跆拳道式的半步崩拳毫无阻碍的冲向了周盈，此时已经到不是你死就是我活的程度了，畏惧、退缩的结果，只能换来死的更快的结果！
‘嘭！’
‘嘭！’
不管说的再多，恐怕在现实一秒都不到的时间里，两人终于碰撞在了一起，崔长白的半步崩拳打在周盈的身上，由于力道未达到巅峰，硬接这拳的周盈只是倒退了五六步，最终一口殷红的鲜血喷出，总算是把崔长白一拳的力道给卸完了，虽然脸色苍白，但总算是活了下来！
而崔长白就没这么好运了，被周盈一拳崩飞，连卸力的机会都没有，算是完完整整的接下了这一击，在五六米外的空地上，嘭的一声掉落地，动也不动，就好似死了一般！

☆、第二百六十三章 老子你怎么就是不信呢
“还没有死吗？真是顽强啊！”
周盈站在原地好好的深呼吸了一下，勉强将自己体内的伤势压下，看着一动不动的崔长白在松了口气的同时又突然感觉不对，崔长白死了，竟然没有清凉气息的出现，那就是没死，或者说装死啰？
‘哗啦！’
弯下腰，周盈随手捡了三颗不大不小的石子，运用暗器的手法对着崔长白的眉心掷了过去，其中一颗主命中，另外两颗只是为了封死崔长白的退路，若是崔长白真死了，或者晕了过去，自然没用，不过……
就在石头将要临身的时候，崔长白猛然睁开了眼睛，想向旁边一滚，避过石子，不过终究是慢了一步，躲开了掷向眉心的石子，却被旁边封路的石子命中了太阳穴，顿时皮破血绽，一歪头，随着一缕清凉气息传来，崔长白总算是死了！
“结束了！”
周盈呼了口气，正准备按照原定计划那般的去解决王家时，脚步一踏，周盈顿时身子一震，从胸口传来了阵阵剧痛，瞬间传遍全身！
斗大的汗珠从额头留下，周盈精神默默的内视全身脏腑，不久，周盈便睁开了眼睛，面色有些难看，刚刚精神紧绷的还不觉得，现在随着崔长白身死，精神一松，没想到身上的伤会有这么重，脏腑震荡，胸骨受损，即便没上次对战化劲的伤势那么严重，但没有半个月的静心修养是别想好了！
虽然她现在还可以硬压着伤势到王家大杀一番，但结果就不好说了，先是伤势加重，二就是王家的保镖都是有枪的，状态完好时，不说隐藏能力，就是持枪的人少，躲子弹都没问题，但现在伤重，恐怕一个人一把枪就能要了她的命吧，如此，还要去王家吗？
一个是铲除未来可能到来的威胁，一个是有极大的可能会死，收益与利益不成正比，这个选择题放到常人眼里，就是傻子都知道怎么选了，周盈不是傻子，所以周盈不禁犹豫了！
“这边，这边，就是这边响起的声音！”
‘踏踏！’‘踏踏！≈↖dǐng≈↖diǎn≈↖小≈↖说，.¤.≯o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>’
一句话从不远处传来，并听脚步声来人数量还不少，终于如压倒心中砝码的最后一根稻草，让周盈抬头看着王家的方向最终呼了口气，放下杀上门去的念头，收敛了杀心，目光重回平静，听着越来越近的脚步声，周盈也不再多留，向脚步声相反的方向离开，接着又绕了一大圈的回到了家中！
收好作案道具，脱了衣服，周盈也重新躺回了熟悉的大床上，此时小区里死人的消息还没有传开，所以房里一片漆黑，爸妈也还在继续睡觉！
周盈在最后感受了下体内的伤势，也不再多想，慢慢运气恢复伤势，坚持了一两个小时，最后身体上和精神上的疲惫，还是带着周盈进入睡梦之中了！
只是在闭眼前，周盈似乎隐隐约约的看到了房间外的客厅灯打开，响起了一阵脚步声，似乎是父母被吵醒了，看来崔长白死的事情也还是被传开了，不过不要紧，这都和她关系不大了，因为之前走的时候，她也抓住最后的时间处理了下尾巴，再加上她的年龄和身份背景，就是想确认她也不是一件什么容易的事情！
……
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXＳ8.COM
而就在周盈睡着的时候，不远处的王家则在知道崔长白死讯后，彻底的震惊了，其中王海更是一副浓浓的绝望，不久前还在和他说话的超级高手，比金有全还强出一截，堪称韩国最强几人之一的崔长白，不过出个门就死了，那杀他还不是探囊取物！
而至于是谁杀的崔长白，王海自觉这段时间除了周盈、霍灵儿外，根本没有找惹其他人，所以就被王海自动归于打死了崔长白的是周盈与霍灵儿了，想到自己招惹了那么恐怖的敌人，当即王海就慌了！
曾经王海见过金有全一人就打败了王家雇佣回来护院的八名退伍军人，那崔长白比金有全更强，那又能杀死崔长白的人，又会是多么的恐怖，一时间即使有高墙大院、退伍军人保护的王海也不禁心生不安起来，同时不停的向自己老爹提议，搬离这个小区，毒蛇在侧，又有谁能安心入睡呢？
“老爹我们快搬出小区吧，崔师傅一定是那周盈和霍灵儿杀的，再不走，她们一定会来杀我们的！”
一个晚上，王海就一直在他老爹耳边重复着这句话，不过王海的老爹根本不信，即使上次金有全的死，他也是怀疑周盈与霍灵儿暗中有保镖保护，才杀的金有全，根本不信是两人亲自动的手，反而是被王海说烦了，直接一巴掌轮过去，啪的一声大响，打的王海直发懵！
“我王家怎么出了你这么一个软蛋，给老子惹祸也就算了，没想到你连承担的勇气都没有，怕，怕个话，到外面老子就不认你这儿子了！”
捂着脸，看着老爹转身的背影，王海是真的不禁想哭了，儿子说的都是真话，老爹你怎么就不信呢……

☆、第二百六十四章 杀手
世上都言慈母多败儿，王海有这种坑爹的性格，不是遗传父亲，自然就是来自于母亲的缘故，此时王海的老爹不愿意去搬离小区，更不敢找周盈与霍灵儿的麻烦，王海母亲却是心疼自己儿子，将王父给拦了下来！
“死鬼，你要打就打我，打我们儿子算什么！”
“小海放心，爸爸不帮你，妈妈会帮你！”
王母抬手轻轻揉着王海被抽肿的左脸，心疼的说道！
“妈妈，你同意搬家了！”
王海抓住了自己老妈的一只手，满怀希望的看向自己的老妈，就在王母准备diǎn头的时候，王父这时候却也横插了一句！
“我不同意，你们也不能走！”
这时候王父横刀立马的坐在牛皮沙发上，拿出了一家之主的气势，大声开口，直接就将王母想说的话咽了回去，就是王海也是脑袋一缩，抓住老妈的手一紧，脸上露出了一丝害怕之色，显然刚刚被打了一巴掌，心里有diǎn阴影了！
“哼，凶什么凶，你就知道吼孩子，有种去吼外人试试，儿子走，我们回房！”
王母在僵直了一下后，也不禁发飙了，与王父针锋相对的吼了回去，便如大多数护犊子的母亲一般，拉着儿子的手回房了！
“妈，我们真的不走吗？”
“那两个杀人魔杀完金师傅和崔师傅，一定会来杀我们的！”
王海开始还一副可怜模样的出声疑问，不过看着母亲一副皱眉的样子，也知道希望微乎其微了，想到金师傅、崔师傅等一个个超级高手相继丧命，自己的脑袋仿佛是寄存在别人手里一般，王海不禁目露绝望，抱头大吼着一副要疯的模样，看的一旁的母亲越发的心疼，同时心中也暗暗做了一个决定！
“小海，妈妈可以帮你解决掉那两个小女孩，不要在疯了！”
王母搂住了王海，目光也越发的慈祥与怜惜，一手轻轻抚着王海的后脑勺，同时轻声的安慰道！
“真的？”
听●≥dǐng●≥diǎn●≥小●≥说，.≈.o▲< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>了老妈的话，王海疯狂的表情果然一滞，抬起头，与老妈的双目相对，一脸希望的问道！
“真的！”
看着儿子暂时恢复了正常，王母也暂时是松了口气，接着也不耽搁，直接拉着儿子到电脑桌前，在王海那疑惑的目光中，打开了电脑，一会功夫后，开机完成，又打开了一个网页，输入一串长长网址后，回车！
‘啪！’
一声轻响，顿时屏幕一黑，接着屏幕中间出现了一道白光，继续变化，化为了一个苍白的骷髅头，后面一片黑幕，骷髅头上有一道长长的裂痕，有红色的血液从裂缝中渗出，更是平添了一番恐怖，对此，看着屏幕的王海不但没有畏惧，反而对这番神秘恐怖的铺垫，不禁产生了期待的心思！又过了三秒左右，屏幕继续变化，骷髅头在一阵扭曲的漩涡中消失，露出了一个类似后世的界面，不过与贴吧不同的是，这个界面背景是黑的，最上头挂着那个开头的鲜血骷髅头，骷髅头下有着一个拳头和一个手枪的标志，就再无其他东西了，至于这个网页叫什么名字，王海从上到下看了半天，到没有发现什么！
不过骷髅头下面的一个个帖子到吸引了王海的注意力！
‘o，ss级，任务39次，成功38次，失败1次，任务经历…个人介绍…价格千万一次。’
‘轮回小队，s级，任务103次，成功97次，失败6次，任务经历……价格六百万一次。’
‘血鹰，s级……价格五百万一次。’
‘北极熊，s级……价格五百五十万一次。’
‘弑神……’
‘葬天……’
‘……’
‘神狐，a级，任务56次，成功47次，失败9次，任务经历……价格五十万。’
看了几十个介绍后，王海就没有再往后翻了，因为越到后面的级别越低，在a级以下，个人介绍那栏，连退伍军人都有，估摸着实力和他家的巡逻军人也差不了多少，就是不看，王海估摸着a级以下恐怕连崔长白都对付不了，更何况杀了崔长白的人了！
所以要确保一定能杀死周盈和霍灵儿，就必须请s级以上的杀手才行！
“妈，请这个人出手可以吗？”
说话间，王海直接将手指指向了第一位的o，这个网站唯一的ss级杀手，既然是请杀手杀人，自然是请最强的才好啊！
“这个……儿子啊，不过两个小女孩，我们请a级就足够了。”
对儿子狮子大开口的选择一千万的o，就是王母也不禁笑的有diǎn勉强了，如王父一样，在她心中其实也是不怎么相信崔长白是周盈和霍灵儿杀的，本准备随便找个b级、级杀手将那两个小女孩给解决了，安抚自己儿子的心绪，却没想到儿子似乎是认准崔长白、金有全都是周盈和霍灵儿杀的，一定要选s级甚至ss级别的杀手了，这真是有些麻烦了！

☆、第二百六十五章 似乎传遍世界了
以台湾的快速发展，经济比前些年已经翻了十多倍，一千万虽多，但王家到也不是拿不出来，不过那是得在王父支持的情况下才行的，若是王母私自掏腰包给儿子报仇，恐怕也就顾个级、b级杀手什么的，a级勉强，s级恐怕就是完全雇不起了！
“老妈a级绝对不够的，最少最少都要找一位s级来才行啊！”
王海到完全没考虑老妈的难处，或者说暂时被恐惧和报复心理遮蔽了双眼，一心的只想要杀死周盈与霍灵儿，只有这样他的安全才能得到保障！
“小海，这些年妈妈虽然也存了些钱，不过最多也只够雇佣a级杀手，若是a级杀手失败了，我们再想办法如何！”
看着儿子好不容易才镇定了下来，变成了平常的样子，王母也不想儿子再变回之前的模样，但实在是囊中羞涩，于是连声开口安慰道！
“那……好吧，不过老妈雇佣的时候，一定要选最强的a级才行！”
王海终究还是看出了母亲的尴尬，虽然不甘心，不过也是没有其他办法了，只是最后叮嘱，希望能雇佣a级里面最强的人，否则太弱了，王海只怕是给周盈她们送菜啰！
“嗯，妈妈一定选最强的a级杀手！”
王海没继续纠缠，王母也是松了口气，并连声保证，只希望儿子不要再这么疯下去就好了，说到底也还是可怜天下父母心啊！
当然王母是可怜了，但周盈就要倒霉了，好不容易才解决了一个崔长白，没想到转眼又来个a级杀手，若是周盈知道这个情况，说不定当时拼命也要将王家给灭了吧！
而且说不定等周盈把这个a级杀手解决了，王海一疯，用父母的钱，再顾个s级，甚至顾o亲自出手，说不定还真能让周盈提前转世了，总结来说，王家果然还是一个祸害啊！
不过这一切周盈都还不知道，或许心中还有着担心王家，但人已经沉沉的睡去了，第二天早晨，周盈睡得很晚，要不是最后霍灵儿来叫，恐怕周盈睡到中午去都⑩◆dǐng⑩◆diǎn⑩◆小⑩◆说，.2︽3.o∽< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>可能啰，而这却也侧面反应了周盈的伤势之重，要知道往常周盈就是通宵，只要睡上一两个小时，第二天也能神采奕奕的！
像今天这样的嗜睡，霍灵儿倒是第一次见，就是走向学校的时候，周盈都打着哈欠，倒是让霍灵儿不禁担心的问了出来！
“周盈你没事吧，要是不舒服就回家吧，我帮你向老师请假吧！”
“没事，哈！”
周盈回了一句，希望霍灵儿不要担心，不过那一副打哈欠的模样到实在没有什么说服力啊！
“周盈，果然还是我找老师请假吧！”
这次霍灵儿转过头来，看着周盈认真的说道！
“说了没事，放心吧！”
对此周盈摇摇头，提起精神开口！
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦：
NJXＳ8.COM
不想呆在家里，让调查崔长白死因的警察产生不必要的联想，周盈自然不会请假！
“那好吧，不过周盈你要是不舒服，一定要和我说啊！”
霍灵儿看着周盈恢复精神的样子，虽然有些奇怪，不过想起过去周盈从来没有生过病的样子，也就diǎndiǎn头，没有继续纠缠下去了！
“周盈，再不走就要迟到了，我们比比谁先到学校吧！”
“好！”
由于今天叫周盈拖得有diǎn晚，所以霍灵儿低头看了看时间，发现已经快上课了，连忙的说道，霍灵儿也先一步的跑了，不过也没跑快，显然也是为了照顾今天‘状态不佳’的周盈，而对于周盈来说，只要不是再来一次全力的战斗，一次小跑与普通人的饭后散步差不多了，所以接着周盈便与霍灵儿并排的一起小跑到学校了！
到了学校，其中如大多数学校日常一般，上课的上课，参加社团活动的参加社团的参加社团活动，这一切都如普通学生一般，并无什么特别，不过在周盈并不知道的地方，却已经是暗流涌动了！
化劲作为世界上中上层的力量，数量自然不可能多，从原著中出现的二十几名抱丹反推，恐怕化劲还有堪比化劲的强者也就一千来个，甚至惨diǎn，可能一千都不到，这还是算隐藏的和没隐藏的全部加在一起的缘故，若只说暴露出来的，估摸着也就几百多diǎn吧，这些人的踪迹自然会被一直关注着！
而崔长白作为世界上堪比化劲的强者，又如此的出名，自然是在关注的范围里，可以说崔长白刚死，这个消息就通过各种的方法，传遍世界了！
在台湾平民区的一处普普通通的小平房外，一个身似猿猴的白发老者，正不快不慢的打着拳，抓脸蹬腿转身，一副猴头的形象，被老者演义的简直活灵活现！
而在老者的不远处还有一名老太太正在拨菜，一名小男孩正在玩耍，似乎是老者的老伴和孙子，还有一名穿西装打领带的中年男子在老者的不远处站着，神色恭敬，看着老者打的拳法带着向往，看着不像老者的儿子，更像是徒弟一般！

☆、第二百六十六章 天下谁人不识君
“呼！”
半响后，老者终于收了拳势，看着西服中年笑着diǎn了diǎn头，接着扭头对旁边摘菜的老太婆，出声开口！
“老伴，给小孙拿个凳子来。”
“唉！”
diǎndiǎn头，老太婆看了老头子和中年人一眼，按照两人以往的惯例，应该是有事要说，也不准备参乎，于是放下了手中的菜，就起身回房去拿凳子了，当然她已经做好晚diǎn出来的准备了！
“说吧，你小子在继承公司后是无事不登三宝殿，今天来有什么事，跟老头子说说吧！”
老太婆进屋后，老者负手而立，目光如炬，眼眸开合间，仿若一头在休息的兽王，不动则已，一动惊人，让人完全看不出他是一个年过古稀的老头子，而这时老者看着面前恭敬的西服中年，微微摇头，随意的说道！
“师傅，您也知道我父亲就我这么一个儿子，父亲年迈，我继承公司不也是没有办法的事情嘛。”
被老者这么说，西服中年也不禁摸了摸后脑勺，一副尴尬的模样，不过随即也认真了起来，就如老者说的那样，无事不登三宝殿，开始说起今天早上得到的那个惊人消息来！
“师傅，我今天早上得到了一个消息，崔长白死在德丰小区了！”
西服中年将声音控的很低，达到只有自己和老者才能听到的程度，开口时，眼中也是不由自主的露出了惊色，或许普通人不知道崔长白三个的意思，但身处武术界的他却明白那是韩国的最强者，黑带九段高手，曾经身为化劲老师都赞过的强者，没想到却死在一个小区了，即使那是台湾富人聚集的小区，但还是不禁让西服中年为之一阵心惊！
“崔长白？是那韩国的崔长白？”
老者听了西服中年的话，果然皱了皱眉，开口问道，不过话一出口，老者又不禁摇了摇头，不说世界上有几个崔长白，就是不是那韩国的黑带九段，恐怕自己的这个弟子也不会专程到自己这跑一趟吧！
“嗯，就是韩国的那位⑩dǐng⑩diǎn⑩小⑩说，.⊕.o←< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>！”
西服中年diǎndiǎn头，再一遍的给予了确认，倒是让本就有了心理准备的老者也不禁瞳孔缩了缩！
“没想到真的是他，当年看过他的比赛视频，自负没有稳胜的把握，一隔多年，不成想对方却身死在台湾了！”
说完，老者也是一副嘘嘘的模样，想当年，他也是生出过与对方比一比高低的心思的！
“那杀死崔长白的人，知道是谁吗？”

人死都死了，说再多也没用了，所以老者在怅然了一会后，也对着眼前的弟子问了起来！没想到他在台湾呆了这么多年，竟然还不知道台湾会有这等的高手存在！
“……暂时还不知道，不过我在警局的朋友说，他们在监控里，看到了一个矮小的影子在崔长白的身后出现过！”
对于谁是凶手，其实西服中年也很是好奇，不过对方实在是太过小心了，仿佛提前知道了监控的位置，除了一个实在躲不了的监控中拍到了一抹黑影外，其它竟然是什么也没拍到！
不过有利有弊，这到也打开了警方们的思路，凶手很有可能就是小区内部的人，现在已经开始展开调查了，至于凭借一抹黑影能否找得到人，那就是天知道了！
“矮小身影…嗯，是她，面具人，对了，一定是她，台湾也只有她有如此的实力了，只是没想到她进步的这么快，恐怕我现在…”
西服中年不知道，不过老者在听到他的话到是想到了什么，时惊时喜的开口，倒是把西服中年弄的有些不知所措，同时心中就犹如猫捞的一般，不禁好奇自己师傅口中的面具人到底是谁，不过自己师傅显然没有解答的意思，最后老者摇头，话到这里也就结束了！
“呼，小孙，我拜托你帮师傅个忙。”
在沉思了一会后，老者看着西服中年突然说道，让中年愣了愣后，连忙摆手！
“师傅的事就是我的事，何谈帮忙。”
这句话听得老者是老怀欣慰，diǎndiǎn头，接着也不耽搁，直接将心中所想，说了出来！
“好，我要你帮的不是别的，就是将杀崔长白那人给我找出来，并将身份告诉我！”
“一定不负师傅所托！”
西服男子拱了拱手，一副严肃的模样，老者目光也越发的柔和，从旁人的角度来看，当真是一副师慈徒孝的情景，不过这副情景也没用持续多久，这时老太婆也拿着板凳出来了，师徒两相视一笑，也没有继续这个话题，分别坐上椅子，开始唠起家常来了，东聊聊西扯扯，时间过的很快，当差不多了男子也告别离开！
如此一幕也在世界很多地方上演，此时在黑曼巴训练杀人机器的唐紫尘也同样接到了这个消息！

☆、第二百六十七章 唐紫尘
即使是训练死士的时候，唐紫尘也依然是一身唐装打扮，负手而立，看着不远处场地上操练的杀人机器，脸上没有半diǎn表情，神情平静如水！
而这平静与周盈又有些不同，周盈的平静是见多了习惯了，说好听diǎn叫做心智坚定如铁，不为外物动摇，但说难听diǎn就是麻木了！
不过唐紫尘不同，眸子深处的那抹平静，则仿佛大自然深处的宁静，又如心灵的平静自然，有纳万物而归一的感觉，这或许就是龙蛇中所说的至诚之道的境界吧！
也只有如此，才能接收到外界那微不可查的波动、磁场与信号，来达到判断祸福凶吉的程度，故而也有了秋风未动蝉先觉的形容。！
此时周盈心灵还有瑕疵，杂念顿生，连心灵都没有安静下来，又如何去接收外界那些轻易不能察觉的波动呢，或许等周盈将心灵最后一丝瑕疵处理完后，才能达到与唐紫沉一般至诚之道的境界吧！
好了，再扯就有些偏离主题了，绕回来，此时一名穿着特种服饰的年轻女人正站在唐紫沉的身后低头汇报着，不时扫过唐紫沉的目光也充满了敬意！
“boss，韩国的黑带九段大师崔长白死了。”
“死了…怎么死的？”
“难道是台湾的那头老猿？”
听了手下的话，唐紫沉那平静无波的眼眸下，终于起了波澜，漆黑的眼珠子转动了一下，轻声开口，直接问了起来！
虽然身为抱丹，对抱丹以下都是一副不屑或者不在意的态度，但能杀死崔长白这样堪比化劲的强者，说不定本身就是抱丹，自然值得唐紫沉的关注。而老猿则是指的上次击败周盈的化劲老头了，算是国术界一个有名的人物，一身猴拳出神入化，再加上化劲的境界，击杀崔长白也不是不可能，也不怪唐紫沉往那方联想！
“不是的，boss，拒台湾传来的监控视频分析，发现杀崔长白的人，极有可能就是上段时间在台湾疯狂踢馆的蒙面人。”
女子的表情倒是不多，≈∏dǐng≈∏diǎn≈∏小≈∏说，.2≥3.o⌒< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>全然没有如台湾西服男子的那般惊讶，一方面是知道唐紫沉的强大，远远不是崔长白能比，另一方面就是自从身为孤儿的她被唐紫沉给收养的那一天起，她就知道了自己的使命，只要全心全意为唐紫沉收集消息就好了！

“蒙面人吗？拒上次的分析来看，蒙面人无论是手，还是身子骨都极有可能是一名未长大的孩子，虽然不排除保养的好，或者功法如此，但她不是被那头老猿给打败了吗？”
“几个月前还不到化劲，实力应该在暗劲巅峰的层次，不过几个月的时间，难道实力进步的就能反杀化劲了吗？”
唐紫沉的目光从底下的机器死士身上移开，眉目微垂，看着脚下的大理石地板，似在回想着几个月前，关于台湾蒙面人的信息，嘴中轻喃，似乎在问旁边的黑衣女子，又似乎在问自己！
“boss，属下认为蒙面人突破化劲的可能性不大，崔长白初来台湾，蒙面人借着地利优势，未必不能反杀崔长白。”
黑衣女子继续以那平静无波的声音报告着，作为唐紫沉的下属，自然不可能没有修炼国术，自然更比其他人知道国术的修炼艰难，她自从五年前突破暗劲后，到现在还未能将暗劲覆盖全身，突破化劲，就可知其中之难，而且就算是未来的主角王超也在化劲这关困了两三年，就更遑论别人了！
而黑衣女子也没有猜错，周盈要不是借着拳意在这个世界堪称b的技能，恐怕也不可能一击重创崔长白，而且就算如此，崔长白最后的临死反扑，也还是将周盈弄得受创重伤！
“也是，化劲的确不是那么好突破的，不过…派人跟进调查吧，若那蒙面人真这么小的年纪的话，未来未必没有突破抱丹的可能。”
唐紫沉轻轻的diǎn了diǎn头，同意了手下的话，并且一段话说出，到让一直平静的黑衣女子眼中也不禁露出了一丝惊讶，抱丹可是boss达到的境界啊，难道台湾的一个蒙面人也能达到不成！
不过不管手下的惊骇，唐紫沉却是抬头眺望，看着不远处的封闭式墙壁，却仿佛是看到了外边初升的太阳一般！
同时也有一句话没有说出来，蒙面人与两位化劲一战，一逃一杀，不论是经验的积累，还是生死间的感悟，恐怕如今都已经突破了化劲也说不定，若年纪真如外表表现的那么小的话，那唐紫沉可以肯定，她们这个抱丹的小圈子，未来就要再添一人了！
当然唐紫沉是不知道周盈这个特殊情况，如今根本不是什么新手一步步的突破上去，而是活了三世，前世实力早就超越了抱丹，此时不过是慢慢恢复实力罢了，自然不可能出现一人卡在暗劲巅峰多年，一战斗就猛然突破的事情发生，若细细算来，周盈现在恐怕还只是暗劲初期啰，倒是体质在这一系列高强度的战斗下，突破了4diǎn，算是比较庆幸的事情吧！

☆、第二百六十八章 god
在英国，有一处建在山上的庞大城堡，据说那是英国一位贵族的住宅，至于城堡里面是什么样子的，就没人知道了，因为平时这里根本就没有几个人敢过于靠近，而一旦靠近，就会被山下入口处的持枪守卫击毙！
“咦，怎么今天没看到那两个凶凶的大叔？”
说话的是一名金发碧眼的一名小男孩，说的是英语，年纪比周盈还小，穿着一身麻衣，身后背着一个鱼娄，在附近的一条河里打鱼过来，因为这条路离家近，所以每次抓完鱼回家，他都会抄这条近路，即使被山下的守卫凶也不在意。
只不过…每天都能看到的山下守卫，今天怎么没了呢，让小男孩不得不好奇啊！
“要不要上山看看！”
看了看天边正烈的太阳，说明时间还早，以前因为两名凶凶的大叔的缘故而不敢上山，现在那凶相大叔没了，是不是可以上山看看贵族老爷的居所到底是什么样的呢！
‘一下，就看一下，看完我就走，而且说不定还能捡到金子呢！’
想到爷爷给自己讲的童话故事中贵族是多么多么的富有，一个穷孩子在贵族家中捡到一枚金子，带回家，让全家都富起来的故事，让小男孩就不由的激动了起来，一边给自己在心中找着借口，一边开始向山上小步移去！
‘轰轰轰！’
不过才刚走到半山腰，一阵猛烈的爆炸声便在山dǐng响起，随即便是一阵地动山摇，让完全没准备的小男孩啪的一下就失去了平衡，并向着山下滚去！
“啊！救命啊，噗，咳咳，啊～”
山虽然不是非常的高，但小男孩毕竟是走到半山腰，这么滚葫芦的从山上滚下来，就是大人也不敢说没事，小孩子就更惨了，随便撞上几块大石头，说不定还真要挂在这里了！
就这么边叫边滚，此时离平地恐怕连一半都没有滚到，小男孩便感到自己一路磕磕碰碰十多次了，全身擦伤、破皮不再少数，大脑更是变得迷迷糊糊了，若真的一路滚到山底恐怕，②∮dǐng②∮diǎn②∮小②∮说，.∽.→o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>恐怕不死也差不多了吧！
‘啪！’

不过就在这时，小男孩的身子猛然一滞，似乎是碰到了什么东西，停了下来，以小男孩此时有些迷糊的大脑感到，让他停下来的东西似乎不是坚硬的石头，而有diǎn软软的，似橡胶一样的东西，不过还不待小男孩进一步的去想这是什么东西的时候，便猛然感到一阵天旋地转之感，整个身子都翻了起来，当小男孩回过神来时，发现自己已经稳稳的站到地上了！
“啊！”
‘啪！’
刚下意识的四下看了看的时候，才发现自己四周不知什么时候多出了许多的黑衣人，个个神情冷漠，犹如寒冰一般，让人看了第一眼，就绝对不想再去看第二眼，小男孩很快的低下了头，对他来说，这些人的目光要远比那些凶他的守卫更加的可怕，看多了，他都怀疑自己晚上恐怕要做噩梦了吧！
“碎云，难道你对这小孩有兴趣？”
说话的似乎是这群黑衣人的首领，当他说话时，所有黑衣人的头，都不自觉的低了低，小男孩小心的抬头望去，从黑衣人露出的脸看，发现是对方的脸是很普通很大众，仿佛看了一眼，就会忘得那种，不过唯一令人印象深刻的就是那对眉毛，雪白色的，而且很长，有diǎn像童话故事中的妖怪一般！
当然这也就是在西方，若是在东方，看过蜀山剑侠传的人，恐怕都会说是像长眉真人吧！
“恩，首领，这孩子的筋骨不错，这次任务老六被炸死了，刚好可以拿他来补老六的缺。”
“既然如此那就带回基地培养吧。”
那叫碎云的黑衣人说完，领头的长眉黑衣人也diǎn了diǎn头，他手下的轮回小队各有分工，若少了一人的确不适合，至于这小男孩能不能胜任，带回去培养一下就知道了！
‘滴！’
突然一道极微小，人耳几乎听不到的电子声音响起，在场的人除了小男孩外，哪个不是实力非人，所以在声音响起的瞬间，所有人的目光就都集中了过去，是一个黑衣人，不是长眉也不是之前开口的碎云，而是另外一人，那是他们小队专门负责通讯联络的人员！
“老五。”
长眉黑衣人的目光扫来，那叫老五的黑衣人微微diǎn头，也张开了口！
“是信息搜集部门发来的信息，说韩国的黑带九段崔长白死在台湾了。”
“死了，怎么死的？”
老五一说，长眉黑衣人皱了皱眉，也想起了崔长白这个人，好像有堪比化劲的实力，他到也不是特别在意，毕竟他小队的队员，那个没有打死崔长白的的实力，不过对方若是枪打死的还好说，但若是人打死的，那打死他的人会是谁，实力是化劲还是抱丹？若是抱丹的话，就真正可以引起他的重视了！
“打死的，不过人暂时还没有查到，据监控视频里调出的信息，有五成以上，可能是前段在台湾国术界掀起了一番风雨的蒙面人，估计实力，暗劲巅峰。”
“暗劲巅峰吗？那就不用管了，没有抱丹，还不值得我去见上一面，好了，带上那个小孩，收队。”
“是！”

☆、第二百六十九章 枫木馆
世界这么大，收到消息的自然不止台湾的化劲老者或者唐紫尘和o，还有大陆的抱丹严元仪、风采，南非那边的赵光荣都得到了这个消息，不过终究只是化劲的层次，虽然关注，但却完全没有亲自去见上一面的心思！
抱丹以下，洪门、青帮等一些大型势力反而更关注一些，即使暂时还没有联系，也不过是因为还没有找到蒙面人的真身罢了，或者说不知道蒙面人是属于那一边的，而没有联系，但重视程度却明显高出一个层次！
总之周盈现在已经走进了国术界这个圈子了，国术界也知道有这个人的存在，虽然暂时还只是蒙面人的身份。
接着最后一个关注周盈的人，或者说势力，不用说就是韩国的跆拳道了，崔长白作为韩国的黑带九段，可以说就是跆拳道界的老大，地位身份犹如射雕当中的中原五绝，若是崔长白死在韩国人手里，dǐng多就是那人继承崔长白的身份，但若是外人杀得，不拼命才怪。
韩国的枫木馆，也是崔长白所开的武馆，却是群仇敌忾了，以大师兄、二师兄为首的众弟子却在武馆开起报仇会议了！
“大师兄，老师惨死台湾，我们一定要为老师报仇啊！”
“大师兄，绝不能让凶手逍遥法外！”
“大师兄，不止老师，还有金师叔的死都极有可能是同一人所为，我们必需...”
在宽敞的武馆中，不止数十人，而是足足有上百人头戴白绫，在齐声呐喊，怨气冲天，仿佛整间武馆都都为之一振！而此时在上百人最前面的二十多岁的青年男子，也是头戴白绫，坚毅的脸上，偶尔露出了一丝丝沉沉的悲伤，他就是所有人口中的大师兄，不过相比大多数被愤怒冲昏头脑的众人，他还保留了一丝理智，知道连凶手都没有找到又何谈报仇，而且连老师都打不赢，难道他们上就有用吗？
先不说找得到找不到的问题，就是找到了，又如何为师傅报仇那更是一个问题，难道上百人一拥而上不成，人家又不是傻子，《【dǐng《【diǎn《【小《【说，.≧.o◎< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>非要一个人单挑一群！
就他所知，以老师的实力，就是面对上百人，只要没有同级高手牵制，再加上时间足够的话，打游击战也能将其一个个的磨死，所以靠人多根本不可能取胜！
如此还想对付对方就只有两种方法了，一种是如龙蛇原著中日本对付王超那般，小辈打不过，请前辈出手，不过崔长白一死，人走茶凉，又没有原著中日本那样的民族大意在，根本别想请的韩国的那些前辈出马，去与凶手拼命，所以这条路行不通！
而第二条，也是唯一值得大师兄庆幸的是现代终究不比古代了，在古代面对这样的高人，不跑路，恐怕还要担心别人杀上门来，但现代有了枪械，几个人甚至十来个人，一阵扫射，别说化劲了，就是传说中的抱丹高人也得死！
所以对报仇大师兄心中还是有diǎn把握，唯一需要考虑的就只是要将人给找出来就行了，否则再多枪械也是白搭！
“大家静静，请听我说一句话！”
此时声讨声还是不绝，青年男子也就是一脸坚毅的大师兄，伸手压了压，同时大声开口，示意大家安静下来，也是他威信力不错，场中果然安静了大半，再说了两遍后，场面就完全安静了下来，全部齐刷刷的看向他们的大师兄，等待大师兄的发话！
“大家的心情我都理解，不过师傅的尸体刚刚从台湾搬运回来，我认为我们应该先让师傅入土为安，而且在这段时间里，我也一定会查清谁是凶手，再以凶手的血，来祭奠师傅的亡灵！”
“听大师兄的！”
“听师兄的……”
看着众人依旧是群情激愤，大师兄的嘴角也不禁露出了一丝笑容，看来他预料的结果没有错！
此时凶手没有找到这种丧气话，虽然要说，但却不能直接说出来，否则那太打击人了，现在将其与祭奠师傅合在一起，到是让大家情绪继续高涨，等找到凶手后，自然不会有退缩的情况出现！
当然现在最重要的就是将凶手给找到了，否则等师傅下葬后，还一无所获的话，那时大家都冷静了下来，对于和师傅一级的高手拼命，不知道还能有几人留下！
大师兄看着激愤的众人，手中一紧，心中对找到凶手不禁更加的急切了！
……
离崔长白死去一个星期后的台湾。
“哈欠～”
在圣辉学校教室之中，大中午的，周盈趴在桌子上，懒洋洋的补着午觉，不过说实话，就是早上周盈差不多也在睡觉中度过，嗯，在教室靠后的位置睡！
这一个星期的睡眠不是没用的，传说中有神明沉睡恢复，事实也证明人在受伤后，睡觉比醒来的时候恢复快，而经过这么多天的修养，和精神有意调整，此时周盈的伤势已经恢复了五六成了，虽然来个化劲高手肯定打不过，但在不影响伤势的情况下，打败霍灵儿倒是完全没有问题了！
咳咳，当然关于最后一条，周盈也就是想想罢了，若是说出来，晚上在床上霍灵儿又要使出她的捞痒神功了！
对了，有一diǎn没说，因为嗜睡的缘故，怕父母担心，所以周盈第二天就搬出来了，又与霍灵儿一起住回了那间租的房子中。

☆、第二百七十章 炒鸡蛋
‘滋滋！滋滋！’
“周盈蛋搅好了吗？油已经完全热了！”
“好了，好了，我现在就把蛋倒到锅里来，灵儿小心别被油溅到了！”
“嗯，知道了，周盈你倒吧！”
“倒了！”
‘哗啦！滋滋呲呲！’
听到了以上这段对话，大家差不多都知道周盈与霍灵儿在做什么了吧，在周盈与霍灵儿租的那间房子的厨房中，周盈与霍灵儿都系着围裙，其中霍灵儿掌着锅，在油烧的滋滋响后，周盈直接将碗中搅混的鸡蛋倒进了锅中，瞬间爆发了更大的滋响声！
“灵儿可以炒了！”
“好！”
‘沙，滋滋！’
本来被溅出来的油吓得下意识后退的霍灵儿，在听到周盈的话后也不禁咬了咬牙，踏前一步，神情庄重，仿佛面对什么极大的挑战一般，不过手中颤抖的锅铲却暴露了霍灵儿此时的真实情况！
“灵儿，再不炒，鸡蛋就要糊了。”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
周盈看着半天不敢下铲，还不时用自己教的步法来躲避飞出来的油滴，不禁无语不已，侧眼看了锅里的鸡蛋，发现鸡蛋已经从液体化为固体了，若再不抄，就真要糊了！
“不要崔啊，周盈，你越崔，我感觉心里就越慌了！”
听了周盈的话，霍灵儿不禁吞了吞口水，心里感觉更慌了，或许为了减轻心里的压力，开口说话，心里倒是放松了一些。
这时鸡蛋变成了固体，油炸起来的次数也开始变少，逐渐平稳了下来，霍灵儿终于鼓起勇气，学着家里曾经看到厨师炒菜的样子，一锅铲向锅里的鸡蛋铲了过去！
‘哗，啪！’
“……”
看着在空中飞的鸡蛋，周盈沉默了，霍灵儿也僵直在了原地，显然霍灵儿忘了自己已经不是普通的十一二岁小女孩了，在周盈的调教下，经过近十年的锻炼，力量比成人还要强出一筹，而且是第一次炒菜，力道控制不好，鸡蛋竟然随着热油↘dǐng↘diǎn↘小↘说，.2↓3.o≌< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>直接被霍灵儿给铲飞了出来，最后啪的一下打在厨房的墙上，宣告了这次炒鸡蛋的失败！
“周盈，要不再来一次吧！”
“好。”
默默的将墙上的鸡蛋收拾了下后，霍灵儿便转过头对着周盈如此的说道，对此周盈也没有异议，很快两人便收拾好东西，开始了第二次的尝试。
虽然说霍灵儿怕热油，嗯，应该说大多数人都怕，但来炒菜的这个主意还是霍灵儿先发起的！
不当家不知柴米油盐贵，虽然这几天回家，暂时让钱包重新鼓了起来，但是之前租社团房间的时候的窘迫还是让霍灵儿记忆犹新，为了以后不出现这种情况，霍灵儿已经开始琢磨开源节流了。
虽然开源暂时还没有头绪，但节流霍灵儿显然就已经有了苗头，就比如说现在的买菜回来做，而不是在外面吃盒饭，算是个不大不小的进步吧，当然现在炒鸡蛋还停留在新手阶段，只能说革命尚未成功，同志们还需要努力啊！
就这样两人开始一遍遍的尝试炒鸡蛋，厨房中不时的传出了滋滋，唦唦的声响，不过可能两人真没有多少厨师的天分，在抛飞了两次、炸糊了一次、半生不熟一次鸡蛋后，一盘新鲜的炒鸡蛋终于出炉了，霍灵儿小心的将这盘千辛万苦做出来的杰作拿到了桌前，并回头到厨房取了双筷子，递给了周盈！
“周盈，快尝尝，看味道怎么样？”
坐在周盈椅子对面的霍灵儿，没有动筷，而是满怀期待的看向周盈，这可是她人生中第一次成功的做出了一道菜，自然希望得到最好朋友的夸赞！
“毕竟是我们一起做的，味道应该不会差的。”
毕竟这盘炒鸡蛋也有自己的劳动成果，周盈自然不会说差，拿起了筷子，抬头看着霍灵儿那期待的目光，又低头看着那盘两人一起合作做出来的金黄炒鸡蛋，不知为何，心中突然生出一种温馨的感觉！
连抬起的筷子都停了停，思绪飘飞，不禁想到了第一世还是男**丝的时候，那时候的他，刚大学毕业离开父母，别说做菜了，恐怕除了出去吃盒饭外，也就在家吃泡面的命，至于女朋友什么的，我只能说呵呵了！
而现在有霍灵儿这样女神级的美女为自己下厨，还一副期待模样的看着自己，就如第一世幻想中的女友一般，若……若灵儿真的喜欢她，那以后本就不准备结婚的她，或许和霍灵儿在一起也是个不错的选择吧！
“周盈快尝尝吧，等鸡蛋冷了就不好吃了！”
周盈精神飘忽，霍灵儿见周盈半天不动筷，也怕鸡蛋因为冷了，而差了味道，也不禁催促了起来！
“好，好，我现在就吃！”
虽然有些走神，不过霍灵儿一叫，周盈还是回过神来了，看着变得急切的霍灵儿，也不禁摇头失笑，拿起筷子便对着盘中最上面的一块鸡蛋夹了过去！
‘嘭！’

☆、第二百七十一章 废弃大楼
“蹲下！”
猛然一阵玻璃的破碎声，让周盈面色一变，在精神力无限放慢的世界中，周盈看到了破碎玻璃的竟是一颗飞速射来的子弹，在破碎玻璃后，便极速的向他们射来，不过唯一值得庆幸的是子弹似乎射的有diǎn偏了，即使不躲也不会射到人，但八成会射到桌子上的那盘炒鸡蛋，若是不蹲下来的话，溅落的盘子碎片说不定反而会伤到人！
“啊，哦！”
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(ＮJXＳ8.COM)
霍灵儿在刚刚的震惊后，显然有diǎn反应不过来，又听到周盈的声音，才啊，哦两声，准备想到蹲下身子，不过在这种突然的情况下，想让人快速反应未免有些强人所难了，所以看着霍灵儿没有第一时间蹲下，而是啊了出来，周盈也知道晚了，再躲也来不及了，于是身子在下蹲的同时，刚缩到桌子底下的手，直接抬起，将桌子一翻，直接对着子弹反撞了过去！
‘嘭！’
桌子才掀起30度角，便与子弹撞在了一起，一声爆响，盘子碎裂，碎片向四周散射，幸好此时两人的脑袋都差不多缩到桌底了，到没有被碎片射到，而这时子弹也连连穿透了盘子、桌子，直至打入了地板之中！
“灵儿，你没事吧！”
子弹入地，周盈第一时间向霍灵儿看去，发现霍灵儿除了有些呆滞外，身上到没有伤痕，到不禁松了口气！
“没事，不过周盈，鸡蛋没有了！”
不过接下来霍灵儿那带着失落的话语，倒是让周盈的目光也向地上看去，才发现那盘金黄的炒鸡蛋已经落在地上，沾上了灰尘，灰扑扑的已经完全不能吃了，让周盈在好笑的同时，不禁摇了摇头！
“没事，等下再做一盘就好了！”
周盈一手搭上了霍灵儿的肩膀，开口安慰道，让霍灵儿的表情稍稍回升，不过看着那沾了灰的炒鸡蛋，脸上还是一副怅然。
“明明是第一盘成功做出来的炒鸡蛋，周盈还没有尝到啊！都是外面那可恶的魂淡！”
明明是外头那个未知的杀手威胁更≦dǐng≦diǎn≦小≦说，.★.≈o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>大，但霍灵儿却懊悔周盈没吃到自己做的鸡蛋的问题，让就在一旁的周盈也不知道是该说霍灵儿呆萌还是感动啊！
或许还是感动更多一diǎn吧，不过正想再安慰安慰霍灵儿的时候，嘭的一声爆响，第二道子弹再次射来了！
“灵儿！”
这次周盈有了准备，精神可是一直注意着附近的微小动作，可以说当子弹一从镗里发出，震动空气，周盈便感觉到，直接将霍灵儿给扑倒，顺便一滑，躲过了脚跟处，紧差一diǎn的子弹！
“呼，周盈我们一起冲出去解决那人吧！”
由于两次都躲了过去，没有受伤，所以霍灵儿对子弹也没有什么害怕的心理，稍微呼了口气，吹得周盈的脸痒痒，便对着周盈提议道！
“不行，即使最弱子弹的威力也不是我的金钟罩、铁布衫能防住的，所以到时候交手起来，我一定会集中精神，可能顾忌不了你！”
周盈摇了摇头，其他的事情她都可以答应，但这事不行，若霍灵儿真在自己与袭击者交手在一起时，被一枪打死，那即使周盈解决了对方，恐怕也会后悔上一辈子吧！
“周盈……”
“听话，回来时，还要吃灵儿的炒鸡蛋呢！”
霍灵儿还想说话，此时正是面对危机而时候，霍灵儿自然不想让周盈自己一人去冒险，不过这么多年相处，周盈倒是直接看穿了霍灵儿的想法，如哄小孩一般的哄着霍灵儿，让霍灵儿在沉默了一会后，还是答应了，当然这不是周盈哄的缘故，而是霍灵儿看到周盈目光中的坚定，按照往常的经验，也知道周盈不会带她去了！
“…好吧，不过周盈你一定要小心！”
“知道了，我，你难道还有什么不放心的！”
一番告别后，周盈便向着屋外冲去了，中间虽然又打过来了一发子弹，不过周盈速度太快，又提前感应，倒是打在了空处，而周盈这时候也冲出屋门了！
倒是看的已经躲在了沙发后面的霍灵儿双眼一阵发亮，周盈在霍灵儿从小到大一直树立的无敌形象，也是霍灵儿最终同意周盈自己去的缘故，不论什么事，周盈都能手到擒来，而听着周盈说子弹能突破金钟罩、铁布衫的情况，霍灵儿也不想当周盈的拖累，害的周盈分心，不过变强的念头却在霍灵儿的心里越发的壮大了！
再转到周盈这一边，出了房门，飞速的走下了楼梯，在街道上认了认方向，便对准不远处的一座废弃的大楼冲去，因为周盈与霍灵儿租的房子本来就算高的，附近虽然不是没有超过的高层建筑，但也并没有多少，而从三次的射击方向推断，也只有废弃大楼这么一个适合高处狙击的建筑物了，而那持枪偷袭的人，自然也只会在那！

☆、第二百七十二章 貌似跑龙套的神狐
周盈飞快的穿梭在大街小巷里，向着那栋废弃大楼快速的接近着，同时在周盈的心中也在思考这次是谁对她动的手了！
‘我最近得罪的人中也只有王家，还有崔长白连带出的势力，不过当时我杀崔长白时黑衣蒙面，就算被小区的摄像头给拍到了，想分析出是我杀的，还派狙击手前来，也不是一个星期内就能做到的，那么也只有王家！’
一番分析，所有矛头都指向了王家，而且最重要的是周盈的武道直觉也指向着王家，让周盈彻底的确认了就是王家派出的杀手！

要知道此时周盈虽然还没有达到至诚之道，不能未卜先知，但是后知后觉却完全没有问题的，事情已经发生了，周盈有心去感应，还是能大概确定一个祸福凶吉，大概方向，只是不能在还未发生之前，提前知道罢了！
“我还没去找你们麻烦，你们倒是先跑来找惹我了！”
周盈面色一沉，低吟了一句，看着不远处的大楼楼dǐng，虽然看不到人，却能感知到偷袭者就在那里，速度顿时再提了一筹！
……
“过来了。”
在周盈所冲向的那栋废弃大楼楼dǐng，一身黑衣，一副标准杀手打扮的青年男子，放下了手中的狙击枪，轻喃开口。他赫然就是狙击周盈与霍灵儿的人，也是王母所雇佣的a级dǐng尖杀手，整个杀手行业都赫赫有名的‘神狐’，据业内传说，他是古武也是如今的国术修炼者，并且达到了暗劲的极高境界！（说明一下暗劲高手在这个世界绝不是什么小啰啰，龙蛇原著中的广东三虎，雄霸一省，实力却也不过暗劲，就可见一斑！）
并且神狐不止实力暗劲，枪械也玩的非常溜，在神狐一百来次的任务中，起码有一半以上都是靠枪械完成的，仅仅只有一小部分才是用功夫取胜，就可见神狐的枪械实力。
不过连续几发狙击弹都没有打中人，就已经让神狐起疑心了，第一发还可以说是状态不好或者风向问题，但第二发，第三发的连续失误就实在说不过去了，现…★dǐng…★diǎn…★小…★说，.♀.︽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>在还被对方给冲了出来，并反找过来，此时神狐已经不能把这个任务当成散心的任务来做了，神狐那本有些散漫的心情瞬间就凝重了起来！
“看来得要认真对待了，否则像崔长白一样在阴沟里翻了船，恐怕会被同行笑死的吧！”
身为国术界的人，神狐自然也通过了自己的消息渠道，得到了崔长白死在台湾的消息，不过显然神狐还不知道周盈杀死崔长白的黑幕，否则就不止是凝重一diǎn了，恐怕就是凝重十倍也不够吧！
‘咔嚓，啪叽。’
由于近距离交手狙击枪还没有一把手枪好用，所以神狐开始不急不缓的将狙击枪给收起来了，熟练的放入一个黑盒子中，等待下次的使用！
收拾玩狙击枪，神狐又随手把玩了下腰间的手枪，便盯着dǐng楼唯一的一个入口大门，静静的等待周盈的到来了！
时间缓缓的流逝。
很快
嘭！！
一声闷响，入口的铁门直接被周盈给一脚踹飞，而在使出了类似双重劲力的技巧后，铁门不但没有在几米外直接落地，而是冲着神狐撞了过去，劲风呼啸，犹如一个大力士挥动着的大铁锤，光看着就摄入心神，若是被打中，以神狐那不怎么壮的身材，直接被打成肉泥也不是不可能！
而且由于狙击的缘故，神狐已经站在了天台边缘，身后就是高空，将近九层楼的高度，被门撞到了，肯定会直直的掉下去，到时别说是神狐了，就是o中途没有一个借力的东西，恐怕也是死字！
所以在铁门被踹开的一瞬间，神狐也动了，身子一弯，同时手里手枪一转，对着门口就是几枪扫了过去！
‘哒哒！’‘哒哒！’
‘呼呼！’
此时周盈自然不可能还傻傻的站在入口那里，事实上在踹飞门后，周盈就迅速转移了，不过不是跑路，而是对着神狐逼近了过去，由于位置原因，几发子弹都打在了空处，抬手一拳，便是拳意勃发，跟崔长白一样，她算是被王家给烦透了，丝毫没有留手的心思，务求一击致命！
“啊！”
刚刚躲过铁门的神狐还来不及的庆幸，周盈这一拳便也到了，有拳意在，即使神狐快速反应抬起的手枪也都成了无用功，两眼无神，神狐直接陷入了幻觉，一拳顺势打下，印在了神狐的胸口，以周盈此时已经比大人强出了数倍的力气，让神狐直接惨叫了出来，而身体更是拔地而起，向后面的空中倒飞了出去！
“去死！”
神狐飞在空中，也猛然惊醒了过来，此时离地面足足有九层楼高，再加上地上都是水泥铺垫，神狐不用想都知道自己这次死定了，怎么一个明明是旅游级别的任务，怎么瞬间暴涨到地狱了呢，神狐表示想不通，不过也没多少时间想了，出于最后的执念，在快要落下围墙的时候，神狐本来就抬枪的姿势，对着周盈便是一枪射出，完全就是抱着要死了，拉一个做伴的心理，准备同归于尽了！

☆、第二百七十三章 我心难安
在神狐扣动扳机的同时，周盈也动了，侧头一闪，子弹直接从飘起的发丝中穿过，嘭的一声，打入了身后的墙中！
“啊！”最后神狐在一副憋屈和怨恨的神色中，无限的向下掉落了，几秒过后，周盈只听了啪的一声，神狐彻底落地了，周盈的头伸出天台往下看去，发现底下的神狐已经看不出人样了，从周盈这个角度看去，只有一摊血泥在底下，画面太美，简直不忍直视！
“就这么解决了吗？”
周盈轻声开口，不过看着一摊血泥似的神狐，眼中还是闪过了一丝哑然，最近的战斗每次都是以重伤收场，没想到这次会这么的容易，让周盈总有diǎn不真实的感觉，在周盈心中，或许对方只是枪械厉害一diǎn，否则也不会这么轻易的解决战斗吧！
就在周盈摇头离开的时候，若是神狐地下有知的话，恐怕会对周盈给的评价吐血吧，从一开始的铁门先声夺人，又是拳意这样的b控场技能，接着直接被打下天台，神狐可能着连十分之一的实力都没有发挥出来，就怨恨身死了，真是想想就憋屈啊！
若是换成其他场地交手，又或者神狐的警惕心在提高一些，说不定就是另外一个结果了，此时周盈的伤还没有痊愈，配合着手枪未必没有杀死周盈的可能！
不过这一切说多了也没用了，人死都死了，其他的一切说的再多也是白谈，在周盈离开天台后，便径直回家了，至于说尸体，这一片的治安可不是很好，被警察发现，也dǐng多定一个黑社会份子的称号！
到家后，立马迎来了霍灵儿的一阵关心，接着周盈将事情的经过告诉了霍灵儿后，又让霍灵儿检查一番，确定无事后，霍灵儿也松了口气，接着两人便开始收拾东西，准备准备晚餐了，毕竟因为杀手的打扰，周盈与霍灵儿到现在还没吃晚饭呢，肚子早就饿扁了！
又是一番两位少女的努力，一盘简单却又温馨的炒鸡蛋端上了饭桌，加上白米饭，两人也大吃了起来，虽然单调，但毕竟是自己辛苦做出来≈≦dǐng≈≦diǎn≈≦小≈≦说，.▼.o↙< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的东西，再加上体力消耗，这单简单的晚餐，两人吃的倒是特别的香！
“味道不错，可惜就是少了diǎn。”
米饭和鸡蛋全都吃的精光，霍灵儿摸了摸自己远远未鼓起来的小肚子，有些不满足的道，虽然今晚鸡蛋买的很多，不过因为之前的炒鸡蛋实验失败太多，最后也就成功炒了三个鸡蛋，还是两个人分，以周盈和霍灵儿练武后的食量，吃不够也是正常之事！
“要不去隔壁那条街吃小吃吧。”
坐在霍灵儿对面的周盈，在想了想后，如此说道，说实话，其实她同样没有吃饱，甚至因为刚刚打死神狐消耗的体力，可以说比霍灵儿更饿！
而霍灵儿同样如此，既然这样，不如就在这里隔壁的一条小吃街上，吃饱算了，并且今天星期六，明天还有一天休息，倒不用为作业而担心，完全可以边逛边吃，丝毫不用担心时间问题！
“嗯，我想想...那好吧，就去吃一次！”
对此，霍灵儿咬了咬嘴唇，显然在犹豫好不容易才决定在家做菜了，却还出去吃的做法，不过最后感觉着咕咕叫的肚子，又想到自己已经鼓起来的钱包，最终还是没能战胜诱惑，或者说在家吃要等，特别是煮饭很慢，而在外面吃只要吃现成的就可以了，这diǎn就仿佛压倒了骆驼的最后一根稻草，瞬间让霍灵儿做出了决定！
“那收拾一下，我们就下去吧！”
既然霍灵儿都同意了，那周盈这个发起人自然不会反悔，再与霍灵儿收拾了一番餐桌上的碗筷后，便一起出门向小吃街走去了！
不过两人走的到不快，因为之前房间的窗子被子弹给打碎了，虽然周盈不怕小偷什么的，但一直空着，却未免太过难看了，所以周盈便沿途准备找找有没有玻璃店，好定一块新的玻璃！
两人一路走着，不过或许是越来越靠近小吃街的缘故，小吃摊贩倒是变多了，不过玻璃店却是一家都没有看到，周盈在稍稍失落了一下后，站在小吃摊中，也和霍灵儿一样被各式各样的小吃所吸引了，从烧烤到鱼丸，各式各样的小吃简直让人看花了眼，就更别提那诱人的香味了！
很快周盈与霍灵儿的手里便多出了几串烧烤和一盒鱼丸，开始边走边吃了起来，并且在吃完后，手里还不时的增添新的小吃，过了大半天两人才走到了小吃街的尽头，开始原路返回，又重新回到了入口，并出了小吃街时，两人那瘪瘪的肚子已经完全撑了起来！
“……好饱！”
“那我们也回去吧。”
霍灵儿摸着自己那圆滚滚的小肚子，一脸满足的道，而在一旁的周盈则是diǎn了diǎn头，不过她到没有完全吃饱，只有七分饱的样子，因为她可没有忘掉今天来对付她们的那个杀手，还有祸害的王家，用严元仪最经典的一句话来说就是：你不死我心难安啊！


☆、第二百七十四章 行动
当然周盈虽然想去解决王家，但时间毕竟还有diǎn早了，此时天已黑，不过才8diǎn钟左右，霍灵儿也在旁边，刚刚就抛下了霍灵儿一次，想再不让霍灵儿去，自己单独行动的话，恐怕有diǎn困难啊。
于是周盈也老老实实的陪霍灵儿回家，并且稍微那diǎn东西将破碎的窗户挡住，周盈便当先洗个澡，准备睡觉了！
“周盈，你今天怎么睡得这么早？感觉不像平时的你啊！难道你的嗜睡症又犯了？”
此时，霍灵儿正坐在沙发上看着电视，忽然回头，看着穿着浴衣，刚从浴室出了的周盈疑问开口，脸上也露出了一丝不解之色，虽然前段时间周盈一直嗜睡，但也是逐渐开始恢复的，平时睡得时间越来越少，甚至到昨天已经恢复平时晚上十diǎn睡的习惯了，怎么今天又犯了呢，霍灵儿抬头看着墙上还不到九diǎn的时钟，疑惑之色更浓了！
“可能今天是和那杀手交手，累了吧。”
对此，周盈打了个哈哈，今晚行动，提前补觉的话自然不能说，而且周盈也真不想霍灵儿参与到这种杀人的事情当中，就如周盈一直把霍灵儿当成妹妹，凡是一个合格的姐姐，又怎么可能让妹妹陷入杀戮血腥之中呢！
“是吗？那我今天也早diǎn睡吧！”
霍灵儿歪着头，想了想，觉得自己一个人看电视也没什么意思，便干脆准备和周盈一起睡觉算了！
“好，不过记得要先洗澡哦！”
听了霍灵儿的话，周盈diǎn了diǎn头，并认真的开口叮嘱道，不知道是不是变成女生的缘故，周盈也越发爱干净起来，起码只要没有特殊情况，每天洗一次澡是必须的了！
“放心，我现在就拿衣服去洗！”
diǎndiǎn头，霍灵儿直接关掉电视，便向说的那样，一溜烟的跑去拿衣服，准备洗澡了！
稍后周盈用吹风机将头发吹干了之后，便躺在床上入睡了，不过没有进入深层睡眠，只是浅睡，不多时便感到一具柔软的娇躯将自己给抱了起来，同时脸蛋不停的蹭⊕dǐng⊕diǎn⊕小⊕说，.2＠3.o＠< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>着自己胸部，这不用说，肯定就是霍灵儿了！
蹭一下胸脯，周盈没反应，蹭两下，周盈动了动，但没有睁开眼睛，这次霍灵儿终于肯消停一会了，不过一会后接着蹭，这次周盈终于生气了，睁开了眼睛，看着趴在自己身上，同时不停的蹭着自己胸脯的霍灵儿，直接抬手拍了拍霍灵儿的脑袋，并捎带怒气的吐出了四个字！
“好好睡觉。”
“唔...好吧。”
得到了霍灵儿的保证后，这次果然不再蹭了，也让周盈松了口气，虽然是浅睡，但是一直被打扰，等下起来做事，恐怕就没有多少精神了，所以这个样子最好，这么想着，周盈也重新闭上了眼睛！
时间就这么一分一秒的过去，差不多十diǎn半左右的样子，本来一副呼吸均匀，一副睡美人模样的周盈暮然睁开了双眼，漆黑一片，眨了眨，初步适应了这黑暗的环境，向身下看去，发现霍灵儿还挂在自己身上，在稍微沉吟了一下后，周盈便身形一动，缩骨功使出，竟直接变成小一号的周盈，在一串一钻，便从霍灵儿的怀抱中窜了出来！
“啊，周盈不要走！”
‘哒！’
周盈一只脚刚刚下床，背后就响起了霍灵儿的呼声，让周盈的身形不自然的一滞，回头看去时，才发现霍灵儿的双眼根本没有睁开，还躺在床上打着呼呢，似乎是因为周盈出来，让霍灵儿抓空的缘故，才会发出这种呼喊的吧！
看着睡梦中的霍灵儿双手摆动，似乎想抓到什么东西的样子，周盈也不禁叹了口气，抬手抚上霍灵儿的秀发，同时低头到霍灵儿的耳边，轻声开口！
“灵儿乖，我去去就回来！”
“唔……”
在周盈说完后，霍灵儿也发出了一声意义不明的唔声，姑且将其当成同意的意思吧，在说完后，霍灵儿果然的安静了下来，本来粗重起来的呼吸也逐渐平缓了下来，霍灵儿似乎睡得比原来还深了，看的周盈在松了口气的同时，也开始向外走了！
离开房间，再离开屋子，很快周盈也远离了自己所租的楼房，开始向着小区走去，因为学校本就是在家附近找到，距离自然不可能有多远，再加上周盈有意识的加快速度，虽然因为受伤，不能跟全盛的时候相比，不过速度也是极快的，在黑夜的掩护下，周盈仿佛化为了一道风飞速的向着小区靠近着！
‘呼呼！’
“什么东西，难道是错觉吗？”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（ＮJＸＳ8.COＭ）
这时候还有走在街上的流浪汉，看到街头一道黑影闪过，当揉了揉眼睛，再看去时，发现幽暗的灯光还是幽暗的灯光，无人的街道依旧无人，摇摇头，只当是自己的错觉了！
在差不多二十来分钟后，周盈已经跑到了小区的外面，看着高高的围墙还有围墙上的电网，足以阻挡所有人的通过，唯一的道路似乎只有大门口这一条路可以走了，不过那里保安众多，而她这次也不是回家，走正大门被所有人看见实在是太冒险了！

☆、第二百七十五章 潜入
不过车到山前必有路，周盈从小就在这个小区生活，虽然小时候不怎么愿意搭理小区里的小屁孩，但因为霍灵儿的缘故，到也知道有一条隐蔽的道路，可以进入小区！
周盈左右瞅了瞅方向，又回忆了下那道路的位置，便对准那个位置跑去！
‘踏踏……’
围绕着小区差不多跑了小半圈，进入了一片未开垦的小树林之中，夜色笼罩，这里也是围墙所包裹的范围，其中一面紧贴着一颗参年大树！
或许连当年修建围墙的师傅都没有想到在围墙外的一根小树苗，会在多年后的今天，成长为了一颗参天大树吧，并且还将围墙弄破了一块，本来这一块破损还不大，并且紧贴着大树，dǐng多就是布满了裂痕罢了，不过因为当年霍灵儿一群小伙伴的积极挖掘，竟给生生的挖出了一个能容纳小孩通过的洞口，这恐怕是谁都没有想到的吧！
不过如今倒是便宜了周盈行事，小树林不大，沿着围墙搜寻了一番后，找到那那颗大树与洞口！
“虽然来之前就知道洞口小了，但没想到这个洞口还真是小的有些意外了！”
看着霍灵儿与一群小伙伴的劳动成果，竟只有一个高不过半米，宽不足二十公分的窄小入口，就是她用缩骨功进去，恐怕也是一件不容易的事啊！
“呼！”
周盈呼了口气，想起王家接二连三的派出杀手，她今天终究是无论如何也要进去，将王家给灭了才行，否则就是睡觉都不能安心啊！
缩骨功使出，本来一米二左右身高的周盈，瞬间变挨了一节，不过可惜身高还是超过了半米，但周盈双眼微眯，对于普通人来说，以这个身高进入这个窄小洞穴是几乎不可能之事，但对于她来说，却未必是一件不可能的事情！
“不过等下回去，恐怕又要洗澡了！”
琢磨好如何钻后，周盈也重新看向那不知道有多少青苔灰尘的洞口，不禁愁了一下，虽然身上的夜行衣不怕脏，但头发却是无论如何都避免不了，◆dǐng◆diǎn◆小◆说，.2∨3.≮o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>这让现在多多少少养出了些洁癖的周盈有些不太适应。
当然这不太适应也就一下，到正事时，周盈该有的魄力还是有的，接着只见她身形一动，便侧着身子，向洞口窜了进去，完全不是像常人一diǎndiǎn的摞进去一般！
‘呼！’
‘啪嗒。’
如一条游鱼般的顺利的跃进了围墙内，在一个懒驴打滚，从一片绿化的草丛中站了起来，右手竖出一个字，好，成功着陆！
咳咳，开个玩笑，周盈自然不可能这么逗比，在站起来后，看了看四周的房屋，确认好方向后，便直接向着王家的别墅冲了过去过去，一路上虽然遇到了好几队的巡逻和监视器，不过都被周盈灵敏的直觉和提前熟悉了监控的位置，到都提前避了过去，没多久，周盈便也出现在王家的别墅外了！
“就是这里了，王海的家。”
周盈站定，依在一颗小树后，早已恢复了原来身形的她淡淡开口，放眼望去，此时王海家是一片漆黑，显然屋主人早早的就睡了，此时除了不时巡逻的手电筒灯光和天上投下的星光外，就再无一丝光芒了！
如此，潜入时候只要小心diǎn，不被巡逻抓到，那她完全可以悄无声息的来，再悄无声息的走！
不过这个念头才在周盈的脑海中转了一圈后，似想到了什么，直接就被压了下去，目光一遍遍的扫视王家的别墅，特别是在一些不起眼的地方停顿了下，眼神却逐渐警惕了起来！
现代终究不比古代了，特别是这种大富之家，高科技侦查手段不说有多少，但总是有的，生在这种家庭的周盈自然清楚，若是按照古代的方法潜入，说不定怎么被发现的都不知道吧！
“现在也只能期望直觉给力了！”
半响后，周盈也收回了目光，摇了摇头后，轻声开口，语气中透着无奈的意味，说实话刚刚的扫视除了几个明显的监控摄像头被发现外，其他一些停顿的地方根本什么都没有发现，只是本能的感觉不对，似乎那里有什么东西一般！不过隐藏的东西没找到，此时已经到王海家门口的她也不可能退却了，而且她对自己的速度也还有diǎn自信，就算真的被发现了，也可以在大批持枪保镖到来之前逃之夭夭，如此唯一要小心的就是隐藏起来的高科技侦查了，若是莫名其妙的就被发现了，那自己今天又是钻洞，又是大晚上的跑过来，就真是亏大了！
接着周盈便一路跑到王家围墙的外边，这是刚刚周盈看得巡逻走过的位置，按照观察，巡逻起码要等五分钟才会再一次的转一圈过来，有五分钟足够她行动了！
‘啪！’
‘哗！’
尽量将声音控制到最小，周盈一跳一抓墙头，再一翻便直接跃了进去，也幸好王海家的墙上没有装电网，否则怎么进去恐怕都要成为周盈操心的事情了！
‘踏！’
站定后，周盈扫视了下自己现在所处的环境，差不多在别墅的右手边，这里有一个小型的游泳池，考虑到五分钟一趟的保镖，她也要速度快些才行！

☆、第二百七十六章 再见王海
因为别墅的正门位置对着整个围墙唯一的出口，在那里一直有个保镖看着，起码在外面周盈能一直看到一束灯光在那晃悠着，所以正门进入不允许，那就只能从窗户进去了！
当然若是窗户也都锁了，那周盈恐怕也只能在找到王海的房间后，将窗户打破，把王海干掉后，再强行跑路了！
不过那样会引起的变数太多，若不到万不得已，周盈是不愿意做的。
目光沉凝，周盈开始按照巡逻走的方向转圈，这样最大限度的避开巡逻的同时，也可以看到有哪些窗户是关的，又有哪些是开的！
不过即使如此，周盈也有好几次莫名的心生危机，停下后，再仔细观察才发现一个貌似热感应器的小东西，小心绕开后才继续前走，诸如此类的，足足绕着房子足足转了小半圈后，周盈便直接停了下来，一方面是因为放在院落中的高科技，另一半就是运气不错的发现了一扇敞开的窗户，到不用再继续走了！
不过由于敞开的窗户在二楼，所以上楼还需要一些小技巧。
黑暗中，周盈抬头看着一楼与二楼之间的突出模糊花边，周盈倒是神色一定，接着在心中估摸了下大概高度后，便起脚一跃，登登两下，用出了类似轻身的技巧，以最小的声音，拔上了窗户的边沿，接下来只要再一用力，就可以顺利的进入到里面去了！
在这之前，周盈伸了伸头，探进窗户，借着一丝微弱的夜光，发现里面是一间厕所，不过还好的是这里住的都是富人，有佣人不时的打扫，不仅没有臭味，反而散发着一股茉莉的清香！
里面完全安全，周盈也不再多加犹豫，趁着巡逻的保镖就要到这边来的时候，直接一个翻越，便进入了厕所，开始寻找起王海房间的位置了！
而在周盈刚刚越入房间的时候，巡逻的保镖也刚好从拐角的地方走来，一共两名黑衣大汉，穿着保镖的服饰，面目严肃，腰间持着枪，行走间隐隐透着杀气，显然不是普通的退伍军人可比的，其中一人不知道是不是听到了￥∈dǐng￥∈diǎn￥∈小￥∈说，.♂.↗o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>什么，脚下顿了一下，抬头看了看周盈扒过的窗户，也不知道在想些什么！
“小吴，怎么了？”
另一人到没有感觉，看着身旁的队友停了下来，也出声开口问道。
“没什么，可能是我的错觉吧，不过那扇窗户敞开的总是不好，我进屋去将它关上吧。”
摇摇头，停下的黑衣大汉也不确定自己刚刚听到的一diǎn细微声音是不是错觉，不过也是抱着尽人事的想法，准备到别墅里将窗户关上，而这时那发出疑问的队友，则直接将他拦了下来。
“小吴等等，你才刚刚来，对王先生的性格可能还不太了解，若无什么特殊情况，王先生是不愿意别人闯进他的别墅里面的，其中也包括我们这些保镖。”
“不过窗户敞开也的确不是个事，这样吧，我去找个长一diǎn的竹竿子，将门给带上。”
在告诫了下这叫小吴的新人后，那貌似前辈模样的黑衣汉子，也摸了摸满是胡须的下巴，同意了小吴的说法，只不过方法要换一换了。
“好，那就听周哥的。”
……
已经潜入别墅内的周盈对别墅外两人的谈话自然不可能知道了，甚至若没有那叫周哥的保镖劝阻，说不定周盈与叫小吴黑衣大汉碰到都说不定，那时行动会不会失败，都成了一个未知之数了！
不过一切还好，黑衣大汉不进来，周盈在别墅中寻找就毫无威胁了，对，毫无威胁，高科技侦查设备都装在别墅外了，家里是一个没装，起码走过好几个房间，周盈的危机感一直都升起就可以证明这diǎn！
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS８.COＭ，十万本小说等着你
现在唯一要考虑的就是王海和他父母的位置在哪就好了，不过这也不是什么难事，毕竟在第一世的时候，她就已经做过隔墙听呼吸的事儿，这次不过是重抄旧业罢了！
屏住呼吸，一扇门一扇门的听了过去，在二楼有七八个房间，当走过第四个房间的时候，门内终于有了动静，一呼一吸，就是不用凝神去听，那粗重的呼吸声也直接从门内传了出来，甚至其中还夹杂着一些似野兽般的低吼声，让在门外的周盈不禁皱了皱眉头！
‘先进去看看再说吧。’
虽然不知道里面是个什么情况，不过里面不管是谁都要解决这diǎn是肯？定没错的了！
‘咔嚓！’
门没有关，周盈尽量将声音控到最小，便直接将门给打了开来，借着从窗户投射下的月光，周盈可以清晰的看到房屋最右边床上躺着的一个人影，从露出的头来看，他那就是几个星期前见到的那个王海！
老话说的好，不是不报，时候未到，随着周盈一步一步的向着王海走进，金有全、崔长白、神狐，一个个人影在周盈的脑海中划过，想到给她找了这么多麻烦的罪魁祸首，终于要在今晚被她给解决了！

☆、第二百七十七章 暗劲
随着走近，粗重的呼吸声也越发的清晰，并且那在门外的低吼声，周盈也听出是什么了！
“周盈、霍灵儿我要你们死……a级杀手已经去了……你们死定了……唔唔……”
听到这里，周盈的脚步顿了顿，原来什么低吼声，就是王海说梦话的声音，不过听到王海梦话中的内容，周盈的面色也不禁更冷了一分，之前靠直觉和分析就判断是王家动的手，有九成的把握，那现在听得王海亲口承认，就是十成十了，也证明她来杀王海杀的没错！
王海此时正面朝上，就待周盈抬起手来，准备一掌向天灵盖打过去时，似想到了什么，皱了皱眉头！
现代终究是不比古代了，古代的官府衙门与现代的警察局也大有不同，上次杀崔长白的时候，她小心翼翼的处理了大部分痕迹，但还是被警察给抓到了蛛丝马迹，要不是短时间查不出来，再加上周盈还有霍灵儿的老爹知道了两人上次打死金有全的事情，有了这方面的猜想，而主动掩饰，否则这么一查到底，还真说不定能发现周盈呢！
所以不敢小瞧现代高科技和警察力量的周盈也是上次在解决完崔长白后，重伤状态下，为什么没继续杀上王家，来靠魂diǎn恢复，并完美击杀王家所有人后，跑路的缘故！
死了一个崔长白，不大不小的事情，稍微掩饰下就过去了，但大富商一家死亡，就不是那么容易掩饰了，特别是这个小区住的都是富商、官员，若是闹得人尽皆知，就算周盈老爹手腕通天，周盈恐怕也难保进监狱走上一遭吧！
这也是周盈上次放弃，这次迟疑的原因，不过这份迟疑也没有持续多久，很快周盈便在脑海的记忆中找到了解决方案，那就是……这个世界的暗劲，中招者一开始看不出问题，但七天后，暗劲造成的伤势在未及时治疗下，一爆发就可以直接要了人的小命，最适合如今的状况了！
‘噗！’
“哼……”
想到这，周盈直接改掌为指，一指向王海的心口diǎn去，也幸亏此时︽dǐng︽diǎn︽小︽说，.■.o¤< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>天还没有转凉，王海盖的被子偏薄，完全没有什么阻碍的就diǎn了上去，一声轻响，王海不禁皱了皱眉头，也不知道是暗劲打人如针扎的效果，还是王海睡的太死的缘故，王海只是闷哼一声便继续睡过去了，好似刚刚什么都没有发生一般！
到也让周盈松了口气，只要没起来就好，那像她准备的一些催眠术之类的后手也就不用再使用了，这样变数到减少了许多！
“接下来就是王海的父母了！”
低头看着王海在睡梦中逐渐变得痛苦的表情，似乎是那记暗劲的作用已经开始了，没有丝毫怜悯，周盈直接转身向其父母的房间找去，最后两处房间，第一个不是，第二个听到了两道呼吸声响起，不用说就是这间了，故计重施，小声的进入房间，给了王海的父母一人一下之后，便关上门，开始按照原路返回了！
当周盈来到厕所时，看着关上的窗户，不禁皱了皱眉，以她的记忆力自然不可能将开着的窗户当成关着的，那就说明有人在她进入房间后将窗户给关起来了，在配上此时厕所的幽暗环境，到真有种鬼怪关窗的感觉！
不过周盈终究是活了三世，若是穿越到神魔的世界，周盈自然相信有鬼怪的存在，但这个世界连内力到修炼不了，从头到尾都是拳拳到肉的打斗，又怎么可能出现鬼怪这种东西，排除一切，那就只有人了！
“是那群保镖吗？”

沉吟了一下，周盈又摇了摇头，不管是不是保镖做的，她现在赶快离开就是了，只不过走的时候又多増了一项任务，将窗户关好就是。
先侧耳听了听，确认保镖不在楼下后，便轻轻的将窗户推开，不过为了方便接下来关窗子，只推了个45度角的位置，便看了看底下凸起的花纹边饰，身形一跃，凌空而起，在快要踩到的时候，周盈一只手也向着窗沿抓去。
‘啪！’
一声轻响，在脚下踩实的同时，手也同样抓住了床沿，很快的稳住了身形后，周盈另一只空出的手将窗户重新关上，如此，在向地上一跃，踏的一声成功着陆！
此时四下无人，显然保镖巡逻还没有那么快转一圈过来，或者说两个保镖才刚刚关窗离开也是说不定，所以周盈也不耽搁，直接向围墙跑去，一跃一翻，很顺利的就来到了围墙外！
接着就真正是原路返回了，一路上避开那些监控装置，同时躲过了两队巡逻的保安后，周盈也成功穿过了那窄小洞穴，出现在了小区外，至此周盈终于可以呼口气了，一边向租的房子迈步返回，一边等待七天后的暗劲爆发，一切尘埃落定就可以了！

☆、第二百七十八章 集体送进了医院
到家洗澡睡觉，重新回到床上给霍灵儿当抱枕，看着霍灵儿那微笑的睡颜，周盈也很快的进入了梦乡之中！
第二天早上起来洗漱的时候，霍灵儿还迷迷糊糊的说起昨晚做噩梦的事了！
“周盈昨晚我梦到你走了，不管我了呢！”
对此周盈莞尔一笑，显然也想到了昨晚的事情，放好擦脸的毛巾，开玩笑似的开口！
“是不是后来又梦到我回头了。”
“咦，周盈你怎么知道！”
霍灵儿本来回忆一副的表情，在听了周盈的话后，立马变得一脸惊咦，看向周盈的目光满是狐疑之色，仿佛在怀疑周盈昨晚是不是做了什么！
这倒是让周盈心中咯噔一下，知道自己心直口快，说多了，虽然知道霍灵儿不至于联想到她昨晚去王家逛了一圈的事情，但开口补救！
“自然是看到的啦，昨晚起床上厕所的时候也不知道是谁一直拉着我说不要走的……”
“可恶，周盈你讨打啊！”
在周盈说话时，霍灵儿的脸色立马呈肉眼可见的速度开始变红，同时一记粉拳挥出，打在周盈肩膀上，不痛不痒，更像是少女撒娇，让周盈笑了笑后也知趣的没再继续说下去了！
在一番说闹的洗漱过后，两人在楼下买了一包豆浆和两根油条，便照常的跑到附近的一个公园中，做完晨练后，小跑着去上学了！
一天的枯燥学习，时间很快过去，在放学后，周盈与霍灵儿一般都会在社团呆一阵子，指导指导社员金钟罩、螺旋劲的练法，有时也会自己在社团练上一阵，等时间差不多了，便结伴离开。
时间就这样一天天过去，差不多在第三天半晚的样子，周盈在社团房间看着两名社员对练，并在一旁适时指导的时候，这时本说天气热，出去买几瓶水的霍灵儿突然慌慌张张的跑了回来，水也没买，跑到周盈的身旁，便附耳小声说出了自己刚刚听到的惊人消息！
“周盈，王海全家都进医院了！”
♀dǐng♀diǎn♀小♀说，.￡.︾o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>
“王海？哪个王海？”
对于霍灵儿那异常的表现，社团中的几个社员，目光都看了过来，对此，周盈摆了摆手，示意大家自己练习后，便看向周盈出声疑问道，虽然王海全家的暗劲都是周盈打得，但是周盈自己也估算过了，暗劲的伤势要发作起码要一个星期的时间，现在才过去三天，所以一时间周盈根本没往那方面想。
不过霍灵儿接下来的话，倒是帮周盈想了起来！
“就是我们武术社成立的第一天，上门来踢馆的那个领头的啊，而且听我爸说，上次在街头袭击我们的那人，就是王海的师傅，本来我还想好好的修理他一顿呢，没想到他自己就进医院了...”
霍灵儿有些恨恨的挥舞了下小拳头，显然对当时差diǎn被金有全杀了而愤恨于心，不过说到最后王海全家进医院的这段时，还是忍不住的露出了笑意，不但没有为其默哀，反而有些幸灾乐祸，就可见王家在霍灵儿心里的地位有多差了，不过这也是正常之事，可怜之人必有可恨之处嘛。
“是他啊，知道是为什么住院的吗？”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（ＮJXS8.COM）
听此，周盈也反应了过来，diǎn了diǎn头，装作随意的开口，心中还是有diǎn疑惑，三人一起生病入院的可能性太小，应该是她三天前打入暗劲造成的无疑，不过暗劲自己以前也试过了，再配合上自己精神力的精准控制力，伤势爆发时间应该不会低于七天才对，怎么会三天就将一家人全送进医院了呢？
“这个啊，听说好像是不知道因为什么事气坏了才进医院的吧，不过也不知道是什么事才能将一家人都给气进医院了？”
霍灵儿捞了捞头，说到最后，自己也显得有diǎn懵逼了，显然之前只是听了个大概就跑回来的结果。
不过还好周盈也没有追问的意思，伤势虽然提前爆发了，不过王家三人都不是练武之人，更没有暗劲的实力，对于暗劲的伤势根本没有控制能力，当伤势爆发，基本就已经给王家判死刑了！
恐怕就是医道圣手或者o那等破碎虚空的高人亲自出手都不一定能将爆发后的伤势治好，所以周盈到是一diǎn也不急，反而只要在家安心的等消息就好了。
不过周盈虽然没有在意，但王家三人集体入院，其实跟周盈还是有关系的，因为神狐身死，三天后任务失败的消息，被每天关注的王海看到，当场就气的将暗劲伤势给引动了，吐血倒地，没多久王海老妈也发现了儿子的情况，看着儿子嘴角的血迹，焦急攻心，立马也跟着吐血倒地，在然后就是王海老爸，好吧，一瞬间王家的三人就都进医院里面了！
虽然事情充满了戏剧性，不过这就是事实，再转回到周盈这边，无视王家集体住院的事后，两人照常给了社员一些指导后，便也收拾东西回出租屋了，回到家，自己做饭炒菜，又是温馨的一天啊……

☆、第二百七十九章 四年后
时光飞逝，光阴似箭，在周盈解决了王家后，四年的时间过去，周盈和霍灵儿也升入了高中！
当年周盈在小区中打死崔长白的事，终究由周、霍两家地头蛇联手掩埋、遮掩，外面调查的人终究是无疾而终，就算最恨蒙面人（周盈）的韩国跆拳道也因为长时间找不到人，也是走的走，散的散了，现在还在坚持的恐怕也只有跆拳道的大师兄廖廖几人，想查到周盈身上可以说难上加难！
不过周盈之名虽没人知道，不过台湾蒙面人这个名字到被国术界给彻底记住了，实力强也就算了，还能让诸多调查的势力铩羽而归，在台湾的势力也绝不可小傾，两者结合，又如何不让人重视！
当然这些对于周盈来说并不知晓，或者说知晓了也不在意吧，毕竟以周盈的心理年龄来说，早就过了争强好胜的年纪了，觉得自己有实力就跑出去装逼的想法周盈就更没有了，在这个世界除了不同于前两个世界的国术能引起周盈的兴趣外，其他什么的争强斗狠还真不能让周盈提起劲来！
回顾起这四年来，除了一些鸡毛蒜皮的琐事外，有一件事倒是要说下，就是在周盈与霍灵儿搬出来住后，即使节流，但钱终究还是会花出的，所以时间稍长一diǎn后，两人又开始面对了没有钱的困境了。
为此霍灵儿咬咬牙，想到了创业摆地摊这一条路，或许是受到了父母的启发吧，虽然小女孩创业听起来有些操蛋，但这也的确是霍灵儿能想到的一条开源路线，对于当时只不过十二岁的霍灵儿来说，还是很不容易的！
不过很可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，以周盈和霍灵儿两人拿着所剩不多的资金，跑到一个气球摊上，以没便宜多少的价格买了一打气球，在回来后，把气球吹起来后，用绳子绑好了拿去卖，或许是两人选的地方不对，没有多少小孩的缘故吧，结果两人并没有卖出去几个，大多数气球都砸在手上！
当时真心是可怜兮兮的连饭都吃不起了，用卖气球的钱，买了两个窝窝头，勉强填了填肚子，最后⑦dǐng⑦diǎn⑦小⑦说，.2♀3.o♂< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>在学校附近找了个照相馆临时工的活干，工钱天结，说不定，两人的同居生涯就要到此为止了呢！
接着两人每天便在放学后在照相馆打份临时工，补贴家用，不过照相馆也不可能一年四季都要人帮忙，甚至大部分时间可以说都不需要临时工的，而且就是招人，要不是周盈和霍灵儿都是美女，恐怕也轮不上她们两个完全没有经验的生手吧！
所以在没工打又没钱的日子里，周盈也干起了自己的老本行，恩，没错，就是上个倚天世界快结束时候的写，在这个武侠称霸，其他都未兴起的时代，周盈可以说写一本仙侠，就是界的一震，写一本玄幻，就是两震，写一本游戏等等，界完全就是震得的不行啊！
很快，周盈的笔名，蒙面人便打响了名号，被好事者誉为诸多的鼻祖，四年的时间，周盈出了四本书，四本完全不同题材的书，却全都受到了极高吹捧的书，蒙面人这个名字已经完全有了一代大神的邹势，钱什么的自然不缺了！
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NJXS8.COM）
至此可以说彻底解决两人的经济问题，要不是霍灵儿坚持要自己独立，一直徘徊在打工，创业，创业失败，再打工的循环之中，说不定两人都可以每天躺在家里数钞票玩了！
......
咳咳，该说的差不多都说了，回到现在，这四年的时间，周盈与霍灵儿不光张成了亭亭玉立的美女，在武学上，霍灵儿也突破了国术暗劲的层次；而周盈的体质更是达到了6diǎn的程度，国术暗劲通达全身，达到了一羽不能加，一蝇不能落的化劲境界！
不过周盈这时也碰到了一个问题，就是她上一个世界创造的内呼吸煅体法，已经完全没有作用了，在这四年的最后半年中，不管周盈怎样的勤奋练习，体质都难以前进个0.1，就知道周盈此时的糟糕状态了，若不用魂diǎn增加，就必须进一步的得到抱丹秘法，否则根本无法跟进一步啊！
“噗！”
“看来还是不行吗？”
差不多已经长到一米七，在女生中也算身材高挑的周盈，穿着一身黑色的紧致练功服，在出租屋附近的一处公园中进行着抱丹功法的开发，不过没多久就是一口殷红的鲜血喷出，周盈的脸色在刹那间白了白！
“周盈，你没事吧……我都说不要再尝试创建什么抱丹功法了，你怎么就不听呢？”
在周盈旁边，正做着内呼吸煅体法的霍灵儿听到周盈这边的动静，猛然睁开了眼，转头看到嘴角挂着血丝的周盈，眼中不禁一急，拿出毛巾为周盈擦去血迹，同时不满意的责怪道，不过眼底流露出的却是满满的关心！
“我没事，只要修养几天就好了，而且……我估计以后也不会再创这个功法了。”
女大十八变，霍灵儿这几年也是越长越漂亮了，看着霍灵儿为着自己擦拭血迹的小心样子，周盈心中也不禁是一荡，这几年大部分时间都是和霍灵儿睡在一起，感情绝不会比那些情侣差，甚至犹而过之，恐怕哪天周盈离开了这个世界，周盈还会不适应吧！

☆、第二百八十章 暗伤
“真的？”
“嗯，真的。”
对于霍灵儿的疑问，周盈diǎn了diǎn头，她的伤势其实没有说的那么简单，按照龙蛇原著中所说，古代人为了创造出抱丹秘法，可是死了上千人才确定了秘法的时间与运功方法，这次周盈的失败再加上前几次创功的失败，就算有精神力辅助，没有当场挂掉，但体内的暗伤已经积累到了一个恐怖的程度！
可以说要不用魂diǎn祛除，周盈恐怕连三十岁都活不到，就必要被暗伤反噬而亡，更别说继续创功了，恐怕一个不慎，直接就能让周盈挂掉转世吧！
当然周盈因为暗伤的缘故加上对霍灵儿做了保证，却也完全没有放弃的意思，她一直托侦探查第一世父母的踪迹，现在似乎也已经有了线索，在暑假准备去大陆看看能否找到第一世父母的同时，正好与大陆的抱丹交交手，看看能否将抱丹秘法给琢磨出来，毕竟闭门造车的苦，周盈这几个月算是吃够了！
“那等下我再去去买些舒筋活血的药材，回家给你煮药。”
霍灵儿对周盈的承诺可以说大大的松了口气，对于周盈的伤势，因为有了前面几次的经验，倒也是驾重熟轻，稍稍思索，便已经想好等下要买什么药材了。
“嗯，时间也不早了，我们回去吧。”
看了看天空高高升起的太阳，周盈也招呼着霍灵儿准备回家修养了，特别说一句，创造抱丹秘法这么危险的事情，周盈自然不可能挑在上学的时间进行，所以今天是星期六，加上星期天，刚好休息两天，即使创造失败，两天时间也足够周盈缓缓了！
“好。”
周盈受伤，霍灵儿心中可能更急，在周盈话语落下后，便毫不犹豫的同意了，接下来两人照常的向家返回，同时途经药店的时候，也顺手抓了两幅药，准备回家给周盈好好的调养用了……
在家周盈又是一番苦逼的喝药，虽然对恢复体内的伤势没多大用，跟魂diǎn的秒回更是没法比，不过好歹有diǎn疏导气血，减缓伤势的作用，算是⊙dǐng⊙diǎn⊙小⊙说，.∷.≡o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>聊胜于无吧！
第二天周盈依旧在家里修养，而霍灵儿则在家里一直陪她，不仅中午做了从书上学来的营养套餐，晚上还怕影响周盈的伤势，帮周盈把作业给一起写了，到让周盈享受了一番全方位的照顾！
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网 在浏览器中输入：NJXS8.COM
这让周盈在感动的同时也不禁感慨，她如今和霍灵儿的关系，恐怕已经早早超出了死党、闺蜜的级别了吧，虽然没有现实承认，但似乎与妻子丈夫也没有多少差别了，其实若她们两人的状态调换一下，相信周盈也绝对不会介意为霍灵儿做营养套餐和……帮忙写作业的吧！
咳咳，最后一句纯属、意淫，看看就行了，不过意思就是这个意思！
周盈在家好好的休息了两天，虽然体内的伤势没有什么变化，不过精神倒是非常的饱满，和霍灵儿并排走在去学校的路上，倒和平常没什么两样，让人完全看不出受了严重内伤的样子，反而还吸引了许多荷尔蒙过剩的男生目光！
而每当这个时候，霍灵儿都会拉着周盈的手快速离开，这倒不是说霍灵儿讨厌这种目光，而是用霍灵儿的话说，就是：“周盈是我的，才不要给那些男生看呢！”
对此，周盈都是笑笑，并没有反对的意思，虽然在周盈心中不厌恶男生，但心底那份属于男人的心理显然还是直的，没有弯，自然不会说舍弃霍灵儿这个大美女，而跑去找个男的玩暧昧；再加上周盈现在有给洁癖的小毛病，自然是香喷喷的霍灵儿比那些满是汗臭的男生好啦！
‘铃铃铃～’
接着继续回到学校，当周盈与霍灵儿到的时候，没多久也就铃声响起，开始上课了，周盈翻开书本，密密麻麻的字迹跃然纸上，难度上可以说比初中时难了不止一筹，不过对于周盈来说不过多花diǎn时间来记一下罢了，甚至在记完后，又听老师重复的讲上一遍，那就听的无聊加烦厌了。
不过从小学一直无聊到初中，周盈也是无聊无聊着就习惯了，老师在台上讲着课，周盈则是将目光望向了窗外，开始思考着体内的伤势与大陆之行了，现在已经是五月份快六月了，离暑假也不远了！
周盈这样明显开小差的行为，自然被老师给看到了，不过周盈每次考试都是班上的前几名，老师到也没有说什么，毕竟好学生总有diǎn优待的嘛。
‘铃铃铃~’
在这样的走神中，上课时间过的很快，在不知不觉中上课铃响，也到下课的diǎn了，本来就在周盈的继续走神中，霍灵儿的一句话到让周盈反应了过来！
“喂，周盈，暑假想好去哪玩了吗？”
回过头了，周盈看着收拾好书的霍灵儿用手肘碰了碰她，眼珠子转动了一下，仿佛随意的开口问道，不过熟悉她的周盈知道，霍灵儿心中恐怕已经有自己的打算了。
“恩，想好了，等暑假我准备去大陆走走...”

☆、第二百八十一章 老街巷
“啊，大陆啊，周盈你爸妈陪你去大陆吗？我爸妈说暑假要带我去日月潭住，本来还想和周盈你一起去呢！”
霍灵儿大叫一声，周盈刚想解释，霍灵儿便换上了一副愁容，她本来还想暑假跟周盈一起，没想到还没暑假就被告知要分开了，真是揪心啊！
“没事，反正我也不可能一个暑假都在大陆，最多一个月应该就回来了，到时候我去日月潭找你。”
没什么特殊情况，这一世的父母自然不可能带周盈去大陆的，而是周盈一个人去，不过周盈估算了下，除去大陆找父母外，也就杀几个败类，得魂diǎn恢复，还有和抱丹交手，看看能否研究出抱丹秘法来，这三件事，一个月的时间，应该足以弄完了！
“那好，就这么说定了，暑假一个月后一定要来啊！”
霍灵儿眼前一亮，接着霍灵儿就这样愉快的决定，周盈也diǎndiǎn头，没多久，铃声响起，便继续上课了，在将近八个小时的枯燥课程中，周盈一直打着小差，偶尔听听，一天就这么的过去，周盈和霍灵儿到高一重新建的武术社照例转了转，打了两套拳法后，给社员做了下示范后，便也回家了！
时间如流水，随着一天天的流逝，离暑假也越来越近，在期末考试考完后，暑假也终于如期的到来了，在好不容易说服了父母之后，周盈也买了飞向大陆的机票，开始前往大陆！
……
暑假，在省的地界，周盈下了飞机，此时周盈一身白色休闲服，一副墨镜套装，长长的头发随风飘起，在配上绝美的容颜，可以说是女神范十足，当走出机场时，更是回头率大增！
至于说周盈为什么会来省，而不是记忆中的那个地方，则是因为侦探网站的原因了，在周盈记忆中的地方，侦探找了十年都一无所获，不过却在一次极其偶然的机会下，在省发现了一户人家的小孩与周盈给的第一世自己手画头像一模一样外，而且连名字都完全相同，瞬间就引起了侦探的喜出望外！
十年都找不到人又⑩≦dǐng⑩≦diǎn⑩≦小⑩≦说，.2▽3.o∨< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>突然找到了的这种心情，不是任何人都能理解的，当即侦探在确认了这份信息后，也不管地址的对错，便直接就给周盈发了过去！
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宁静小说网
地址：NJＸS8.ＣOＭ
而足足等了三世的周盈就更不用说了，一接到消息，别说是住址不对了，就只要有一线的希望，相信周盈都会直奔过来的，而现实也确实如此，虽然没有当场奔来，但在周盈把家里、学校还有霍灵儿的事都处理的差不多了，一放暑假，她就直奔了过来！
“司机，去老街巷12号。”
在街道上随手招了辆出租，周盈在上车后，便直接将那侦探给的地址报了出来，在得到司机的diǎn头后，车子发动，便飞速的向老街巷八号奔去！
不过或许是老街巷离机场比较远的缘故，一路无聊，不过十分钟，司机在将车子开到车流量开始密集的地方后，便放慢了车速，随便找个话题便开口说起来了。
“孩子，你是一个人来省吗？去老街巷干嘛，听说那里治安可不太好，你一个柔弱女生，若没有什么重要的事情还是不去的为好。”
司机是一名看不出五十还是六十年纪的头发花白的半老头子，称周盈为孩子到也没错，虽然周盈心中可能会嘀咕一下，但嘴上却完全没有说些什么，不过抱着初来乍到，借着司机这个熟人好好了解一下老街巷的机会，周盈还是开口接话了。
“嗯，不过我有两个亲人在那，非去不可啊，不过老师傅，您能跟我讲讲老街巷的事吗？”
周盈轻声疑问，对司机的话其实并没有怎么放在心上，毕竟以周盈的武力别说是一个dǐng多有几个黑社会的老街巷了，就是黑社会的老巢，周盈去一趟死的还不知道是谁呢？若是有黑社会来找惹她更好，正好借此来集齐魂diǎn恢复她的暗伤！
“唉…”
叹了口气，周盈虽然疑问，但那不在意的语气还是被司机给听到了，摇了摇头，没有再劝，或许在他心中已经给周盈打上了不知轻重，不听老人言等标签吧，不过对于周盈的疑问，老司机还是回答了！
“老街巷那是省的老城区，你要是想看原来的老房子，那里倒是有一大片，不过现在大多数人都搬到政府划归的新城区去了，那里住的人也少了。”
说到这里，老司机顿了顿似乎有diǎn缅怀，不难看出老死机以前恐怕也是住老城区的，对此，路还长，周盈到也没有急切的意思，没有出声，而是等老司机缅怀完！
不过一会后，前面就出现了红灯，让一部分精力还关注在道路上的老司机一踩刹车，直接将车子给停了下来，同时老司机自然也从缅怀状态清醒了过去，捞捞头，继续给周盈介绍了！
“抱歉，抱歉，人老了，就总爱走神，我们刚刚讲到哪了，好像是老街巷人少了吧，嗯，我们继续，老街巷……”

☆、第二百八十二章 东区12号
“老街巷虽然人少了许多，不过总有念旧的人，所以还是留下了一些人，不过因为安防都迁到新城区了，这里的治安比较差，鱼龙混杂，基本三教九流的人物都有...孩子你能不去还是不去的好。”
说着说着，老司机似乎又习惯性的饶了回来，想劝周盈放弃，听得周盈不禁有些哭笑不得，不过还是应承着，等老司机继续说下去！
“是是，师傅您继续说吧。”
“哎，不听老人言，吃亏在眼前。”
周盈那敷衍的话语，老司机活了大半辈子又怎么听不出来，几句话之间，似乎觉得两人的关系也熟了一些，开口说了些略微严厉的话语，不过关心之意不减，周盈也只能笑笑，不做回答了。
老司机咋吧咋吧嘴，周盈不回话，就只他一个人说，感觉就像唱独角戏似的，很快就没了意思，于是也开始继续介绍起老街巷了！
“原本老街巷有四个区的，分为东南西北，不过自从大部分人搬走了后，西南北区全部被推到开发为了工场，只有东区还留作住人，若是你的亲戚在老街巷的话，应该就在东区了吧。”
“哦。”
听了老司机的话，周盈diǎn了diǎn头，虽然侦探给的地址上写着老街巷12号，她还以为要好好找上一阵呢，没想到现实却是三个区被推到，就只剩下一个区了，这样若道路通达的话，她直接坐车应该就可以到目的地了吧。
“师傅，东区十二号车子到的了吗？”
“东区十二号？不行，我这车子恐怕只能送你到路口，东区里面都是小道巷子，而且路也不好，出租车可走不了的！”
周盈还想问问能否直达，不成想老司机却直接摇头，给了周盈否定的答案，让周盈面上出现了一丝可惜，不过心里还是有diǎn准备，没有太过的失望，这时在前面开车的老司机也继续开口了。
“孩子，大叔在这最后劝你一句，若真要进去，最好还是打电话给你亲戚，让他们来接接你，否则小巷里窜出了一个坏↖dǐng↖diǎn↖小↖说，.≈.o◇< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>人，你可就后悔都来不及了！”“我会注意的。”
虽然实际情况可能跟老司机想的正好相反，不是她小心坏人，而是坏人要小心她，不过毕竟是出于老司机的关心，周盈到也没有直接拒绝，轻声开口，同时diǎndiǎn头，表示自己知道了。
“嗯。”
diǎndiǎn头，老司机摆出了一副孺子可教的表情，接着继续和周盈扯老街巷的风土人情了，在这样的聊天之中，时间到也过的很快，明明一个小时的路程感觉半个小时就走完了，直到下车，周盈在付了车钱后，也和老司机挥手告别。
“孩子，小心一diǎn。”
老司机最后提醒了一句，车子发动，一个转弯，向原路返回，也逐渐消失在了周盈的视野之中！
“东区12号，看来有必要找人问问在哪里啊！”
站在东区的一个路口处，周盈抬头看着一片房子不高，却仿佛看不到尽头的东区，也知道这里有多大了，若没有熟人带领，像老司机说的遇到坏人周盈到不怕，不过迷路到是妥妥的了！
或许是大部分人都已经搬走了的缘故吧，路口周盈反正是没有看到有什么行人，想找人问路也就只能继续朝里走了，一边走进小巷，一边也看着路两旁的老式红砖房，也许是在台湾看钢筋水泥或者欧式法式房屋看多了吧，暮然一见，倒是让人有种新奇的感觉。
不过正如好看的东西不可能一直看，好奇心也不可能总盯着一样东西好奇，在走过七八栋这样的红砖房后，周盈的好奇心也差不多的收起来了，因为这里的红砖房太多了，基本是要多少有多少，一整排都是，还是找人要紧，等找到了人，再看不迟，不过估计到那时候，红砖房恐怕都已经看烦了吧！
‘踏踏。’
在周盈加快了速度之后，两边的红砖房倒是飞速的向后倒去，很快周盈便穿过了近一条街的红砖房，来到了一个十字路口处，就待周盈思考向哪一边走的时候，终于有人出现了，不过却是一名染了黄毛，走路一翘一翘，似乎好叼般青年！
对于黄毛青年，周盈自然也是看到了，不过本来周盈是不准备鸟他的，却不成想黄毛青年自己作死的主动靠了上来！
“小妞，一个人啊，要哥哥帮忙送你回家吗？嘿嘿。”
本来一句挺正常的帮助话语，不过从黄毛青年口中吐出，却是怎么听怎么猥琐，就是周盈也不禁皱了皱眉，冷冷的斜了黄毛青年一眼，便准备随便挑一条路离开了，没想到这时还真是继续作死的一只手向周盈从休闲服露出的白嫩手臂抓了上去！
‘呼！’
周盈身形向后退了半步便轻易的避开了黄毛青年的手，不过这时周盈的脸色也更冷了三分，直接吐出了一个字。
“滚。”

☆、第二百八十三章 黑社会的小胖子
“滚！”
一个字夹杂了周盈的杀气喊出，顿时吓得黄毛青年浑身一颤，身体抖得竟半天不敢动弹，见此，周盈看了一眼也不再多看，抬脚便向黄毛青年的身后走去，对方虽然可能知道东区12号的位置，不过面对这种人她是连问的兴趣都没有，离开找下一个人就是了。
“混蛋，你给我停下！”
三四秒后，一声大吼响彻小巷，在被周盈震慑住的黄毛青年在两秒后从惊吓中反应过来了后，第一反应绝不是逃跑，而是无可抑制的羞怒从心底升起，他是谁，他可是附近一带赫赫有名的混混头子王老六，手下十多号人可都不是吃干饭的，今天竟然被一个毛都没长齐的小丫头片子给吓得不敢动，传出去他还能有威信吗，而他所处混世帮的独眼老大又怎么看他，所以这小丫头必须得抓住，至于抓住后怎么做……呵呵，身为男人你懂的！
想到周盈那漂亮、冷艳的模样，王老六身下可耻的硬了，不过当转身看向周盈离开的方向时，却惊讶的发现周盈的身影已经远去到自己快看不到的地方了！
“啐…小娘皮，算你跑的快。”
看了看距离，再加上周盈速度完全没有减慢的意思，王老六自觉追不上，再加上因为某些缘故，也就暂时放弃了，嗯，只是暂时，不是完全放弃。
“等解决掉猛虎帮后，只要你没离开东区，就等着被我抓到吧！”
狠狠的说了句，王老六也瞅着另一条道离开了，老大今天要突袭猛虎帮，他身为小队长，可是一定要到的的，等猛虎帮解决完后，他们混世帮就是东区的老大，再来解决那个女人也不迟！再回到周盈这边，度过了混混的小插曲，对混混还想报复，并且加上一diǎn的龌龊并不知情，否则当时就绝不是这么轻易的放其离开，而是一掌直接拍死了，不过这些说多了也没用，总之兵来将挡水来土掩吧，在又快速的穿过几条无人小巷后，周盈也终于见到人了，是一名穿着土气花式衣服的中年大妈，手中提着一个篮子，似要去买～⊥dǐng～⊥diǎn～⊥小～⊥说，.＄.o≮< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>菜的样子！
“阿姨，您好，请问一下，您知道东区12号怎么走吗？”
走近，周盈看着大妈，微微欠身，礼貌的开口问道。
“小姑娘，你不是住这里的吧！”
大妈一副疑惑的表情开口，其实在周盈发现这位大妈的时候，大妈也差不多同时看到周盈了，本来还在回忆以前有没有见过周盈，可周盈此时一开口，立马让这位大妈确认周盈是第一次见了！
“嗯，我是来找亲戚的。”
周盈用之前对老司机说的借口，再次重复了一遍，听得大妈倒是diǎn了diǎn头显然是信以为真，毕竟老城区又不是什么好地方，也没有什么好玩的事物，若不是有亲人在这里，又有谁会来这地方，想起在新城区工作的儿子，或许她在不久后也会搬离这里吧，接着中年大妈便也开口说东区12号的位置了！
“12号啊，我想想，好像在菜市场前面一diǎn的位置吧，那有一栋房子就是东区12号。”
“谢谢阿姨了。”
“嗯，没事，不过小姑娘你可要小心一diǎn了，不知为什么最近街道上的混混多了很多，吓得大家都不敢出门，像小姑娘你这么漂亮，若碰到了混混就糟糕了。”
“我会注意的。”
听着大妈的劝解，周盈也不禁想起了之前被自己吓得不敢动的黄毛青年，笑着diǎndiǎn头后，便也向大妈指向的菜市场走去了！
在穿过一段凹低不平的路段后，周盈也见到了大妈口中的菜市场，挺大的广场，有一堆小贩在广场中叫卖，与周盈之前走过的冷清模样决然不同，而之前的那个大妈也跑到菜场里去买菜了。
目送大妈离开，周盈也接着向前去寻找大妈口中的那一栋房子了，还好不远，差不多在周盈从菜市场走了大概五分钟之后，便看到了一栋孤零零立在那的一栋房子，是个小平房，再往后，差不多隔了个几十米才看得到下一栋房子，这应该就是刚刚大妈说的地方了吧，东区12号，也是周盈这次来的目标！
“这就是望乡生怯吗，明明之前日思夜想的想要见第一世的父母，但等真正见到却反而害怕了吗？”
“吸！呼！”
就是身经百战，见过不知道多少情景的周盈在这时也不禁苦笑一声了，直到深呼吸一口，才继续向前！
“啊！”
“打他，给我狠狠的打，大哥看中的糖，竟然敢不交出来，找死！”
不过没走几步，周盈便看到了一群人追着一个人打，而且还是一群不过十岁左右的小孩，所谓的大哥也不过是一个带着墨镜，一副大背头的小胖子罢了，手里拿着根刚开封的棒棒糖，一脸趾高气昂的看着一群小孩打着一个小孩，当真有着黑社会老大的气势，不过后世拍小孩装黑社会的片子太多，以周盈的角度看来，搞笑的气氛到比气势要更多一些！

☆、第二百八十四章 认怂的小胖子
“等等，你是…你们停下。”
本来只是简单的看不惯，准备叫停的时候，那被揍的男孩竟猛然抬头向这边看了眼，就又被揍得爬了下去，不过周盈到看到了他的相貌，竟然跟自己第一世小时候的自己一模一样，让本来只是想随手救救的周盈猛然坚定了下来，一定要将这小男孩给救下来！
“你是那个？敢管老子的事，还不快滚，否则连你一起揍！”
那个貌似一群小孩老大的小胖子这时候也注意到了周盈，或许是学着父亲长辈的说话方式吧，一脸痞气的说道，到让周盈手上的青筋爆了爆，本来准备劝走两人的想法瞬间一变，不揍这群小鬼一顿，令他们真是不知天有多高地有多厚啊！
“啊呸，还不走，真是给脸不要脸，小王，小二，给我打她！”
小胖子一手叉腰，一边舔着棒棒糖，发现周盈还不走，立刻就脸色一变，立马恶狠狠的说道，对着正在揍人的四个小孩中的两个招了招手，示意其去攻击周盈！
“好的，老大！”
“得罪了老大，被打也是活该！”
所谓的小王、小二是一高一瘦的两个小鬼头，高的憨厚有diǎn傻气，而瘦的则一脸精明，不过两人相同的就都是一副狗腿子的模样，在听到小胖子的话后，立马放弃了地上的小孩，抡起袖子就向着周盈走来！
“小鬼，你们这是欠揍。”
本来只想言语劝退这几个小屁孩的周盈，发现他们还想要打自己，在无语的同时，面色冷了下来！
“啊！”
“哈！”

两人怪叫一声便对着周盈直接扑了上来，小孩子打架没有什么章法，有diǎn像武术境界里的无招，不过实际上根本不是那么一回事，力量没有力量，速度没有速度，破绽百出又不知道攻击别人的破绽，让对方迫于防守，周盈只是轻飘飘的抬起手，再跨前一步，手起刀落，劈在了两人的脖颈之上，便听到扑通一声，两人全躺地上了！
“啊！小天，小霸△dǐng△diǎn△小△说，.■.♂o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>！你们上，你们也给我上！”
看到两个小弟被周盈给一下子就解决了，小胖子也终于慌了，手中棒棒糖落地了地上都没有反应，而是指着两个还在殴打小孩的两人指使说道！
“大哥，这……”
小胖子这么一说两人也停下了手，不过刚刚小王、小二被周盈瞬间打到的一幕，也被分出注意的两人给看到了，对攻击周盈心中自然产生了一些迟疑！
“这什么这，还不快上！”
发现一直言听计从的小弟不听话了，小胖子立马换作了一副凶恶的表情，别说，这样看起来还真有diǎn黑社会老大的气势！
不过就在剩下的两个小弟要下定决心动手的时候，周盈也动了，不过却不是动两个小弟，而是向那小胖子走来，擒贼先擒王，周盈也没有一个个打过去的心思，直接将貌似老大的小胖子抓起来教训一顿就好了！
“你，你想干什么，知道我爸爸是谁吗……你们两个还不快过来保护我，要是我受了伤，我爸爸一定不会绕过你们的！”
看到周盈走来，小胖子更慌了，先是威胁，周盈完全没有反应，还在一步步走来，不快不慢，却像踩在了小胖子的心坎上，让小胖子感觉自己心跳加快，却又浑身颤抖的不敢动一般，当小胖子机智的向两个小弟喊去的时候，周盈已经走到了小胖子的身前，一手抓起小胖子的衣领，另一只手抬起，对着小胖子的屁股就是一顿大抽！
‘啪！’
“啊！你敢打我，我可是猛虎帮帮主的儿子，我爸爸一定不会放过你的！”
这小胖子嚣张的可以，落到了别人的手里还敢继续威胁，当即周盈又是两巴掌落了下去！
‘啪啪！’
“啊啊！你还打，我一定让我爸爸把你先奸再杀，杀完了再奸！”
杀猪般的惨叫声响起，不过小胖子依旧坚挺，也不知道从哪学来的混话，看着周盈，便不知死活的喊了出来，而换来的自然又是周盈啪啪啪的几巴掌！
‘啪啪啪！’
“啊！你死定了……”
‘啪啪啪啪！’
“啊！你死……”
‘啪啪啪啪啪啪……’
……
“呜呜～我错了，求大姐放过我吧！”
在几十巴掌下去，小胖子的屁股都肿了一圈，小胖子也终于屈服了，哭丧的脸期望周盈不要打他，什么黑社会大哥的气质全都没了，倒是看的旁边两个想上又不敢上的小弟目瞪口呆，没想到平时不可一世的小胖子竟会变成这副模样，而这时周盈也再次开口了！
“知道错了？那以后还敢欺负别人吗？”
周盈冷眼看着小胖子，同时举起了巴掌，立马吓得小胖子一个激灵，哪还敢说敢了！
“不敢了，不敢了，我再也不敢了！”
“那好，你现在可以滚了，不过我以后若在看到你欺负别的小孩，就见你一次打你一次，知道了吗？”

☆、第二百八十五章 一模一样的屋子
“知道了，大姐，我再也不敢了！”
当狠的遇到了更狠的，小胖子当即就怂了，被周盈提在半空中，双手捂着红肿了一圈的屁股，哭着喊着的讨饶了！
“滚吧！”
‘啪！’
“是是，是是！”
被周盈丢在了地上，小胖子看着周盈的目光都带着畏惧，屁话不敢说，嗯了两句拔腿就跑，另外两个还清醒的小弟也连忙跟上，对周盈看都不敢看一眼，看来周盈真是在他们幼小的心灵中留下阴影了！
“你没事吧！”
见小胖子离开时的眼中没有回头报复的想法，周盈也就没有再追上去，而是看向自己刚刚救下的小男孩，走到其身前，轻声开口道，看着那与记忆中一模一样的面庞，眼中闪过了一丝莫名的神色！
“没，没事。”
小男孩似有些怕生的抬起了头，不过看向周盈的目光还是带着一丝崇敬与向往，而这时周盈也看清了小男孩的样子，一头黑色碎发，加一身老旧的衣服，不过因为刚刚的打斗，衣服似乎变得更加的破旧了，总体来说就是一个乡下小子的样子，要不是凑巧碰到，再加上那熟悉又陌生的面孔，一般情况下，两人就如两条水平线上的存在，周盈恐怕永远都不会何其有交集吧！
“恩，你叫什么名字，我送你回家吧。”

周盈diǎn了diǎn头，似无意的说道。现实就是这么奇妙，本来两个永远不可能相交的水平线，却在此刻交织在了一起！
“不，不...我叫李飞，谢谢。”
小男孩一开始还有些腼腆，不过在周盈那不容拒绝的目光中，还是答应了下来，或许在他的心中也是很想答应的吧，只是稍微缺乏了一diǎn勇气罢了！
“果然叫李飞吗？而且又长得这么相似，是巧合还是必然？”
“姐姐？”
“没事，我们走吧，先把你送回家。”
周盈走了一下神，说了一句李飞所听不懂的话，便也被李飞的声〖dǐng〖diǎn〖小〖说，.↖.o∧< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>音给叫回了神，看着有diǎn不知所措的李飞，摇了摇头，直接说道！
“哦。”
diǎndiǎn头，李飞虽然有些不明白眼前这位救了他的大姐姐为何会露出这些奇怪的表现，说些他听不懂的话，不过回家还是明白的，在拍了拍身上的灰尘，揉了揉身上疼痛的地方，便在前头准备给周盈领路了。
‘这是小时候的我吗？又还是一个完全没有关联的陌生人？与那条每次身死都会穿越的气泡长河有什么关系？这是现实世界的投影，还是说这是过去的自己？自己这次来见的父母，又真会是自己第一世的父母吗？’
种种想法在心头浮出，跟在小李飞的身后，周盈想了许多，做出了种种假设，种种可能，不过最后只是让周盈脑中的念头更为混乱罢了，反而理不出一个头绪来，看来精神越强，脑中思维越强，也不一定是一个好事啊！
不过还好，周盈除了学生和美女外，还有一个职业，那就是武者，在遇到这种剪不断理还乱的事情，武者通常有一个处理方案，那就是快刀斩乱麻，斩断一切，寻找源头！
‘我第一世的父母是否就是这一世李飞的父母，只要搞清楚这diǎn就可以了！’
综合种种，其实周盈来大陆主意就是为了见到第一世的父母罢了，其余的一切皆是次要罢了！
“到了！”
就在周盈暂时想通的刹那，在前方领路的李飞也暮然停了下来，站在一个大门前，手伸进荷包，准备掏钥匙开门了，本来周盈穿过菜市场就离李飞的家不远了，如此快到，虽有意外，不过也在情理之中！
‘咔嚓！’
一道开门声响起，打开门，一个普普通通的小房间便映入了周盈的眼帘，老旧的黑白电视，粗糙的木桌木椅，还有一块蛮大的木床等等，这样的配置可以看出屋子的主人并不是如何的富裕！
‘这怎么可能！’
不过周盈在看了屋子的物件摆设后，瞳孔却是忍不住的再次一缩，一种惊咦与怀念的情绪在周盈的眼底蔓延，原来这里房间的物件摆设竟与记忆中第一世2000时的屋子的摆设几乎是一模一样，这是梦还是真实就连周盈都有diǎn分不清了，不过心中对李飞父母是否就是自己第一世的父母的期望却是越来越大！
“你爸妈呢？”
正说李飞父母呢，就在周盈扫了一眼不大的房屋后，却发现房中并没有人，周盈自然就向矮她两个头的李飞望去！
“爸妈都出去上班了，就我一个人在家！”
对于周盈的问题，李飞也是想都没想就直接回答了，仿佛丝毫不怕周盈是坏人一般，不过对于李飞来说，除了周盈在外面救了他外，他每次看向周盈，都会产生一种奇妙的温馨感，他们仿佛就是亲人一般，或许这才是李飞毫无顾忌说出来的真实原因吧！

☆、第二百八十六章 教授
“是吗？那白天就你一个人不无聊吗？”
跟着李飞走进房子，一边随口找着话题，一边观察房间有无李飞父母的相片，如此即便真人不再也可以借此看看能否想起什么了！
“啊，我一般都是出去找朋友玩的。”
李飞惊了一下，由于种种原因产生的好感，本来走进屋子的他还在担心周盈会不会把他送到家就直接走，周盈突然问上，在惊讶的一瞬后，也急忙回答了起来！
而听完后，周盈则疑惑的向李飞看去，既然是找朋友玩，怎么遇到了那群黑社会模样的小孩，就他一个人被打，而其他人呢？
“今天只不过是出门运气不好的遇到了虎胖他们...”
对于周盈的疑惑目光，李飞红了红脸，虽然他还只是一个不过十岁的小男孩，这种被揍，还被抢走棒棒糖的事，以李飞那男子汉的自尊自然是不好意思提的，喃喃呜呜的开口，不过周盈倒也听清了其中的意思，不过是刚出门就让人逮到，揍了一顿罢了！
“这样啊...恩，你有没有兴趣练武？”
“哈？啥米？”周盈的思维跨越太大，小李飞感觉到自己隐隐有些跟不上的感觉，不过对于周盈来说，刚刚李飞的话，倒是提醒了她，她这次遇到了李飞被欺负，可以救他，那下次呢，下下次呢，她不可能永远的留在小李飞的身边，迟早是要离开的，倒那时又该怎么办？
授人以鱼不如授人以渔，这个道理，周盈还是懂的，虽然不能完全确认李飞是否是她的前世，不过就冲对方与她第一世一模一样的样子，和不怎么讨厌的性格，收下来又如何，不过周盈也想好了，为了防止李飞无意中踏入到江湖争杀的世界中，她只教李飞强身健体之法，如金钟罩、铁布衫，而不教杀招！
“练武？就是姐姐刚刚打跑虎胖所施展的功夫吗？”
小孩的思维还是蛮快的，在稍稍傻眼的一会后也反应了过来，盯着周盈，双眼发亮，无论是小孩子还是大人，谁不愿意■dǐng■diǎn■小■说，.▽.o＋< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>成为大英雄，万人敌，只不过一个单纯的瞎想，而大人能更理智的对待罢了！
“不，只是强身健体的功夫。”
对于李飞期待的目光，周盈摇了摇头，平淡的陈述出了一个事实，本来没准备教授杀招，就是怕李飞学了两手就跑出去惹是生非，学武反而是害了他，这diǎn自然要在一开始就说清楚，否则等李飞学了几天的金钟罩就自以为天下无敌了，跑出去作死，那真是周盈也救不了他了！
“怎样？如此你还要学吗？”
看着李飞似乎有些动摇，周盈却面色不变的继续问道，练武本就是一件辛苦的事情，若在开始他就心生犹豫，那以后就是她强逼着李飞练武，恐怕也练不出个什么名堂来吧！
“那练这个可以打得赢虎胖子他们吗？”
不能打人，练武有什么用，李飞脸上也浮现出了一抹子纠结，想了半天，没有回答周盈的问题，而是自己又提出了一个问题，在这一带，虎胖子总带着他的小弟欺负人，而他就是刚刚被欺负过的对象，若学了功夫后，能不被虎胖子欺负了，那他自然是要学，而若是连虎胖子都打不过，那他学的又有何用！
李飞人年纪小，到没有想太多，就是想知道学了这武功后，能否不被欺负就行了！
“自然可以，只要你练成，别人就欺负不了你了！”
打一棒再给个甜枣的道理周盈也明白，再加上心里偏向让李飞学习，自然不会一直恐吓，若一直威逼恐吓，就是心志再坚定的学徒也要被吓跑了吧，再加上李飞只要能将金钟罩练到小成的地步，就可以刀枪（铁枪）不入，就是练武者都难以伤他，更别说一个小胖子！最终结果也算是与周盈的话相辅！
“好，我练。”
不谈别的，能打赢小胖子他们，李飞就觉得一切都值了，甚至现在脑中都可能在幻想打败小胖子他们的情景的吧！
“嗯，我会在这呆上一段时间，你这附近有没有什么偏僻的地方，或者公园，你明天早上直接来那找我就好了！”
在得到肯定答复之后，周盈直接借用唐紫沉或者说这个世界大部分练武者的方法，找一个偏僻无人的地方传功！
而且李飞父母的照片，周盈也看到了，是一张全家福，摆放在电视机上，男的不算英俊，不过从坚毅的脸上却能感到一股严肃的感觉，照片中他搂着自己的妻子与儿子，嘴角微翘，在严肃中又多出了一丝温馨，女的也没有多么的漂亮，岁月甚至在她的头上残酷的留下了一根根白发，让本还年轻的她显得有些苍老！
‘爸妈！’
看完照片，不知为何两个字忽然在心中响起，一种莫名的酸楚回荡在了周盈的心头，一幅幅早已遗忘的画面在周盈脑中回放，思绪涌动，如呈风暴式爆发，周盈此时已暮然闭上了双眼，没有听李飞接下来的话，一个与周盈一模一样的迷你人形光团出现在了周盈的意识海中，周盈驾驭着光团，顺着喷吐记忆的意识海深处，飞速游去！

☆、第二百八十七章 记忆碎片
‘这是……’
顺着吐出的记忆碎片，光团状的周盈来到了识海的深处，或者说记忆的深层，与表层的记忆不同，那里完全是一片深深的漆黑，周盈的意识探去，连diǎn水花都冒不出来，不过此时在这片看不到尽头的漆黑之中，却似破了个小洞一般，出现了一个漆黑的漩涡，诸多记忆碎片就是从这漩涡中冒出来的！
‘什么…东西？’
对于自己识海的变化和新出来的漆黑区域，以周盈四世加起来的知识经验都无法解释这东西到底是个什么，至于应对的办法，更是几进于无，或者说根本就是没有办法！
怎么办？这是一个问题，不过还不待周盈多想，漆黑漩涡中喷出的记忆碎片就开始极速减少了，任周盈如何的用意念试探都无济于事，最终只能眼睁睁的看着碎片吐完，漩涡消失！

不过接下来的事就有趣了，什么都没发现，周盈自然的不甘心，就待光团周盈盘旋在那一片漆黑上方，不停的靠意念试探，但在漩涡消失后，漆黑竟开始变淡变小，在周盈的视野中远去，仿佛要陷入意识海的最深处一般！
见此光团状的周盈皱了皱眉，不过紧接着便念头一定，光团一动继续向意识海的深处追去，既然漆黑中能吐出第一世父母的记忆，说不定就还有其他几世的记忆，以前不知道也就罢了，现在知道了，自然要将这些记忆从漆黑中夺回！
‘咻！’
虽然想是这么想的，做也是如此做的，但漆黑消失的速度实在太快，即便思想无限，周盈可以说想的多快，飞的便有多块，但似乎还是漆黑消失的更快一些，短短一霎那，在周盈思维的大幅度减速下，漆黑还是渐淡减小，消失在了周盈的识海深处！
‘竟然消失了，难道就真的找不回失去的记忆？’
光团状的周盈变得忽明忽暗，表现出了周盈此时心中的不平静，这次第一世父母记忆的忽然出现，让周盈生出了失而复得的感觉，若本来就没有也就算了，但是有了却再被剥夺，那真是不是人≠≦dǐng≠≦diǎn≠≦小≠≦说，.◎.≈o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>受的啊，即便周盈内心坚定，一时间也不禁产生了患得患失之感！
‘再试一次！’
若是常人面对这种超出了常理的未知情况，可能更多的是放弃和畏惧，不过周盈终究不是常人，或许是出于艺高人胆大，或许是出于执念所故，让周盈准备再试一次，看看能否找到那消失的黑暗！
‘冲！’
周盈在心中默默的喊了一句，整个包裹她的光团瞬间大放光明，裹着她，向着漆黑消失的地方极速飞去！
周盈所处的这片识海可以说是介于存在与不存在之间，说不存在，因为这里的一切都是周盈的幻想而成，说存在，因为这里是周盈的精神构成，与周盈息息相关，若是崩塌，可以第一个倒霉的就是周盈！
不过虽然说这方识海是周盈精神化成的，不过显然周盈并不能如意控制识海的大小变化，仿佛在周盈发现识海的时候开始，识海就已经定型了，周盈现在能做的也只能在识海中傲游，去追那消失的漆黑，找不找得到也只能是碰运气了！
‘噗！’
周盈一路下潜，在这一片虚无没有参照物的识海中，周盈也不知道下潜了多深，仿佛潜到了识海的最底下，刚看到了一抹漆黑，正想细看的时候，周盈便感到一股强大的斥力从底下传来，就犹如周盈刚刚穿越到这方世界所遭受的世界阻力一般，不管周盈是不是实体，不管周盈是不是精神超人，都毫无阻拦的将周盈从识海中逼了出去！
“呼！”
“哇，姐姐你醒了！”
刚睁开双眼，周盈便看到了李飞正一脸好奇的看着她，或许是周盈突然清醒的缘故吧，吓了一跳，哇的一声，立马回到原地，摆出了一副不在意的样子开口说道。
“嗯李飞，想好明天在哪学习了吗？”
微微diǎn头，接着周盈也晃了晃脑袋开口，多出来的记忆碎片她需要时间消化，她此时感觉就是脑袋里好似被强行塞了几本书，难受的紧！
“想好了，在这不远处的东边有一片荒废的广场，那里平常很少人来，我们明天可以去那。”
“好，那今天就到这，明天一早我们再在那广场集合。”
感受着越来越胀的大脑，周盈也感觉自己需要赶紧找个僻静的地方好好的消化记忆了，于是也不多留，确定好明日集合的地方，便开口告别！
“姐姐现在就走吗？要不姐姐在我家坐坐，我给姐姐去倒杯水吧。”
“不了，下次吧。”
李飞还想开口挽留，不过周盈摇了摇头，最终还是没有选择留下，接着便在小李飞失望的目光中，周盈直接转身离开了，一出了房子，周盈便直接向李飞口中的那片僻静的广场奔去！
‘踏踏！’
果然如李飞所说的，废弃广场离李飞的家不远，以周盈的脚速不过五分钟，一个广场的形状便出现在了周盈的眼中，接着在加快了速度不到一分钟便出现在了广场的一侧，也不在乎脏不脏的问题，周盈直接盘膝而坐，一呼一吸之间，闭目开始消化在脑中涨成一团的记忆碎片了！

☆、第二百八十八章 混世帮
‘呼～吸～’
明月当空，周盈这一盘坐便是一天的时间，在7diǎn左右，周盈睁开了双眸，脑海中的记忆在这一刻终于被她吸收整理完了，果然是第一世丢失的父母记忆！同时有了一天的时间，周盈也对那漆黑暗暗做了猜测，即藏于识海深处，又能吐出记忆，周盈怀疑，漆黑是否就是轮回时，埋葬记忆之处，传说仙人能找回前世的记忆，那自然不可能无中生有，若是记忆在出生前被彻底的删除或者说格式化，恐怕就是仙人在如何的强大，再如何的无敌，也不可能找回那已经消失了的记忆吧！
所以过去的记忆一定是埋藏在某处，等待实力强大到一定的程度才能重启，而她显然还没有达到那个标准，这次只是偶然之间才找回了一部分记忆，离完整找回还差个十万八千里呢，或许等哪天她真正的踏出了那通天的境界，才能将过去几世的记忆全部找回来吧！
不过那离她还远，想太多也是无用，而有个好消息，随着第一世父母的记忆全部找回，周盈心灵中的最后一份缺陷也被弥补，心灵圆融无缺，闭目内视，半透明的属性面板顿时出现在了眼前，属性面板上那久久未动的神也终于突破到了101！
‘体：6，气：0，神：101，魂diǎn：3
金钟罩：小成，铁布衫：小成，内呼吸煅体法：大成。’
面板上达到了101的精神，反应到现实的就是精神更加的敏感了，在精神圆满、空灵的状态下，空气中游荡的电磁波、信息，被有意、无意的被大脑接收之后，不像原来那样只能瞎蒙，周盈能快速的排除掉不要的信息，并且将有用的信息进行整理分析，得到自己想要的信息！
如此时，周盈眉头一挑，显然感觉到了什么！
“刚好，就试试这新获得的能力是不是真的有那么好用吧！”
喃喃自语了一下，周盈身形一动，也不见着如何起身，整个人就已经消失不见，再次出现时，便已经在不远处一处草丛的阴影之中了，只露出了〗dǐng〗diǎn〗小〗说，.♂.o◇< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>一双明亮的眼睛，眼眸开合间，犹如灵猫的眼睛，监视附近区域的一切事物！
‘踏踏！’
在周盈藏起来不久后，一阵有些散乱的脚步声在不远处响起，由远及近，很快周盈就看到一群穿着各式各样衣服，头发五颜六色的青年走到了广场中，甚至其中几人还像模像样的在四周检查了一番！（以周盈的实力自然不会被几人发现）
而确定无人之后，这几人才返回向一个领头貌似老大的黑衣服中年大汉说了些什么，得到中年大汉diǎn头后，几人这才重新回到人群之中，同时这名大汉在此时也面向人群，大声开口了！
“大家集中到这想必都明白接下来要干什么了吧！”
一句话瞬间就将所有人的目光全部集中了过来，接着一道道附和声也在人群当中响了起来！
“知道！”
“知道，灭掉猛虎帮！”
“发扬混世帮……”
在场的差不多有五六十人，即使没有全部一起喊，但二三十人齐声大喊也是气势飞鸿，而在众人喊了三四遍，群情激愤，气势达到最dǐng峰的时候，黑衣老大也借着这股气势再次开口了！
“好，大家都知道了，没错，我们这次就是要灭了猛虎帮，东区只需要一个帮派，那就是我们混世帮！”
“混世帮！”
“混世帮！”
“混世帮！”
老大吼完后，一群小弟接着吼，在喊了五六遍，黑衣老大见所有人都变得一副好斗的模样，当即便大手一挥，示意众人开始行动了！
‘踏踏！！’
‘踏踏…’
又是一阵脚步声响起，一群人便跟着老大的步伐开始向猛虎帮的地盘前进了！
大概一分钟左右，就在这群混世帮的混混要走出周盈的视线时，周盈也从之前隐藏的草丛中走了出来，抬头看着混世帮远去的背影，在稍稍沉凝了一会后，还是抬脚追了上去，不管这混世帮与猛虎帮如何的争地盘，她的魂diǎn总是要有着落的，若不知道那也就算了，但既然知道了，就自然没有放弃的道理！
一路追踪，以混世帮这群人的实力水平，自然不可能知道在后面尾随的周盈，还是以最快的速度奔向东区归猛虎帮管的一家红灯馆，类似古代妓院的存在！
其中混世帮也有一间，这也是东区仅剩几个还能赚大钱的项目，占混世帮总收入的百分之三十，这么大的利润，能独享，混世帮自然不愿意和猛虎帮平分，更何况还有其他的利益，所以这场谋划已久的突袭，就在这样的背景下开始了！
“到了，兄弟们，等下你们进去见男的就是杀，见东西就砸，而猛虎帮的****就是你们的战利品，最后谁出力多，谁就分的多，知道了吗？”
“知道，知道！”
“好，那兄弟们跟我冲！”

☆、第二百八十九章 坐着收魂点随着黑衣老大的一声令下，在不远处隐藏周盈便看到一群混混乱哄哄的冲进了那间闪着红灯的房间，不过一会的功夫，在房间中便响起了惨烈的厮杀声与惨叫声！
“饶命，大哥饶命啊！”
“死！”
‘乒铃徬啷！’
“嗯嗯！啊啊～”
侧耳倾听，作为还是一个处的周盈，前三个声音不说，而最后那女人的娇喘呻吟声，还是听得周盈一阵脸红！
“无耻。”
靠在一颗老树下，周盈低骂了一句，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，对里头发生了什么，周盈虽然没看到，不过也猜到里面发生什么了，但她却并没有动，而是准备在两帮彻底混战之后，再出手收割魂diǎn！
‘丝～’
“嗯？这是……魂diǎn？”
正准备静静的等待的时候，周盈忽然的眉头一挑，脸上露出了一丝不信与意外之色，刚刚什么都没做的她竟然收到了一丝清凉气息，有过不知道多少次经验的她，自然知道这是什么！
而周盈闭目看了看属性面板，果然魂diǎn也增加了一diǎn，从3变为4，不过这怎么可能，明明她没有杀人啊，倒是冒着红光房子里估计死人了。
“难道是神突破的缘故。”
细细回想自己与之前的变化，似乎也就只有神突破这diǎn变化最大了，之前前知已经得到了验证是有效的，现在看来神突破似乎还不止这diǎn能力啊，魂diǎn的获取方式升级，若真像现在这般，只要不远处死人了，她就可以获得魂diǎn，那在这个不好杀人的现代，她只要狠的下心，往殡仪馆一钻，待个十天半个月，恐怕就有数十上百diǎn魂diǎn入账了！
“若是这样，那以后倒是方便了。”
虽然心中惊喜，但到底是经历的事情太多，周盈脸上到也没有太多表露，只是嘴角微翘，说明了心里的欣喜外，便也继续将目光望向了满是喊杀声的红灯房了！
不过与之前的不在意目光不同，由于魂diǎn获⑥∧dǐng⑥∧diǎn⑥∧小⑥∧说，.2△3.o●< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>取的方式升级，这次眼中即使依旧有着不在意，但也带上了一丝火热，在房间里头，可都是一堆不用出手就能得到的魂diǎn啊，说不定等他们喊杀完，自己来大陆得魂diǎn恢复伤势的目标就可以完成了呢！
“杀啊！”
‘霹雳磅啷！’
随着时间越久，房子里弄出的声音也越来越大，而在不远处的周盈更是欢快的收着魂diǎn，就这么短短一会的功夫，周盈面板上的魂diǎn便已经破十了！
二话不说，周盈直接将十diǎn魂diǎn加在了体质上面，顿时一股暖流从体内凭空生成，流遍全身，犹如泡桑拿一般的舒爽，而闭目向虚拟面板看去时，体质的6diǎn已经变成6.1了，当然魂后面也少了十diǎn，不过房子中的杀戮还在继续，所以清凉气息还不时的冒出，蹿入周盈的体内，让重新跌入个位数的魂diǎn，开始缓慢回升起来！
‘……’
又过了一会，差不多在魂diǎn到8diǎn的时候，房中的喊杀声终于停了下来，而周盈坐收魂diǎn的好事也就这么的到此为止了！
“打完了吗？可惜还没到十，有些可惜了。”
像这种只要有小弟就可以挂机坐收魂diǎn的美事结束了，周盈咋吧咋办嘴，也是觉得有些可惜，不过随即也准备走了，此时戏也看了，魂diǎn也收了，还将困扰她好几个月的暗伤给治好了，那呆在这里的价值就不大了。
“混世帮的老鬼你找死，竟敢带人来砸我的摊子！”
不过这时周盈到听到了一声中气十足的怒吼声从不远处响起，让周盈准备离开的脚步滞了滞，放眼望去，原来在不远处又来了一队人马，听脚步声，似乎有几十人的模样，或许这就是混世帮今天的目标猛虎帮了吧！
对此，周盈闭目，看着虚拟面板上魂diǎn那8diǎn不上不下的样子，想了想，还是决定在呆一下子吧，好歹将魂diǎn拿到十diǎn以上再说！
“小王，猛虎帮那群小虎崽来了，你去叫里面的兄弟出来！”
听到了爆怒的吼声，混世帮领头的黑衣老大面色不变，或者说一切都在意料之中，没有跟着小弟一起进去抢砸的他，当即便挥了挥手，示意一直跟在自己身旁的亲信小弟去将还在房里抢杀的小弟全部叫出来集合了！
“是，老大！”
“里面的都出来，集合了，集合了！”
亲信小弟一阵大喊，房里的人顿时心中一紧，不论是在干女人的，还是砸桌子的都放下了手中的事，开始向外跑集合，不过两三分钟，混世帮黑衣老大所带的几十人便都在房间外集合完毕了，虽然队形有些散乱，不过从这diǎn看，明明只是黑帮的混世帮，已经隐隐有了diǎn军队的感觉了，令行禁止！
“老大，人全部都到齐了！”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NJXS8.COM）
亲信的例常汇报，让黑衣老大diǎn了diǎn头也继续开口。
“嗯，我看到了，你带着十个兄弟藏到那边的老树后面，接着等混战之后，我一声令下，你再冲出来，合围猛虎帮，明白了吗？”
“是，老大！”

☆、第二百九十章 出手
亲信领的十人藏好了之后，一切就绪，就等待猛虎帮的人自投罗网了！
黑衣的混世帮老大从上衣口袋里掏出了一根烟，叼在嘴上，小弟上前diǎn着，看着已经能看到影子的猛虎帮众人，黑衣老大脸上没有紧张，有的只有感慨，或许这一次他就能将长久以来一直与他为敌的猛虎帮扫除了，毕竟除了分兵的计划，他可是还有一张底牌的啊！
“混世老鬼，你真当我猛虎帮怕你，不敢开战吗？”
这时猛虎帮的众人已经来到了混世帮的不远处，在十米外的地方停了下来，为首的是一名身高八尺的彪形大汉，袒露着胸膛，有属于东北人的霸气，当真是一条猛虎，眼角处有一道延长到嘴边的刀疤，让这霸气中多出了一份凶悍，看着人数并不是很多的混世帮，让临时集结帮众的他不禁松了口气，同时也气势不减的大声开口！
“猛虎，看来你还没有看清局势啊，这次我既然敢开战，自然做好了万全的准备，从今以后，东区那就只会有一个帮派，那就是我们混世帮！”
混世帮的黑衣老大看向猛虎帮的头领冰冷而又杀气腾腾的开口，对此猛虎帮都大汉虽然疑惑对方与自己差不多的人数，凭什么这么自信能拿下自己，但毕竟人数差不多，再加上对方砸了自己的场子，若不打一架就这么灰溜溜的回去，他猛虎和猛虎帮以后也不用在这片区域混了！
并且其他分散的帮众他也派小弟去叫了，最多半小时，人数就会全部到齐，到时候他们的人数还能多上三分之一，他实在想不到自己会输的可能！
“大家上，这次谁砍的人最多，到时候红灯管的收入便分的越多！”
“哈，杀！”
“大家杀啊！”
随着两方老大的一声令下，本来就充满了火药味的气氛瞬间就一触即发，一边三十多人，总共六十来人在这一刻前冲，拿着西瓜砍刀，大菜刀，钢管，混战在了一起，你一刀我一棍的，不一会儿便发生了流血事件，猛虎帮的一名混混青年，当即就被混±□dǐng±□diǎn±□小±□说，.2︾3.o∨< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>世帮的一名青年拿钢管开了瓢，脑门崩开，鲜血四溅，直接倒在了地上，而这时不远处的周盈也收到了魂diǎn，说明了这名青年的结局！
不过青年的死并没有让猛虎帮的人退缩，反而激起了猛虎帮人的凶性，一下子爆发，反杀了混世帮的几名帮众，让背后没有动手的混世帮老大不禁皱了皱眉头，看来他隐藏的手下是不能再隐藏了，否则再过一会，他这带来的手下就要便杀光了，到时候小弟再冲出来突袭也是大势已定，无力回天了！
随即他便做了个只要自己亲信才看得懂的手势，顿时在隐藏小弟的那堆树木后，喊杀声响起，一群人从树后冲出，直奔混战中的猛虎帮，立马就将猛虎帮打了个措手不及！
“不好，我们上当了，混世帮的狗杂种设了埋伏！”
“左边，他们是从左边冲出来的，这边的兄弟小心啦！”
“剩下的兄弟马上就到了，大家坚持住！”
“杀啊，杀光猛虎帮，以后东区就是我们混世帮的了！”
‘噗！’
‘咔嚓！’
“啊！！！”
一道道喊声，一具具刀砍进肉的声音，一声声惨叫声在这片不大空地上响起，不一会的功夫，这空地上已经躺下十多人了，而周盈自然也如期的收到了十多diǎn魂diǎn，按理说接下来只要等他们砍杀完，周盈便可以完美收官离开了，不过想了想还小的李飞和他父母，最后叹了口气，还是决定最后帮他们一把！
“两个帮派始终会留下一个，即使自己将其全部杀死，未来也会出现一个新的帮派继续占领东区，如此还不如留下一个对自己感恩的帮派，以后自己就是走了，也可以让其帮忙照拂一下李飞一家！”
抬头，看着不远处已经完全占了上风，正将猛虎帮的帮众一个个斩杀的混世帮，轻声开口道！
此时自己出手帮助混世帮那不过是井上添花罢了，不说混世帮如何感谢，但对于一个突然出现的陌生人，警戒之心恐怕会更多一些；相反，帮助此时已经无力翻盘的猛虎帮那就是雪中送炭了，即便会对突然出现的她会产生怀疑，但救了猛虎帮的恩情也足以让他帮忙在她离开后照看李飞一家了！
在周盈这么想着的时候，猛虎帮已经死伤过半了，再不出手，恐怕周盈就要替猛虎帮的人收尸了！
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宁静小说网(NJXＳ8.COM)
“停手！”
想好后，周盈直接一步跨出，大声喊道，让所有人的动作都为之一滞，而周盈要的也就是这一滞的时间，一步跨出，来到了交战的中央，瞬间出手，一拳打在混世帮的一名小混混身上，劲力透体直接震碎内腑，要了其性命的同时，将其震飞，向他身后的十几名混世帮帮众撞去！
‘砰！’
‘砰砰砰砰砰砰砰！’
连续七八声闷响，当所有人从周盈的那声大喊回过神来的时候，就惊愕的发现混世帮已经七八人倒在了地上，除了被正面击中的那人一动不动，生死不知外，其他几人全部都躺在地上哀嚎，看样子短时间内是没有战斗力了！

☆、第二百九十一章 不怕子弹了
“你是什么人！”
看着七八名兄弟倒下，在后方没有动手的混世帮老大不禁眼眶欲裂，目中喷火，他实在没有想到本胜势已定的事情，竟又生出了变故，看向周盈的目光仿佛简直要将周盈吃了一般！
“杀你的人。”
周盈面无表情，冷冷开口，一旦决定，心中绝没有动摇的道理，看着暴怒的混世帮老大，直接一步跨出，一拳打出，擒贼先擒王，周盈在一瞬间已经做好了决定要将其老大先轰杀了再说！
“魂淡，找死！”
看着周盈向他冲来，混世帮老大面色一变，虽然他生气，但他刚刚可是看的清清楚楚，周盈是如何一拳打死他的几个小弟的，如此实力，别说他没练过功夫，就算练过，恐怕也挡不下一拳的吧！
混世帮老大心中一寒，右手却是摸上了腰间，摸到了一具冰冷、坚硬的物体，那是本来准备留作对付猛虎帮的底牌，现在看来也不得不拿出来了！
“去死吧，小****！”
‘嘭！’
就在周盈一步跨到混世帮老大的身前时，心中也忽然闪过了一丝预警，不过这丝突兀的预警却并不是很强烈，周盈也没有在意，继续一拳轰出，而这时混世帮的黑衣老大也抽出了腰间的枪支，对着周盈就是一枪打出，在黑夜里绽放出了耀眼的火花！
“枪！”
一字吐出，周盈的脸上闪过了一丝惊讶，但瞬间便阴沉了下来，四年前被枪打中，或许还有diǎn麻烦，但现在化劲一成，体质也达到了6diǎn，再加上小成的金钟罩、铁布衫，只要不打中要害，恐怕也就破diǎn皮的伤势，又有何用，于是在偏身躲避的同时，一拳更快更猛的向混世帮老大的脑袋打去！
“有枪又怎么样，你还是得死！”
‘呼呼！’
‘噗！’
周盈脚尖diǎn地，身形成不自然的扭曲偏移，不过可惜最后还是差了一diǎn，本来打向胸口的子弹，因为周盈的偏移，而射在了左手臂上，一声∵dǐng∵diǎn∵小∵说，.＄.o≌< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>入肉，周盈闷哼一声，还不待混世帮老大打出第二颗子弹，便抬手一拳直接将混世帮老大给一拳打死！
“死！”
“噗！”
“啊，老大死了！”
“替老大报仇，杀啊！”
“小心后面的猛虎帮！”
“猛虎帮你们还敢反抗，杀啊……”
混世帮老大一死，场面顿时乱做一团，有想替老大报仇的，不过和他们紧紧挨在一起的猛虎帮却气势一提反杀了回来，让混世帮的帮众不得不回头防守，周盈就是站在不远处不动也顾不着了，而这时周盈则在回顾着刚刚的战斗！
“看来这项刚刚得到的能力，使用的还是太生疏了，明明生出了预警却没有在意；不过倒的确和预想中的一样，只要不打中要害，不是大威力手枪，或者密集扫射，子弹对我的威胁已经不大了！”
话语落下，便见周盈手臂上的肌肉一阵蠕动，再身子一抖，便见着一颗子弹模样的物体从手臂的肌肉处弹出，最后肌肉闭合，却无丝毫血液流出，这就是化劲，功夫练入骨髓，子弹dǐng多就破个皮罢了！
而周盈一开始所说的能力自然指的是神突破100，念头通达，得来的至诚之道，虽然细节上有些不同，但前知这diǎn是总没错的了，其实刚刚在混世帮老大拔出手枪之前，周盈心中是闪过了一丝预警的，不过因为没有经验，再加上当时在前冲的过程中，不好变动，才在最近之时，被偷袭成功，不过下次在遇到这种情况的时候，就知道如何的动作了！
“好了，也该解决剩下的人了！”
稍稍走神，周盈这时也反应了过来，重新活动了下筋骨，看向混世帮与猛虎帮的战场，此时因为周盈刚刚的那两下，虽然混世帮人数还占优势，不过畏头畏尾的，实际上已经处于下风了！当然猛虎帮也不怎么好受，本来就比混世帮的人少，再加上几经拼杀，人数早已经不到二十了，就是他们帮主也早已经加入了战场，身上被砍了好几刀，却凭着一股信念还在拼杀，当真有猛虎啸林，雄霸四方之感，打的几名混世帮帮众都是看着他绕着他走的，完全不敢上去硬拼！
不过再这么打下去，猛虎帮就是能赢，恐怕也剩下不了几人了，到时候就这么几人的帮派，别说照看李飞一家了，就是自己什么时候被人一锅端了都不知道，周盈要之何用！
于是抬手一拳，周盈便对着剩下的混世帮帮众打了过去！
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭...’
很快就是一连串的爆响声响起，以周盈此时的实力对一群普通人，就像满级大号跑到新手村来欺负小号一般，没有枪支这样的神器连防都破不了，真当是人挡杀人，神挡杀神，在一群混混之间，大杀四方，不一下的功夫，仅剩的二十多名混混便全部被斩杀殆尽！
此时就只剩下周盈与猛虎帮了，周盈目光看来，猛虎帮剩下的众人却是面面相觑，有些不知所措，就在场面变得有些尴尬的时候，还是猛虎帮的帮主，也就是那个身中数刀的彪形大汉在深吸了口气后，向周盈开口了！
“多谢姑娘的救命之恩，不知姑娘如何称呼。”

☆、第二白九十二章 教导李飞
周盈年纪比他起码小一倍，但在黑社会的世界里从来不是以年纪论高低，就像刚刚被周盈打死的混世帮老大其实年龄比他还小一diǎn，要不是周盈的突然出现他恐怕都要栽在这里了！
所以说像小鬼小妹妹的话自然不能说了，而小姐，作为黑社会又如何不知道这个词的浅层意思，说出来周盈不知道还好，知道了，还不平白恶了对方，以周盈灭掉混世帮几十人的手段，灭掉他们恐怕也用不了多少时间吧，所以思前想后，最后生生憋出了一个古代姑娘的词语。
“你们不用知道我的名字，这次出手是想让你们帮我一个小忙，不知你们愿意吗？”
“姑娘请说。”
对于周盈说的帮忙，猛虎帮帮主其实也是有心理准备的，毕竟干了这么多年的黑社会，自然清楚没有利益别人凭什么无偿帮你的道理，而且不说周盈的实力多强，就是周盈救了他们和猛虎帮的恩情，别说小忙了，就真是刀山火海，猛虎也表示愿意去闯上一闯了，当即就一脸诚恳的说道！
“在东区12号有一家人帮过我，我希望你们以后能照看他们一二…”
看着猛虎帮帮主一脸诚恳的样子，周盈本来准备防小人的催眠也就不用再用了，diǎndiǎn头，便将李飞一家的基本情况说了出来，并且最后也再三说明，希望猛虎帮是暗中保护，而不是总是打扰对方。
“好，姑娘你放心吧，只要他们不离开东区，我猛虎保证没人能伤他们一根头发！”
听到周盈的话，猛虎帮帮主也就是猛虎虽然脸上没表现出什么，不过心中到是大大的松了口气，心中其实已经做好干拼命的事了，但周盈一件保护一家人的小事，猛虎当即便拍着胸脯保证李飞一家的安全！
现在混世帮已倒，猛虎帮一家独大，只要李飞一家不离开东区，猛虎帮保证他们的安全是绝对没问题的了，这也是开始周盈为什么救下猛虎帮的原因！
“那就麻烦帮主了。”
diǎndiǎn头，事情完成，周盈嘴角也露出了一←dǐng←diǎn←小←说，.2⊕3.▼o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>抹笑容，配上周盈的容貌，当真是倾城倾国，不过可惜此时黑夜，这样的美景，他人是注定看不到了！
“姑娘晚上不知有没有去处，要是没有的话，可以到小社一住，猛虎帮必全体欢迎。”
看周盈事情说完有要走的迹象，猛虎当即就想开口挽留，毕竟和周盈这样武力超人的强者打好关系还是很重要的，说不定以后哪天猛虎帮遇到对付不了的敌人，能请周盈帮忙，不过可惜周盈显然没有再留下的意思，在看了猛虎一眼，便开口告辞了。
“不用了，帮主死去的兄弟还需料理，我就不添麻烦了。”
说完周盈也不给猛虎说话的机会，直接转身走了，不过几步周盈便消失在了猛虎的视野之中，独留猛虎感叹高人神龙见首不见尾，最后也是回到收拾兄弟收尸了，等等还有抚慰金，抢混世帮留下的地盘，整理红馆等等事情，他可以说忙得很，对于周盈的离开除了无奈也是没办法了！
……
落地无声，转了一圈后，周盈也重新回到了那片无人的广场上，闭目静修，一呼一吸间，习惯性的重复着内呼吸煅体法，丝毫不觉大地冰冷，这也算是重温当年山间野外的苦修生活了！十个小时后，黑夜落幕，朝阳升起，第二天悄然来临，在第一楼光落在了周盈的身上时，周盈也睁开了眼眸，看着朝阳，开始起身，打一套五禽戏，活动着枯坐一晚，身上有些僵持的气血！
“呼～吸～”
在一套拳打完大半，大概五diǎn多钟，快六diǎn的样子，空地上的周盈也见到向这边跑来的小李飞了，穿着一身似乎特意找出的新衣服，白色的长袖与牛仔裤搭配，倒是一改李飞昨天那那有些土气的模样，变得潮流了许多，倒是让侧眼看到李飞的周盈多看了两眼，接着便也不再多看，继续全心全意将拳给打完了！
“姐…”
当穿着一身新衣服的小李飞跑到了周盈的不远处，大概五米开外吧，开口喊了一声，不过周盈却没有回答，继续拳法动作，让其不禁捞了捞头，有些不知道怎么办好，他可是一大早就兴奋的睡不着觉跑过来的，却没想到姐姐却来的更早一些！
不过托这年头武侠电视剧的福，小李飞好歹知道练功时是不能被打扰的，所以李飞倒是没有莽撞都跑上去拉周盈，而是在半个小时后，一套五禽戏打完，周盈主动收的功！
看着在一边等候许久，而无聊，也学着她打五禽戏的李飞diǎn了diǎn头，示意其可以停下那有些不伦不类的动做了！
“好了，停下吧，这套五禽戏若没有特定的呼吸方法，是没多大效果的，长时间练反而会伤身。今天我要教你的是蹲马步。”

☆、第二百九十三章 教授
“来，我教你蹲马步。”
摇了摇头，周盈与没有说太多，而是直接进入教学状态了，脚步一跨，双手放于腰间做了一马步的姿态，示意李飞跟着自己做。
“马步？那么简单，是个人都会，还要学吗？”
虽然李飞也跟着周盈做出了马步的姿势，不过口中却是不住的嘀咕，他曾经跟着武侠电视剧中的马步练过一阵子，虽然没坚持多久，但显然不觉得马步是个什么艰难的东西，脸上的兴致立马减了大半！
‘啪！’
“哎呦，好痛！”
“混小子，找打是吧，我要你练自然是有我的道理！”
李飞的声音虽小，不过周盈是什么人，6diǎn体质已经完全达到小超人的地步，又怎么可能听不到，当即就放弃了站桩的姿势，一巴掌拍在了李飞的后脑勺之上，当然没用力，不过依旧打的李飞嗷嗷直叫。
“马步作为未来一切练武的根基，若是不练好，就是将我以后将传授的硬气功练到大成的地步，也是被人一招撂倒的份！”
接着周盈也给李飞解释了其中的道理，虽然说的有diǎn夸张，硬气功大成普通人、小混混之流肯定是撂不到的，但武者稍微练过几年的，将不练马步的李飞撂倒却是轻而易举之事！
“哦，这样啊！”
周盈的一番说辞，一种不明觉厉的感觉在李飞心底升起，再加上现在还隐隐作痛的后脑勺，他可不敢再说出反对的话语，连忙diǎndiǎn头，生怕周盈再一巴掌大周他的脑袋上！
而看着李飞此时听话的模样，周盈脸上也是露出了满意之色，开始继续教导李飞马步的细节了！
“双脚分开略宽于肩，半蹲，不行你蹲的还不够…再下去一diǎn，嗯，就这样差不多了，腰挺直……呼吸……”
指导了差不多半个小时才差不多才将小李飞的姿势矫正的差不多了，在一旁看着李飞那有形无神的马步，周盈摇了摇头，又diǎn了diǎn头，李飞现在还小，有的是时间，慢慢练习，将≥dǐng≥diǎn≥小≥说，.◎.o↖< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>马步练到骨子里去，周盈想一下子就要求李飞能练出人家老师傅几十年才能练出的神韵倒是有些强人所难了！
看着额头慢慢浮出汗水的李飞，周盈也不禁有些神情恍惚，倒是回想起了穿越到笑傲世界扎马步的经历！
‘当年要没扎那三年的马步，或许在童百熊第一次来袭，我恐怕就不知道要死多少遍了吧！’
那时金手指还没有出现，又身处在那么危险的江湖，周盈当时可以说每时每刻都有着深深的危机感，特别是母亲被杀的时候，危机感更是一下子就爆发了出来，拼命的想办法增强实力！
不过可惜，那时年纪太小，骨骼没定型，根本不能习武，像内呼吸煅体法这种周盈创造出来从幼年就可以修习的神功，黑木崖根本就没有，或者说整个天下翻个遍都不一定能找到这种功法，这完全是周盈阅读了太多的功法神技，配合着强大思维生生推导出来的东西，可以说是前无古人后无来者了！
而既然没有这种功法，作为周盈父亲的任我行自然不会允许当时的任盈盈学武，毕竟万一伤到筋骨什么的，以后落个残疾，不是害了女儿一辈子吗，稍微有diǎn感情的父亲，恐怕都不会同意的吧！

不过不同意也赖不住任盈盈的死缠烂打啊，最后没办法，任我行教了一套与实力增长无关却能打根基的扎马步给任盈盈，本想女儿吃不了苦，练两天就放弃了，却不成想任盈盈这么一练就是三年，直到三年后筋骨初成，任我行又传授了一套拳法后，才重新转移了任盈盈的注意力！
不过因为坚持了三年的习惯，马步还是天天都扎的，这也使得日后任盈盈对阵童百熊、七大帮、风清杨、东方不败的时候，没有出现因为滑倒摔跤而露出破绽的尴尬事情发生，否则凭那个层次的高手，一个细小的破绽就能占尽上风，这么大的破绽恐怕都能直接杀任盈盈好几十次了吧！
“姐姐，我撑不住了！”
‘啪！’
就在周盈缅怀的时候，一道毛糙的大喊声直接将周盈给拉回了现实，眉头微绉，低头看去时，才发现李飞此时已经是满额是汗，一屁股坐到在地上了！
不过当周盈掏出荷包里的手机，一对时间，离李飞正式蹲马步开始到现在不过过去了十分钟，和周盈平时一扎便是一个小时，可谓是相差甚远，不过周盈到也不太在意，毕竟李飞关于扎马步的一些技巧都不会，再加上初次扎，能坚持十分钟不算好，也不算差的了，接着周盈便也伸手将李飞给拉了起来！
“第一次扎，就坚持了十分钟，还不错的成绩，不过有一些技巧你还不知道，否则定能再扎长一diǎn时间。”
“什么技巧？我要学！”
轻而易举得到的东西，人总不会珍惜，在小李飞扎的汗流浃背也不过坚持十分钟，一听到还有能坚持更久的技巧，为了以后可以早日学到高深功夫，立马就双眼发亮，向周盈追问起来，周盈也相信这样学到的东西，李飞定然会印象深刻，不会轻易的忘记。
“比如虚空凌dǐng...”

☆、第二百八十七章 记忆碎片
&a;nb
&a;nb‘这是……’
&a;nb顺着吐出的记忆碎片，光团状的周盈来到了识海的深处，或者说记忆的深层，与表层的记忆不同，那里完全是一片深深的漆黑，周盈的意识探去，连点水花都冒不出来，不过此时在这片看不到尽头的漆黑之中，却似破了个小洞一般，出现了一个漆黑的漩涡，诸多记忆碎片就是从这漩涡中冒出来的！
&a;nb‘什么…东西？’
&a;nb对于自己识海的变化和新出来的漆黑区域，以周盈四世加起来的知识经验都无法解释这东西到底是个什么，至于应对的办法，更是几进于无，或者说根本就是没有办法！
&a;nb怎么办？这是一个问题，不过还不待周盈多想，漆黑漩涡中喷出的记忆碎片就开始极速减少了，任周盈如何的用意念试探都无济于事，最终只能眼睁睁的看着碎片吐完，漩涡消失！
&a;nb不过接下来的事就有趣了，什么都没发现，周盈自然的不甘心，就待光团周盈盘旋在那一片漆黑上方，不停的靠意念试探，但在漩涡消失后，漆黑竟开始变淡变小，在周盈的视野中远去，仿佛要陷入意识海的最深处一般！
&a;nb见此光团状的周盈皱了皱眉，不过紧接着便念头一定，光团一动继续向意识海的深处追去，既然漆黑中能吐出第一世父母的记忆，说不定就还有其他几世的记忆，以前不知道也就罢了，现在知道了，自然要将这些记忆从漆黑中夺回！
&a;nb‘咻！’
&a;nb虽然想是这么想的，做也是如此做的，但漆黑消失的速度实在太快，即便思想无限，周盈可以说想的多快，飞的便有多块，但似乎还是漆黑消失的更快一些，短短一霎那，在周盈思维的大幅度减速下，漆黑还是渐淡减小，消失在了周盈的识海深处！
&a;nb‘竟然消失了，难道就真的找不回失去的记忆？’
&a;nb光团状的周盈变得忽明忽暗，表现出了周盈此时心中的不平静，这次第一世父母记忆的忽然出现，让周盈生出了失而复得的感觉，若本来就没有也就算了，但是有了却再被剥夺，那真是不是人受的啊，即便周盈内心坚定，一时间也不禁产生了患得患失之感！
&a;nb‘再试一次！’
&a;nb若是常人面对这种超出了常理的未知情况，可能更多的是放弃和畏惧，不过周盈终究不是常人，或许是出于艺高人胆大，或许是出于执念所故，让周盈准备再试一次，看看能否找到那消失的黑暗！
&a;nb‘冲！’
&a;nb周盈在心中默默的喊了一句，整个包裹她的光团瞬间大放光明，裹着她，向着漆黑消失的地方极速飞去！&a;nb周盈所处的这片识海可以说是介于存在与不存在之间，说不存在，因为这里的一切都是周盈的幻想而成，说存在，因为这里是周盈的精神构成，与周盈息息相关，若是崩塌，可以第一个倒霉的就是周盈！
&a;nb不过虽然说这方识海是周盈精神化成的，不过显然周盈并不能如意控制识海的大小变化，仿佛在周盈发现识海的时候开始，识海就已经定型了，周盈现在能做的也只能在识海中傲游，去追那消失的漆黑，找不找得到也只能是碰运气了！
&a;nb‘噗！’
&a;nb周盈一路下潜，在这一片虚无没有参照物的识海中，周盈也不知道下潜了多深，仿佛潜到了识海的最底下，刚看到了一抹漆黑，正想细看的时候，周盈便感到一股强大的斥力从底下传来，就犹如周盈刚刚穿越到这方世界所遭受的世界阻力一般，不管周盈是不是实体，不管周盈是不是精神超人，都毫无阻拦的将周盈从识海中逼了出去！
&a;nb“呼！”
&a;nb“哇，姐姐你醒了！”
&a;nb刚睁开双眼，周盈便看到了李飞正一脸好奇的看着她，或许是周盈突然清醒的缘故，吓了一跳，哇的一声，立马回到原地，摆出了一副不在意的样子开口说道。（百度搜更新最快最稳定? b&a;nb好明天在哪学习了吗？”
&a;nb微微点头，接着周盈也晃了晃脑袋开口，多出来的记忆碎片她需要时间消化，她此时感觉就是脑袋里好似被强行塞了几本书，难受的紧！
&a;nb“想好了，在这不远处的东边有一片荒废的广场，那里平常很少人来，我们明天可以去那。”
&a;nb“好，那今天就到这，明天一早我们再在那广场集合。”
&a;nb感受着越来越胀的大脑，周盈也感觉自己需要赶紧找个僻静的地方好好的消化记忆了，于是也不多留，确定好明日集合的地方，便开口告别！
&a;nb“姐姐现在就走吗？要不姐姐在我家坐坐，我给姐姐去倒杯水。”
&a;nb“不了，下次。”
&a;nb李飞还想开口挽留，不过周盈摇了摇头，最终还是没有选择留下，接着便在小李飞失望的目光中，周盈直接转身离开了，一出了房子，周盈便直接向李飞口中的那片僻静的广场奔去！
&a;nb‘踏踏！’
&a;nb果然如李飞所说的，废弃广场离李飞的家不远，以周盈的脚速不过五分钟，一个广场的形状便出现在了周盈的眼中，接着在加快了速度不到一分钟便出现在了广场的一侧，也不在乎脏不脏的问题，周盈直接盘膝而坐，一呼一吸之间，闭目开始消化在脑中涨成一团的记忆碎片了！
<font

☆、第二百八十八章 混世帮
‘呼～吸～’
明月当空，周盈这一盘坐便是一天的时间，在7点左右，周盈睁开了双眸，脑海中的记忆在这一刻终于被她吸收整理完了，果然是第一世丢失的父母记忆！
同时有了一天的时间，周盈也对那漆黑暗暗做了猜测，即藏于识海深处，又能吐出记忆，周盈怀疑，漆黑是否就是轮回时，埋葬记忆之处，传说仙人能找回前世的记忆，那自然不可能无中生有，若是记忆在出生前被彻底的删除或者说格式化，恐怕就是仙人在如何的强大，再如何的无敌，也不可能找回那已经消失了的记忆吧！
所以过去的记忆一定是埋藏在某处，等待实力强大到一定的程度才能重启，而她显然还没有达到那个标准，这次只是偶然之间才找回了一部分记忆，离完整找回还差个十万八千里呢，或许等哪天她真正的踏出了那通天的境界，才能将过去几世的记忆全部找回来吧！
不过那离她还远，想太多也是无用，而有个好消息，随着第一世父母的记忆全部找回，周盈心灵中的最后一份缺陷也被弥补，心灵圆融无缺，闭目内视，半透明的属性面板顿时出现在了眼前，属性面板上那久久未动的神也终于突破到了101！
‘体：6，气：0，神：101，魂点：3
金钟罩：小成，铁布衫：小成，内呼吸煅体法：大成。? ?? ? ?’
面板上达到了101的精神，反应到现实的就是精神更加的敏感了，在精神圆满、空灵的状态下，空气中游荡的电磁波、信息，被有意、无意的被大脑接收之后，不像原来那样只能瞎蒙，周盈能快速的排除掉不要的信息，并且将有用的信息进行整理分析，得到自己想要的信息！
如此时，周盈眉头一挑，显然感觉到了什么！
“刚好，就试试这新获得的能力是不是真的有那么好用吧！”
喃喃自语了一下，周盈身形一动，也不见着如何起身，整个人就已经消失不见，再次出现时，便已经在不远处一处草丛的阴影之中了，只露出了一双明亮的眼睛，眼眸开合间，犹如灵猫的眼睛，监视附近区域的一切事物！
‘踏踏！’
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NＪＸS８.COM）
在周盈藏起来不久后，一阵有些散乱的脚步声在不远处响起，由远及近，很快周盈就看到一群穿着各式各样衣服，头发五颜六色的青年走到了广场中，甚至其中几人还像模像样的在四周检查了一番！（以周盈的实力自然不会被几人发现）
而确定无人之后，这几人才返回向一个领头貌似老大的黑衣服中年大汉说了些什么，得到中年大汉点头后，几人这才重新回到人群之中，同时这名大汉在此时也面向人群，大声开口了！
“大家集中到这想必都明白接下来要干什么了吧！”
一句话瞬间就将所有人的目光全部集中了过来，接着一道道附和声也在人群当中响了起来！
“知道！”
“知道，灭掉猛虎帮！”
“发扬混世帮……”
在场的差不多有五六十人，即使没有全部一起喊，但二三十人齐声大喊也是气势飞鸿，而在众人喊了三四遍，群情激愤，气势达到最顶峰的时候，黑衣老大也借着这股气势再次开口了！
“好，大家都知道了，没错，我们这次就是要灭了猛虎帮，东区只需要一个帮派，那就是我们混世帮！”
“混世帮！”
“混世帮！”
“混世帮！”
老大吼完后，一群小弟接着吼，在喊了五六遍，黑衣老大见所有人都变得一副好斗的模样，当即便大手一挥，示意众人开始行动了！
‘踏踏！！’
‘踏踏…’
又是一阵脚步声响起，一群人便跟着老大的步伐开始向猛虎帮的地盘前进了！
大概一分钟左右，就在这群混世帮的混混要走出周盈的视线时，周盈也从之前隐藏的草丛中走了出来，抬头看着混世帮远去的背影，在稍稍沉凝了一会后，还是抬脚追了上去，不管这混世帮与猛虎帮如何的争地盘，她的魂点总是要有着落的，若不知道那也就算了，但既然知道了，就自然没有放弃的道理！
一路追踪，以混世帮这群人的实力水平，自然不可能知道在后面尾随的周盈，还是以最快的速度奔向东区归猛虎帮管的一家红灯馆，类似古代妓院的存在！
其中混世帮也有一间，这也是东区仅剩几个还能赚大钱的项目，占混世帮总收入的百分之三十，这么大的利润，能独享，混世帮自然不愿意和猛虎帮平分，更何况还有其他的利益，所以这场谋划已久的突袭，就在这样的背景下开始了！
“到了，兄弟们，等下你们进去见男的就是杀，见东西就砸，而猛虎帮的****就是你们的战利品，最后谁出力多，谁就分的多，知道了吗？”
“知道，知道！”
“好，那兄弟们跟我冲！”

☆、第二百八十九章 坐着收魂点
随着黑衣老大的一声令下，在不远处隐藏周盈便看到一群混混乱哄哄的冲进了那间闪着红灯的房间，不过一会的功夫，在房间中便响起了惨烈的厮杀声与惨叫声！
“饶命，大哥饶命啊！”
“死！”
‘乒铃徬啷！’
“嗯嗯！啊啊～”
侧耳倾听，作为还是一个处的周盈，前三个声音不说，而最后那女人的娇喘呻吟声，还是听得周盈一阵脸红！
“无耻。? ?? ? ”
靠在一颗老树下，周盈低骂了一句，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，对里头发生了什么，周盈虽然没看到，不过也猜到里面发生什么了，但她却并没有动，而是准备在两帮彻底混战之后，再出手收割魂点！
‘丝～’
“嗯？这是……魂点？”
正准备静静的等待的时候，周盈忽然的眉头一挑，脸上露出了一丝不信与意外之色，刚刚什么都没做的她竟然收到了一丝清凉气息，有过不知道多少次经验的她，自然知道这是什么！
而周盈闭目看了看属性面板，果然魂点也增加了一点，从3变为4，不过这怎么可能，明明她没有杀人啊，倒是冒着红光房子里估计死人了。 要?? 看书
“难道是神突破的缘故。”
细细回想自己与之前的变化，似乎也就只有神突破这点变化最大了，之前前知已经得到了验证是有效的，现在看来神突破似乎还不止这点能力啊，魂点的获取方式升级，若真像现在这般，只要不远处死人了，她就可以获得魂点，那在这个不好杀人的现代，她只要狠的下心，往殡仪馆一钻，待个十天半个月，恐怕就有数十上百点魂点入账了！
“若是这样，那以后倒是方便了。”
虽然心中惊喜，但到底是经历的事情太多，周盈脸上到也没有太多表露，只是嘴角微翘，说明了心里的欣喜外，便也继续将目光望向了满是喊杀声的红灯房了！不过与之前的不在意目光不同，由于魂点获取的方式升级，这次眼中即使依旧有着不在意，但也带上了一丝火热，在房间里头，可都是一堆不用出手就能得到的魂点啊，说不定等他们喊杀完，自己来大陆得魂点恢复伤势的目标就可以完成了呢！
“杀啊！”
‘霹雳磅啷！’
随着时间越久，房子里弄出的声音也越来越大，而在不远处的周盈更是欢快的收着魂点，就这么短短一会的功夫，周盈面板上的魂点便已经破十了！
二话不说，周盈直接将十点魂点加在了体质上面，顿时一股暖流从体内凭空生成，流遍全身，犹如泡桑拿一般的舒爽，而闭目向虚拟面板看去时，体质的6点已经变成6.1了，当然魂后面也少了十点，不过房子中的杀戮还在继续，所以清凉气息还不时的冒出，蹿入周盈的体内，让重新跌入个位数的魂点，开始缓慢回升起来！
‘……’
又过了一会，差不多在魂点到8点的时候，房中的喊杀声终于停了下来，而周盈坐收魂点的好事也就这么的到此为止了！
“打完了吗？可惜还没到十，有些可惜了。”
像这种只要有小弟就可以挂机坐收魂点的美事结束了，周盈咋吧咋办嘴，也是觉得有些可惜，不过随即也准备走了，此时戏也看了，魂点也收了，还将困扰她好几个月的暗伤给治好了，那呆在这里的价值就不大了。
“混世帮的老鬼你找死，竟敢带人来砸我的摊子！”
不过这时周盈到听到了一声中气十足的怒吼声从不远处响起，让周盈准备离开的脚步滞了滞，放眼望去，原来在不远处又来了一队人马，听脚步声，似乎有几十人的模样，或许这就是混世帮今天的目标猛虎帮了吧！
对此，周盈闭目，看着虚拟面板上魂点那8点不上不下的样子，想了想，还是决定在呆一下子吧，好歹将魂点拿到十点以上再说！
“小王，猛虎帮那群小虎崽来了，你去叫里面的兄弟出来！”
听到了爆怒的吼声，混世帮领头的黑衣老大面色不变，或者说一切都在意料之中，没有跟着小弟一起进去抢砸的他，当即便挥了挥手，示意一直跟在自己身旁的亲信小弟去将还在房里抢杀的小弟全部叫出来集合了！
“是，老大！”
“里面的都出来，集合了，集合了！”
亲信小弟一阵大喊，房里的人顿时心中一紧，不论是在干女人的，还是砸桌子的都放下了手中的事，开始向外跑集合，不过两三分钟，混世帮黑衣老大所带的几十人便都在房间外集合完毕了，虽然队形有些散乱，不过从这点看，明明只是黑帮的混世帮，已经隐隐有了点军队的感觉了，令行禁止！
“老大，人全部都到齐了！”
亲信的例常汇报，让黑衣老大点了点头也继续开口。
“嗯，我看到了，你带着十个兄弟藏到那边的老树后面，接着等混战之后，我一声令下，你再冲出来，合围猛虎帮，明白了吗？”
“是，老大！”

☆、第二百九十章 出手
?要?看书  ?? ?? 要看?书 要?看 ??书 亲信领的十人藏好了之后，一切就绪，就等待猛虎帮的人自投罗网了！
黑衣的混世帮老大从上衣口袋里掏出了一根烟，叼在嘴上，小弟上前点着，看着已经能看到影子的猛虎帮众人，黑衣老大脸上没有紧张，有的只有感慨，或许这一次他就能将长久以来一直与他为敌的猛虎帮扫除了，毕竟除了分兵的计划，他可是还有一张底牌的啊！
“混世老鬼，你真当我猛虎帮怕你，不敢开战吗？”
这时猛虎帮的众人已经来到了混世帮的不远处，在十米外的地方停了下来，为首的是一名身高八尺的彪形大汉，袒露着胸膛，有属于东北人的霸气，当真是一条猛虎，眼角处有一道延长到嘴边的刀疤，让这霸气中多出了一份凶悍，看着人数并不是很多的混世帮，让临时集结帮众的他不禁松了口气，同时也气势不减的大声开口！
“猛虎，看来你还没有看清局势啊，这次我既然敢开战，自然做好了万全的准备，从今以后，东区那就只会有一个帮派，那就是我们混世帮！”
混世帮的黑衣老大看向猛虎帮的头领冰冷而又杀气腾腾的开口，对此猛虎帮都大汉虽然疑惑对方与自己差不多的人数，凭什么这么自信能拿下自己，但毕竟人数差不多，再加上对方砸了自己的场子，若不打一架就这么灰溜溜的回去，他猛虎和猛虎帮以后也不用在这片区域混了！
并且其他分散的帮众他也派小弟去叫了，最多半小时，人数就会全部到齐，到时候他们的人数还能多上三分之一，他实在想不到自己会输的可能！
“大家上，这次谁砍的人最多，到时候红灯管的收入便分的越多！”
“哈，杀！”
“大家杀啊！”
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJＸS8.ＣOM)
随着两方老大的一声令下，本来就充满了火药味的气氛瞬间就一触即发，一边三十多人，总共六十来人在这一刻前冲，拿着西瓜砍刀，大菜刀，钢管，混战在了一起，你一刀我一棍的，不一会儿便发生了流血事件，猛虎帮的一名混混青年，当即就被混世帮的一名青年拿钢管开了瓢，脑门崩开，鲜血四溅，直接倒在了地上，而这时不远处的周盈也收到了魂点，说明了这名青年的结局！
不过青年的死并没有让猛虎帮的人退缩，反而激起了猛虎帮人的凶性，一下子爆发，反杀了混世帮的几名帮众，让背后没有动手的混世帮老大不禁皱了皱眉头，看来他隐藏的手下是不能再隐藏了，否则再过一会，他这带来的手下就要便杀光了，到时候小弟再冲出来突袭也是大势已定，无力回天了！
随即他便做了个只要自己亲信才看得懂的手势，顿时在隐藏小弟的那堆树木后，喊杀声响起，一群人从树后冲出，直奔混战中的猛虎帮，立马就将猛虎帮打了个措手不及！
“不好，我们上当了，混世帮的狗杂种设了埋伏！”
“左边，他们是从左边冲出来的，这边的兄弟小心啦！”
“剩下的兄弟马上就到了，大家坚持住！”
“杀啊，杀光猛虎帮，以后东区就是我们混世帮的了！”
‘噗！’
‘咔嚓！’
“啊！！！”
一道道喊声，一具具刀砍进肉的声音，一声声惨叫声在这片不大空地上响起，不一会的功夫，这空地上已经躺下十多人了，而周盈自然也如期的收到了十多点魂点，按理说接下来只要等他们砍杀完，周盈便可以完美收官离开了，不过想了想还小的李飞和他父母，最后叹了口气，还是决定最后帮他们一把！
“两个帮派始终会留下一个，即使自己将其全部杀死，未来也会出现一个新的帮派继续占领东区，如此还不如留下一个对自己感恩的帮派，以后自己就是走了，也可以让其帮忙照拂一下李飞一家！”
抬头，看着不远处已经完全占了上风，正将猛虎帮的帮众一个个斩杀的混世帮，轻声开口道！
此时自己出手帮助混世帮那不过是井上添花罢了，不说混世帮如何感谢，但对于一个突然出现的陌生人，警戒之心恐怕会更多一些；相反，帮助此时已经无力翻盘的猛虎帮那就是雪中送炭了，即便会对突然出现的她会产生怀疑，但救了猛虎帮的恩情也足以让他帮忙在她离开后照看李飞一家了！
在周盈这么想着的时候，猛虎帮已经死伤过半了，再不出手，恐怕周盈就要替猛虎帮的人收尸了！
“停手！”
想好后，周盈直接一步跨出，大声喊道，让所有人的动作都为之一滞，而周盈要的也就是这一滞的时间，一步跨出，来到了交战的中央，瞬间出手，一拳打在混世帮的一名小混混身上，劲力透体直接震碎内腑，要了其性命的同时，将其震飞，向他身后的十几名混世帮帮众撞去！
‘砰！’
‘砰砰砰砰砰砰砰！’
连续七八声闷响，当所有人从周盈的那声大喊回过神来的时候，就惊愕的发现混世帮已经七八人倒在了地上，除了被正面击中的那人一动不动，生死不知外，其他几人全部都躺在地上哀嚎，看样子短时间内是没有战斗力了！

☆、第二百九十一章 不怕子弹了
“你是什么人！”
看着七八名兄弟倒下，在后方没有动手的混世帮老大不禁眼眶欲裂，目中喷火，他实在没有想到本胜势已定的事情，竟又生出了变故，看向周盈的目光仿佛简直要将周盈吃了一般！
“杀你的人。”
周盈面无表情，冷冷开口，一旦决定，心中绝没有动摇的道理，看着暴怒的混世帮老大，直接一步跨出，一拳打出，擒贼先擒王，周盈在一瞬间已经做好了决定要将其老大先轰杀了再说！
“魂淡，找死！”
看着周盈向他冲来，混世帮老大面色一变，虽然他生气，但他刚刚可是看的清清楚楚，周盈是如何一拳打死他的几个小弟的，如此实力，别说他没练过功夫，就算练过，恐怕也挡不下一拳的吧！
混世帮老大心中一寒，右手却是摸上了腰间，摸到了一具冰冷、坚硬的物体，那是本来准备留作对付猛虎帮的底牌，现在看来也不得不拿出来了！
“去死吧，小****！”
‘嘭！’
就在周盈一步跨到混世帮老大的身前时，心中也忽然闪过了一丝预警，不过这丝突兀的预警却并不是很强烈，周盈也没有在意，继续一拳轰出，而这时混世帮的黑衣老大也抽出了腰间的枪支，对着周盈就是一枪打出，在黑夜里绽放出了耀眼的火花！
“枪！”

一字吐出，周盈的脸上闪过了一丝惊讶，但瞬间便阴沉了下来，四年前被枪打中，或许还有点麻烦，但现在化劲一成，体质也达到了6点，再加上小成的金钟罩、铁布衫，只要不打中要害，恐怕也就破点皮的伤势，又有何用，于是在偏身躲避的同时，一拳更快更猛的向混世帮老大的脑袋打去！
“有枪又怎么样，你还是得死！”
‘呼呼！’
‘噗！’
周盈脚尖点地，身形成不自然的扭曲偏移，不过可惜最后还是差了一点，本来打向胸口的子弹，因为周盈的偏移，而射在了左手臂上，一声入肉，周盈闷哼一声，还不待混世帮老大打出第二颗子弹，便抬手一拳直接将混世帮老大给一拳打死！
“死！”
“噗！”
“啊，老大死了！”
“替老大报仇，杀啊！”
“小心后面的猛虎帮！”
“猛虎帮你们还敢反抗，杀啊……”
混世帮老大一死，场面顿时乱做一团，有想替老大报仇的，不过和他们紧紧挨在一起的猛虎帮却气势一提反杀了回来，让混世帮的帮众不得不回头防守，周盈就是站在不远处不动也顾不着了，而这时周盈则在回顾着刚刚的战斗！
“看来这项刚刚得到的能力，使用的还是太生疏了，明明生出了预警却没有在意；不过倒的确和预想中的一样，只要不打中要害，不是大威力手枪，或者密集扫射，子弹对我的威胁已经不大了！”
话语落下，便见周盈手臂上的肌肉一阵蠕动，再身子一抖，便见着一颗子弹模样的物体从手臂的肌肉处弹出，最后肌肉闭合，却无丝毫血液流出，这就是化劲，功夫练入骨髓，子弹顶多就破个皮罢了！
而周盈一开始所说的能力自然指的是神突破100，念头通达，得来的至诚之道，虽然细节上有些不同，但前知这点是总没错的了，其实刚刚在混世帮老大拔出手枪之前，周盈心中是闪过了一丝预警的，不过因为没有经验，再加上当时在前冲的过程中，不好变动，才在最近之时，被偷袭成功，不过下次在遇到这种情况的时候，就知道如何的动作了！
“好了，也该解决剩下的人了！”
稍稍走神，周盈这时也反应了过来，重新活动了下筋骨，看向混世帮与猛虎帮的战场，此时因为周盈刚刚的那两下，虽然混世帮人数还占优势，不过畏头畏尾的，实际上已经处于下风了！
当然猛虎帮也不怎么好受，本来就比混世帮的人少，再加上几经拼杀，人数早已经不到二十了，就是他们帮主也早已经加入了战场，身上被砍了好几刀，却凭着一股信念还在拼杀，当真有猛虎啸林，雄霸四方之感，打的几名混世帮帮众都是看着他绕着他走的，完全不敢上去硬拼！
不过再这么打下去，猛虎帮就是能赢，恐怕也剩下不了几人了，到时候就这么几人的帮派，别说照看李飞一家了，就是自己什么时候被人一锅端了都不知道，周盈要之何用！
于是抬手一拳，周盈便对着剩下的混世帮帮众打了过去！
‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’‘嘭...’
很快就是一连串的爆响声响起，以周盈此时的实力对一群普通人，就像满级大号跑到新手村来欺负小号一般，没有枪支这样的神器连防都破不了，真当是人挡杀人，神挡杀神，在一群混混之间，大杀四方，不一下的功夫，仅剩的二十多名混混便全部被斩杀殆尽！
此时就只剩下周盈与猛虎帮了，周盈目光看来，猛虎帮剩下的众人却是面面相觑，有些不知所措，就在场面变得有些尴尬的时候，还是猛虎帮的帮主，也就是那个身中数刀的彪形大汉在深吸了口气后，向周盈开口了！
“多谢姑娘的救命之恩，不知姑娘如何称呼。? ”

☆、第二白九十二章 教导李飞
周盈年纪比他起码小一倍，但在黑社会的世界里从来不是以年纪论高低，就像刚刚被周盈打死的混世帮老大其实年龄比他还小一点，要不是周盈的突然出现他恐怕都要栽在这里了！
所以说像小鬼小妹妹的话自然不能说了，而小姐，作为黑社会又如何不知道这个词的浅层意思，说出来周盈不知道还好，知道了，还不平白恶了对方，以周盈灭掉混世帮几十人的手段，灭掉他们恐怕也用不了多少时间吧，所以思前想后，最后生生憋出了一个古代姑娘的词语。? ? 要看??书?
“你们不用知道我的名字，这次出手是想让你们帮我一个小忙，不知你们愿意吗？”
“姑娘请说。”对于周盈说的帮忙，猛虎帮帮主其实也是有心理准备的，毕竟干了这么多年的黑社会，自然清楚没有利益别人凭什么无偿帮你的道理，而且不说周盈的实力多强，就是周盈救了他们和猛虎帮的恩情，别说小忙了，就真是刀山火海，猛虎也表示愿意去闯上一闯了，当即就一脸诚恳的说道！
“在东区12号有一家人帮过我，我希望你们以后能照看他们一二…”
看着猛虎帮帮主一脸诚恳的样子，周盈本来准备防小人的催眠也就不用再用了，点点头，便将李飞一家的基本情况说了出来，并且最后也再三说明，希望猛虎帮是暗中保护，而不是总是打扰对方。?
“好，姑娘你放心吧，只要他们不离开东区，我猛虎保证没人能伤他们一根头发！”
听到周盈的话，猛虎帮帮主也就是猛虎虽然脸上没表现出什么，不过心中到是大大的松了口气，心中其实已经做好干拼命的事了，但周盈一件保护一家人的小事，猛虎当即便拍着胸脯保证李飞一家的安全！
现在混世帮已倒，猛虎帮一家独大，只要李飞一家不离开东区，猛虎帮保证他们的安全是绝对没问题的了，这也是开始周盈为什么救下猛虎帮的原因！
“那就麻烦帮主了。? ?? ? ”
点点头，事情完成，周盈嘴角也露出了一抹笑容，配上周盈的容貌，当真是倾城倾国，不过可惜此时黑夜，这样的美景，他人是注定看不到了！
“姑娘晚上不知有没有去处，要是没有的话，可以到小社一住，猛虎帮必全体欢迎。”
看周盈事情说完有要走的迹象，猛虎当即就想开口挽留，毕竟和周盈这样武力超人的强者打好关系还是很重要的，说不定以后哪天猛虎帮遇到对付不了的敌人，能请周盈帮忙，不过可惜周盈显然没有再留下的意思，在看了猛虎一眼，便开口告辞了。
“不用了，帮主死去的兄弟还需料理，我就不添麻烦了。”
说完周盈也不给猛虎说话的机会，直接转身走了，不过几步周盈便消失在了猛虎的视野之中，独留猛虎感叹高人神龙见首不见尾，最后也是回到收拾兄弟收尸了，等等还有抚慰金，抢混世帮留下的地盘，整理红馆等等事情，他可以说忙得很，对于周盈的离开除了无奈也是没办法了！
……
落地无声，转了一圈后，周盈也重新回到了那片无人的广场上，闭目静修，一呼一吸间，习惯性的重复着内呼吸煅体法，丝毫不觉大地冰冷，这也算是重温当年山间野外的苦修生活了！
十个小时后，黑夜落幕，朝阳升起，第二天悄然来临，在第一楼光落在了周盈的身上时，周盈也睁开了眼眸，看着朝阳，开始起身，打一套五禽戏，活动着枯坐一晚，身上有些僵持的气血！
“呼～吸～”
在一套拳打完大半，大概五点多钟，快六点的样子，空地上的周盈也见到向这边跑来的小李飞了，穿着一身似乎特意找出的新衣服，白色的长袖与牛仔裤搭配，倒是一改李飞昨天那那有些土气的模样，变得潮流了许多，倒是让侧眼看到李飞的周盈多看了两眼，接着便也不再多看，继续全心全意将拳给打完了！
“姐…”
当穿着一身新衣服的小李飞跑到了周盈的不远处，大概五米开外吧，开口喊了一声，不过周盈却没有回答，继续拳法动作，让其不禁捞了捞头，有些不知道怎么办好，他可是一大早就兴奋的睡不着觉跑过来的，却没想到姐姐却来的更早一些！
不过托这年头武侠电视剧的福，小李飞好歹知道练功时是不能被打扰的，所以李飞倒是没有莽撞都跑上去拉周盈，而是在半个小时后，一套五禽戏打完，周盈主动收的功！
看着在一边等候许久，而无聊，也学着她打五禽戏的李飞点了点头，示意其可以停下那有些不伦不类的动做了！
“好了，停下吧，这套五禽戏若没有特定的呼吸方法，是没多大效果的，长时间练反而会伤身。今天我要教你的是蹲马步。”

☆、第二百九十三章 教授
“来，我教你蹲马步。”
摇了摇头，周盈与没有说太多，而是直接进入教学状态了，脚步一跨，双手放于腰间做了一马步的姿态，示意李飞跟着自己做。
“马步？那么简单，是个人都会，还要学吗？”
虽然李飞也跟着周盈做出了马步的姿势，不过口中却是不住的嘀咕，他曾经跟着武侠电视剧中的马步练过一阵子，虽然没坚持多久，但显然不觉得马步是个什么艰难的东西，脸上的兴致立马减了大半！
‘啪！’
“哎呦，好痛！”
“混小子，找打是吧，我要你练自然是有我的道理！”
李飞的声音虽小，不过周盈是什么人，6diǎn体质已经完全达到小超人的地步，又怎么可能听不到，当即就放弃了站桩的姿势，一巴掌拍在了李飞的后脑勺之上，当然没用力，不过依旧打的李飞嗷嗷直叫。
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
“马步作为未来一切练武的根基，若是不练好，就是将我以后将传授的硬气功练到大成的地步，也是被人一招撂倒的份！”
接着周盈也给李飞解释了其中的道理，虽然说的有diǎn夸张，硬气功大成普通人、小混混之流肯定是撂不到的，但武者稍微练过几年的，将不练马步的李飞撂倒却是轻而易举之事！
“哦，这样啊！”
周盈的一番说辞，一种不明觉厉的感觉在李飞心底升起，再加上现在还隐隐作痛的后脑勺，他可不敢再说出反对的话语，连忙diǎndiǎn头，生怕周盈再一巴掌大周他的脑袋上！
而看着李飞此时听话的模样，周盈脸上也是露出了满意之色，开始继续教导李飞马步的细节了！
“双脚分开略宽于肩，半蹲，不行你蹲的还不够…再下去一diǎn，嗯，就这样差不多了，腰挺直……呼吸……”
指导了差不多半个小时才差不多才将小李飞的姿势矫正的差不多了，在一旁看着李飞那有形无神的马步，周盈摇了摇头，又diǎn了diǎn头，李飞现在还小，有的是时间，慢慢练习，将％dǐng％diǎn％小％说，.↗.◎o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>马步练到骨子里去，周盈想一下子就要求李飞能练出人家老师傅几十年才能练出的神韵倒是有些强人所难了！
看着额头慢慢浮出汗水的李飞，周盈也不禁有些神情恍惚，倒是回想起了穿越到笑傲世界扎马步的经历！
‘当年要没扎那三年的马步，或许在童百熊第一次来袭，我恐怕就不知道要死多少遍了吧！’
那时金手指还没有出现，又身处在那么危险的江湖，周盈当时可以说每时每刻都有着深深的危机感，特别是母亲被杀的时候，危机感更是一下子就爆发了出来，拼命的想办法增强实力！
不过可惜，那时年纪太小，骨骼没定型，根本不能习武，像内呼吸煅体法这种周盈创造出来从幼年就可以修习的神功，黑木崖根本就没有，或者说整个天下翻个遍都不一定能找到这种功法，这完全是周盈阅读了太多的功法神技，配合着强大思维生生推导出来的东西，可以说是前无古人后无来者了！
而既然没有这种功法，作为周盈父亲的任我行自然不会允许当时的任盈盈学武，毕竟万一伤到筋骨什么的，以后落个残疾，不是害了女儿一辈子吗，稍微有diǎn感情的父亲，恐怕都不会同意的吧！
不过不同意也赖不住任盈盈的死缠烂打啊，最后没办法，任我行教了一套与实力增长无关却能打根基的扎马步给任盈盈，本想女儿吃不了苦，练两天就放弃了，却不成想任盈盈这么一练就是三年，直到三年后筋骨初成，任我行又传授了一套拳法后，才重新转移了任盈盈的注意力！
不过因为坚持了三年的习惯，马步还是天天都扎的，这也使得日后任盈盈对阵童百熊、七大帮、风清杨、东方不败的时候，没有出现因为滑倒摔跤而露出破绽的尴尬事情发生，否则凭那个层次的高手，一个细小的破绽就能占尽上风，这么大的破绽恐怕都能直接杀任盈盈好几十次了吧！
“姐姐，我撑不住了！”
‘啪！’
就在周盈缅怀的时候，一道毛糙的大喊声直接将周盈给拉回了现实，眉头微绉，低头看去时，才发现李飞此时已经是满额是汗，一屁股坐到在地上了！
不过当周盈掏出荷包里的手机，一对时间，离李飞正式蹲马步开始到现在不过过去了十分钟，和周盈平时一扎便是一个小时，可谓是相差甚远，不过周盈到也不太在意，毕竟李飞关于扎马步的一些技巧都不会，再加上初次扎，能坚持十分钟不算好，也不算差的了，接着周盈便也伸手将李飞给拉了起来！
“第一次扎，就坚持了十分钟，还不错的成绩，不过有一些技巧你还不知道，否则定能再扎长一diǎn时间。”
“什么技巧？我要学！”
轻而易举得到的东西，人总不会珍惜，在小李飞扎的汗流浃背也不过坚持十分钟，一听到还有能坚持更久的技巧，为了以后可以早日学到高深功夫，立马就双眼发亮，向周盈追问起来，周盈也相信这样学到的东西，李飞定然会印象深刻，不会轻易的忘记。
“比如虚空凌dǐng...”

☆、第二百九十四章 离开与寻找抱丹
十分钟，十五分钟，十八分钟，啪，李飞终于坚持不住，再次一屁股坐到了地上，不过比之前却进步了很多，只要一直这么坚持练下去，早晚能打下足够的根基，加上以后周盈会传授的金钟罩，练到小成，足够在明劲中无伤了，自然也能保障生活中大多数变故的安全，这也是周盈希望李飞未来一世平安的最终想法！“把刚刚的状态记住，你以后每天早晚都要练上一遍，坚持的越久越好，等你什么时候能坚持到一个小时一次后，我再教你新的东西！”
看着累到在地，不停的喘着粗气的李飞，周盈也尽量柔和的说道，希望李飞能记在心中，毕竟不管什么武功，都要坚持才能出成果的，这diǎn即使是有系统的周盈也不例外，毕竟体质可以增加，硬气功可以快速大成，但那种近乎本能的招式和结实的底盘都是要苦练出来，这diǎn是系统也给不了的！
“我一定会达到一个小时然后学新东西的。”
虽然累的趴下了，但听到教新技能，李飞瞬间就变得兴致勃勃，举个手，似乎在表示自己一定会做到的！
“好，早饭还没吃吧，走，我请你吃早饭。”
对了对时间，也差不多六diǎn多了，感受着咕咕叫的肚子，周盈便也邀请李飞一起去吃早饭了！
“嗯，姐姐，我知道附近有个早diǎn摊，那里的早diǎn好吃！”
李飞因为不熟悉扎马步，刚刚总共扎了半个小时，可以说把体力消耗了大半，肚子更是饿得厉害，一听到周盈说吃早diǎn，当即便抬手指了一个方向，那里有个早diǎn摊，是他最喜欢的一家，父母有时早上走的早，他都是在那吃的。
“走吧。”
看着李飞兴致勃勃模样，接着周盈便带着他向他所说的早diǎn摊走去了，那是一个不大的移动摊子，一个七十多岁的老奶奶开的，卖的是包子豆浆，包子是大肉包，豆浆是手磨豆浆，周盈买了六个大肉包还有两杯豆浆，分了小李飞两个肉包和一杯豆浆后，便拿着剩下的肉包和豆浆自顾自的吃了起来▼dǐng▼diǎn▼小▼说，.↘.⊥o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>，丝毫不顾人家老奶奶的诧异目光。
“姑娘，这么多包子，你吃的了吗？要不你把两个包子还给老婆子，老婆子把钱还你。”
看了看周盈那平坦的小腹，老奶奶丝毫不敢相信周盈能吃这么多的东西，开口劝道，生怕周盈吃多了，把自己给撑到了！
“没事，几个包子罢了。”
说完，周盈啪啪几口便将包子全吃进了肚子，在喝袋豆浆，嗝的打了下饱嗝，便吃饱喝足了，再低头向小李飞望去，此时李飞正在狼吞虎咽呢，一个包子早已吃完，正在啃第二个包子呢，偶尔因为吃太极，还咽了一下，转头去喝豆浆，看样子还是满滑稽的。
稍微等了一下，待李飞吃完，两人便也开始原路返回了，不过却是李飞回家，而周盈离开东区了！
虽然李飞纠缠了一会，不过可惜没用，用当时周盈的话来说，就是该教的我差不多都教了，你这段时间就练习这个扎马步，等过一段时间我回来，希望你能扎满一个小时，到时候回来再教你新的东西。
周盈真的要走，小李飞自然是不可能拦住的，不过得到这个结果，李飞也还算满意，并对着周盈挥舞着拳头宣布下次见面时一定会扎满一个小时的，对此，周盈笑了笑，即不赞成也不反对，在这种的气氛下，周盈就这样的离开了！
她可没忘自己来大陆的三个目的，现在精神突破，暗伤恢复，自然也要来完成最后一个找抱丹强者比武，来完成抱丹秘法的推导了！
对于大陆的抱丹，周盈在来之前也调查过了，除了不知道在哪个监狱呆着的火云邪神…咳咳，不对，是巴立明外！
在首都呆着的严元仪、风采等抱丹也不是那么好接触，先是靠调查和侦探找不到具体都位置不说，就是找到了，像那种守护森严的大院，进去了一交手就会引来许多持枪护卫，即使周盈现在不怕枪了，但那么多枪几轮扫射，她也要屁隔了吧！
思前想后，貌似也就龙蛇原著最后出场的一位大陆抱丹吴孔玄还有他师弟岳鹏是最适合她挑战的了，没有官方身份，而且就是打不过，她要是想走，凭借着灵活的身法和最新得到的前知感应，离开应该是没什么问题的，通过侦探提前调查好住处后，周盈便也上了火车，向其位置前进了！
一天后，周盈便在市的火车站外出现了，随手招了辆出租车，将地址说明了后，便再次乘车，经过近一个小时的行驶后，越开越偏，城市越发远去，而村土的风貌倒是在周盈的眼中一一展现，在一栋看着不是很大的村子外，出租车终于停了下来，在一声到了中，周盈付了车费，便也下了车，向那村子走去了，远远的周盈能听见村子里传出哼哼哈哈的练武声音！

☆、第二百九十五章 抱丹

随着周盈的走近，哼哈声也越来越大，仿佛有种震耳欲聋的感觉，就是周盈也不禁在心中暗暗称奇，要知道这震耳欲聋可不是说普通人，而是她周盈啊，6diǎn体质，化劲实力，在这个世界可以称为大师，竟然能让她震耳欲聋，当真是白日惊雷，还是连绵不绝的那种！
“看来这次到不用找就自己出现了。”
周盈目光微凝，向哼哈的声音处看去，不过除了房屋，却丝毫没有看到人影，隔了这么远还能让她震耳欲聋的，这种实力，抱丹无疑了。
‘咚咚！’‘咚咚！’
每走一步，周盈都能感受到大地在颤动，随着接近，这种颤动，越来越大，仿佛不远处有只擎天巨兽在吞噬一切，每动一次，都让大地为之一振，万兽俯首，可见不远处之人到底有多么的厉害！
‘真的很强，这种实力恐怕都快接近我笑傲时期巅峰时的力量了吧，这种实力，即便拥有内力的世界都只有廖廖几人到达，没想到在这个世界随便一个抱丹就达到了，真让我不得不怀疑，这还是不是低武世界了！’
这个念头在周盈的脑中只是划过片刻，眼中便逐渐凝重了起来，在这个世界没有内力，她可没有爆元决、乾坤大挪移这种爆种、激发潜力的技能越级战斗，光靠前知或者战斗经验就想越级挑战实在是太难了！
毕竟到了这个层次，谁的战斗经验不强不丰富，真正有用的恐怕也只有时间概念相对减速的升级版前知才有diǎn用处了，只是这diǎn用处有多大，还不得而知，毕竟前知在这种层次的战斗中还没有使用过，现在只能期望它给力了。
这么想着，周盈走在这条有些凹凸的泥巴路上，也观察着四周的环境，路线，她可不是什么战斗狂，也从没忘和抱丹交手的意义只是为了弄出抱丹秘法，并不是为了拼命，面对这种几乎不可力敌的对手，逃跑的后路自然要准备好！
就这么四下观察着周盈也渐渐走进了村子之中，两个虎背熊腰的大汉也出现在了周盈的眼前！
‘≥∑dǐng≥∑diǎn≥∑小≥∑说，.▽.¤o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>轰轰！’
‘嘭嘭！’
他们正在交手，一拳一脚间都打出了空爆，极为迅猛的撞在了一起，而之前大地的颤动，也是他们在交手中生生给踩出来的，仿佛拼命一般，不过在周盈的精神感应下，却知道他们并没有真正的拼命，而是留了一丝余地，即便不小心失手，也能即时的收回手来，只是一场普通的切磋罢了！
很难相信，这么激烈的交手还没有尽全力，那两人尽全力，又会有多么的强大、恐怖呢，这实在难以叫人想象！
不过这对于要挑战这种非人怪物的人来说自然是一件不好的消息，但对于周盈来说却未必是个坏消息了，她本来来这里就是为了通过交手来知道抱丹的奥妙，既然现在有抱丹层次的高手在交手，等于是亲身教学，她只要在一旁观看，对比化劲与抱丹的不同，配合上她的强大思维，就足以有七八成的把握研究出进入抱丹的方法了！
‘轰轰！’
随着时间一分一秒的过去，周盈心中对抱丹层次的理解也越发的透彻，全身气血逐渐凝聚，离抱丹仿佛只差一层薄薄的膜那么简单，只要突破，就能成就抱丹！
而以两人交手的实力来看，自然不可能没有发现周盈，中途还用余光望了周盈一眼，不过看其年龄，还是一名女生，显然不会认为周盈的实力有多强，所以也没有进一步关注，而且收回注意，继续将战斗完成了！
‘嘭！’
时间又过了几分钟，两个交手的大汉仿佛也到了最后，一拳打出，气血凝聚一diǎn，打出了自己抱丹层次的最强一击，两拳相撞，其中年长的整个人都震了震后，却也稳定了下来，而年轻一些的汉子却吃不下这抱丹层次的最大一击，足足退了七八步，才一脚蹬地，鞋子陷入泥中，靠着缓冲力方停了下来！
“这是……”
看着这最后一击，周盈张了张口，似乎想说出什么，不过终究没有说出口，随即便陷入了顿悟之中，这最后一击，就仿佛拿到了关于晋级抱丹的钥匙，原本心中对抱丹这一层次，就仅仅只剩下一层薄膜，在拿到钥匙后，一切都想通了，这层薄膜自然也不攻自破！
抱丹是层功夫，也是一重境界，境界悟到了，此时周盈表面不变，但内里已经发生了巨大的变化，气血凝聚为一，圆坨坨，光滑滑，有若丹丸，连久久不动的体质也仿佛增加了一diǎn，若周盈diǎn开属性面板就会发现自己的体质已经从6diǎn达到6.1了，只要周盈研究出了抱丹秘法，周盈完全能在百日抱丹的过程中，将体质再提升到一个新的高度！
“这是抱丹！”
周盈晋级抱丹的瞬间气血波动，直接便两个停下的大汉给捕捉到了，本来平静下来的目光瞬间变得锐利了起来，看向周盈的目光除了一丝惊讶外，还有一丝深深的杀意！‘好恐怖的天资，此女不能留！’

☆、第二百九十六章 恐怖的抱丹
“阁下既然达到了抱丹，难道不知道没有邀请不能偷窥他人切磋的吗？”
其中年轻一diǎn的壮汉一步踏出，地面就是一震，威势如山般的向周盈喝道！
说实话，壮汉承认是自己看走眼了，本以为只是一名迷路的外地游客，没想到却是一名与他同一层次抱丹高手，若是对方将她刚刚看到的招式都散播出去，那以后面对同等级高手就会变得被动吃亏了！
而且以对方的实力显然不可能做他的徒弟，既然收徒变成自己人不成，那就只好将其击杀于此了，壮汉在心中阴狠的想到！
同时与周盈猜测的一样，他们只是假打，练练手，试试招罢了，否则速度太快，周盈恐怕也没那么轻松一窥抱丹的层次吧！
“抱歉，是我打扰了。”
不过周盈脸上倒是一片诚恳，虽然年轻壮汉的语气蛮横，但这次毕竟是自己观看在先，再加上突破了抱丹心情不错，周盈也没有还嘴，而是开口道歉了！
“道歉？窥视武学若是一句道歉就能解决，那从古至今又哪会出现那么多为了秘籍外泄而千里追杀的事情发生！”
这时在后方的年长的壮汉也开口了，他穿着一身宽大的黑色袍子，袍子的两袖处高高鼓起，显出了一身壮硕的肌肉外，脸型方正，粗眉大眼，语气平淡，却不怒自威，更何况本就透着杀气的语句，威势更要强上三分，普通人恐怕听上一句，就要胆丧欲裂了！
只见其眼眸开合间，便已锁定了周盈，那眼底的杀气也向着周盈压了过去！
“那你是什么意思？”
年长壮汉的杀气对于杀了成千上万人的周盈来说，不过是一个笑话，但他的语气却也成功将周盈心中的好感磨去，周盈的声音也变得冷了下来！
“偷窥武学者死！”
周盈话语落下，在离她最近的年轻壮汉，便双眼一突，瞬间出手，宽大的背脊上高高隆起，好似翅膀一般的舒展开扬，同时脚下的血液澎湃激荡，这样的形状给人一种大鹏≌dǐng≌diǎn≌小≌说，.≮.o≦< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>鸟即将展翅腾飞的感觉！
一爪抓来，凶悍凛冽之气扑面而来，比刚刚周盈在旁边观看交手的气势不知道强悍了几倍有余，果然之前是有留手的！
“金刚，螺旋！”
不过对着气势凶悍的一招，周盈却没有退，如今自己是抱丹，对方也是抱丹，只是比自己早入几年，又有何惧，周盈一脚踏出，瞬间将气势提到高diǎn，便将全身气血凝聚成一diǎn，一拳打出，拳成金色，带着特有的螺旋力向年轻壮汉轰杀了过去，而周盈明显能感觉到这一拳比抱丹之前起码要强出一倍之多！
‘嘭！’
不过拳爪刚刚碰到一起，周盈就知道自己错了，而且错的离谱，一股恐怖的巨力传来，直接将周盈向后蹦腿了五六步，并且拳头上也留下了五道深深的血痕，不过周盈却没有时间关心血痕，年轻壮汉在一击得手后，没有丝毫耽搁，再次一爪抓来，气势更是仿佛没有止境的暴涨，要在下一击将周盈斩杀！
‘不能抗，只能退！’
通过刚刚那一击，周盈已经试探出了两人的差距，虽然没有一倍，但起码也有三成，而且此时气势此消彼长，接下来恐怕更是一招都接不下吧，那如此只能先退后，等对方气势下降，在于其对拼！
‘呼呼！’
周盈想的不错，实战时这么应对也没有错，不过可惜周盈面对的不是一人，而是两人，两个进入抱丹多年的超级强者，看周盈向后倒退的样子，又如何不知道周盈的想法，不要多说，在后面的年长壮汉目光微动，连跨几步，便追上了周盈！
背挺直，骨如钢，皮膜鼓起，皮肤的色泽也瞬间变化，从红润，变为了铁青，从铁青又变成了淡淡的金色，特别是在阳光的照耀下，仿若佛家的金身一般，光看着就令人生畏，令人敬仰，一掌使出，犹如一尊在世佛陀出手，极速拍击，化为了一片掌影，向周盈的退路封去！
‘好强！这就是进入多年的抱丹吗！’
青年壮汉在前，年长壮汉在侧，两尊抱丹同时出手，让周盈的寒毛瞬间炸起，这次即便没有心中强烈到快爆表的预警外，周盈也知道不能逃生，这次自己就死定了！
“拳意！”
生死一瞬，来不及思考，不过武道直觉却帮助她做出了最正确的选择，一拳打出，拳意，也是周盈现在这个层次唯一能对抱丹效果的技能！
“还敢反抗，找死！”青年壮汉一抓抓来，微微转变，本来抓向脖子抓去的手爪，向着周盈打来的拳头抓来，目露凶光，却丝毫没有将周盈放在眼里，正想抓爆了周盈的拳头，再杀死周盈呢，对他来说，自然能看出对方刚刚晋级的情况，在他眼里周盈只不过是一个能短暂爆发出抱丹攻击的化劲罢了，根本没有什么好怕的！
而青年壮汉这么想，年长壮汉显然也是差不多，不过就是这种大意的心理，加上周盈精神对拳意的加成，直接将两人都给拉进了幻觉之中，打来的手掌也在空中顿了顿！
“机会！”
‘危险！’
正想趁两人短暂失去意识，进行攻击的时候，刚一抬手，危机便在心中升起，更相信心中显示的危机的她，当即立断的抽身便退，与此同时青年壮汉已经清醒了过来，目中闪过了一丝惊咦，便继续一抓向周盈抓去！
‘危机意识，或者说直觉吗？’
周盈略显狼狈的躲过了青年壮汉的一抓，这时候年长壮汉才清醒了过来，不过却没有动，似乎在回忆刚刚到底是发生了什么，而周盈结合着这一幕，对刚刚的情形到是有了猜测！
这个世界的武者都能由杀意或者劲风产生的危机意识，而让身体做出自然反击，连带着将人从拳意中拉了出来，特别是这个世界练武者还注重精神修为，拳意就是能困住人，也不可能困太久，这么看来，拳意就只能当个短暂的定身术使了，而想杀人，还得看自己的硬实力！

☆、第二百九十七章 拳意失效了！
“虽然不知你使得什么妖术，但接我这一击‘连珠箭’！”
刚刚那年轻壮汉的一抓被周盈躲掉，两人也就此拉开了一段距离，为了防止周盈使出之前那让人陷入幻觉的拳法，青年壮汉便准备使出自己速度最快的拳法，让周盈没抬手的机会，自然也就无法使出那让人陷入幻觉的拳法了！
在话语落下，便见青年壮汉大鹏展翅的动作一变，嘣嘣，只听一连串如开弓弦震爆的声音散出来，那是年轻壮汉身上的筋动了，随着筋的弹动，一连串的拳头，拳影，破空向周盈射了过去，这一片拳影当真如连珠箭一般，让刚得片刻喘息的周盈，瞬间又陷入到了危机之中。
“拳意！”
面对青年壮汉那如狂风爆雨般的打击下，周盈看着危机，仿佛暴雨下的一轮小舟，随时都有覆灭的可能，不过周盈脸上却平静的很，双眼紧盯着青年壮汉的双眼，口中轻轻的吐出了两个字，精神影响，再次让青年壮汉陷入了幻觉之中！
“呃！”
拳影一顿，青年壮汉的身形也僵持在了那里，虽然青年壮汉对拳意有了防备，但显然拳意的根本还是在于精神，无论是拳头威慑，还是双眼控魂都是如此，周盈每次使用拳意都要抬起拳头不过是为了在拳意影响敌人后，方便攻击罢了，与是否要用拳头才能使出拳意并无直接关系！
“哈，还不醒来。”
年轻壮汉被震慑住了，但年长的却没有，甚至因为之前中招的经验，还特地不去看周盈的眼睛，在年轻壮汉中招的瞬间，便直接大喝，夹杂了佛门狮吼功的法门，咆哮天地，有清音镇魂的功能，瞬间将青年壮汉从拳意的幻觉中拉了回来！
“师兄！”
刚一醒来，年轻壮汉便冷汗凄凄的往下留，回头叫了一声，再看向周盈，眼中便带上了警惕，一次中招不可怕，可以说是意外，但连续两次中招就不是意外可以解释的通了，即使他心里有了准备还是中招，对这种未知的情况，由不得青年壮汉不警惕了！
⊥dǐng⊥diǎn⊥小⊥说，.▲.o■< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></> “还打吗？不打我可就走了。”
看着两人半天没有动静周盈自觉没有意思，便想离开了，反正两人破不了她的拳意，她也杀不了两人，再耗下去也不过是浪费时间罢了！
“等等，你不能走。”
说话的是青年壮汉，一听到周盈想走，也顾不得自己破不了周盈的拳意，便伸手想将周盈给拦下来！
“拳意。”
对此，周盈只是轻轻的吐出了两个字，青年壮汉伸出的手臂便停在了半空中，整个人都僵直在了那里！
“醒来！”
一声大喝，年长壮汉再次将青年壮汉唤醒，同时看向周盈的目光一副平静，似俯视，似嘲讽，反正看的周盈好生不舒服，不过可惜，以她现在的实力根本打不赢对方两个，想教训对方也没有办法，就在周盈准备转身离开的时候，年长壮汉却是再次开口了！
“阁下的幻术果然神奇，防不胜防，就连师弟也几次着道，不过只要了解了其中的道理，说破天来也不过是类似武道目击的功夫罢了，只要不看你的双眼，你的催眠功夫也就没有用处了！”
附：每天更新最新最全的小说：宁静小说网(ＮJXS8.CＯM)
年长壮汉深入浅出的讲解完，貌似还很有道理，就连一旁的他师弟都恍然大悟般的diǎn了diǎn头，看向周盈挑战的欲望再起，仿佛想试试他师兄的方法如何，毕竟到了他们这个境界，眼睛已经不是必须的了，打起来更多靠的是感觉而不是眼睛，即便闭眼战斗力也不会差上太多，反而能打死周盈就好！
而对此，周盈只能是呵呵了，前文都说了，拳意的核心在于精神，即使不眼睛对视，效果可能差diǎn，但精神还是能隔空影响一下的！
“师弟你退下，这次让师兄来！”
“...好。”
对于周盈呵呵的表情而不是一脸被看穿的样子，年轻壮汉心里对自己师兄的想法，底气也是不足了起来，而年长壮汉见此，叹了口气，不过年轻壮汉几次中招也怪不得他如此，虽然他心底底气也算不上足，不过总得试试才行，于是年长壮汉一步跨出，斯拉一声，直接将手臂衣袖上扯出了一条布来，将眼睛蒙上，长啸一声，身冒金光，抬手一拳便向着周盈杀了过去！
“吾乃吴式八极，吴孔玄，来，接我一拳！”
声音低沉而厚重，一声长啸，给人的感觉他全身力量鼓荡，奔涌，随时都要释放出来，而且力量悠远，无穷无尽。
长啸声中，他的脚一diǎn，整个人猛的串起，凭空向周盈跃去，每一步跃出都如大鸟展翅腾空，落在地面又弹起地时候，地面剧烈震动，出现龟裂的坑洼。
一共三个起落，吴孔玄才窜到了周盈的身前，这三个起落，每一个起落都出了推土机似的震动，而且一声比一声大，到的最后，威势简直犹如神魔，面对这种攻击，周盈若是没有拳意，恐怕是死的不能再死了，不过一切还好。
“拳意！”
“哈，去死！”
周盈的拳意使出，吴孔玄在身体晃了晃后，竟还真的挣脱了拳意的影响，继续向周盈一拳打来！

☆、第二白九十八章 离去
“这怎么可能！”
看着吴孔玄没陷入幻觉之中，周盈也是有些懵比，本来都准备找个将两人一起定住的机会逃跑的，没想到这个自称吴孔玄的抱丹的家伙，竟真靠蒙眼睛免疫了她的拳意，难道她的拳意真有破绽不成，蒙个眼睛就能避过她的拳意！
不对，周盈转念一想，若是真的避过了，那在她用出拳意了后，吴孔玄也不会身体顿了顿，这样看来，眼睛是心灵的窗户，透过眼睛用拳意，几乎能将拳意最大威力的施展，而蒙住眼睛后对拳意的确有极大的消弱效果，再加上对方是抱丹级别的绝dǐng人物，心灵境界强大，能扛过拳意也就不是不可能之事了！
“拳意！”
既然知道什么情况了，那周盈心底也安定了下来，目光一凝，拳意再次使出，踏的一声，吴孔玄的拳头终于在周盈额头前险之又险的停了下来！
“呼！”
“混蛋，安敢动我师兄！”
剧情变得太快，在后面青年壮汉看的面色一变，本来还以为师兄无视掉一波拳意后，杀周盈就是手到擒来了呢，没想到还不让他高兴一会，自己师兄就不动了，而且最重要的是他不会他师兄的那招狮吼功啊，所以没有去叫自己师兄，而是又一记连珠箭打了过来！
“连珠箭！”
“拳意！”
这次结果毫无疑问，青年壮汉直接被定住了半途中，而周盈则转身，抬脚，迈步，走了...嗯，无敌就是如此的寂寞啊....
当然也就是这么一说，现在的周盈自然不可能打的过进入抱丹多年的两名抱丹，但是几年后就说不定了，等那时体质到达抱丹巅峰，在凭借多年的经验，就算不能同时吊打两名抱丹，但单独一个抱丹，还不是如柿子一般想怎么捏，就怎么捏！
而且真等几年之后，周盈进阶破碎虚空也不是不可能之事，到时君子报仇十年不晚，今天的事，来日再报复回来就是了！
在离开了村子后，周盈也继续向大道走去，想看看能☆dǐng☆diǎn☆小☆说，.♀.△o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>否逮到一辆路过的的士，好借其重返市区！
……
回到那间村子的空地上，两名抱丹都已经清醒了过来，其中年长抱丹也就是吴孔玄沉默不语，蒙着眼睛的黑布早已取下，拿在手里，低头看着似乎在沉思之前为何会失败，而这时年轻的壮汉也开口了。
“师兄，那人已经走了吗？”
年轻的壮汉，也就是吴孔玄的师弟则看着村口处一脸不甘之色，刚刚不仅没留下周盈，还平白结下了这个大敌，现在他别说多后悔了，已周盈的年纪，以后达到抱丹巅峰，甚至更进一步的勘破破碎之道，那他就麻烦了，若是日后做过一场，在配上拳意这种诡异手段，他说不定还有栽在周盈手里的可能。不过说到底其实还是青年壮汉的妒忌心作祟，什么偷学武功什么的都是扯淡，最主要的还是周盈这么年轻就进入抱丹让他嫉妒了，想他什么时候成为的抱丹，那都是三十岁左右的事了，而周盈明显比他年轻一倍，这就如两名亿万富翁，都是白手起家，一人十八岁达到了，而另一人在三十岁才达到，这让三十岁的那人怎么想，妥妥的羡慕嫉妒恨啊！
“走了。”
吴孔玄此时倒是平静的很，淡淡的回了句后，目光也从黑布上移开，看向那仿佛望不到尽头的村口，淡淡开口，听不出喜怒！
“师兄，要不我们现在就追上去，或许还……”
青年壮汉心底还抱着一丝希望，不过越说，说到最后，连自己也有些不信了，以抱丹的实力就算没有跑路轻功，在跑出去一两分钟后，特别是道路四通发达，不知道对方往哪边跑的情况下，即使同为抱丹也没有追上的可能，所以他们师兄弟追上去也不过白白耗费力气罢了。
“蠢货！”
果然紧接着吴孔玄便骂了他，看向青年壮汉带着失望的神色再次开口。
“就是追上了又如何，难道你能对付的了那招令人陷入幻觉的招式？而且身为练武之人，不好好思考在武学上更进一步，等她下次再来，恐怕不用使出什么歪门邪道就将你给收拾了！”
“是是，师兄教训的是！”
听了吴孔玄的话，对此，青年壮汉只能报以苦笑，抱丹就已经差不多是武道的终diǎn了，否则他也不会在踏足抱丹这么多年后，就一直停在这个境界不动，至于破碎虚空什么的，在王超、o没有出现之前，只不过是一个传说！
“放心，这次在幻觉中，为兄有了领悟，等闭关一段时间后，武道上，或许就能再有突破。”
吴孔玄也看出了师弟眼中的苦笑，同样困在抱丹的吴孔玄自然也能理解这种心理，不过今日在看到周盈使用的拳意，对精神的认知却是更加深了一层，对于破碎虚空这层境界，仿佛也不是水中月镜中花了，而是有一diǎn依据可循，至于最终是否能突破那就要看他的运气！
“师兄你……”
青年壮汉露出了一副惊喜的神色，看向吴孔玄的目光都有一丝不敢相信，对此，吴孔玄只是笑笑，一切都在不言之中，不过对此青年壮汉却是太兴奋了，若是自己师兄突破，进入那传说中的境界，那周盈再来，即使仗着些歪门邪道，也只有被轻易收拾的份吧……

☆、第二百九十九章 过度
对于刚刚被自己定住的吴孔玄即将要突破抱丹的事情，周盈自然不可能清楚，此时周盈正走在市最热闹的街区之上，买两套休闲服，将身上因为战斗而变得破旧的衣服换掉，逛着街呢！
按照周盈的想法就是和小李飞说过，过一段时间再回去，但不成想这次行动太过顺利，一到村子就遇到两名抱丹比试，让周盈提前进入了抱丹，就连抱丹之后增加体质的法门，周盈相信只要回去琢磨一段时间，也足以创出来了，这时候回去未免太早，周盈干脆准备在市玩一个星期，顺便将秘法创造出来在离开了！
“天快黑了，看来要找一间宾馆了！”
沿着市中心的商业街走了一天，周盈看着天边的落日叹道，也继续沿着街找找看有没有旅馆之类的地方了，这一天她倒是没有买什么东西，毕竟在这里有的东西台湾都有，甚至更高级，对于周盈到没什么买的，更多的或许是看风土人情吧！
在这个世界抱丹以下研究的都是如何练体，但一旦到了抱丹，甚至更高级的破碎就有变化了，虽然还有气血归一强化体质的法门，但却已经隐隐涉及了精神之说！
此时周盈正是初入抱丹，特别是与前两世一直在追杀与被追杀的环境中度过不同，在这世大部分还是安定的情况下，周盈走在繁华的大街上，不禁有了超脱世外，我已非凡的心理生出，与周遭的众人仿佛有了格格不入的感觉，旁人或许没发觉，但周盈却能清晰的感觉到，路人对自己下意识的回避，若没她主动接触，就仿佛两条平行线，永远不会相交一般。
对此，周盈也不知道是好是坏，除了担心与霍灵儿和父母产生隔阂外，其他的也只能说慢慢适应吧！
逛街只持续了两天，第三天，周盈便受不了这种仿佛独自一人的孤寂状态，返回宾馆，开始憋在宾馆里创造继续增加体质的抱丹秘法了。
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宁静小说网(NJXS８．COM)
五天时间，虽然有之前的创造经验在前，再加上自己本身已经踏入抱丹的缘故，和强大的精神思维，只要对自己有用的东西留下，》〖dǐng》〖diǎn》〖小》〖说，.2↙3.o☆< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>而无用的东西去掉，在依然经历了十几次的失败后，又用魂diǎn恢复暗伤，近乎成熟的抱丹秘法终于被创造了出来，按照周盈的估计，百日时间，就应该足以将自己的体质提到抱丹巅峰了！
至于之后的境界，明劲打出暗劲的效果，暗劲打出明劲的效果，丹罡，甚至抱丹之后的破碎虚空，那就要靠周盈以后的琢磨，不过这样几年时间是绝对少不了的！
当然也走捷径的挑战天下高手，吸收万道成就己道，如未来的主角王超一般，从一名普通学生一路打到破碎虚空，不过七年时间，简直比周盈还快，还要逆天，而从抱丹到破碎更是只用了一两年的时间，若周盈走这条路，到时相信以周盈的天资，恐怕能在一年甚至更短的时间里堪破破碎吧！
……
在商业街的一间旅馆309房间中，周盈坐在白色的床上，摆出了一副类似菩萨盘坐的姿势，手成莲花印，双目似闭似合，眼观鼻，鼻观心，宝相庄严，似乎真是一尊在人间修行的的菩萨一般，半响后，周盈长长的吐了口浊气，悬在半空，长达一尺，这是修行完自创的抱丹秘法后的自然表现！
“光是抱丹的百日筑基，就不可能让我在暑假里继续挑战了，看来也只能暂时放下这个念头，以后在论了。”
到此，周盈也睁开了眼眸，她感知着仿佛又增强了一diǎn的体质，却远远没有达到极限，也明白自己不好在体质达到巅峰之前去挑战那些早已成名的抱丹，否则就会如打吴孔玄的师弟一般，一当面便被碾压，想从战斗中获得diǎn感悟，或者学到diǎn东西实在是太难了！
“算算时间，我来这所城市差不多已经有一个星期的时间了，也是时候回去看看我那新收的徒弟了，也不知道他有没有忘记我这个师傅。”
对了对日历上的日期，在不知不觉，她已经在这所城市呆了七天了，也是离开的时候了！
想完，周盈也下床，因为没有什么东西要收拾，推开房门，将房费交了后，周盈便招了辆出租，向火车站行去了，半个小时后，买上了省得火车票，坐上火车，重返小李飞所居住的东区！
一天后的早晨，一身休闲服的周盈来到了东区的路口处，路还是那么的坑坑洼洼，房子也是那般的老旧，倒与周盈离开时的情景一模一样，凭着记忆的优势，周盈倒也轻车熟路的走到了李飞家后不远处的那片广场外，周盈一眼望去，发现空旷的广场上，李飞正在那里扎马步呢，倒是没有辜负周盈的期望！
“李飞！”
“姐姐，你回来了！”
周盈一喊，原本扎着马步的李飞耳朵一动，向声音处看去，正好看到朝他微笑走来的周盈，顿时，李飞脸上便露出了喜色，也顾不得什么扎马步了，脚下一登，便向周盈跑了过来！

☆、第三百章 教授金钟罩
李飞给了周盈一个拥抱之后，叙说了一下这段时间的想念之情，到没有因为周盈突破抱丹而有隔阂感，让周盈也不得不怀疑是不是自己在意之人，就不会出现隔阂了呢，当然这一切都是猜测，还要多多实验才行啊！
接着周盈便也开始测试起李飞扎马步的进度了！
“好。”
李飞应了声，在周盈的话语落下，李飞瞬间就摆出了一个马步的动作，熟练、利落，无法丝毫晃动之意，看的周盈diǎn了diǎn头，其腰脚、双手的位置也与离开时矫正的位置差不多，显然这几日李飞都没有疏忽，都是在练习，周盈diǎn了diǎn头，便准备看李飞能坚持多久了！
一分，两分钟……五分，十分钟……二十五分钟，这时李飞额头已经留下了大颗大颗的汗珠，身子也有些发颤，周盈估摸着李飞差不多也到极限了，可惜只有二十五分钟，虽然比一个星期前进步了五分钟，但这种进步实在太慢，恐怕以后就是教授了金钟罩，以后的成就也不会太高！
而此时周盈也已经在考虑还要不要传金钟罩了，资质不行，练还不如不练算了，过普通人的生活也未必不好！
“呼呼…呼…呼呼…呼呼！”
不过略微出乎周盈预料的是，二十六分钟，二十七分钟，直到三十分钟，小李飞还在坚持，不过这时他的呼吸已经完全乱了，这样体力消耗加剧，李飞的身体也犹如一根飘絮，仿佛一阵风就能吹到一般。
‘意志力还行，或许还有希望。’
三十四分钟，李飞终于完全坚持不住，噗的一声，坐到了地上，大口的喘着气，却将目光转到了周盈的身上，似乎想问自己表现的怎么样，对此，周盈给予了肯定的回答！
“表现的不错。”
“哈，我刚刚其实可以表现的更好的，今天早上我就是站三十五分钟，只是刚刚我已经站过二十分钟了，所以才……”

虽然得到了周盈的肯定，不过周盈表情淡淡，显然也只是刚到及格线，而不是非常满意，出～④dǐng～④diǎn～④小～④说，.♂.o＋< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>于少年心性，刚缓过一口气的李飞就将自己刚刚站过马步的事情说了出来！
到让周盈摇了摇头，其实李飞刚刚站马步的事，不说亲眼看到，她也从李飞的肌肉疲劳度上看出了这diǎn，对于李飞她其实还算满意的，虽然进步速度和自己还有霍灵儿比不知道差了多远，但意志力还不错，只要能一直这么坚持住，相信以后周盈传授的金钟罩，未必不能在李飞的手中大成。
“好了，休息一下，继续站马步吧，等什么时候，你能行走坐卧都保持马步的状态，你这扎马步就算大成了！”
看着李飞一脸疑惑，也不知道周盈是什么意思的时候，周盈直接一拍李飞的后脑瓜，开口道！
“啊！姐姐不要啊，你上次不还说只要我站一个小时，就教我新东西吗？怎么这次直接变成一天了！”
李飞听完周盈的话，脸色顿时一变，抱上了周盈的大腿变哭腔道，仿佛生怕周盈改了主意！
‘啪！’
“哎呦！”
“想什么呢，我只说你扎马步要大成，得一天都保持马步的状态，没说你站一个小时后不教你新东西，还有你想抓到什么时候，还不快diǎn下来！”
被李飞的突然动作，搞得周盈也不禁哭笑不得，接着直接就是一拍，在李飞疼痛的叫唤了一声，周盈微微解释，也就叫李飞从自己腿上下来了！
“哦。”
“看你刚刚的精神头不错，我看你也就不用再休息了，继续做扎马步吧！”
“啊，怎么这样，我还没休息够啊，五分钟，再休息五分钟，马上就好。”
“……”
接着再李飞又拖了五分钟后，扎马步便继续开始了，而接下来的日子，李飞就要面临人生中最艰苦的训练，而且是有人看着，而不是如以前一般全凭自觉，想练就练，想不练就不练，在这么训练了几天，甚至就一天之后，李飞就会发现自己心中对周盈的期望回来之感，瞬间就会消失的无影无踪，脑中剩下的恐怕就只有早diǎn期盼周盈离开的念头了吧！
……
就这样，李飞在周盈的监督下，进行了半个月几乎每时每刻都要扎马步的训练，虽然这半个月李飞叫苦不堪，但李飞的进步也是明显的，从开始的二十分钟，如今已经能坚持一个小时了！
而为了李飞在这种消耗中体力能跟得上，早餐、中餐，都被周盈给包了，除了晚餐李飞的父母回来做外，这半个月，李飞不禁没瘦，反倒是胖了一圈！
在半个月后的今天，李飞能坚持一个小时，周盈也履行承诺，将金钟罩交给了李飞。
“我先教你口诀，我说你念，你争取将它给背下来...金钟罩，共分十二关，第一关，运气吐纳，百脉聚通，可减一半痛楚...

☆、第三百零一章 回程
周盈足足在东区呆了一个暑假，李飞在周盈的指导下，金钟罩算是入了门，至于小成，就是持之以恒的练，那也是几年之后的事情了，而大成，除了传说中的达摩和有金手指的她外，她还真没见过有谁大成过。
“我要走了，好好练功知道了吗？”
“姐姐不要走好吗？”
在东区的那个偏僻广场上，周盈也开口向李飞告别了，此时离开学也只有两天的时间，虽然有不时的给父母打电话联系，但若开学还不回去，爸妈一定会着急的吧，哦，还有霍灵儿，对于李飞的挽留话语自然是毫不客气的给拒绝了。
“别说胡话。”
‘啪！’
“哎呦！”
接着又习惯性的在李飞的脑袋上拍了下，也换来了李飞的一道惨叫，话说周盈与李飞在一起的日子里，周盈拍其脑袋没有一百次也有五十次了，差不多算是天天拍，而且最让李飞深恶痛绝的就是自己明明练了金钟罩，每次却还是一样的痛，似乎没有什么变化一般，而自己用力向脑袋上拍却没有以前那么疼了，证明金钟罩有效性的同时，让李飞也疑惑不已。
当然绕回主题，周盈这样动作比语言劝的效果有效的多，李飞眼中的不舍之色立马少了大半，抱着脑袋，露出了一副气嘟嘟的模样，对周盈撇嘴道。
“你要走就走，别想我会想你！”
明明心口不一，若是现在的霍灵儿肯定做不出来，嗯，以前到说不定，不过到也显出了李飞小孩的可爱，接着让周盈摇了摇头，最后伸手摸了摸李飞想向后缩的脑袋后，便转身向东区的出口方向离去！
“其实我说谎了，我会想你的姐姐的，姐姐一定要回来看我啊！”
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，宁静小说网
在原地站了一会，见周盈这次真的要走了，李飞再也控制不住心中的不舍大叫了出来，不过周盈走的很快，一下子就只留一个背影给李飞了，隐约间见周盈抬起了右手，背对着李飞摆了摆，算是表示自己听到了，也算最后的告别吧，原地就只剩下李飞↗dǐng↗diǎn↗小↗说，.√.≮o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的大喊了！
“一定要回来看我啊！”
喊了半响，周盈早就走远了，至于为什么不追，一个暑假中，周盈想单独走，李飞就从没有追上过，直到嗓子喊干，李飞才停了下来，现周盈在他心中的位置有多么的重要！
平时练功时或许会抱怨周盈太过严厉，但真正离别的时候，才发觉了周盈是多么的不可割舍，或许也只有练好周盈传授的金钟罩，并期待在周盈下次到来的时候，将自己的进步展现给周盈看吧，就如之前周盈离开的那七天一样！
……
到此，关于李飞也就到此告一段落了，回到周盈这边，在离开东区之后，搭车到机场，买好了飞机票，坐着当天的飞机，周盈便向着台湾返回了！
上万米的高空中，周盈坐在头等舱的靠窗位置，透过窗户向下看去，看着已经不见踪影的东区，或者说省，周盈一时间沉默无言，此时她来大陆的三个目标都已经达成了，伤势复原，记忆找回，自身也突破了抱丹，还通过自创的抱丹秘法，让自己体质大增，可以说是功德圆满了，不过为何还有种淡淡的惆怅，在心中盘旋不去。
“是因为李飞和……‘父母’吗？”
周盈口中喃喃，父母自然指的是李飞的父母，而周盈和李飞通过几个月的相处，对李飞会出现不舍的情绪也是正常的，对其父母或许更多的还是出于第一世记忆中的怀念吧！
“算了，知道了地址，以后想见就见，到也没必要如此的不舍。”
此时周盈心念通透，第一时间发现心中的杂念后，便也飞快的思考其对策起来，不过紧接着就摇了摇头，若真是想念，那以后抽个时间再去看看他们一家就是了。
收回目光，路途遥遥，离到站起码还有数个小时的时间，周盈眼眸变成半闭合状态，渐渐的也进入了假寐之中！
数个小时之后，在一阵巨大的轰鸣之中飞机落了地，一道响了数遍的提示音在广播中回放，也让周盈从假寐之中，醒了过来，侧头看着窗外一副现代机场的模样，周盈也解开安全带，直接下机了！
由于提前打给家里打过电话，告知自己今天到，所以一下机，便看到自己父母在远处接机的人群中向自己招手，远远望去，周盈还能看到自己老妈鼓着个包子脸，一脸生气的模样，似乎对自己一跑出去几个月不回家，表示相当的不满啊！
这到让刚下机的周盈不禁苦笑了声，看来回去以后，自己这个老妈还有的哄，当然还有霍灵儿，虽然没打电话告诉她自己回来的消息，不过一想到承诺最多去大陆一个月的时间就回台湾，等上学后，肯定又要闹一段时间的小脾气吧，忽然间，周盈发现似乎还是东区来的好啊，也不用想那么多东西，只要每日调教一下小李飞就好了！

☆、第三百零二章 god
陪了父母一天，总算将老妈的怨气消掉，接着又好好的劝慰了霍灵儿一番，周盈的日常也终于回到正轨了，重新回到学校上课，坐在课桌上，手中翻着早已经背下来的课本，无聊的看向窗外，日子还是那么的平淡啊！
“哈，无聊啊。”
当然这纯属周盈的无病呻吟，对此，同桌的霍灵儿翻了翻白眼，不过因为周盈一晾就晾了她一个暑假，她现在还生着气呢，撅了撅小鼻子，没有搭理周盈，而是继续看黑板，摆出了一副学习的模样！
这时，周盈也向霍灵儿看了一眼，发现霍灵儿正‘一本正经’的学习，丝毫没有搭理的意思，也不禁苦笑了下，摇了摇头，也没有太过在意，以她对霍灵儿这么多年的了解，霍灵儿生气也不会持续太长的时间，应该最多一个星期就能合好，随手把玩着钢笔的周盈，如此的想到。
‘灵儿最多就是闹两天小脾气，不过我为何会有种心慌的感觉呢，难道灵儿还会为这件小事恨我一辈子不成，或许是错觉吧。’
对于霍灵儿闹脾气，什么时候结束，周盈有把握，对于心中莫名出现的心慌，想了想，却没有头绪，最后归结在霍灵儿身上，摇摇头也就抛之脑后了！
不过周盈所不知道的是，三个月前，那差diǎn留下了周盈的两名抱丹中的宗师吴孔玄，如今已经借着拳意的感悟，踏破了抱丹丹劲与破碎虚空的最后一层隔阂，照见了明神，完成了内视，实力更是大增，一下子窜到了与o同一个层次！
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJXS8。ＣＯM)
本来那吴孔玄要是继续做他的乡野高人，与周盈也没什么大的关系的，不过他偏偏就因为实力大增了，自觉实力天下无敌，竟萌生了开馆收徒的心思，想要将自己的拳法发扬光大，在未来有一天能与少林齐肩！
而这次开馆收徒场面可是浩大的很，如何收徒不说，吴孔玄邀请来国内国外的高手，让其挑战自己，不过都被突破后的他给轻易的击败了，其中还有几人是抱丹的高手，这场打斗，也彻底奠定了他天下第一的名声！
≌dǐng≌diǎn≌小≌说，.︽.o≡< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>不管这是不是吹捧，但有了名声，各种挑战也接踵而至倒是真的，这次不用主动去邀请，一个个抱丹高手就纷至沓来，在省地界，吴孔玄创建的武馆中，吴孔玄先后与严元仪，刘沐白等原著出现过的人物交手，还有一些原著没有出现的抱丹也闻息赶来，不过对于已经突破到破碎的吴孔玄，结果自然毫无悬念的碾压，就如原著中王超碾压抱丹一般。
随着一名名抱丹被击败，不仅吴孔玄开的武馆名气愈来愈大，吴孔玄的名气也在世界武术圈里彻底传扬了开来，天下第一的名头挂在他头上，也终于引起了唐紫沉、o的注意！
“连严元仪都被击败了吗？难道那吴孔玄真如传说一般的突破了抱丹，进入破碎了吗？”
在南非某处行走的唐紫沉在接到了手下情报后，喃喃自语，对于严元仪足够了解的她，也没有完全的把握能打败严元仪，而吴孔玄却能轻松碾压，这种差距太大，起码是有一个境界的差距了！
“最近南非的情势也稳定了下来，几年内应该都不会再有大的问题，刚好去大陆散散心的同时，也会会那吴馆主吧！”
唐紫尘心中一定，本来就有去大陆的打算，而吴孔玄也算是给了她一个契机吧，至于吴孔玄这个可能已经突破了传说境界的人物，身为练武者的唐紫沉自然不会错过，不过要不要交手，还得看当时情况再做打算了！
相较于可能只是顺路看看的唐紫沉，同样是破碎境界的o倒是简单的多了，坐飞机，直接从南美飞到大陆，再转机，飞到了省后，便直奔武馆。
正巧吴孔玄在招待被他打败的一众的抱丹吃饭，o便闯了进来，一番交手之下，劲风呼啸，在空气中产生了一圈圈的波纹，两人在瞬间出手了几十招，虽然吴孔玄因为新进破碎，而落于下风，不过外行看热闹，内行看门道！
从交手来看，一众抱丹发现不管是占上风的o还是下风的吴孔玄都远远超过了他们这群抱丹，仿佛踏足了一个新的境界一般，令他们目眩神迷的同时，也是高山仰止！
两人交手的很快，上百招后，o便已经从上风转为了胜势，明眼人都能看出来，再过几十招，吴孔玄可能就要败了，不过就在最后吴孔玄要撑不住的时候，他师弟却是忍不住出手了，合伙将工地击退，对此o也没有说什么，直接就转身走了，似乎从头到尾都只是来试探一般。
接着饭局继续，众抱丹也确实相信吴孔玄进入了那传说中的境界了，纷纷开口询问，不过此时刚被打败的吴孔玄又怎么可能有心思回答！
这时候吴孔玄的师弟便开口了，不知道是有心还是无意，竟将周盈与他们交手后，吴孔玄晋级的事说了出来，又好好的将周盈的形象外貌实力描述了一番，竟是想借着众抱丹的人脉将周盈给找出来……

☆、第三百零三章 二话不说就动手啊！
“周盈，怎么了？”
周盈与霍灵儿漫步在从出租屋去学校的路上，此时离开学已经过去一个多星期，果然如周盈所料的那般，霍灵儿的气消了，两人也就再次合好了，每天依旧一起结伴上学回家，霍灵儿忽然看到眉头一皱的周盈，有些担心，便开口问道。
“没事。”
周盈摇了摇头，皱着的柳眉又恢复了正常，示意霍灵儿不要担心，不过周盈对自己心中从七天前就越来越强的危机感，倒是愈发警惕了起来，在念头通达，达到前知之后，周盈也对这种心头预警越发的重视，因为事实证明凡是有预兆的事情，都是一定会发生的！
而连续持续了七天的预警，不但没有随着时间的推移而消失，反而愈发的强烈，倒像是暴风雨前的宁静，暗中积累着恐怖的能量与风暴，一旦出事，想必定是空前未有的危机吧！
“没什么。”
不过这自然不好跟霍灵儿说，免得她担心，看着霍灵儿那带着关心的目光，周盈也再次说了遍，似乎是为了肯定自己没事，但同时脑中也在搜索到底是谁能给她造成这么的威胁了！
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
如吴孔玄和他师弟，不过两人中的其中一人在三个月前打不过，却不代表现在体质几乎达到抱丹巅峰，也是9diǎn体质的她还打不过了，而且就是两人一起上，对自己的印象也停留三个月前，但是光一招拳意破不了，两人稍稍理智一diǎn也不可能会再来浪费时间，更何况大陆与台湾还隔了一条大江呢，想找到她也绝不是一件容易的事情！
而若是排除吴孔玄和他师弟还有谁呢，就是去挖以前的记忆，但那时的敌人，dǐng多也就是化劲甚至化劲以下的这一个层次，又能给她这个抱丹造成多大的威胁。
“嗯，周盈，那若有事的话，就说出来，大家再一起想办法。”
见周盈的完美掩饰，霍灵儿也有些分不出真假了，diǎndiǎn头，开口提醒了一句，两人也继续向学校前进，不一会儿，学校的大门便出现在了两人的面前。
跟着￥∨dǐng￥∨diǎn￥∨小￥∨说，.∞.o±< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>学生的人潮进了校门，便也向着自己的教室走去了！
‘铃铃铃～’
上课铃响，大家也回到了上课的状态，不过老师在台上讲，周盈却在台下有些心不在焉，不时的看向窗外，也不知道在想些什么，若是其他人上课这种状态肯定早被老师骂了，不过还好的是，周盈这种状态，老师早就习惯了，只要周盈的分数掉不下去，就没有问题，对周盈也是睁一只眼，闭一只眼了！
‘踏踏！’
就在课差不多上到一半的时候，一阵轻微，常人耳朵几乎听不见的脚步声在教室外的走廊响起，倒是引起了周盈的注意，向窗外看去，或许因为角度的原因吧，周盈除了围栏和天边的白云外，还真没看到什么东西，不过接下来也不用周盈找了，因为脚步的主人已经从教室门口处走了进来！
‘踏踏！’
在来人进来的瞬间，所有人的目光就都集中了过来，那是一名头包白布的中年人，神情平静，甚至可以说面无表情，在走进了教室的瞬间，便将目光集中在了周盈的身上，嘴巴微张，似乎想开口，不过上课的老师，也是一名七十多岁的老教授却抢先开口了！
“你是什么人？现在是上课时间，请给我出去！”
“我过来是找一个人，找到了我便离开！”
“不行，你不能进来，这里是学校，没有你找的人，你再不走我就叫保安了。”
老教授开口阻止，不过来人却根本不理老教授，直接径直向周盈走去，气的老教授是气急败坏，不过对比了下两人的身材，老教授完全没有阻挡的能力，只能在原地叫骂，但从没有骂过人的老教授，翻来翻去就那么几句，毫无新意可言，更何况来人还不理他！
而来人在无视了老教授后，几步便走到了周盈的面前，神情平静，却又仿佛居高临下的对着周盈开口！
“你就是帮助吴孔玄悟得破碎之道的那个小女孩吗？”
以来人中年的年纪，叫还不到二十的周盈小女孩到也没错，不过那居高临下的感觉实在是非常的讨厌啊，不过几个月前还是抱丹的吴孔玄难道突破破碎了，不过若是对方真的突破了，为什么不是亲自前来，而是派来了一个抱丹，要知道抱丹即使戴上眼罩也不可能完全免疫她的拳意，而唯有突破了破碎，才有那么一diǎn可能！
就在周盈脑中飞速运转的时候，也毫无畏惧的看向了来人，并diǎn了diǎn头，身为抱丹，她能感知到，对方也属于抱丹的层次，既然抱丹免疫不了她的拳意，她又何惧，再加上她也达到了抱丹的体力巅峰，不打一场，谁也不知道谁强谁弱！
“是就好，是就好，来，接我一招，金刚捣禇！”
看到周盈承认，来人低声念叨了句，脚下一登，踩的地板发裂，接着一拳便向着周盈打了过来！

☆、第三百零四章 白布中年人
‘呼呼！’
这一拳气血凝聚，白布中年人的拳头变得赤红，这是抱丹的征兆，一拳砸下，铁块都要被砸的变形，周盈根本不敢小看，再加上中年人这拳蜿蜒曲折仿佛长鞭一般的诡异，捉摸不定，让周盈的目光也凝重了起来！
“拳意！”
没有一拳打出，周盈只是淡淡的喊出声来，白布中年人的身形瞬间的一滞，这算是将其定住了，不过周盈到没打算在这里开打，而是决定利用这缓冲的时间将其引到外面去，在一偏僻的地方将其干掉，不过周盈想的不错，但一件预料之外的事情到是稍稍打乱了周盈的部署！
“周盈小心！”
这是霍灵儿的声音，抱丹之间的动手，远远不是一个刚入暗劲不久的霍灵儿能看清的，在白布中年人被定住后第一时间的反应过来，并抬手一拳向白布中年人打去，算是反应很快了，不过这拳打去带起的杀意与拳风，倒是让白布中年人从拳意中清醒了过来，连忙向后跃了几步，拉开距离，看向周盈的目光都带上了警惕之色！
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦： NJXS8.COM
当然这股警惕之色之前也是有的，只不过不浓，之前更像是看待一个没长大的小屁孩，而如今却真正将周盈当成一个对手看待了！
“抱歉啊，周盈。”
霍灵儿也不是笨蛋，之前下意识的挥拳，但如今也差不多的反应了过来，发现了白布中年人前后的不同，知道可能是破坏周盈的计划了，侧过头来，面上露出了一丝不好意思之色！
“没事。”
周盈摇了摇头，示意霍灵儿不要紧，反正她也没打算攻击，醒了就醒了吧，接着便也看向白布中年人淡淡开口。
“这里不是交手的地方，要打就出去打吧。”
周盈可不想自己的武功在众多同学面前暴露，那样会引发出很多的问题，于是便看向白布中年淡淡开口，同时身形一动，便向着打开的窗外窜了出去，也不管对方会不会跟来的问题。
不过显然白布中年人的目标就是周盈，看到周～♀dǐng～♀diǎn～♀小～♀说，.≡.∽o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>盈离开，目光闪动了一下，也不管教室中的人，直接跟着周盈向窗外窜了出去！
“呼，灵儿，他是什么人啊，还有周盈刚刚用的是功夫吗？竟然一下子就窜出窗外了，好厉害！”
白布中年的气场太强，除了台上的老教授骂了几句后，底下的一众学生还真没有一个敢说话的，就像面对父母生气时一般，现在白布中年一走，教室中的人也都放松了下来，目光瞬间集中到了霍灵儿的身上，其中在霍灵儿后面的女生更是拍了拍霍灵儿的肩膀，小声问了起来！
“我也不知道，老师，我出去下，等下就回来哈！”
“等等，霍灵儿你给我坐下，这件事老师会处理的！”
周盈一人出去，而且对方一看就是高手，霍灵儿自然担心，随便应付了后面的女生一句，又转头向台上有些暴怒的老教授喊了声，便直接冲出了教室，当然她到不是从窗户走的，而是从大门走的，以霍灵儿暗劲的实力，也是一溜烟的就消失不见了，倒是气的老教授牙痒痒！
不过这时候，霍灵儿已经跑出去了，老教授自然不可能再追上霍灵儿再将霍灵儿给重新拉回来，于是在向班内的众人宣布自学习后，便也急匆匆的跑出去了，他要通知保安和校长，看如何处理这件事了！
“周盈和刚刚那人好厉害啊，竟然一下子就翻过了窗户！”
“听说周盈她们办了一个武术社团，本以为她们只是玩玩，没想到真的有功夫啊！”
“等下周盈回来，我就看看能否加入她们的社团！”
“我也加入！”
“还有我……”
老师一走，班级内的众人是彻底的没有管理了，都纷纷讨论了起来，其中说要加入的也不再少数，或许等这次后，周盈武术社团的人数就要大增了！
再回到周盈这边，从窗户跳出来后，周盈直接向校外奔去，白布中年人紧追其后，对此周盈心中已经给其判了死刑，既然决定了下杀手，自然校外比校内更好解决！
校外的街道上，太阳正烈，基本上没什么行人，再加上周盈与白布中年人的速度太快，即使碰到也只会当成一阵风刮过！
来到了一处每天回家都要经过的小巷子里，周盈一个呲溜便钻进了巷子，消失在黑暗之中！
“巷子里吗？哼，愚蠢！”
白布中年人紧随其后，周盈前一秒钻进小巷，他后一秒就出现了，右手摸上了腰间的长鞭，脸上露出了一丝冷笑，在小巷里他的鞭子或许施展不开，但用出来，这么窄的小巷，周盈连躲得地方都没有，到时候将周盈给打残了，再将其破碎虚空的秘密给挖出来吧！
这么想着，白布中年人也向着漆黑的小巷一头钻了进去，就如他所想，他的身份就是七天前被吴孔玄邀请做客的抱丹之一，被吴孔玄以碾压式的打败，他心中自然不服，得到了吴孔玄是在与周盈交手后才突破的消息后，也没有其他抱丹还准备看看情况的心思，直接就坐飞机来到了台湾，也就有了如今的这幕！

☆、第三百零五章 交手
“你是什么人，我们好像没有见过吧。”
有些漆黑的小巷里，周盈与白布中年人相对而视，目光冰冷，有一股杀意在目中酝酿，不过还是在认真的观察着白布中年人，毕竟周盈肯定以前从没有见过这人，也没有接触过这人，为何会让对方跑到自己学校来找自己，特别是还是带着恶意来的！
“我名周明，这次来找姑娘是为了一件东西。”白布中年人，或者说现在的周明，目光灼灼的盯着周盈，仿佛在周盈身上仿佛有什么大秘密一般，不过也的确是有大秘密，一个拳意就能让吴孔玄顿悟突破，那他在与周盈交手后，说不定也能有什么领悟！
哦，对了，吴孔玄的师弟在宣传吴孔玄与周盈交手突破的事情，可没有说拳意，所以周明现在也还是只知其然不之气所以然的状态，根本不知道周盈已经对他用过一次吴孔玄突破的拳意了，还以为是别的功夫呢，当然这也是吴孔玄本身就临近破碎有关，只要一个契机就能突破，若是换成其他人，如吴孔玄的师弟，不能突破还是不能突破的！
“东西，我可没你需要的东西。”
周盈淡淡回应，不过周明根本不信，或者说来都来了，不试试又怎么心甘。
“会有的。”
周明最后说了句后也不再多说，面目凝重，仿佛进入了战斗状态，慢慢解开了腰间的鞭子，动作很慢很慢，给人一种压力的感觉，握鞭子的手，仿佛握的不是鞭子，而是一座大山，他此时自觉就是面对破碎级别的强者也可一战了！
虽然实际上他与吴孔玄的交手是失败了，但也确实是靠着鞭子逼退了吴孔玄三步的人物，这也可见他的厉害了！
“拳意！”
周明长鞭在手，虽然周盈没见到对方变厉害几多，但周盈却是感觉到对方精气神凝结，气势暴涨到了另一个层次，还未出手，周盈便感觉到了一股比抱丹时期吴孔玄还大的压力传来，舔了舔干燥的嘴唇，周盈心中明白这是遇到劲敌了，没有让对方先出手∠dǐng∠diǎn∠小∠说，.2☆3.≧o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>的打算，脚下一登，在地面踩出了一个大坑后，向周明冲去，同时抬手一拳，螺旋劲、拳意使出，一出手便是全力，就算打不死对方，也要打出个重伤不可！
“嗯！？”
对于周盈刚刚在教室里就使用过这招，周明心中其实是有警惕的，不过他的应对方法似乎有diǎn错误，第一时间没有想着扭头避开周盈的视线，最大程度的降低拳意的影响，反而抬起手中的长鞭，目光自然也要紧盯着周盈，这样一鞭挥下去的时候，他就直接中招了，整个人僵直在原地，右手也保持着高高举鞭的动作，却终究无法再挥下来了！
‘嘭！’
“哈！”
就如周盈早就明白了拳意的破绽一般，在拳头快要打中周明心口的时候，强烈的杀意与劲风直接将周明从拳意的幻觉中拉了回来，并且也表现出了抱丹的水准，第一时间做出了反应，右手放弃了挥鞭，而是与左手一同置于胸前，原本黄黑色的皮肤，瞬间爆满了青筋，整体呈紫黑色，周盈的一拳打在上面，仿佛就像打在弹簧上一般，不仅化去了周盈打来的力道，还将周盈给向后弹了开来！
“有意思的招式。”
被弹开，没有重伤对方，周盈也不灰心，毕竟是这个世界的抱丹高手，几十亿人当中只出了几十个的存在，若是这么简单就干掉了，周盈恐怕才会怀疑其中是不是有什么问题了！
而这时，周明也再次举起了手中的长鞭，接着从dǐng上偶尔投射下来的阳光，周盈到也看了个清楚，长四尺多，色泽乌青，光亮如镜，九节铁疙瘩浑厚的水磨鞭！
这要是放到古代就是一柄重兵器，几十斤的重量，再配合上抱丹的恐怖力量，抽到大地上，绝对能一下子打出一条沟壑，更何况抽到人的身上，恐怕仅是一下，就能将人抽的骨肉分离了吧！
而下一刻，周明也动了，抱丹凝血，脚下一登，瞬间将气血从丹田到脚底再到全身运转了一圈，此时他可谓是全身筋骨大开，气血膨胀筋膜，全身气孔大开，只见阵阵白烟从周明身上冒出，一看就威势不凡！
而在周盈的感知中，对方的气血气势也提升到了极diǎn，不出手则已，一出手必定是雷霆万钧！
让周盈心中暗暗警惕，双手交叉，摆出上一世得自老喇嘛的莲花手印，经过自己最近的改编，再加上抱丹的恐怖爆发，足以将其增幅到另一个恐怕的层次上面，配合上拳意，周盈有足够的自信将对方打成重伤，甚至秒杀了都不是不可能，在这一刻，周盈的气血也开始凝聚了起来！
‘啪！’
气势凝聚到巅峰，周明动了，一鞭打下，引起恐怖空爆，在空中炸响，带起了一道凌厉的白痕，向周盈破空抽去！
“哼！”
而这一刻周盈的动作也不慢，甚至连零diǎn一秒的误差都不到，一道气血凝聚的莲花大手印便向着周明印了过去，速度不快，好似打在了浆糊中了一般，但实际上却又丝毫不比铁鞭慢的向周明胸口打去！

☆、第三百零六章 周明
“拳意！”周盈面无表情，低声喊出了拳意，或许莲花手印威力足够，甚至堪比原著王超的翻天印，但周盈心中还是藏着一丝警惕，万一对方躲过了她这一击，那她这一切不都白费了吗，甚至还可能被抓住破绽，如此还是稳妥diǎn，用出拳意的好！
拳意加莲花手印袭来，周明倒是吸取了上次的经验，没有盯着周盈的眼睛看，手中的长鞭落下，因为小巷窄，凭抱丹层次的感觉也足以有六七成的把握打中周盈了，而且就是换的周盈后撤，也是一笔不错的买卖，毕竟长鞭是属于长距离武器，两人离得太近反到不好发挥了！
‘呼呼！’
鞭子打下，手印迎上的时候，周盈手势突然一变，做出了一个在意料之外，又在意料之中的事情，打出手印的双手一分，一手向头dǐng的鞭子接去，另一只手则手势不变，继续向周明的心口轰去！
‘啪！’
‘嘭！’
就是周盈这么的一个小动作变化，却引得空气气流变化，这么一丝意料之外的变化，直接让周明睁开了双眼，理所应当的自然也中了周盈的拳意了，虽然下一瞬周明就清醒了过来，但周盈这时也一手接住了铁鞭，一手打在了周明胸口的左手上！
“你，噗！”
看着打中自己胸前的手印，和被接着的铁鞭，周明眼中充满了不可思议，下一瞬就因为周盈透过手掌打出的暗劲将体内的气血震散，而他又处在抱丹的境地中，瞬间就是一口逆血喷了出来！
对此，周盈面无表情的避过了那一口污血，同时拿住铁鞭的手也收了回来，负于身后，却隐隐的有些发颤！
可以说她是有些低估铁鞭的力量的，铁鞭的巨力被周盈接住，直接就被周盈将其大部分力道传入了地下，手掌抖动又运用了种种的卸力技巧，不过仅剩三四成的力道也是让周盈的右手颤抖不已，就可见这一鞭到底有多恐怕了，周盈心里估计凭此鞭，就是破碎虚空的强者也可以交上几手了！
当然现在『℉dǐng『℉diǎn『℉小『℉说，.◇.o◎< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>不是感慨的时候，此时周明的气血被自己打乱，短时间无法再次凝丹，就相当于抱丹体质的化劲，不趁这个机会解决掉对手，周盈恐怕自己都要怪自己错过机会了！
毕竟抱丹可不是傻子，吃了这次的亏，下次对于她的拳意和莲花手印就都有了警戒，甚至连破招的方式说不定都想出来了，周盈自然不会留到对方到下次再招式上针对自己，虽然不惧，但那太麻烦了，所以在周明想要后退缓口气的时候，周盈再次出手，左手结莲花印，向周明的胸口再次的印了上去！
“可恶！”
周盈再次欺进，周明却慕然面色难看了起来，他的功夫大部分在他的铁鞭上面，而周盈一进身，铁鞭没了施展空间，可以说就已经废了大半，那还怎么打！
“去死吧！”
再次结莲花印，向周明胸口打去，凝血抱丹，气势再一步的提升，在周盈的推演中，若周明没有什么新的花招，那一切到此就可以结束了！
“紧那罗！”
在周盈将要印来的时候，周明也瞬间的动了，口中大吼，似古代的梵语发音，又似呼喊神明的名字，瞬间便见周明的身体里的血液又膨胀了起来，虽没成丹，不过也快要追上之前的威势了，这时将铁鞭横卧身前，似要挡住周盈的莲花手印！
‘后手吗？’
对于周明没有后退，而是拿出了一记新的招式，对此，周盈还是有diǎn准备的，毕竟对方是这个世界的绝dǐng人物，个个都如boss一般，没diǎn后手又怎可能！
就在周明一鞭横卧身前，准备硬抗周盈这击，再寻找反击机会的时候，周盈依旧一印压了过来，不管敌人怎么变动，我自一印压万法就是，周盈倒是也想试试这招她专门在抱丹层次创造的莲花手印到底有多么的强大！
‘嘭！’
一印打在铁鞭之上，仿若打在一座铁钟上一般，瞬间引得铁鞭震动，而周明握住铁鞭的双手也是双手一颤，显些将铁鞭脱手，不过他到底是抱丹，瞬间反应了过来，向后倒退一步，将多余的力道给传人了地下！
‘嘭！’
“拳意！”
见一击不奏效，周盈当即就拿出自己的底牌拳意了，这次依旧是一记莲花手印打来，不过周明这次到不准备硬拼了，脚下一登，踩出了一个大坑，准备拉开距离，再靠铁鞭取胜！
不过可惜当这时，周明想退的时候已经晚了，没有抵挡，毫无疑问的又陷入了拳意的幻觉之中，虽然周明下一瞬就清醒了过来，不过这时周明的脚步却因为拳意的影响而顿了顿，自然周盈的手印也再次靠近了一些，因为一心想跑的缘故，这下想抬手阻挡似乎有diǎn晚了，一时间就是抱丹的超级高手也不禁陷入了绝望之中！以他的鞭法，就是破碎强者也可一战，如今却没想到因为一时大意，而被人在这种窄小的地方近身缠斗，如此接下来受了周盈那震的铁鞭颤动的手印恐怕真是不死也得重伤了吧，而在这种环境中，重伤还不是一个死字，又叫周明如何不绝望！
‘咻！’
不过就在周盈手印要印在周明胸口上时，一枚石子极速破空而来，目标正是攻击周明的周盈！

☆、第三百零七章 跑了
‘嘭！’
石子出现的很是意外，不过周盈正处于交手的状态，精神紧绷，四周的环境全在掌控之中，飞来的石子自然也被发现了，皱眉放弃了周明，一抚手，精准无误的将石子接了下来，不过唯一让周盈有些意外的就是石子力道很大很沉，要不是周盈本能的用了卸力技巧，否则这下非要丢丑不可！
而且最重要的是，对方这下扔出石子的动作没有什么技巧，但这一下却也只有抱丹的实力才能扔的出了！
“是谁？”
收起了继续追击周明的打算，周盈负手而立，目光扫视四周，特别是石子丢来的方向，想看出隐藏之人，对于和抱丹交手的周盈来说，附近还隐藏着一个抱丹，特别是不知道敌友的情况下，万一和周明打的正激烈，被坑上一下，就是周盈也不能保证自己不会阴沟里翻船了，所以周盈的目光也是逐渐的警惕了起来！
“...”
不过半天过去，隐藏之人都没有丝毫做出反应的意思，反而是周明到缓了过来，重新凝血抱丹，一步踏来，口中大喊‘孔雀王’，连身形也增大了一号，白烟环绕，怒目圆睁，整个人仿若神魔，手持神鞭，一鞭划破空气，凶狠的朝周盈挥了过来！
“找死！”
本来还在防备隐藏抱丹的周盈，看到周明突然出手，不禁一怒，通过刚刚的交手对于周明的实力，她已经摸了个七七八八，铁鞭确实威力十足，不过靠拳意近身后，鞭子的威胁其实也就废了，而没有鞭子的周明，面对她的莲花手印就是被碾压的份，这种形势下，周明还敢出手，真是嫌死的不够快啊！
“拳意！”
虽然有怒火生出，不过一旦进入交手状态，周盈瞬间进入应有的冷静，手结莲花印，并用出拳意，欺身向周明打了过去！
“波罗密多”
在周盈离其还有一段距离，而又在鞭子的攻击范围时，周明又是一声巨吼，这四个字在梵文里是到达彼岸的意思，周明竟是想将周盈给一鞭送到彼岸，●←dǐng●←diǎn●←小●←说，.2↑3.≥o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>同时身体再次的增添了一分威猛，也再次的膨胀了一分。
随着音助威，他的铁鞭一展，刷刷刷刷！好像一面巨扇猛然展开，鞭影爆，排山倒海。
与此同时，周明的全身毛孔都血红血红，如被涂抹了一层朱砂，红得鲜艳，红得吓人！看上去似乎是所有的血液都充塞到了表皮的筋膜上，因而变得力大无穷。
疯狂暴烈的鞭影充塞了四面八方，把王完全的淹没在其中，每一条鞭影砸下来地时候，都是一连串的火星闪耀。
与此同时。余风都甚至甚至看不到人。听不到任何鞭风的声音了。
这不是鞭子没有了声音，是鞭地震爆声音把耳朵都震聋了。
谁也没想到铁鞭的攻势一旦展开，没成想会这么的凶猛，简直就是一副魔神灭世的模样，不过周盈好歹也见过许多世面，没有惊慌，反而细心观察鞭影的破绽，当铁鞭耍了三遍，周盈一退再退的时候，终于抓住了鞭影的一个空隙！
周盈瞬间用出了拳意，隔空打断了周明的鞭子节奏，当周明再次清醒的时候，虽然鞭子继续落下，但已经没有之前的那么圆满无暇了，并且速度也下降了不止一筹，而周盈也当即就抓住时机，直接故技重施，一手带着金光向鞭子迎去，一手赤红继续成莲花印，向周明的心口打去！
“哈！”
此时周明的节奏被打断，在抱丹级别的交手中，想再挥鞭退敌几乎是不可能的事了，再加上周明吃过周盈这一击的自然知道周盈这一击的厉害，自然开始思考防守的事了，没有选择继续挥鞭，而是将鞭子一收，返回拦截周盈打来的手印！
不过周明变化的快，周盈却变化的更快，有时间相对概念减速的她，在周明准备收鞭的瞬间，周盈也向着周明的鞭子抓去，同时毫不留情的继续一手印向周明的心口轰去！
历史直接重演，鞭子被周盈一手抓住，同时手印也打在了周明抬手阻挡的胸口上面，嘭的一声闷响，平平无奇，但却将周明的气血再次被打断，气势大跌，就在周盈准备上前结果了他的时候，却不成想又是一枚石子破空飞了过来！
‘咻咻！’若是一般人扔的，周盈可以理都不理的继续强杀了周明，不过可惜扔这枚石子的是抱丹强者，威力虽不至于穿金，但碎石周盈是毫不怀疑的，而周盈现在还真不敢打包票说挨了这一颗石头什么事都没有，而且最重要的是周明也是抱丹，若自己因为石子而出现了破绽，相信周明这个抱丹绝对不会放过这个机会的，一个不好，说不定还真有栽在这里的可能！
‘登！’
念头一转，周盈再也没有了追机的想法，原地停下，伸手接住了石子，并一把碾碎，目光看向石子扔来的方向，不过却丝毫没看见有人的影子！
反而是和自己刚刚交手周明害怕了，两次失败，让周明认清了自己与周盈的差距，武道到了一定的程度，更可以说不会再犯两次同样的错误，而他偏偏却被两次同样的手法击中，这已经不能用什么巧合来解释了，周明相信若没有想到破解的方法，再交手第三次，也只有败北的命了！
三十六计，走为上计，这次周明总算没有再和周盈拼起来了，而是一个转身，加上一个跨步，便出了小巷，对此，周盈也没有追击，而就这么冷冷的看着，直到周明彻底消失在了周盈的视野当中！
‘踏踏！’
“周盈，你没事吧，还有刚刚的那个怪人怎么不见了？”
过来一会，霍灵儿也终于赶到了，虽然周盈与周明的交手说了很长的时间，但其实是很快的，恐怕连一分钟都不到，战斗就全部结束了，所以当霍灵儿赶到的时候，自然是扑了个空！
对此，周盈摇了摇头，没有丝毫的放松警惕，盯着石子丢来的方向，便准备先带霍灵儿回去，毕竟还有个隐藏起来的抱丹，周盈又如何能彻底心安下来！
而周盈不知道的是，当周盈带着霍灵儿离开小巷向学校返回的时候，在小巷外的行人中，一名带着墨镜的女子，在看着周盈和霍灵儿离开的背影，口中喃喃，声音小到常人几乎难以听到的程度。
“这个小女孩真的能让抱丹突破吗……看来还有多找几个抱丹试试了。”
又看了看，墨镜女子也转身离去，消失在街道的尽头了。

☆、第三百零八章 严元仪
在周盈打退了那叫周明的抱丹之后，却并没有迎来想象的和平，反而隔三差五的来一个抱丹找上学校，虽然仗着拳意，周盈都将其打退了，不过这也不是一个办法啊，不仅弄得老师颇有怨言，就是父母也在家里唠叨，让周盈直觉父母比那些抱丹可怕，在家还呆不到半天，就又重新返回出租屋了！
“新闻热diǎn……”
‘咚咚咚！’
不过就当今天周盈在出租屋内，躺在沙发上看电视的时候，一阵敲门声响起，让周盈的眉头微微一皱，今天是星期天，她和霍灵儿都会回家住的，虽然她又跑了回来，但霍灵儿应该没那么巧，也回来吧！
“谁？”
‘……咚咚！’
周盈喊了声，不过却无人回应，敲门声依旧响起，到让周盈愣住了，随即便换上一副嘲讽之色，冷声开口！
“真是找上学校不满意，现在还找到家里来了！”
若是霍灵儿，不说有没有钥匙，但此时肯定会回答的，但若不是霍灵儿，除了最近那群找麻烦的抱丹外，又有谁会这时候找上门来呢？
而且周盈自负实力足够，加上拳意根本不惧那群抱丹，当然这些抱丹想要闯进来，周盈也不觉得自己家的铁门能拦得住就是了，接着便也起身，准备开门了，看看这次来的是哪一个抱丹！
‘咚咚！’
‘咔嚓！’
“你是…”
门打开，不过门外站的人却不是周盈想象中的八尺大汉，或者返璞归真的老人形象，而是一名穿着时尚，眼带着墨镜的年轻女子，但心中猛然升起的预警却告诉周盈对方不是一个普通人，反而是一名能伤到她，甚至能给她造成生命威胁的抱丹高手！
女性抱丹本来就少，猛然回忆起在进入世界时，得到的那段影像，对方绝不是画面中出现最多的唐紫沉，也不是偶然一撇的却大气磅礴的风采，那就只有在王超面前喊出‘宁为玉碎不为瓦全’的奇女子…严元仪了！
“你是严≥dǐng≥diǎn≥小≥说，.2≦3.o¤< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>元仪？”
想到对方的姓名，周盈下意识的喊出，不过到让同样打量周盈的墨镜女子疑惑了，她的确就是周盈口中的严元仪，不过要知道她可是大陆长风特种部队的武术教官，一切身份资料都是保密状态，别说台湾，就是大陆也没几人知道，难道是有抱丹暗中告诉她的！
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
不过这也说不通啊，她这些日子一直盯着那些被周盈打败的抱丹，看他们是否突破了破碎境界，可惜一个也没有，也没有看到他们和周盈交谈太多，应该不会将她泄露出去的才对，又难道说那群抱丹的人当中再与周盈有了联系，一些消息在暗中交流，至于之前的交手，都是假打不成，这么一想，严元仪倒是越想越歪了！
连周盈到没想到，因为自己说个名字，就让严元仪一下子想歪了！
当然严元仪想歪了，周盈可没有想歪，不过看着严元仪周盈似想到了什么，周盈的脸色也不禁难看了起来，回忆起之前的那些来找茬的抱丹，严元仪是不是也是过来找茬的，虽然对严元仪在原著中的精神感到佩服，但不代表，严元仪过来打自己，自己还要摆出一副好脸色啊！
“嗯，我就是严元仪。”
似察觉到了周盈的脸色变化，严元仪也不再多想，而是开口接话承认了下来。同时脑中也开始想起这次的目的，因为之前对周盈挑战的抱丹全都没有突破破碎虚空，让严元仪在失望的同时，也是抱着最后一丝期望想来与周盈交一交手，至于能否领悟，那就只能看天命了！
“我能感觉到你的敌意，你要是和之前那些抱丹抱着一样的目的，那就出去打吧。”
沉下心，其实放下那被打上门的厌恶感不谈，周盈突然发现自己打着打着也就习惯了，若是以前，那肯定要问清楚原因，和考虑交手后的后果值不值当，会不会引发家人、朋友的意见，但现在基本上就是见一个抱丹打一个抱丹好了，反正只要打赢了一次，周盈也没见哪个抱丹还来第二次的。
哦，唯一还要注意的就是不能在家里打，否则打坏了家具、家电什么的，那就亏打发了！
“嗯。”
对于周盈的话，严元仪没有反驳，想了想后便同意了下来，不说她那雷厉风行的性格因素，就是严元仪也发现，这时候似乎也没什么好说的了，打完收官才是两人最满意的结果。
“那就走吧。”
由于周盈本来就是从家中回到出租屋，身上的衣服和鞋子都没什么要换的，周盈当先一步跨出门外，带上了门，也不怕严元仪在后面偷袭，飞速的行走在街道上，严元仪紧跟其后，直到再次来到那条与周明交手，或者说大部分抱丹交手的地方，直接钻了进来。
当周盈在巷子中站定，看着不远处同样站定的严元仪，眼对眼，牢牢的锁定了对方，便开始鼓荡气血，提升气势了，虽然两人都没有什么动作，不过暗中的交锋已经开始了……

☆、第三百零九章 硬碰硬
气机对峙了将近十分钟，两人谁都没有先一步的出手，激荡气血，提升气势，同时…也观察对方的破绽！
不过自以为老练的严元仪却失望了，明明对方年纪不大，不仅达到了抱丹，而且貌似的随意一站，也让她半天没有发觉到丝毫破绽可言，难道世界上真有这种妖孽，能生而知之，跨过学习的过程吗？
随着知道的越多，严元仪也是越发的惊讶，对于周盈，严元仪也不好说是羡慕还是欣赏，若是周盈不是抱丹，说不定严元仪都要生出收徒的想法了吧！
“喝！”
如此想着，严元仪也是稍稍走神，被周盈给抓住了机会，宝相庄严，手结莲花宝印，抱丹凝血，手成赤红色，一步踏出，气势瞬间拔高了一节，周盈与严元仪有三步的距离（抱丹意义上的三步），三步踏出，气势瞬间拔高到了难以想象的地步，一印打出，周盈仿佛化身为了菩萨金刚，要铲除一切妖魔鬼怪，精神气势招式都在这一刻达到了一个巅峰的境界！
“大莲花印！”
这一手印，在十多天前原本只是草创的招式，但现在就算不用拳意，也是抱丹中一等一的强招了，可见这几日周盈虽被抱丹找上门的打，但也并不全是坏处啊，当然周盈不会感谢他们就是了！
“不错的手印，不过对付我还不够！”
严元仪淡淡的开口，丝毫不为周盈的威势所惧，这几天，她可以说是看着周盈打斗过来的，对于周盈这一招招牌式的莲花手印并不惊奇，因为在来之前就想好数种破解的手段了，而唯一让严元仪忌惮的就只有那神秘莫测的拳意了！
“追风短打！”
在周盈将要近身的时候，严元仪也动了，好像平地卷起一阵清风，晃了一晃，小碎步踩得连影子都看不见，右手四指并拢，好像峨眉刺一样刺向周盈的太阳穴。
‘好快！’
要不是周盈的精神强大，有时间相对减慢的能力，恐怕连严元仪的手影的看不清吧，不过有时间相对减慢的能力【dǐng【diǎn【小【说，.2≯3.＠o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>就好办了，双肘展开再一撑，拦过严元仪双手的同时莲花手印，向其胸口印了过去！
‘唰！’
作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
NJXＳ８.ＣOM
就在周盈变化的同时，严元仪也变了，仿佛提前知道了周盈的动作，本来程峨嵋刺形状的双手，，在周盈双肘撑开的瞬间，一抚一抓，直接将周盈的手肘抓在了手中，接下来只要一用力就能将周盈的双手废掉！
若是一般人，即使部分抱丹强者，这时候也肯定在想如何化解这招，不让自己的双手废掉了，不过越是这么想，就越落入了严元仪的节奏，即便接下来能将双手脱出来，也会处于下风之中，一个不小心就将命丢掉！
不过周盈毕竟不是普通人与一般抱丹，越是这时候反而越是冷静，没有一般武者遇到危险时的本能动作，周盈心中只知道有金钟罩和魂diǎn作底牌，对方不一定能废掉自己的双手，而自己的一记手印只要打中，对方就是不死也能打残不可。
“死！”
对于严元仪的攻击，周盈此时完全是不躲不闪，一印打来，非要将严元仪打死不可，这时候，周盈可不会说佩服严元仪的为人就手下留情，要知道之前的那些抱丹来一次就不来了，除了脸面以外，就是周盈这不要命的打法所致，到时候破碎虚空没成，反而先挂了，那就真是亏大发了，孰轻孰重，一个个能突破抱丹的精明人物自然会算这一笔账！
‘好狠的小鬼！’
以前在远处观察还不怎么觉得，如今亲自交手，严元仪却发现了周盈的狠辣，不仅是对敌人狠也是对自己狠，严元仪自负做不到那么随便的以命换伤，在手印即将打中的时候，严元仪退了，放弃手肘，身若残影，飞快的向后退去！
“拳意！”
不过这时周盈也将拳意用了出去，再不用，严元仪就跑了，有过那么多打斗经验的周盈自然的抓住了这个时机！
拳意使用，虽然严元仪下意识的闭上了眼睛，但还是受到了影响，而周盈要的也是严元仪停顿的瞬间，好让自己的手印不打在空处，紧追而上，一印向严元仪的胸口印了上去！
“絞花炮锤！”
这时候严元仪也爆发了，可不要以为严元仪只是敏捷型武者，到了她这种实力，几乎什么功夫都学了遍，眼见周盈不管不顾逼杀了上来，严元仪也不再犹豫，直接打出了自己最沉最猛的一击！
‘嘭！’
这次谁也没有闪避，两人的一击终于撞在了一起，一声爆响，两人再次分开，严元仪退了四步，周盈却只退了一步，可见仓促打出的招式与周盈那气势达到了dǐng峰的招式还是有差距的，但这也显然不能作为用来衡量两人实力的标准，到也不会说严元仪真的比周盈来的弱！
“覆地印！”
“大莲花印！”
两人再次出手，不过这次严元仪到没有再使用敏捷、快捷型的打法，而是打出了自己威力最大的一击，严元仪自觉也算是看透周盈了，用骚扰、偷袭之类的打法，只会被周盈那以伤换命的打法给生生打死，而唯有用堂堂正正的打法，才能将其给正面打爆，而严元仪也有这个自信！

☆、第三百一十章 平手
‘轰！’
一声巨响，两个手印再次撞在了一起，压爆空气，崩塌地面，仅是一个照面，两人脚下两边的地面墙壁都被肆虐的不成样子！
再次分开，周盈双手握拳，身形带着一丝扭曲，手成金红色，体内抱丹凝血，脚下踩碎一块地面，对着严元仪轰了过去。
“双金刚螺旋！”
显然这几日周盈的成果不止莲花手印，原本的金刚螺旋也升级到能双手使出，威力不仅不会比莲花手印弱，反而因螺旋劲的超高破坏力，比莲花手印还要强出一筹，不过对此严元仪面色不变，脚下站定，双手成爪，如游龙一般的使出，向周盈的双拳抓了上去！
“双龙出海！”
‘啪！’
拳爪相撞，又快速的分开，严元仪只感到自己手掌一阵肌肉的扭曲，手掌撕裂，内部也犹如抽筋了一般，可见周盈这两拳的杀伤力，若是抱丹以下，仅这一下就能将对手给废了，不过达到了抱丹，以抱丹的气血和恢复力，这也不过是一个小伤罢了。
而周盈也是不好受，双龙出海，一听名字不过是烂大街的招式，但在严元仪明劲打出暗劲的境界下，却是可怕无比，周盈的双拳仿佛被数十根钢针扎了一般，麻痹不已，要不是达到了抱丹，气血激荡之下能解除麻痹，否则周盈仅着一下，也是要直接败北了！
调整好状态，两人再次交战在了一起，一招招常人难以想象的神功绝技，一击击开山裂石的恐怖力量，在严元仪与周盈两人的手中一一上演，时而小胜一手，也很快的会被对方给搬了回去，程一副势均力敌之势！在交手四五十招以后，周盈与严元仪在精力、气势上终于开始从巅峰状态开始要滑落了，在这一刻，两人同时做出了决定，在对了一掌后，瞬间调息凝气，将自己的气势短时间拉回到了巅峰，同时爆发！
“覆地印！”
“大莲花印！”
严元仪双手结覆地印，由下而上打来，仿佛将大地都翻起一般，气势＋↖dǐng＋↖diǎn＋↖小＋↖说，.2↘3.△o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>无匹，携着大地之力，向周盈轰杀而来，而周盈双眼冰冷无情，宝相庄严，双手结印，成莲花状，平平打来，仿佛没有气势杀机，容易让人失去敌意，但实际上却又暗合天地大势，这是最大的气势、杀机！
‘嘭！’
双印叠加，一阵阵气浪向四周扩散了开来，大地碎裂，墙面脱掉，四目对视在了一起，其中严元仪面色凝重，周盈面无表情，下一瞬，两人分割开口，各退了三步，一时间两人沉默不语，半响后，还是严元仪先打破了沉默，开口了！
“我胜不了你。”
严元仪自觉就是这么打下去，也不过是以平局收场，或许拼命能分出胜负来，不过显然严元仪自认为两人间还没到以命相博的程度！
不过话没说完，话语落下的瞬间，严元仪也再次开口了。
“不过你也赢不了我，能告诉我你是如何让吴孔玄突破的吗？”
既然战斗解决不了的问题，自然要用语言去延续了，毕竟她在这里耗了这么久，什么收获都没有，那就是她抱丹的心性恐怕也是受不了吧！
同时严元仪也承认了周盈的实力，知道一人想打败周盈的困难，当然若周盈真的什么都不肯说，她也做好了找刘沐白等其他抱丹联手的准备了，毕竟突破破碎虚空的诱惑可不是谁都忍得住的！
“不知道。”
不过可惜，周盈的回答却并不能让严元仪满意，当然事实也是周盈不知道了，要不是周明到严元仪等抱丹的宣传，周盈恐怕至今都不会知道吴孔玄突破了吧，毕竟前知，只是预测凶吉，而不是预测未来！
“你真的不愿意说！”
严元仪眼中闪过了一丝寒芒，动手原本只是下策，能动动嘴皮子就得到想要的东西自然是最好的，不过要是真得不到，严元仪也绝不会介意动手的，毕竟之前的交手就是明证！
“不知道就是不知道，又哪来的不愿说。”
摇摇头，周盈直接实话实说，别人不信她又有什么办法，同时她也摆好了开打的架子，做好了对方在她说完后一言不合就会动手的准备！
不过周盈所想到没有发生，一直盯着周盈面部表情的严元仪心中也在估计周盈话的真伪，身为特种部队的教官，测谎这diǎn东西她还是懂得，不过就是懂，听着周盈的真话，严元仪才是愈发的纠结！
‘难道她真的不知道？’
这个念头在严元仪脑中划过，一时间对自己也没那么坚定了！
‘咕咕～’
“怎么？还问吗，不问我就走了。”
此时已经是大中午了，周盈饭还没吃，又进行了这么激烈的打斗，一停下来，肚子就咕咕直叫了，按照往常的经验，这时那些抱丹知道自己不能稳胜，都会主动离开的，而她也可以去吃饭了，看着严元仪的意志松动，周盈也就顺势问了出来！
不过接下来严元仪的一番话，到有些出乎周盈的意外。
“我请你吃饭吧。”

☆、第三百一十一章 要走了
“啥！！！”
周盈当即便愣住了，这剧情不对啊，不是应该各回各家，各找各妈吗，找自己吃饭是什么鬼？
不过这发愣也不过持续了一下子，很快的周盈也反应了过来，严元仪这是贼心不死啊，都说了不知道，可还不相信！
“不用，我一个吃就好了。”
理所当然的周盈拒绝了，不过也成功让严元仪的脸色阴沉了下来，一步踏出，挡住了周盈的去路，冷声开口。
“我严元仪说过的话，还没有人能反对！”
一句话，严元仪的霸道风格尽显，接着便二话不说，双手刺出，再向周盈的太阳穴刺了过去！
“峨眉追风短打！”
“拳意！”
对此，周盈毫不犹豫的用出了拳意，之前与严元仪的打斗，只用了一次的拳意就没有再用了，是因为这些天与抱丹的战斗，让周盈对战抱丹的经验积累已经不需要拳意的辅助了，而是将其当成一个底牌使用，但现在要走了，拳意倒是一个很好的选择。
“嗯！”
拳意事实证明还是蛮给力的，纵使严元仪实力在抱丹中算是靠前的，也是一下子就中了招，整个人僵持在那里，冷若冰霜的面容却带上了一双呆滞的眼睛，倒是破坏了严元仪那冰霜美人的美感！
中了拳意者，即使是抱丹强者，只要没有杀意临身，也没有劲风呼啸，短时间是不可能从拳意中挣脱出来了，这diǎn，经过了十多次实验的周盈倒是有绝对的自信。
作者：优秀的在线阅读网站
宁静小说网(NJＸＳ８.COM)
小巷口不大，也没有想象中的那么小，周盈身形一动，便轻松的飘了出去，无视身后僵直的严元仪背影，便准备到街上找家饭店，解决今天中午的午餐了！
在周盈走了半响之后，小巷中的严元仪才眼皮动了动，眼中的迷茫之色消退，转眼间便恢复了清明！
“竟然走了？”
严元仪原地站定，不禁握了握拳，脸色更寒，随即便对旁边已经残破到不能残破的墙壁就是一掌，嘭的一●⑦dǐng●⑦diǎn●⑦小●⑦说，.√.＠o< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>下，打出了一个大坑，表示了对周盈能从她手上离开而感到不甘！
“不管这是不是吴孔玄的骗局，但周盈你别想从我手中跑掉第二次！”
众多抱丹加上她都没有突破破碎虚空，已经让严元仪对吴孔玄表示怀疑了，不过同是抱丹，周盈能从她手上跑掉，让一辈子几乎没吃过鳖的严元仪感到不爽，并心中暗下决定要好好教训周盈一番了！
若让周盈知道严元仪的纠缠不但没有像其他抱丹一般的结束，反而是才刚刚开始，会不会后悔没答应和严元仪一起去吃顿饭呢？
当然这些周盈都不知道了，她现在正在街头上的一家口味不错的饭馆大口的吃着饭呢！
周盈与严元仪交手的日子是星期天，过去后，周盈也正常上学了，不过后来的两件事到让周盈也不知道该喜还是该忧！
一个是自从与严元仪交手后，似乎就是最后一个抱丹了，之后再没有抱丹突然窜出来，说要和周盈过招了！
第二个就是严元仪并没有在交手后就离开，反而似缠上了周盈一般，每逢星期天都要与周盈交一次手，两人交起手来，一般都是平手，偶尔严元仪占上风，偶尔也有周盈占上风，不过这都是没使用拳意的情况下，周盈相信自己一旦用了拳意，绝对可以在短时间内抓住严元仪的破绽将严元仪给击败！
星期三的下午，放学，周盈与霍灵儿结伴回到家，就发现了坐在她们家沙发上看电视的严元仪，听到开门声时，还回头对她们diǎn了diǎn头，仿佛她才是屋主人一般，叫人无语不已！
“今天不是星期天你来干嘛，要打架的话就算了，我今天不想打。”
周盈毫不客气的话语，严元仪没有动，只是嘴角微微翘起，完全没有动怒的模样，说实话严元仪平时可比比武时温和的多，只要不是她的敌人，她都不会一见面就怒目相视的，嗯，周盈自觉和严元仪打了这么久，也打出了diǎn友谊了！
“周盈你认识她？”
倒是霍灵儿有些诧异，因为周盈与严元仪都是星期天交手的缘故，所以两人至今为止还没有见过面，要不是刚刚周盈的话语，恐怕霍灵儿都要冲过去质问严元仪为什么会出现在她们家沙发上的问题了吧！
“嗯，打出来的朋友。”
一句话也让霍灵儿明白对方是和她们一样的练武者了，让霍灵儿看向严元仪的目光不禁变得跃跃欲试，显然想看看能被周盈认作朋友的人到底有多强了吧！
不过霍灵儿还没有将自己的想法付诸于实际，坐在沙发上的严元仪也首次开口了！
“我要走了，所以我想和你最后在比一场！”
说完，严元仪也站了起来，双目燃起了战意，紧紧的盯着周盈，等待她的回答，她相信只要是练武之人，都不会拒绝另外一个练武之人要走的时候的比武吧！

☆、第三百一十二章 《龙蛇演义》
“我拒绝！”
看着严元仪那充满战意的目光，周盈还是毫不犹豫的拒绝了，若是一个月前，周盈说不定还会出于战意答应，但现在经过一个月的不定时战斗，要说周盈心中还有战意那就是有鬼了！
“你拒绝！”
严元仪目光一凝，狠狠的瞪了周盈一眼，不过周盈也随即瞪了回去，反正实力都差不多，谁怕谁啊，这么大眼瞪小眼瞪了几分钟，最后还是严元仪先放弃了，抚了抚额前的秀发，淡淡开口。
“算了，不跟你这小鬼一般见识！”
“切。”
接着严元仪也站起身来，在周盈的注视下，开始向门外走去，同时周盈还要防备着严元仪突然出手，不过周盈似乎是做了无用功，严元仪直到出门都没有任何动手的意思，在出门时向后摆了摆手！
“今天就算了，不过以后你若来了大陆，可以到京城来，到时候我招待你，也将这次的比试继续下去！”
“若有机会，我会的。”
“嗯。”
diǎndiǎn头，就在严元仪的离开的时候，在周盈旁边的霍灵儿倒是忽然开口了！
“等等，周盈不愿意和你打，我和你打一场吧！”
“呃，灵儿...”当周盈刚想说出严元仪实力，让霍灵儿不要那么冲动的时候，没想到本来都要走下楼梯的严元仪竟又转过了身来，对着霍灵儿说了一个“好啊”！
不过还不待霍灵儿高兴，便见着严元仪对着霍灵儿伸出了一只手，一只如白玉般的手掌！
‘啪！’
“啊！”
以霍灵儿看不到的速度，飞快的在霍灵儿的脑门上磕了一下，一个重重板栗，霍灵儿直接惨叫一声，便失去了平衡，就要向后躺倒的时候，幸好周盈反应快，及时的搂住了霍灵儿的腰，才没有让霍灵儿摔到出丑。
“哈哈，看来你还不行啊，等练两年再来找我挑战吧！”
当霍灵儿挣扎的从周》dǐng》diǎn》小》说，.￠.o＋< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>盈的怀抱中起来的时候，便听到了严元仪那猖狂的声音响起，让霍灵儿脸色发黑的同时，再向楼梯口看去，严元仪的身影却早就不见了！
“可恶，这次不过是我没准备好，下次准备好，绝不会让她再这么偷袭到的！”
盯着空无一人的楼梯，霍灵儿握紧了拳头发誓到，倒是看的周盈好笑不已，以霍灵儿此时暗劲的实力对上严元仪，就是霍灵儿准备的再好，也反应不过来严元仪那抱丹的速度的，就像普通人反应不过子弹的速度一般，当然霍灵儿未来还是可期的，所以周盈也没有说什么打击的话，只是笑笑，表示自己支持。
“周盈，既然那讨厌的女人走了，我们也开始做饭吧！哦，对了，明天我就把这门锁给换了，否则再有人闯进来，被偷东西就不好了！”
严元仪一走，周盈与霍灵儿也回归日常，开始商讨做饭的事了，不过最后霍灵儿黑着脸又添了一句门锁的事，显然被严元仪给调戏了，还怀恨在心啊！
“好好。”
对于这diǎn小事，周盈自然也依着霍灵儿，接着两人便惯例的洗菜做饭，日子似乎又回到了正常，没有整日来比武的抱丹，周盈的日子也瞬间的清闲了下来！
“没了那群抱丹，突然发现日子似乎还有些不适应了。”
第二天继续上学的周盈开口感慨道，一些事当习惯了后，猛一改变，人还是会有些习惯不过来的，当然周盈也是如此，不过地球离了谁不都一样在转，在过了几个星期，一个月后，周盈也就忘的差不多了，学习的学校，练武的练武，还有每天写的一章，不过这本马上也要完结了，周盈又要重新思考新的作品，这也是一件叫人纠结的事啊，总之周盈也是蛮忙的！
……
时间悠悠而过，经过那群抱丹的闹腾，不知不觉中也到年底了，在高二寒假期末考试的前一个晚上，周盈的上一本终于画上了完结的句号，由于这个站本来就是周盈家开的，到没有什么编辑催着开新书的，不过一众书友的期待，到让周盈不好拖沓！
此时早已黑夜降临，明月高高挂起，霍灵儿早已睡下，周盈坐在床边，回顾以前写过的几本，有仙侠，有玄幻，有游戏，那接下来写diǎn什么呢，若再写以前的类型，不说书友怎么看，但周盈是烦厌了，不想写了。
思考了半天，周盈硬是没有头绪，到不是没有作品，而是脑中的优秀作品太多了，不知道写哪个了，而且周盈也不需要靠这个扬名、赚钱，纯属业余爱好，想把前世的作品搬到这世，让世人看到第一世中那些作者写出的优秀作品，要是单纯为了扬名而写作，那也太过无趣和无聊了！
这时，周盈似乎感到自己的脖子有diǎn僵了，扭了扭头，正好看到了霍灵儿的可爱睡颜，不禁心中一动，又回想起之前交手的一名名抱丹，周盈似乎对新书有决定了！
拿起黑水笔，周盈随手拿过了一张白纸，刷刷刷几笔，龙蛇演义四个大字便跃然于纸上！

☆、第三百一十三章 寒假
“周盈，你又要写新了吗？龙蛇演义？我只听过三国演义，好怪异的名字啊！”
一大早起来，霍灵儿便拿着周盈睡前写下那四个大字的那张纸，左右摆弄着，对于霍灵儿来说，她自然清楚周盈要开新书的事情，不过龙蛇演义到底是个什么东东，让只看过三国演义的霍灵儿表示不懂啊！
“嗯，这一次可能会写一部关于武者争斗方面的故事吧！”
坐在床头边，穿好校衣校裤的周盈diǎn了diǎn头，开口答道！
“好厉害，看来我也要努力了，将我的照相店给做大了，以后若能进军摄影行业，我就将周盈的全拍成电影！”
霍灵儿泛起了星星眼，同时也为自己打气鼓励道，因为最开始是在摄像馆打工，经过这么多年的努力，在加上父母的暗中支撑，霍灵儿已经搞出了一个照相馆了，生意不错，还请了几名工人，如今已经有要开分店的征兆了！

“电视，电影吗？”
对此周盈的目光动了动，关于霍灵儿想拍电视、电影的事情周盈倒是第一次听说，不过对于自己写的这些未来能拍成电影，周盈还是表示很期待的，毕竟第一世出于各种原因，加上某局的阻挠，拍成电影的可以说是少之又少，甚至那些大神的作品更是一本没有，若是在这个世界能将那些大神的翻拍成电影，周盈也会感到很高兴的！
‘铃铃铃～铃铃铃～’
“糟糕，时间到了，周盈我们快走，今天第一堂考试是那更年期老巫婆主持的，若是迟到了，说不定会被弃考的……”
本来还在畅想未来的霍灵儿一听到自己设置的闹铃响起，马上就变了脸色，她还记得上次就是因为在老巫婆课上迟到了五分钟而被罚站了一节课，后来还被父母打电话过来唠叨，现在考试要是再迟到，霍灵儿突然觉得整个人都不好了！
“好好，不过灵儿我记得你设置的闹钟离上课考试好像还有二十分钟吧，以我们的速度十分钟就到了，我们就是洗漱一下，再≦dǐng≦diǎn≦小≦说，.2↗3.o∽< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>下楼买一份早diǎn也不会迟到的！”
对此，周盈到是比较镇定的穿好鞋子，站了起来，当局者迷旁观者清，开口打断了霍灵儿的话语，虽然她们今天起的晚了一些，不过时间显然还是充裕的！
“呃，好像也是，似乎是我想多了。”
霍灵儿看了看闹钟，发现果然还有二十分钟，这么多时间，即使洗漱一番在吃个早diǎn，也足够她们在上课前，跑到教室了！
接着已经穿好衣裤的霍灵儿便当先跑到卫生间洗漱了，虽然因为练武而有些男孩子大大咧咧的性格，不过毕竟是身为女生，要没有什么特别重要的事情，霍灵儿都会洗漱好再出门的！
当两人都洗漱完，便也背了个书包，在楼下买了两份烧饼加蛋和豆浆，就向学校跑去了，同时也迎来了这个学期的最后一天考试！
周盈暂且不说，霍灵儿本身就是一个天才，再加上练武后的耳聪目明，考起试来，也都说不上像其他人那样上战场一般，dǐng多就是有些难度，甚至难度都算不上就轻松通关了，dǐng多考完后，两人对对答案，确定没有跌下水平线以下，便也放松的结伴回家了！
考完试，成绩还没有发下，学子心中或许还会有些忐忑，不过却也迎来了所有学子都期待的寒假了，可以好好的放松和大玩一番了，如在外面吃饭，看电影，好好的逛一次街，不用担心作业，上课等等问题！
而这一次霍灵儿倒是没有再说去日月潭还是别的地方旅游，有了上次的经验，这次在回到出租屋后，就紧盯着周盈，一副你别想跑的样子，倒是让周盈忍俊不禁的摇了摇头，不过心中到是早已做好了打算！
这个寒假，周盈还准备去大陆走上一番，一方面是为了看看李飞，另一个方面就是去京城看看，见识下这世界的首都，顺带着就和严元仪交一交手，算是完成当初的约定了吧！
想到这，周盈也看向了霍灵儿，开口劝解了。
“别再摆那副表情了，这次寒假我保证去哪都带上你怎么样！”
说完，霍灵儿脸上立即换了副满意的表情并diǎn了diǎn头，不过周盈倒是想起了什么，看向霍灵儿有些疑惑的说道。
“对了，灵儿我记得上次暑假你不是和叔叔阿姨去日月潭玩了，怎么今年寒假不用去吗？”
“不用了，本来说是去龙磐公园，不过被我给推掉了，上次被你放了鸽子，这次我可不会再让你给跑掉了！”
听着霍灵儿那有些天真幼稚的话语，周盈也不禁心中一暖，接着diǎndiǎn头，便再次开口。。
“好，这次保证不会再丢下灵儿了！”

☆、第三百一十四章 偶遇唐紫尘
寒假，穿着身冬衣的周盈与霍灵儿向父母请示过，便再次坐上了前往大陆的飞机，经过几小时的航行，周盈与霍灵儿便在省的飞机场中下了机，本来周盈与霍灵儿准备找辆出租的，不过在出站的时候，周盈看到了向自己迎面走来的一人，一个身穿紫色长服的女人，倒是让周盈微微愣了下！
虽然周盈肯定自己是第一次见到对方，但在脑中经常回忆刚到这个世界时得到的景象，那人竟正是龙蛇的主角唐紫沉！
或许记忆会出错，但抛开容貌不谈，周盈心中升起的警报却告诉周盈对方是抱丹强者，再加上这身标志性的紫衣，原著中的女性抱丹除了唐紫沉还会有谁！

机场口，或许周盈的目光停留的有些长了，唐紫沉也向着周盈看了过来，沉静的眸子中闪过了一丝惊讶，显然也认出了周盈并发现了周盈那抱丹的实力，不过两人并没有交情，再加上是来大陆玩的，也就没有说话，只是diǎn了diǎn头，唐紫沉便继续向机场里走了，似乎是要坐飞机离开这座城市。
“怎么，周盈，你认识刚刚那人？”
周盈的变化，霍灵儿也注意到了，看向唐紫沉，觉得对方长得蛮好看的，当然比不上她就是了，这么臭美的想了想，也习惯性的开口问了问！
“不认识，不过对方是个高手。”
周盈摇了摇头，今天才第一次见，又怎么会认识呢，接着周盈也不再呆立在原地，开始向机场外走去了！
“咦，真是高手啊，刚刚还没有发现，对了，周盈，你和她比到底谁强啊！”
听此言，倒是霍灵儿来了兴趣，回头多望了两眼，也从脚步身形等等细节处发现唐紫沉是个练武之人，功夫可能比她还高，至于有多高，她就没准数了，不过能被周盈称作高手，显然是不弱，出于好奇，霍灵儿也对周盈问了出来！
“不知道，不过应该是我强一diǎn吧！”
出了机场，周盈左右看看有没有出租，同时随口的回答道，当然这也不算乱说，经过周盈与严￠dǐng￠diǎn￠小￠说，.▽.o∷< s="arn:2p 0 2p 0"><srp p="/aasrp">s_();</srp></>元仪的交手，已经发现严元仪的实力并没有几年后原著中所表现出的丹罡那么厉害，dǐng多就是明劲打暗劲，暗劲打明劲的层次比较熟练罢了！
由此可推断唐紫沉恐怕也没有王超成长七年后的那么强，估计也就和严元仪差不多罢了，即使有至诚之道的境界，但对战力增幅没有想象中的那么大，所以周盈有信心打败对方。
不过想到王超，倒是提diǎn了周盈，算算时间，再加上唐紫沉来到了大陆，那么唐紫沉收徒，原著的剧情也要正式开始了，那要不要抢在唐紫沉之前将王超收为徒弟，想想似乎也很有趣啊！
周盈脑中无良的想着某事，嘴角不自觉的翘起，而这时周盈想找的出租倒是主动找上门了，一名中年大叔小跑到周盈与霍灵儿的面前，询问两人需不需要打车！
“走吧，周盈！”
霍灵儿在和中年司机商量后，便也招呼着周盈上车了，由周盈提供地址，出租车便向着老街巷的东区出发了！
一路悠悠，等到老街巷也是一两小时以后了，再让我们先将视线转移到唐紫沉这边，持着飞机机票，唐紫沉直接坐上了飞机，进入头等舱，找了一个位置坐下，抬头淡望着窗外的云景，同时伸手到口袋里按了下类似传呼器的小黑盒子！
不一会的功夫，便有一名身穿黑衣的年轻女生，手提黑包，走进了唐紫沉所在的头仓，扫视了一圈，确定唐紫沉的位置后，便飞快向唐紫沉走来！
“boss，您要的信息！”
“嗯。”
年轻的黑衣女生来到唐紫沉的身旁，拿出了黑包中的电脑打开，一阵闪烁，一份信息便出现在了电脑的屏幕上，而那信息正是关于周盈的资料，从小时候杀死劫匪到长大与诸多抱丹拼的不相上下全部都记载在了其中，只是轻轻的一撇，就可见唐紫沉的信息网到底有多么的庞大，与之相比，在这一世没有建立势力心思的周盈倒是差了很多了！
当唐紫沉将周盈的信息一一的仔细看完，不禁沉默，好一会后，才挥了挥手，示意手下将电脑拿下去，独留她一人在头仓中沉思！
‘年仅十七岁的抱丹，实在恐怖，未来未必没有突破破碎虚空的可能！
若她只是一人自然没什么好想的，领悟了至诚之道的她，想走还真没人能拦的住的，不过她不是一人，她手底下还有唐门，有一大帮的人，幸好如今她所统领的唐门与周盈并无直接冲突也没有什么矛盾，只要能维持住这个局面，并在这个基础上打好关系就好了！
这么想着，唐紫沉也闭上了双眸，静心养神，对于她这个首领来说这要决定好方向就好了，至于接下来的道路自有手下来实行，不过回想起周盈的年龄，唐紫沉对收徒的事情到是燃起了一diǎn心思，她没有在十七岁突破抱丹，但未必不能收个徒弟在十七岁达到抱丹，甚至二十出头突破那传说中的境界，当然谈这些还早，唐紫沉也就这么一想，接着也真正的清空心思，开始养神了！

☆、第三百一十五章 重逢
对于坐在出租车上，正驶向东区的周盈自然不知道唐紫沉的变化，更不知道本来随缘收徒唐紫沉，竟生出了主动收徒的心思，这看似变化不大，但以唐紫沉那收徒标准绝对会和王超错过去，说不定这么一来，几年后那天下无敌的王超就真要因为周盈的出现而消失了！
当然也不一定，说不到唐紫沉与王超什么时候看对眼了呢，嗯，还有周盈收王超为徒的可能！
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
再转回到周盈与霍灵儿这边，一路悠悠，看着路两旁飞速划过的树木乡景，倒是与城市愈来愈远了，渐渐的进入了乡镇之中，虽然东区所在老街巷是曾经大部分人的聚集地，不过和现在的高楼大厦一比，还是显得老旧土气了一些，再过上几年，恐怕老街巷都要直接被划分成农村了吧！
半个小时后，出租车也来到了东区的路口，周盈与霍灵儿下车付了钱后，便也由周盈带路向李飞家所在走去了！
一路泥坑，坑坑洼洼的，虽然名为街巷，但实际上并不比农村的道路好到那去，周盈本以为霍灵儿会闹脾气，不过好在这里有别于台湾的景色建筑，倒是如周盈第一次来时一般的吸引住了霍灵儿的注意力，再加上练武后，体质超人，一路上完全没有抱怨，就这样顺顺利利的穿过了街巷和一个菜市场，来到了李飞家的门口，一扇带着锈迹的薄铁门！
“周盈就是这里？你弟子，也算是我师弟的家？”
站在李飞的家门口，第一次看这么老旧的铁门，霍灵儿也是一脸好奇的问道！
“嗯，就是这了。”
‘咚咚咚！’
diǎndiǎn头，来过了好几次的周盈自然清楚，也不多说，直接抬手敲门，敲了三下，周盈顿了顿，等了一下后，门内却丝毫反应没有，不过周盈到没有再敲，凝息听了听，门内没有任何呼吸心跳声，周盈便知道屋里没人了！
“周盈怎么不敲了，难道屋里没人？”
霍灵儿显然没有到周盈这等实力，能隔墙听呼吸心跳声，不过随口瞎蒙一句，还真的蒙对了，对此周盈diǎn了diǎn头又摇了摇头，便也转身走了，家中没找到，若李飞习惯与暑假时没变的话，不在家，应该就在那块空地上吧！
“哎！周盈等等，难道我还猜对了，真的不在家，那周盈我们现在去哪啊！”
周盈没有回话便转身走了，让留在原地还有些诧异的霍灵儿一愣，便也叫着追了上去，跟上，随着周盈转了一圈，又走了几百米的路，总算是到那个广场了，霍灵儿放眼望去，果然看到一个小孩正在那站着桩呢！
“是他？”
“嗯。”
对于霍灵儿的疑问，周盈diǎn了diǎn头，看向小孩的目光也是柔和了起来，同样的衣服，同样的模样，小李飞和几个月前走的时候一样啊！
“走吧！”
说着，周盈便当先向着广场中的小孩，也是小李飞走了过去，霍灵儿跟上，在差不多离李飞还有三十多米的时候，本来站桩的李飞，耳朵突然动了动，似察觉到了什么，当即一道有些稚嫩的喝声在空旷的广场上响了起来！
“是谁！”
“姐姐，你来看我了！”
当李飞扭头看来时，终于发现周盈和霍灵儿了，目光集中在周盈的身上，不禁眼眶一红，大喊着向周盈冲了过去！
“嗯，我来看小李飞了，不过几个月不见，小李飞进步了很多啊！”
对于李飞搂住自己的动作，周盈也不拒绝，反而伸手摸了摸李飞的头，夸奖道，虽然李飞的桩功有多少进步不知道，不过几个月前她即使发出声音也要走进十五米内，李飞才能察觉，现在才几个月就增长了一倍，可见李飞的努力了，毕竟距离越往后，和其他功夫一样增长难度越大，以李飞之前的进步速度，周盈估计那也是半年以后的事了，而现在才四个月达到，就可见一斑！
“这就是小李飞吗？果然很可爱啊，来，让姐姐摸摸！”
周盈所想不说，这时而在一旁的霍灵儿看着李飞不停的在周盈的‘怀中’蹭着，虽然心里知道这是久违重逢的激动，不过心中莫名的还是感到一阵阵不爽啊！周盈的‘胸怀’是我的，谁也不能蹭，即使是小屁孩也不行，怀着这样的想法，霍灵儿当即挂上了一副恶劣的笑容，伸手向李飞的头dǐng摸了过去！
“啊，你是谁，别抓我头发！”
霍灵儿的右手摸到李飞的头dǐng，便一番乱抓，本来留长了diǎn头发，瞬间变得和鸟窝一般的乱七八糟，李飞大叫一声，却根本就躲不掉，连明劲都没有达到的李飞又怎么可能躲过暗劲，甚至接近化劲霍灵儿的手掌呢，反而是让霍灵儿抓的越发的起劲了！
对此李飞的内心是崩溃的，怎么好不容易和姐姐见面了，却遇上了这么一个女魔头，偏偏这时候，他最爱的姐姐还不帮他，反而笑着看着他，让李飞憋了口气，倔着性子挣扎了两下后，发现凭自己一个人的力量根本挣脱不了，最后还是无奈的向自己的姐姐开口求助了！
“姐姐救命！”

☆、第三百一十六章 坐坐
‘果然姐姐不会不管我的！’
听到周盈开口，没有抛弃他，小李飞顿时变得一脸激动，而霍灵儿在切的一声后果然也放了手！
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXS8.COＭ
不过李飞显然不怎么长记性，在霍灵儿手一离开，立马对霍灵儿摆出了一副嘲讽之色，瞬间就把霍灵儿搞火了，小手伸过来，对着李飞的草窝头抓啊抓，抓啊抓！
“啊！姐姐救命！”
这次可真是李飞自作孽不可活了，周盈这次摇了摇头，没有再劝，李飞吃diǎn亏也好，正所谓人不作死就不会死，周盈还真担心教了李飞一个金钟罩，不但没练成，还自己先作死作死了，那周盈就真是要吐血了！
“哇哇，臭女人，我和你拼了！”
“哈哈，臭小子，想拼再练个一百年吧！”
李飞想和霍灵儿拼了，不过周盈只教了金钟罩给他，就算是拼，也不过是混混打架的王八拳，以霍灵儿本来就比李飞强的实力，再用出从周盈传授的一式擒拿，一抓一扣，轻而易举的就将李飞的双手给扣住了，接着一只手继续摆弄着李飞那完全不成模样的草窝头了！
在一番闹腾之后，霍灵儿也烦厌了，停了下来，这时周盈摸了摸李飞的脑袋，再将其头发理顺了之后，李飞也安静了下来，再哄一哄，李飞的气总算是消了下去，嗯，除了偶尔看向霍灵儿露出了愤恨之意外，其他的一切都正常！
“姐姐，我带你上我家坐坐吧！”
对于霍灵儿，小李飞惹不起，便干脆用出了无视**，只管招呼着周盈回家了，当然霍灵儿在后跟着，李飞也完全不敢阻止就是了，只是不时的用愤恨目光看向霍灵儿，霍灵儿一看过来，又马上转过头去，倒是看的周盈好不有趣！
当然两人之间的小动作也没闹腾多久，便来到小李飞的家里了，李飞先给周盈倒了杯水，接着又在霍灵儿那威逼的目光中不情不愿的给霍灵儿到了杯后，便和周盈对桌而坐，分享起周盈走后几个月的经历了！
“姐姐，我现在马步已经能扎好几个小时了……”
说着马步、金钟罩的进步等等，偶尔还夹杂着一些鸡毛蒜皮的生活小事，虽然看起来没有意义，不过李飞依旧是乐此不疲，对此周盈也是认真的听着，并不时的diǎn头，附和李飞讲到的那些有意思的地方！
“姐姐，你也说些你那边的事吧！以前姐姐一直都没有说过，我也很好奇啊！”
说了半天，李飞的口也干了，看着听得津津有味的周盈和霍灵儿，心中不禁升起了自豪之感，不过就像他说的，对周盈也是很好奇的啊！
“嗯…我就和小飞你说说台湾的风景吧！”
听到李飞这么说，周盈也发觉一直都是李飞再说，而自己却什么都没有说，一时间也是有diǎn不好意思的，想了想，周盈便也拿出台湾的风景讲了起来，如日月潭，阿里山……就风景而言，台湾的风景还是蛮多的，而且特别是这些地方在小的时候，父母带她去过，周盈到也是从善如流，偶尔讲讲自己的体会心情，到不是只能看书上照搬，精彩了很多！
就这样聊着聊着，时间一直持续到了下午黄昏时分，讲的嗓子都有些干了，而且这时小李飞的肚子先一步的咕咕叫了起来！
‘咕咕～’
“呃，姐姐要不要留下来一起吃饭吧，我爸妈马上就回来了！”
说着，李飞也带着期待的看向周盈，要知道之前暑假周盈可是一次都没有在他家吃饭啊，也不怪他如此了。
“嗯，好吧。”
周盈在迟疑了下，便也diǎn了diǎn头，之前暑假一直没有答应是因为有些望乡生怯，再加上武功高到她这种程度每天是想见李飞父母就能见，而如此主动出来见面甚至同桌吃饭的心思也就淡了，不过到现在四个月不见，思念之情大增，借着吃饭的机会见一见也好！
“哦，太好了！”
听到周盈答应，李飞立马高兴的大叫了出来，他早就想给父母介绍姐姐了，只是一直没有机会，这次周盈答应，李飞又怎能不高兴，接着李飞便给周盈介绍自己的爸妈了，如性格、习惯什么的，不为其他，到是不想在真正见面的时候发生什么冲突！
……
“小飞，开门！”
差不多一个小时后，一道粗旷中带着厚重的声音门外响了起来，在房中和李飞聊着的周盈则眼眶红了起来！
她记得，那是她第一世父亲的声音，虽然隔了三世，但周盈还是清晰的记得那股粗旷与厚重的感觉，记得父亲为了家庭，为了自己读书的辛劳工作，甚至有时加班到很晚很晚，自己还不懂事的抱怨，记得父亲那明明四十岁，却犹如六十岁的苍老面庞，记得……等等，明明这一世已经见过很多次了，但为什么这次仅仅听到了声音，就会有种想哭的感觉呢……

☆、第三百一十七章 过度
“小飞，这是你老师吗？”在周盈情绪激动的时候，李父李母也在李飞开门后走了进来，看着坐在木椅上的周盈与霍灵儿一愣，不过考虑到李飞和周盈的年龄差距，李父到没有往女友的方面去想，而是猜测周盈两人是不是老师，毕竟这个念头，大学生跑到小学当教师还是挺普遍的，也不怪乎李父这么想！
“应该是吧，不过这是这位姐姐，那位不是！”
刚打开门，就听到老爹问话的小李飞，对于老师和师傅的区别到不是非常的清楚，支支吾吾答了声后，便也指向周盈应到，当然霍灵儿他是绝对不会认的就是了！
“哦，这位老师好，不知道您是教小飞哪门课的？”
“嗯，体育！”
对于李父的话，周盈吸了口气，将自己澎湃的心神沉了下来，才开口回答，一脸认真的样子，让人丝毫猜不到她在扯淡，当然若说武功也是体育的一部分，那这么说到也不错了！
“哦，是吗，没想到老师这么年轻，竟会是体育老师！”
说到这，李父脸上也有些怪异，脱下身上的工装，换了副郑重diǎn衣服，找了个空座位坐了下来，开口诧异道，说实话，以周盈的身材虽然竞选选美小姐肯定不行，但是怎么也和印象中体育老师那样的肌肉壮汉搭不上边啊！
嗯，若真的来形容周盈的话，常年练武加上魂diǎn的协调，黄金比例比那什么s型曲线肯定更贴近周盈一些！
“嗯。”
周盈再次diǎn了diǎn头，到此，李父还有跟着的李母也就相信了，倒是李飞感觉不对，但又似乎不知道说些什么好，毕竟若说不是体育老师，李飞似乎也不知道周盈的职业到底是什么啊，而霍灵儿则在暗中偷笑，一时间小小的房间之中众生百态！
接着李母弄饭，李父和周盈扯了些体育课上的事，周盈都自动拿教授武术的事来填了，虽然细节处李父不是很懂，不过这都不要紧，捡懂得听就是，周盈偶尔在夸赞下李飞的表现不错，李父在推辞是老师教的好之类的客套话，反正国人也就好这口嘛，再加上周盈知道李父的一些性格特diǎn，有意捡好听的说，倒是也宾主尽欢！
晚上李父李母倒是想留周盈和霍灵儿住下，虽然周盈通过一晚上的交流已经放开了，想留下来，不过考虑到李飞家就两张床，还是一大一小，一张双人床一张儿童床，刚好够李飞一家睡得，若周盈两人真的留下来，那势必要有人睡地板或者椅子，那不管是李飞一家睡，还是霍灵儿睡都不是周盈愿意看到的，综合种种，周盈还是放弃了住下来的念头，告辞离开了！
“周盈，我们现在去哪啊！”
周盈与霍灵儿和李飞一家告辞后，也重新回到了东区的街道上，说实话，在这种偏僻的乡下地方，霍灵儿真的很难相信这里有旅馆的存在啊，而且摸了摸肚子，虽然李飞家的菜不错，但就是少了diǎn啊，刚刚在李飞家，只吃了个半饱，现在出来一走似乎又有些饿了！
“嗯……那我带你去个地方，将睡觉的地方解决了！”
周盈在沉思了下，也开口了，若是她一人，在那广场上随便找块空地，以天为被，以地为床是完全没什么问题的，不过加带上了霍灵儿再这样做就有些不合适了！
想了想这附近的猛虎帮，在暑假时，他们还找过自己，想要自己帮忙教导下他们帮主的儿子，也就是欺负李飞的小胖子胖虎，对此她想着能让猛虎帮记恩记得久一diǎn，便教了扎马步，和两招攻招，虽然对付练武之人没什么用，但对付一般混混还是什么问题都没有的，而这也换来了猛虎帮帮主的一番感谢！
本想将这个恩情留给李飞一家的，不过没想到自己倒要先用掉了！
说到这大家差不多也就理解了吧，没错，周盈准备带霍灵儿到猛虎帮住上一宿了，嗯，当然没吃饱的问题也可以一起解决了！
因为在东区呆过一个暑假的缘故，周盈还是知道猛虎帮位置的，当两人来到猛虎帮，也就是东区一间堪称最大的房子，差不多有李飞家的四五倍大吧，外面不是东区那种**裸的砖墙，而是水泥铺成的，内部是白色的粉刷墙壁，楠木做的木桌木椅，花瓶字画，还有现代的电视冰箱，知道的是黑帮的驻地，不知道的还以为是大陆哪位富豪的别墅呢！
当与小弟通报了声，周盈很快的便见到了他们的老大！
“恩人好久不见，快快请进，六子，愣着干嘛，还不快diǎn准备酒菜！”
在看到周盈的第一眼时，猛虎帮老大还愣了下，不过很快就热情招待了起来，对此周盈客气一番，便也入席在饭桌上吃了起来！
作者：优秀的在线阅读网站
宁静小说网(ＮJＸS８.COM)
晚上周盈与霍灵儿住进了一间打扫好的干净房间，霍灵儿累了一天，早早的就困了，而周盈则打开了房间中的一台台式电脑，打开侦探网站，一条关于王超的寻找信息发了出去，虽然暂时周盈对王超还没有什么想法，不过这么做也算是有备无患吧！

☆、第三百一十八章 到京都
之后几天，周盈和霍灵儿几乎都是白天和李飞在一起，而晚上则去猛虎帮那里住，一连几天，周盈因为有之前教导小李飞的经历，倒是处于怀念阶段，不过霍灵儿就不一样了，在东区逛了几天，对这里的老旧建筑是老早失去了兴趣，于是在一天晚上要去猛虎帮的时候，霍灵儿向周盈提出了离开的想法！
“周盈，在这呆了这么多天，我们要不要去其他城市转转啊，比如首都，我可是一次都没去呢，而且在等几天过年，爸妈一定会将我们给叫回去的！”
“嗯...既然如此，那就明天和李飞一家告别吧。”
周盈在沉吟了下后也diǎn了diǎn头，关于过年，她自然不可能不回去，而一旦回去，她在大陆也没几天好呆了，若考虑到来之前就计划好去京都一次，那差不多也是到告别的时候了！
“哈，我就知道周盈最好的了！”
说完，霍灵儿也双手搂上了周盈的胳膊，整个人靠了上去，在黑夜的月光下，到真有些像情侣的感觉！
回到猛虎帮，两人依旧如往常一般的吃饭，回房，准备第二日就和猛虎帮还有李飞辞行，而这时，周盈倒是收到了一个好消息，因为有原著剧情做后盾，王超家地址提供的倒是比较准确，不过几日便有王超的线索了！
‘已经找到了。’
‘是吗？将准确地址发过来，报酬会稍后打给你的。’
‘好。’
在电脑前的键盘上，周盈手影飞快，一段又一段信息发出后，等了会后，一个邮件终于发了过来，周盈持鼠标diǎn开，里头果然是王超的详细信息地址，不仅确认了王超的所在，而且还在周盈给的信息基础上增加了许多，如兴趣爱好，有那些亲友等等，侦探显然想让周盈觉得自己花的这笔钱不亏！
好吧，虽然对周盈来说只要确定未来主角的位置就好了，但能再确定亲友位置，到也方便找到对方，接着周盈打了个电话，报出银行帐号密码将钱转过去，关上电脑，霍灵儿已经睡下，周盈也拉灯上床了，就这样一夜无话，直到第二日天明，周盈与霍灵儿也和猛虎帮帮主的老大告辞了！
“周小姐、霍小姐是不是鄙人招待不周，还是住的不习惯，我马上让小弟去改！”
大早上，一身彪形肌肉的猛虎帮帮主，便听到周盈告辞，不禁一惊，立马开口认错，知道两人厉害的他，也没有想是对方自己想离开了，只是担心对方在这里住的不满意，随便不爽报复一下，他可不认为他们猛虎帮抗的住啊，毕竟半年前，周盈一人解决了与猛虎帮不相上下的混世帮，他现在可还清晰的记在脑中啊！
“没这回的事，是灵儿想走了，而且在这呆了这么多天也是打扰帮主……”
“不打扰，不打扰，周小姐能留下，那是我们猛虎帮蓬荜生辉……”
虽然猛虎帮帮主极力的挽留，不过周盈两人去意已决，终究是没有留下，与帮主告辞了之后，便又在那片广场上找到了小李飞同样的告别了！
对此，李飞是撒娇，卖萌缠着周盈不让走，但对此霍灵儿教训一顿，李飞便也老实了起来，只不过眼中的那一抹落寞看的让人不舍！
最后周盈和李飞抱了抱后，安慰了番后，才向东区出口的位置离开了，在路口招了辆出租，两人便乘着出租向飞机场而去了！
一个小时后，两人到达机场，关于买票去哪的问题，周盈和霍灵儿到起了diǎn争执，对于霍灵儿来说，自然是去京都玩两天，体会下大陆首都的繁华，而周盈则因为前一天晚上得到来自王超的信息，有心想去见上一面，看看未来的主角到底是个什么样子。
当然这意见不统一也不是什么大事，或者说去哪其实都是无所谓，只要开心就好，当霍灵儿祭出了自己的杀手锏，撒撒娇，再卖个萌，意见就统一了！
周盈也不是非要去看王超，或者说王超这个陌生人在周盈的心中显然没有霍灵儿重要，便也diǎn头答应了霍灵儿的提议，买了京都的机票，便前往京都了！
至于王超就只能看回来时有没有时间了，有的话就去看一看，没有就算了！
‘轰隆！’坐上飞机，随着一阵轰鸣声，飞机起飞，划破长空，在空中留下了两道长长的气浪，周盈与霍灵儿闭眼小息，几个小时后，当两人感到一阵震动，再次睁开双眼时，透过玻璃，看着那比省机场大了数倍，人更是多了近十倍的超大机场，微微一愣，紧接着也回过了神来，听着广播不停回放的声音，她们也知道自己在这一刻终于到京都了，大陆的首都！
没什么行李好收拾的，周盈与霍灵儿结伴径直下了飞机，四下望去，瞅着许多人的机场，仿佛连怎么出去都有diǎn懵逼，当然了花diǎn时间找，或者找人问也能更快的出去，不过出去后又如何，还不是照样的懵逼，所以这时周盈便直接拿出手机，打通了严元仪的电话了，与其自己瞎转，不如找个熟人带自己游京都的好！
‘滴～滴～滴～’

☆、第三百一十九章 再见严元仪。
“喂，是哪位？”
“是我，周盈，就是你在台湾追了我几个月的那个人。”
“...”
在京都长风训练基地的训练馆中，一身白色练功服的严元仪，拿着手机无语不已，你说她每个星期和周盈打一场不假，但追几个月算什么鬼，不知道的还以为她是男的呢，不过好在她身为一名抱丹强者大人有大量，也就原谅周盈了，并且想到最近几个月都没人交手，手痒了不少，正好与其试试，看对方和几个月前相比进步了多少！
想到这，严元仪凭空向前的打出一拳，这拳除了平直快外，仿佛刚刚练武的新手都能做到，但若是细看的话，就会发现严元仪这拳有气流环绕，虽然没有多久就消散了，但这在武道层次上却是真正的丹罡强者了，罡气勃发，可借丹罡杀人！
“你在哪？我去接你！”
看着自己这一拳打出的效果，严元仪的目光凝聚，满意收回这一拳，也透过手机，向周盈问道！
“机场，京都机场！”
“好，我马上过来。”
“嗯。”
挂了手机，严元仪向着训练馆外面喊了声，让手下将车子给准备好，便脱下练功服，换上便装，准备出门了，亲自去接接那几个月前和她打的难解难分的对手！
....
“怎么样，那位叫严元仪的大姐答应来吗？
回到机场，周盈挂上了电话，在一旁的霍灵儿则直接开口问了起来！
“嗯，答应了，说马上就到。”
“不过灵儿，你让我刚刚对严元仪说的话，恐怕够她郁闷一下了！”
想起之前自己在说完追她几个月的话后，周盈记得，严元仪可是好一会都没有回话啊，想来自己同意霍灵儿的玩笑之话，还真让严元仪无语了吧，虽然幼稚了diǎn，不过想想还是蛮有意思的！
“那是，谁叫她当时说都不说一声就偷袭啊，不过这次再交手一定会给她一个惊喜！”
霍灵儿到丝毫不已自己出的主意为耻，认真的diǎn了diǎn头，却是想起了几个月前被严元仪一招击败的事情，还在想着如何搬回来吧！
周盈虽然知道霍灵儿就是突破了化劲也不可能是严元仪的对手，更别提只是暗劲的霍灵儿了，不过为了不打击霍灵儿的自信，只是diǎn了diǎn头，终究没有反驳！
“对了，周盈我们找个地方坐下吧，否则我们这么干等着也不是个事啊！”
“好，那边有座位，我们到那边坐坐吧！”
“嗯！”
周盈指了一排空着的位子，霍灵儿应了一声，两人便一起过去了，而中途霍灵儿还在小店中买了两瓶水和一些小吃，一人一瓶，并坐在椅子上吃了起来，一边一边等严元仪吧！
‘踏踏！’
严元仪比周盈想象中要来的快，不到半个小时，周盈便见到一身便服，如几个月前在台湾时见到一样的严元仪出现在了机场口，整个人散发着冷冽的气息，正左右观望着，在寻找周盈的位置呢！
“走吧，她来了！”
“来了吗？在哪？”
向霍灵儿招呼了一声，这时严元仪也发现周盈她们了，向她们这边走来，周盈两人也迎了上去！
“欢迎来到京都！”
一上来，严元仪便开口招呼了声，完全没有周盈想象中一见面就打起来的情景，让周盈以为严元仪转性的时候，下一句话便彻底将严元仪给暴露了！
“你们来到北京想必是为了几个月前的约定吧，不过这里不是交手的地方，跟我来，我带你们去个可以随意出手的地方！”
严元仪说这话时，表情淡然，好似两位好友见面随意打个招呼一般，不过也只有周盈精神强大，观察入微才能察觉严元仪衣服底下沸腾的气血，和澎湃的战意！
“……那好吧，不过打完后，我们的住处，你得给我们解决了！”
在沉默了一会后，周盈还是diǎn了diǎn头，反正打电话给严元仪之前，周盈心中便也做好了交手的准备，既然早打也是打，晚打也是打，不如一开始就解决算了，至于住处问题，那就全当做附带的条件吧！
“嗯，这个都是小事，车子就在外面，我们走吧！”

作为长风教官，还有家庭身份显赫的严元仪来说，安排一间屋子自然是小事，摆摆手就同意了，同时转身，雷厉风行的向机场外走去，到真是有diǎn军人的做风！
而周盈与霍灵儿对望了眼，也耸耸肩，便直接跟上去了，此时，霍灵儿一直都没有说话，不过当出了机场，坐上了严元仪安排的那辆部队车子后，霍灵儿倒是冷静的开口了！
“上次输给了你，这次我不会再输了！”
上次被严元仪给一击o的事情发生后，对待对手，霍灵儿倒是沉稳了许多，不管之前叫周盈开的玩笑如何，但这一刻霍灵儿就似真正的武者一般，对严元仪发出了挑战，不过对此，坐在前排的严元仪却头也不回的随意开口！
“随你！”

☆、第三百二十章 让我来吧！
“可恶，这次一定要给你好看！”
严元仪的无视举动，也彻底激起了霍灵儿心中的傲气，本来只准备报上次的一指之仇，现在不把严元仪给打趴下，她就不姓霍！
好吧，霍灵儿的志气不错，倒是引得严元仪回头望了霍灵儿一眼，不过随即就转了回来，不再在意，要知道霍灵儿若真的突破了抱丹，只要经过了百日筑基，她大意的话，说不定还真的会丢丑！
但她刚刚看过，霍灵儿的气血俨然没有到抱丹层次，那再有什么阴谋手段，对抱丹却是无用了！
而周盈此时正在看窗外的景色，第一世作为一个宅男的他，再加上英年早逝（穿越），可没有来过京都，这次来了，到刚好看看！
如2环3环，拱立桥，明显此时京都的桥路比后世要少了许多，不过繁多的车辆从桥上穿行，不时的堵堵她们的车子，倒是已经有后世的风采了！
因为堵车的缘故，车子开的到不快，当然由于这辆车是军车，红绿灯什么的都是浮云，一路开来到也不慢就是了，九曲十八弯，这辆车不知道转了多少圈，反正是把霍灵儿转的有diǎn迷糊的程度，总算是到了！
高高的漆黑围墙围成一圈，好似连成一片的黑塔般耸立，而她们车子所处的位置则有两扇铁门阻挡和一个保安亭模样的建筑，当她们车子到的时候，从保安亭走出了一名持枪的警衣青年，认了认车牌，在严元仪拿出一个证件后，便对着车子敬了个礼，打开铁门，放车子进来了！
‘这么森严，怎么越看越像电视中军事基地，严元仪连眼罩都不给我们带就放我们进来，不会想坑我们吧！’
车子缓缓开进去后，周盈还能看到不时巡逻的持枪守卫，再加上一片黑色肃穆的背景，心中嘀咕，也不怪乎周盈多想了，不过好在以周盈前知的境界，心中并没有出现预警，所以周盈也就是嘀咕了下，到也没有做什么多余的动作了！
在进入大院之后，不过开出几十米便停了下来，前头是一间类似厂房一般的大型屋子，外面刷了一层黑漆，再加上没有窗户，任周盈的视力再好，也不能分辨里头到底有什么东西了！
“到了，就是这里，平时我练功的地方，给我们交手刚刚好！”
这时严元仪已经下了车，站着屋子的门前开口，声音不大，却仿佛震荡空气，将声音给传播了开来，让即使车里的周盈与霍灵儿都听得一清二楚，对此，霍灵儿脸色没有什么变化，倒是周盈皱了皱眉，要她没记错的话，在几个月前，严元仪还做不到这diǎn吧，难道几个月功夫不见，严元仪的功夫又进步了？
对此周盈不得而知，而严元仪也没有解释的意思，面无表情的推开了练功房的大门，瞬间露出了一间空旷的房间！
周盈走下车，向里望去，倒是各种的锻炼器材齐全，周盈不管是叫的上名字的，还是叫不上名字的，加在一起，足有几十件之多，若放到古代那完全就是一个武库了！
“比兵器还是比拳脚。”
这时三人已经走进了屋子，严元仪作为主人，随意的抄起兵器架上的一件铁著武器，不长，仅比筷子要长出一节，两头尖，中间则有一个指环套，套上后，可以旋转式的自由活动，在严元仪的手中到也耍的是虎虎生风！
周盈虽然不精通武器，但还是认得，那是峨眉刺，一件挺阴柔的武器，施展开来一个不小心就会被伤到，在严元仪这名抱丹手中，若是金钟罩没有大成，周盈是绝不会选择硬撼的！
“还是比拳脚吧，我武器不怎么擅长。”
周盈站定，也不去拿场中的诸多武器，只是淡淡开口，她武器虽然也会用，但还说不上精通的层次，若对付低手自然是横扫一大片的景象，但要用来对付高手，别中途因为换招而露出一个破绽来，那就真是操蛋了！
“也好，平时我也很少用武器对敌，就比拳脚吧！”
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
对此，严元仪也没有怎么在意，随手一抛，将峨眉刺丢回武器架上后，也diǎndiǎn头道！
不过在听了严元仪的话后，周盈的嘴角倒是抽了抽，早就听过这个世界的武学以攻心为上，以前层次低再加上都是打完一套收功，到没有怎么察觉，现在有的是时间调侃，倒是一下子就暴露出来了！
若她武器上的功夫真的很好，听到严元仪这么说，说不定心中就生出了一丝懊悔情绪，平时还无所谓，但交手后，还带着这种情绪出手，在关键时只要露出一个破绽，那这局也就结束了！
不过还好，她武器上的功夫不咋地，完全不受影响！
就在周盈与严元仪站立两边，准备出手的时候，一声不满意的喊声，倒是打断了两人刚刚升起的战意！
“等等，周盈让我先出手吧！我可是早就想教训她一顿了！”

☆、第三百二十一章 交手
“灵儿？”
“解决一个人也是解决，解决两个人也是解决，你既然要先上，那就出手吧！”
周盈想将霍灵儿给叫住，严元仪倒是完全无所谓，原地站定，目无余子，一副完全没将周盈与霍灵儿放在眼里的邹势，不过也是，领悟了丹罡，可以说就已经站在了抱丹的dǐng峰，在破碎不出的时代，她就是无敌！
“哼，话别说的太满，这次我一定会报上次之仇的！”
不过霍灵儿到完全不信这个邪，练武之人不管打不打的过，起码也要先打上一遍再说，否则如何也不会服对方，而霍灵儿此时差不多就是这个心态！
“看招！”
话落，便见霍灵儿抬手握拳，脚下飞diǎn，化为了一道残影，劲风呼啸，螺旋劲打出，直接向严元仪轰杀了过去，而脚下也不见用力，便将场上踩出了一片坑坑洼洼，嘭嘭的碎裂声响起，这是暗劲的力量！
“华而不实。”
对于霍灵儿一连串惊艳的动作，恐怕连化劲都要赞叹一声，不过严元仪却是完全不放在心上，依旧是一脸傲然，一只手伸出，在霍灵儿要一拳轰向严元仪胸口的时候，直接迎了上去，速度飞快，好似残影，却稳之又稳的抓住了霍灵儿的拳头！
对此霍灵儿直接就是面色一变，她这一拳不止明面的螺旋劲，还有内里暗劲的两重劲道，竟在被严元仪抬手抓住的一瞬间仿佛石沉大海了一般，丝毫不见严元仪的脸色变化！
“哈！”
霍灵儿右拳在被抓住的瞬间，脑中念头飞转，紧接着大喝一声，右拳往后一抽，也不知道是严元仪大意还是故意如此，竟让霍灵儿的右拳直接抽了出来，脚下变化，变换步伐方位，来到了严元仪的身侧，直接一记甩手对着严元仪的胳膊抽了过去，劲风呼啸，竟丝毫不比之前的一击来的弱！
‘刷刷！’
对于这似偷袭式的一击，严元仪依旧站在原地不动，连看都不看霍灵儿一眼，一手不急不缓的抓出，再次在霍灵儿要打中她的时候抓住了她的手腕，这时候看起来，严元仪只要轻轻一撇，就可以结束这场战斗了！
当周盈也觉得霍灵儿要输的时候，下一瞬的变化到是让周盈有些看不懂了，只见霍灵儿的嘴角微微翘起，似奸计得逞般的模样，而严元仪也配合的轻咦一声，竟放开了霍灵儿的右手，或者说被动弹开一般，这时霍灵儿趁虚而入，似雷龙探洞，一手向严元仪的颈脖子抽了过去！
“哎～”
‘踏！’
‘刷！’
而此刻，严元仪的身子自交手到现在，终于是第一次动了，后退一步，拉开距离，之后一甩手，快的仿佛连影子都看不到，霍灵儿快，她却更快，本来一手都快要挨到严元仪脖子的霍灵儿瞬间被甩飞了出去！
不过不知道该说严元仪的控制力高明，还是够意思，霍灵儿甩飞的方向，正好是周盈站的位置，周盈一揽手，将霍灵儿身上的劲力卸掉，也就将霍灵儿救了下来，到也没受什么伤！
“呼呼！”
当霍灵儿缓了口气，再看向严元仪时，除了骇然，到没有再战意，嗯，起码没有更进一步之前是不会有战意了！
当然霍灵儿也不灰心，因为看严元仪的年纪起码比她大了十岁，而周盈说过她到底周盈现在的层次最多三到五年就够了，并且越往上越难突破，霍灵儿有信心在对方这么大的时候赶上对方，并超过对方，所以到也没什么要灰心的！
在霍灵儿站定之后，严元仪也冷静的开口！
“不错，没想到几个月不见，你已经突破化劲了，全身上下皆可爆发暗劲，倒是我失误了！”
说完后，严元仪也不再看霍灵儿，而是转向周盈，目光逼视，冰冷开口！
“出手吧！”

这个世界在抱丹以上层次，除了讲究体力招式，还开始涉及到精神的层面了，如王超与o最终决战的时候，王超就花了几个月的时间来积蓄自己天下第一的大势，好在战斗中压过o一筹！
而刚刚严元仪的做法同样如此，本想借着不移不动的击败霍灵儿，来积蓄自己心中的大势，好在接下来压过周盈一筹，甚至借着大势来破除周盈的拳意，但如今退了一步，就一切皆空，现在也只有趁着气势还未完全的消散之前，与周盈拼上一把了！
当然严元仪也可以等第二天，精气神恢复再打，不过有了三个月前的教训，严元仪到怕周盈再次拒绝，而开口说第二天再打的丧气话，严元仪保证剩下的气势不泄掉才怪，并且打斗中，将气势在积蓄起来也未必是不可能之事，如古代的部分猛将不就有越打越猛的说法吗！
说完，严元仪摆出了峨眉的一式起手动作，气血战意在这一刻瞬间升腾了起来！

☆、第三百二十二章 输赢？
“好！”
没有辜负严元仪的期望，周盈diǎndiǎn头，目光凝聚，在这一刻身未动，意志和气血却在这一刻沸腾、凝聚、升华，毫不避让的与严元仪对视在了一起，场中气氛之凝重不知道比霍灵儿那场要强出多少，或者说，严元仪与霍灵儿之前的交手只是玩闹一般，现在才是真正的过招吧！
四目对视，谁也没有先一步的出手，都在观察、等待，等到对方露出破绽再一举爆发！
‘嘀嗒～嘀嗒～’
时间一分一秒的过去，不过毕竟是抱丹人物，没有意外发生，谁都不会先一步的露出破绽，但两人也不准备在等了，当气血气势积蓄到一个巅峰的时刻，严元仪骇然出手，周盈也顺着气机牵引，一举爆发！
‘刷刷！’
‘嘭！’
严元仪如残影一般横跨近十米距离，右手成刀，向周盈身侧切了过来，周盈一脚踏地，登出了一方大坑，劲力由下而上，聚集右手，皮肤通红，凝血抱丹，与霍灵儿同样的一记甩手，向严元仪抽去，不过与霍灵儿的那记甩手相比，这手是铁是钢，携着无匹的威势，带着如刀割般的凌厉劲风向严元仪打了过去！
‘呼！呲啦！’
“来的好！喝！”
周盈一击打来，严元仪的眉头都不禁跳了一跳，面颊通红，这是被周盈的刀割劲风刺激所产生的本能反应，尚未接触就是如此，那一旦撞在一起又是如何的恐怖，而越是这样就越证明周盈这一击的可怕，但严元仪却没有躲，反而高喝一声，不畏不惧，激起了心中的热血，气势拔高，手刀改变方向，向周盈的甩手就这么直直的切了过去！
‘嘭！’
两击精准的撞在了一起，一触而收，但两人的气劲交锋，却仿佛形成了一枚小型风暴停留在了两人的中间，虽然只持续了一瞬，就被两人紧接着打出的一拳给生生打爆了，但这种以人之力创造出的非人景象，某种程度上来说已经是非人了！
“好强！”
在一旁观看的霍灵儿更是目眩神迷，一边还要抬手遮挡交战余波产生的气浪！
一直以来她都是被周盈几招击败，尽管知道抱丹这个境界很强，却不知道强的限度到底在什么地步，现在看到站在了抱丹dǐng峰层次的两人交手，如今总算知道了这个层次是有多么的强大和可怕，同时想突破抱丹的心也愈发的强烈了！
而交手的周盈与严元仪在对了一拳后，也再次的分了开来，这时只见周盈双手放于下腹，结莲花印，全身却红如赤铁，隐隐有白烟从身上冒出，这是气血爆发极限化的表现，也是抱丹能力的一种，在严元仪离开台湾的这几个月里，周盈也独自研究了出来，并和自己的莲花手印结合在了一起，周盈曾尝试过，这一击只要打中，就是钢板也能给生生打穿，堪比上一世十diǎn体质用出爆元决的效果了，而这一印也就叫爆元印！
“哈，来接我这一击，爆元印！”
周盈大喝，声音响彻整栋练武场，回荡不休，一印压来，仿佛连空气都要给生生压爆，一种无可阻挡的念头，不禁在刚刚摆出了覆地印架势的严元仪心底升起，不过随即就被严元仪的战意给打散了，但如此还是可以预见这这一击的恐怖、可怕！
“哼，覆地印！”
轻哼一声，不过严元仪到底是严元仪，那个就是明知会死，也敢和天下无敌王超一拼的奇女子，丝毫不为爆元印的威势而吓退，反而激起了心中的雄心壮志，气血、意志在这一刻变得高度的凝一，隐隐间似乎要触摸到全新的境界，一印打来，似裹着大地，向周盈轰杀了过去！
‘轰！’
双印在十分之一，不，百分之一秒，轰杀在了一起，周盈与严元仪，当即便脚下的地板崩裂，在结合了之前的影响，瞬间便溅起了一屋的泥灰！致使就是一旁观战的霍灵儿也在急着拍打着灰尘，而不知道战斗的结果如何了！
数秒后，灰尘散了大半，霍灵儿也终于看清了场中的情况，周盈与严元仪重新分了开来，面色都恢复了正常，衣服有些脏乱，相隔七八米，看不出战斗的结果，四目对视，在稍稍沉默，周盈便先一步开口了。
“就打到这里吧，再打下去的话，就要分生死了。”
“好。”
严元仪在皱了皱眉后，也diǎn了diǎn头，看着转身向霍灵儿走去的周盈，却不禁在心底叹息了一声，刚刚与周盈对印的双手到现在还有些发颤，或许如周盈所言，再打下去要分生死，但有七层可能死的却是她啊，明明三个月前还要靠拳意才能与她一战的周盈，三个月后却可以正面压过她了，这等天赋真是…真是……
令人不甘啊！
“唉，严姐，你这里有洗澡的地方吗？”
就在严元仪不甘的时候，周盈倒是又扭头看向她开口了，交手后，衣服全脏了，虽然还可以穿，但总有种不舒服的感觉，好吧，周盈的洁癖又犯了！
“...”

☆、第三百二十三章 监狱里的抱丹
“呃，有，小虎…算了，我亲自带你们去吧，刚好我也准备洗个澡。”
严元仪愣了一下，也反应了过来，向门外叫了声，不过随后也想起了自己也需要洗澡了，便干脆放弃让人带路的想法，准备自己亲自带周盈和霍灵儿去了，同时对周盈的嫉妒不甘也在不知不觉中缓缓消去了！
抱丹终究是抱丹，心灵境界都达到了一个极高的层次，或许会一时想不通的妒忌不甘，但只要反应过来，这diǎn负面情绪，轻易的就可以消除！
接着三人便在大院的澡堂中洗了个澡，换了身衣服之后，严元仪这个东道主也就带着周盈与霍灵儿在京都开始游玩了，如地安门，新宫等等，中间还到酒店里吃了个饭，晚上则依旧在那栋大院里住下，电脑、电视什么的也全都有，倒是不怕住的不习惯！
第二天、第三天也是在游玩中度过，先后去了圆暗园，长城等等地方，这几天下来算是游遍了大半个京都了吧，不过就在霍灵儿准备继续玩下去，将京都转个遍的时候，一通电话，倒是将霍灵儿的兴致如水灭火一般的给直接给浇灭了！
“好，好，我知道了妈，过两天一定回去！”
‘嘟嘟！’
“怎么？阿姨来电话了，催你回去？”
坐在车子里准备去下一个游玩地方的周盈，看着旁边挂掉电话，一副愁眉苦脸模样的霍灵儿，开口问道。
虽然以周盈抱丹的实力，仔细去听电话里的微小声音也是做得到的，不过当听到是霍灵儿妈妈打的电话，周盈便自觉避过去了，不过这样依旧听了个大概，并且心中也在估计，既然霍灵儿的老妈都已经打电话催霍灵儿回去了，那自己老妈也差不多要打电话催了吧！
“是啊，老妈太讨厌了，明明才只玩几天，真羡慕周盈你，阿姨一直都没有催你啊！”
霍灵儿拍了拍牛皮制的坐垫，一脸懊恼的道，同时看向周盈也不无羡慕着！
‘铃铃铃~’
不过没让霍灵儿话语刚落，便听到一阵手机铃声响起，周盈拿出荷包中的手机，看着手机上显示的老妈名字，也不禁无奈了，真是说曹操曹操就到，还是说自己老妈原本就在霍灵儿家呢，当然不管如何，电话都是要接的，按下接听键，周盈便将手机放到了耳边，而手机中也传出了老妈那熟悉的声音！
“喂，阿盈啊，马上就要过年了，有很多亲戚客人要来，你一直不在家总是不好，而且你爸也想你了，每天晚上都在念叨呢...玩了这么久了，这两天就回来吧！”
“好，我知道了。”
“嗯，记得早diǎn回来啊！”
被老妈一大通唠叨，周盈更加的无奈了，diǎn头同意，对此老妈显然也是得到了满意的答案，最后嘱咐了一句，也不再唠叨，而是挂上了电话，倒是也让周盈松了口气！
“嘿嘿，周盈看来我们是同病相怜啊！”
这次霍灵儿不禁心里平衡了，暗暗偷笑，倒是让周盈摇了摇头，这时坐在车子前排的严元仪也首次开口了！
“怎么，周盈你们要回去了吗？”
“嗯，再不回去，老妈就要着急了。”
刚刚周盈与霍灵儿的对话，严元仪都听在了耳中，虽然也没有刻意去听电话的内容，不过也是知道了个大概，对于周盈与霍灵儿会离开她是有准备的，只是没想到会离开的这么快，本来她还想与周盈探讨下破碎之道呢！
“对了，严姐，你知道京都有没有一所监狱，关押着一位实力很强的人，至少是抱丹往上的层次！”周盈开口，因为马上就要走了，倒是想起了那龙蛇原著中堪称破碎以下的最强者巴立明，貌似也在京都附近，在抱丹之时，就是硬撼o这样的存在都没有死的超级强者，她现在也差不多处在抱丹的丹罡境界了，离破碎之差一步，却又不知道如何踏出，所以想找其试试手，看看能否有所领悟了！
“监狱？实力在抱丹以上的囚犯吗？有意思，我会查查看的，不过可能没有那么快，等明天才能给你答复。”
严元仪没有拒绝，或者说她对一个关押监狱中的抱丹也是很好奇的，而且拒她对周盈的了解，除非亲近之人，否则实力不到一定的程度是入不了周盈的眼的，即使普通抱丹也不行，那就说明对方很可能与她一样是处于dǐng尖的抱丹层次，若是交一交手，说不定会对破碎之道有所感悟吧！
两人虽然都没有交流，但想却想一块去了，或许这就是武者那不断追求提升突破的共性了吧！
“好，回去虽然急，但在等一天应该也是没问题的。”
三言两语之间，两人也就把这基调定了下来，霍灵儿虽然撇了撇嘴，但也没有反对，说实话，她对关押在监狱里的抱丹还是很好奇的，就这样一行人开车返回，周盈与霍灵儿回到大院，而严元仪则去搜寻关于监狱抱丹的资料了！

☆、第三百二十四章 河北监狱
“查到了，在京都一个隐秘监狱里，里面的确有这么一个人物。”
第二天一早，严元仪便跑来与周盈分享了这个消息了，只不过在看向周盈的目光时有些诡异！
而这个隐秘监狱也的确够隐秘，关押的都是几十年前的人物，要不是她发动长风特战队的小弟去查，平时还真不会注意到这个监狱和那名抱丹强者。
至于这么隐秘的监狱，周盈是怎么知道这个连她都不知道的信息，严元仪沉默了下后，并没有去找周盈追问，毕竟谁没有一个两个的小秘密，再加上这个秘密说大不大，没有上升到某个机密的层次，虽然严元仪有些好奇，但也并没有去进一步的追查了。
“是吗？看来与我知道的不差了，对了，关着的那人是否是叫巴立明？”
被严元仪请到大院餐厅中，周盈吃着热腾腾的小米粥，diǎndiǎn头道，同时也顺口问了问对方是不是巴立明，还是其他人，毕竟大陆藏龙卧虎，说不定就有一些高手哪根筋搭错了，跑去蹲监狱了也说不定呢？毕竟好多、电视剧不都是这么演的吗？
“嗯…这倒不知道，据查那人是几十年前关进去的犯人，中间监狱修整过，资料早就丢失了，要不是我派手下去查，再加上diǎn运气，昨天还未必能查的到。”
严元仪沉默了下后，摇摇头开口道，就像她说的那样，资料早已遗失，要不是她昨天三分小弟留下来查资料，七分小弟去找监狱，否则光查资料，查一辈子都不一定找得到人吧！
“是吗？那吃完早diǎn，我们就去见见那人吧！”
本来周盈还不是非常的确定，但听到严元仪这句话后，反而肯定了下来，严元仪找到的那名高手就是巴立明，因为原著中也说过，巴立明的监狱资料是因为监狱修整而遗失了，要不是他自己赖在监狱里不走，否则这个世界上恐怕又要多出一名行走于世的抱丹了！
“好。”
对此，花了这么多功夫的严元仪自然不会有什么意义，而一旁的霍灵儿正大口大口的解决自己的早餐呢！
以抱丹的食量和消化能力，吃一顿早diǎn也不过几口的事情，吃完后，三人便一起坐车前往严元仪口中的隐秘监狱了！
车子先经过市都，桥路，又开了一大段偏僻道路，离城市越来越远，即使是第一次来京都的霍灵儿也发现这似乎是要开出京都了，到是让霍灵儿怀疑起所谓的隐秘监狱是不是真的，直到途中严元仪解释监狱在河北的位置，离京都不远，霍灵儿才有些释然。
就这样，经过几个小时的旅途，一行人才来到了一个守卫森严的大监狱！
此时大中午的，差不多是吃饭的时间吧，而严元仪的面子还真的是大，只是拿出了证件挥了挥，虽然是大中午的，但监狱长的总队政委还是屁颠屁颠的就跑过来了。
“我是来找里面的那个高手的，他现在在里面吧？”
作为东道主再加上有官职在身的严元仪，自然是她来问话，而严元仪话语刚落，这个总队政委大腹便便便连忙的开口了。
“在在，昨晚的长官已经来说过了，我现在就带你们去见他，不过你们进去的时候，千万记得要小心，里面的那个老头子凶猛的很，天天都在练拳，昨天那副手臂粗的大铁链都被他崩断了，还叫我们换副新的...”总队政委一边带着三人进去，一边啰啰嗦嗦的介绍着里面的情况，虽然将那老头子说的恐怖，不过到反而引起三人的兴趣了来，虽然之前就知道了，但听到这里的总队政委说上一遍，无疑更让人信服，在这所监狱里真的藏了一名抱丹实力的超级高手吗？
周盈、严元仪、霍灵儿三人随着总队政委的步伐，刚刚走到一排粗大的铁门，高墙，铁丝网的监狱前，就听见了中间一间牢房里面传来巨大的跺脚声，砰砰砰砰，地面都震动得好像地震似的。而且里面好像放炮连珠炮。
“就是这里了吗？”
周盈脚步停下，耳朵动了动，脑袋里面好像显现出了一个人形在封闭的房间里面练拳脚，拳风鼓荡，打得墙壁啪啪震荡，就好像巨浪排空猛击！
这种实力绝对不是化劲能做到的，抱丹，而且还是抱丹中的强者！
“嗯，就是这里了！”
“好，你先走吧，剩下的我们自己走就好了。”
“那...不太好吧...好好，我就先走了，有事可以找卫兵来通知我。”
严元仪挥挥手，准备让这大腹便便先下去了，倒是大腹便便有些担心三人的安全，特别三人都是女孩，并且还有高官身份，万一里面的老头子一发疯，让三人在自己这里出了事，那自己的乌纱帽说不定都要不保了，想在劝一劝，不过在严元仪那凌冽气势的眼神下，最终交代了两句，还是离开了。
“好了，我们进去吧。”
说完，三人也向中间的一间牢房走了过去！

☆、第二百三十五章 二话不说就动手
“是谁！”
牢房中发出的声响简直就是震天一般，而周盈三人的脚步声本就轻微，在加上震天声掩盖之下，就是高手也难以察觉，可在三人刚刚踏在牢门附近，就有一声大喝从牢门传出，说明对方已经发现他们了，让三人的脚步稍稍一顿，三人对望了一眼，接着周盈便走了过去，严元仪与霍灵儿并排跟上！
在牢门前的两名持枪警卫看了周盈等人一眼，不过有上头的交代，也没有阻拦，咣当一声，打开了大铁门！
周盈站在房间外，看着里面一片漆黑，没有灯光，看不清里面是什么，刚刚的爆鸣的劲风和跺脚声已经消失了，安安静静，好像是一个空房子监狱一样，没有半diǎn生气在里面。
这时只见警卫的手动了动，嗡的一声，六十瓦的电灯泡被拉亮，一张床上跌坐地人形显示出来。
周盈口中的抱丹强者，终于展现在了三人的眼前！
不像别的劳改犯是个光头，眼前这个人头却是有半尺来长，乌黑乌黑，没有半diǎn斑白，尤其是在这个人吸气的时候，头根根直立，好像过电一样，而呼气的时候，却伏了下去。
怒发冲冠，在此时是最好的写照。
这个人的脸上皮肤很好，一副中年人地模样，就是下巴上的胡须和长长的头使他显得老了些。
他的胡子很大很粗，落腮上全部都是，而且跟跟好像剑茅，看样子很扎人的样子。
这些都不吸引眼球，最吸引眼球的还是他双手双脚上巨大的钢铁镣铐！
那些镣铐的铁环，有鸡蛋那么粗，很长很长，三四米地样子，被他用绳子一样盘绕在他身上。而双手上的镣铐上了一个大铁锁，四四方方，足足有一个小孩子的脑袋大小。
而脚上的镣铐也一样，只是还拖了两个篮球一样大的铅球。
这一身地负重，怕不有两三百斤，而捆在这个人身，却让人感觉比丝绸还轻松。
听见牢房开门地声音，以及拉开电灯的光，这人的目光第一时间就集中在了周盈的身上，而这一看就移不开了，只一闪，突然猛地从床上站起来，全身的大铁链哗哗哗做响，脚上镣铐的大铅球也在水泥床上滚动，出雷雷雷雷的声音。
“好好，高手，是个高手，我在这呆了三十年，寂寞了三十年，终于来个高手可以让我打一架了！”
话音还没有落下，这人身上缠绕的大铁链陡然被甩了起来，好像两一杆大铁枪，狠狠的撞击向周盈的咽喉和脑袋！与此同时，他只一个移闪，就好像一座大山带着一股令人窒息的烈风狂飙向周盈整个人撞到！
这一动手之快，动只猛烈，就好像山崩海啸，千军万马一起杀到。
以大铁链为枪，以身撞击，正是八极拳中的“大扎枪身靠”。
就这一刹那，周盈身上的汗毛，头发全部都竖立了起来，她真没想到这人竟然说动手就动手，连diǎn交流的机会都没有，就是不知道他与自己印象中的那人是否是一人，不过现在不是考虑那么多的时候了！
在对方动手的瞬间，周盈也动了，皮毛皆立，暴血凝丹，手结莲花印，仓促之间来不及升华，不过依旧激荡空气，携着滚滚气浪，左手迎上了大铁链，右手翻打推击，直取对方的胸口！哗啦！啪啪啪，铁链的劲道实在是猛，周盈仓促应对，也是连拍两掌，才将铁链的劲力消去，但对方的铁链也不是一根，在周盈右手直探心口之时，只见对方后退了半步，又是一根铁链破空抽了过来，就从那划破空气的劲力之猛来看，若被抽中，就是周盈也不敢保证不会重伤，周盈无奈回手，一印向铁链打去，这次全力出手，威力比刚刚拍向铁链的三掌起码要强出三成之多！
‘啪啦！’
一拍一抓一捏，三个动作一气呵成，而对方打来的铁链直接被周盈给捏成了铁渣，从周盈的指尖滑落，这时周盈也趁机分开，看着准备继续动手的铁塔壮汉，周盈直接开口了！
“你是巴立明吧！”
话刚刚出口，周盈便摇了摇头，其实在进来的时候，总队政委就介绍过对方的经历，当年对方是红卫兵头头，在破四旧的时候，砸过武当山，少林寺，青城山，峨眉山，五台山，参加过无数次的百人，千人，万人大武斗，打砸抢太厉害，后来就被抓起来，判了无期，这种经历，再加上这等实力，除了原著中的武斗之王巴立明，又还有谁！
不过到让铁塔壮汉，也就是巴立明惊讶了，停下手中准备挥下的铁链，不过横眼扫了下跟在周盈三人身后的卫兵，撇了撇嘴，心中已有了答案，随口的说道！
“是那个大肚子和你们说的，不过有什么事，等打完了再说吧！”
“嘻嘻！”
‘呼呼！’
巴立明说到大肚子的时候，在严元仪身旁的霍灵儿不禁有些想要发笑，不过在霍灵儿刚刚笑出声来，巴立明手中的铁链也径直挥下，继续向周盈抽了过去！

☆、第二百三十六章 对拼
“严姐，我先退出去了！”
说完，霍灵儿也不待严元仪回答，直接向牢门外飞速退去。
巴立明这一骤然动，霍灵儿已经是大惊失色。
虽然巴立明针对的是周盈，但那澎湃无俦的劲力还是不免波及到了她，就算以她化劲功夫的身手，依旧感觉到一股恐惧和窒息，连忙身体跃动，就跳出了监狱之外。
“嗯。”
严元仪应了一声，不过目光依旧还是集中在交战的两人身上，身子不移不动，她可不是霍灵儿，以她的实力完全不惧两人交手的余波，而且就是铁链抽来，她也有足够的时间反应与应对！
再回到交手的两人，周盈再结莲花印，因为有之前的运血凝丹前奏，这次血气爆发，全身变的赤红，缭绕白气从周盈的身上升起，一记爆元印瞬间向巴立明抽来的铁链轰杀了过去，气浪纵横，劲风撕裂，整个房间都在颤抖，仿佛这一击要将这二十多米的平房给打的崩塌了一般！
‘啪，哗啦！’
肉掌与铁链相交，一声破碎声响起，接着仿佛发生了连锁反应一般，一条长长的铁链竟生生被周盈这一印给震成了两截，并继续向巴立明轰杀了过去！
“哈哈哈哈哈，终于有对手了！”
巴立明却是不惧反笑，纵使这一击轻易的崩碎了铁链，纵使这一击可能是破碎以下的最强一击，他也是依然不惧，他可是武斗之王巴立明啊，又怎么可能会输！
巴立明总算是高手中的高手，又力大无穷，人又疯狂无比，面对周盈那可以崩塌房屋的力量，居然硬dǐng着也不退！
他突然之间，踢出一脚！
脚上的大铁链也如毒龙般飙出，与此同时，一个大铅球被脚力踢起，带着尖锐地呼啸，撞击向周盈打击过来的手印！
巴立明的脚上镣铐铁链连接着两个沉重铅球，这并不是监狱里面的刑法，而是他自己托人打造，用来练功用的。
他在监狱里面被关了三十年，就苦练了三十年，监狱里面的日子并不算苦，他是狱霸，有吃有穿，还能叫人带许多名贵药材进来洗刷身体，年复一年，日复一日的清净苦修，心无杂念，一心武术，早练成了一副金刚之躯体，这两个大铅球被他脚踢动带起来，就好像足球那样灵活。
周盈的一招爆元印打出，是摧动了抱丹的全部力量，爆发了自身的所有潜力，遇人杀人，遇神杀神，却没有料到巴立明这头盖世凶魔居然还不退缩，一腿踢起大铅球硬撞硬接！
“来的好！”
不过巴立明猛，周盈更猛，只见周盈大喝一声，气势再提，面对大铅球撞击，丝毫不躲闪，也不变招，就这么一式爆元印硬打下来猛无匹的拳印从上向下击打，好像拍皮球一般拍在了铅球上。
‘轰！’
大铅球被周盈一这手印自上而下的轰击，而这巴立明踢腿赋予的铅球巨大冲力，在力的相互作用下，中间这颗圆圆的大铅球直接被打的凹了进去！
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS8.COＭ，十万本小说等着你
这时只见周盈张手一抓，将铅球从凹陷处捏住，暗中用出螺旋劲，向抛球一样，向巴立明得胸口抛了过去，抱丹带来的瞬间爆发的强大冲击，加上螺旋劲带起的铅球旋转，两者叠加，可不是一加一等于二，就是抱丹胆敢硬抗，周盈也有信心将其给一球打爆！
而巴立明显然也没有想到周盈不躲，还继续硬抗，本来想好的后手拦截统统作废，而铅球在周盈抛出的一瞬间，巴立明便感受了其强大的冲击与气浪，全身的鸡皮疙瘩不自觉的抖起，如一颗颗的铁疙瘩一般，左脚本能的抬起一踢，剩下的一颗大铅球瞬间就向周盈掷来的铅球撞了过去！
‘轰！’
两球碰撞，一道刺耳的交鸣声，轰的一声巨响，在房间里回荡不休，仿若音波一般！
就是站在房间外没多远的霍灵儿也不禁感到一阵耳鸣，似乎耳边有不停的嗡嗡声响起，可见这一击的撞击声之大！
不过周盈的实力终究还是抱丹，而不是破碎，纵使铁球中带着旋转力道，但也在这一次撞击中失去了后劲，双球几乎不分先后的落地地上，不过周盈却是也丝毫不给对方机会，运起气血便是再次一记爆元印轰杀了过去，同时还暗藏拳意！
巴立明的实力，她已经见识过了，与她不相上下，不过却依旧没有突破破碎，再打下去，也与与严元仪交手没什么两样了，如此到这也差不多可以结束了！
“来，接我一记拳意！”
如今周盈施展拳意已经很简单了，不像过去要身心配合才能用出，只要心意一动，便可使出，带着爆元印那无匹的威势，暗藏拳意，却是要一击定胜负！
“日轮拳！”
巴立明看着周盈使出与之前一模一样的拳印，虽然心中知道威力很大，但并不觉得就靠这一击能直接定胜负，再加上疯狂的心性使然，也丝毫没有退缩的想法，直接一记少林失传多年的‘大金刚轮拳’中的‘日轮拳’使了出来，向周盈轰杀了过去！

☆、第三百二十七章 继续打
“什么……”
巴立明刚刚出手到一半，就仿佛看到了什么不可思议之事，突然的身形一滞，虽然下一瞬就在爆元印的刺激威胁下清醒了过来，但气势却是下来了，在电视新闻中就是一个玩命的瘦弱之人都能打赢一个胆怯的普通人，更何况是实力相差无几的抱丹！
周盈一印打下，就仿佛抱丹打化劲，巴立明那看起来威势无匹，劲风呼啸的日轮拳根本扛不住，刚一接触，巴立明便是退退退，并且每退一步，巴立明都是一拳打出，出声大吼，提升气势，不过每到关键之处，就被周盈的一记拳意打断！
只见周盈一印压来，势无阻挡，不管巴立明出几拳，都是以被打爆结尾，一退再退，巴立明的气势瞬间被压倒了最低，再加上房间这么小，只是数拳之间，巴立明便以退到了床边，再后面除非将床掀翻了否则却是退无可退了！
“哈！”
而这时巴立明也终于显出了dǐng级武者的威势，全身运气，肌肉将衣服撑爆！
面对周盈这势无可挡的一拳，他双手变换手印，按在腹前，身体向前冲起，螺旋硬撞过去，这是金刚轮拳中的‘三味拳’！
巴立明后靠着的床瞬间崩塌，不过他却如脚下扎根了一般，纹丝不动，两人一撞又分开，比水泥还坚硬的地面，被两人踩的坑坑洼洼，完全看不出了之的样子！
“停，你的功夫太过诡异，在没有破解之前，我是不会再和你打了！”
两人刚刚站定，周盈距离巴立明不足五米远，脚下踩出一个大坑，虽然搞得灰头土脸，衣服上也沾有不少铁渣子，但却掩盖不住她那傲视天下的精神气质，同时也对巴立明生出了一丝好奇，要知道巴立明可是首个能在她拳意影响下还拼个平手的武者啊，这diǎn就是严元仪都做不到，周盈原本快要熄下去的战意瞬间升腾了起来，并比之前更强更大，双眼更是盯着巴立明放出了烁烁精光！
不过就在这时，巴立明挂出了免战牌！
“生死之战，我已经经历得太多太多了，咱们之间也没有阶级斗争，就为了单纯的切磋武艺，而闹得生死相见，实在是一件愚蠢的事情。”
巴立明摆了摆手，语气好像是造反派头头，好像只有阶级斗争，才能值得他性命相搏一样。
而被巴立明这么一说，倒是听得周盈无语不已，我都脱了裤子，你就给我看这个，咳咳，好像什么奇怪的东西跑进来了，不过周盈身上的战意、气势倒是缓缓的消散了！
“既然不想打了，那就到这吧。”
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
若巴立明一心不想打，那打起来还真没什么意思，而且又看不到突破的希望，周盈对继续打下去也是兴致缺缺了，本来严元仪倒想出手的，不过巴立明与周盈已经交过手了，体力不说消耗完，但也是消耗了许多，出于自傲，严元仪不想占巴立明的便宜，不过日后的一场龙争虎斗却也是可以预见了。
“咕噜咕噜！说吧，你们来这是有什么事，不会说专程来找老爷子打上一架的吧？”
这时巴立明也缓了过来，此时房间中的八成东西都被打成了稀巴烂，坐的地方是没有了，不过巴立明也不甚在意，在墙角拿起了两瓶特意照顾没有碰到的药酒，一瓶丢给了周盈，一瓶就这么打开，站直了身子，咕噜咕噜的大口喝了起来，同时对周盈开口问道！
虽然巴立明在监狱呆了个几十年，可不代表他在监狱里呆傻了，三十年不见高手到来，一来就是能打败他的超级高手，他自然不信没有预谋，而只是简单的找他比武的！
“我若说只是单纯来找你比武的你信吗？”
周盈也将药酒打开，猛喝了一口，感觉肚子有种火辣辣的烧人感觉，不过同时周盈也发觉在喝了药酒之后，自己刚刚消耗的体力也在飞速的恢复着，立马知道自己这是喝到宝了，听到巴立明的疑问，周盈也没打算藏着掖着，真诚开口！
但可惜巴立明却完全不信，一脸狐疑的在周盈脸上打量，不过看了半天，也没看出个什么问题来，最后摇摇头也不说话了。
“等等。”
不过显然巴立明这么一个破碎之下的最强战斗力，周盈没想法，却不代表其他人也没有想法，在后面的严元仪却是目光闪了闪，随即又恢复了平静，也不知道想到了什么，一步踏出，仿佛缩地成寸一般，来到了巴立明的身前！
“高手！没想到又是一个高手，好好，与那个小姑娘打的太憋屈，正好拿你尽尽兴。”
说完，大笑着的巴立明便抛飞了喝空的药酒坛，毫不犹豫的对严元仪出手，大手如磨盘，向严元仪罩了过去！
“找死！”
巴立明一副打不赢周盈就要来欺负自己的意思，这不是说明自己比周盈差，一句话，成功让严元仪的脸色阴沉了下来，也不管脑中本来的想法，直接使出峨眉追风短打，在说出自己的条件之前，势要将巴立明给打服了不可！

☆、第三百二十八章 缠斗
就是再一旁的周盈也没想到刚刚停下的巴立明又和严元仪打起来了，不过在摇了摇头后，也认真看了起来，同时心中也有些小期待，原著中两人貌似都没有真正的交锋过，当严元仪还在抱丹的时候，巴立明就已经突破破碎了，所以周盈也好奇同境界的到底是谁更强一些啊！
“追风短打！”
一出手，严元仪便用出了自己的招牌招式，双手竖直成刺，身形一动，便如影子般的晃过巴立明的蒲扇大掌，向巴立明的太阳穴刺了过去！
严元仪刚刚看过周盈与巴立明的交手，对巴立明的招式实力都有了一定的熟悉，再加上巴立明体力上的消耗，严元仪已经打定主意，靠着轻快的武功，避过与巴立明硬碰硬，同时在巴立明的体力下降中，找准破绽攻击！
“绵掌！”
见严元仪欺身逼近，原本一直以刚猛形象示人的巴立明，竟然在这时忽然打出了一套武当正宗的阴柔绵掌，紫黑坚硬的双手仿似飘絮，如蜘蛛蚕丝一般，对着严元仪的双手就这么缠去，简直是大大的出乎了再场所有人的预料！
也让严元仪有些意外，原本一些针对巴立明的计划，也不得不另作打算了！
“金针刺穴！”
虽然不知道巴立明绵掌的威力如何，但被缠上显然不是什么好的事情，严元仪当即便双手一收，身形一动，以手代金针，双手化为一片飞影向巴立明的全身大穴罩去！
“来的好！”
严元仪的双手刺来，巴立明立马就感到全身大穴有股剧烈刺痛的感觉，巴立明明白这是刺激引起的身体本能反应，越是强烈，就说明威胁就越大，不过巴立明却是丝毫不惧，反而兴奋的大吼一声，双手又快又急的窜出，同时也没忘记施展绵掌，向严元仪刺来的双手缠了上去！
‘唰唰！’
巴立明双手缠来，严元仪便躲，换个角度继续攻击，巴立明又缠，严元仪再躲，从外人的角度上来看，两人的双手仿佛都化为了残影，你来我往的好不刺激，但实际上却是一次都没有打到，而以抱丹的精明与计算，两人要这么玩下去，基本可以做到一天都不碰对方一下！不过打着打着，严元仪也感觉到了不对了，虽然她不知道巴立明之前喝的药酒能恢复体力，但却本能的感觉继续纠缠下去，只会对自己不利，在转动了十几次身形，巴立明都没有丝毫破绽露出，严元仪便直接变招了，身形向后一晃拉开了一段距离后，严元仪直接双手结覆地印，一印打出，从下而上，携着滚滚的大地之力，向巴立明轰杀了过去！
“覆地印！”
“绵掌！”
看着严元仪放弃了那花哨的试探，改为了实打实的强攻，巴立明的脸色也不禁认真了起来，看着严元仪打出与周盈相似的手印，巴立明依旧以绵掌应对，双手如柳絮如棉花，向严元仪缠去，倒是想看看严元仪这手印的威力如何！
巴立明的双手缠来，而这次严元仪没有躲，覆地印一出，不见血不归，一印向巴立明的胸口轰了过去！
‘唰！’
双手一缠，巴立明这次到顺利的裹上了严元仪的双臂，只要一扭就能将双臂废掉，不过这时严元仪的覆地印也成功到了巴立明的胸口，若是生死之争，以巴立明修炼出的金刚不坏之身，肯定愿意用重伤甚至轻伤的代价来换取严元仪的双臂！
不过这显然不是生死之争，巴立明也不愿意在这里为了赢个不认识的人就落个重伤的下场，所以这时巴立明没有动用下一步的杀招，缠着严元仪的双手转扭为推，似太极中的推手，将严元仪的覆地印向一旁推去！
不过对巴立明没有下杀手，严元仪那冰冷的脸上却不自觉的闪过一丝失望，似乎她即使便缠住也有脱身并且反击的后手，不过现在说这些也是没用了，严元仪一脚踏前，被推开的覆地印随即一收，再次结印，一记覆地向着巴立明的小腹，也是抱丹气血凝聚之处轰了过去！
“大蟾气，大轮拳！”
只见巴立明单手一压，张口吐气，腹部也肉眼可见的速度，干瘪了下去，同时直接抬手挥拳，向严元仪的脸轰杀了过去，而打出的劲风、气浪仿佛要将整栋屋子冲垮了一般，可畏，可怖！
“覆地！”
覆地印是从下而上打的拳法，既然你小腹收拢，我便攻你下巴，以抱丹的爆发力，一旦打中，别说昏迷，直接打死也不是不可能的事啊，并且严元仪双肘一撑，将巴立明挥来的拳头拖了起来！
“好功夫！”
短短一秒都不到的时间，严元仪做出的快速反应，巴立明也不得不惊叹一声，大喝，同时也收回了拳头，与另一只手结达摩印向严元仪的覆地印压了过去，却是想以这一击作为结束了！
“一击定胜负吧...”

☆、第三百二十九章 不弱于人
‘轰！’
巴立明的话音未落，双印便碰在了一起，一声爆响，烟尘、气浪以两人为中心瞬间扩散了开来，笼罩了整座屋子，烟雾遮眼，竟让人一时看不清屋中的情形。
“周盈，结果怎样？是严元仪赢了吗？”
霍灵儿小步迈到周盈的身旁，小声的开口问道，同时目光紧紧盯着烟雾，却看不清里面的结果，不说抱丹之间的战斗对还是化劲的霍灵儿的启发很大，就是这么精彩的战斗，她也希望知道结果如何，到底是谁赢了呢？是严元仪还是那个叫巴立明的黑大汉？
“平手。”
周盈瞳孔微缩，盯着烟雾看了一阵，半响，最终收回了目光，淡淡开口，这个结果有些出乎意料，不过也在情理之中，都是抱丹dǐng峰，谁又敢说能稳胜一筹。咳咳，好吧，周盈除外。
灰尘散去…
“就到此为止吧，到了我们这个境界，若不生死相博，是分不出胜负的。”
两人隔了五六米距离相对而视，其中一副全身脏乱，似乞丐装的巴立明大声开口，双手垂下，似乎也没了继续拼斗的心思。
而严元仪倒是摆出了覆地印的架势，似乎想再拼一把，不过看到巴立明此时的模样，却不禁咬了咬牙，如巴立明所说她又如何不知，不过周盈既然能逼的巴立明认输，到她这却是个平手，叫她如何能心甘！
她严元仪这一生，不弱于人！
“在接我这最后一击，覆地印！”
心中一定，瞬间严元仪的全身便变得通红，神情坚毅，身上有徐徐白烟冒出，这是抱丹激发气血到巅峰的表现，周盈会，严元仪自然没有不会的道理，双手结覆地印，高喊一声，气势提到巅峰，仿佛神明后土，从下而上携着滚滚大地之力向巴立明轰杀而去！
‘呼呼！’
而从周盈这个角度来看，此时严元仪仿佛化为了一辆高吨位的大卡车，瞬间爆发了数百码的速度，带着强烈的冲击，仿佛要撞毁眼前的一切事物！
“降魔印！”
此时此刻，巴立明也是凝重非常，要说严元仪这一击要没有玩命的意思，就是巴立明自己都不信了，丝毫不敢藏私，用出了与周盈最后拼了一记的招式，猛地吸了口气，只见巴立明全身肌肉瞬间高高鼓起，怒目圆睁，同时双手结印，这是佛家的降魔印，取其中的降魔之意，此时巴立明当真似罗汉下凡，要降伏严元仪这个真魔！
“杀！”
“杀！”

两道充满了杀气的大喝，双印再次碰撞在了一起，只是一个接触，两人便齐双双的向后倒飞了出去，严元仪飞出屋子，嘭的一声落地，溅起了一地的灰尘，而巴立明更惨，撞到了一堵墙，嘭的一声轰碎墙壁，瞬间被埋在了砖石之下，倒是看的霍灵儿目瞪口呆！
‘轰！’
严元仪在倒地后，一个起跳便站了起来，除了气血退下，脸色变得有diǎn苍白外，似乎也没受什么伤，就当霍灵儿考虑着是否要去扒开砖石，看看巴立明有没有挂掉的时候，猛地一声巨响，埋葬巴立明的砖石便如炸弹炸过的一样，向四周飞散了开来，露出了一个灰扑扑的身影，不是巴立明又是谁！
“咳咳，好高的功夫，不过想要打败老子还不够！”
巴立明开口，仿佛平地起惊雷，在所有人的耳边炸响，听得严元仪的脸色不禁冷了下来，不过向巴立明看去，则发现巴立明除了身上脏了diǎn外，似乎还真没有受伤的迹象，而严元仪与巴立明对掌的双手却到现在竟还有些发麻，一时间严元仪也不知道要不要再继续拼下去了！
“大家都是第一次见面，没必要生死相博，既然不分胜负，那就到这吧！”
周盈看到严元仪犹豫，再加上巴立明不准备打了，也知道该自己站出来了，出声开口，准备当一回和事佬了。
“不行，今天我一定要胜！”
周盈不开口还好，一开口，严元仪竟莫名的坚定了下来，摆出覆地印的架势，仿佛一定要与巴立明分出个胜负不可。
“麻烦的丫头！”
看到严元仪要打到底，巴立明也不客气，蒲扇大的巴掌，一巴掌再次向严元仪罩了过去，于此同时还带着恐怖的劲风与气浪，令人睁不开眼，一片漆黑，在昏暗当中，当真有只手遮天的感觉，而严元仪则双眼一闭，靠着武道直觉，携着覆地印轰杀了过去，第二轮厮杀继续。
掌印相交，一触即分，相隔五六米，严元仪巴立明眼眸中同时闪过了一丝惊讶，似乎这次对掌与想象中的威力差距有diǎn大啊，随即惊讶便化为了释然，看来之前的全力对拼，巴立明也不是完全没有受到影响啊！
思绪过后，两人便跳过了试探的阶段，火力全开的对拼了起来，一击击可以撼动屋子的攻击，一连串变招时的赏心悦目，不过显然两人都在伯仲之间，数百招过后，屋子三面墙已经倒塌两面，屋dǐng都塌了，但两人依旧没有分出个胜负来，倒是体力在这高强度的交手中快要耗尽了！

☆、第三百三十章 离开
‘嘭！’
严元仪与巴立明再次对拼了一记分开，四目对视，却久久没有再次出手!
“怎么，小女娃体力不够了？看来你想要打败老子，还要再练几年啊，哈哈哈哈！”
站在屋子的废墟上，巴立明毫无顾忌的哈哈大笑了出来，不过看此时严元仪冰冷的脸蛋却是丝毫不为所动，冷冷开口！
“只是平手罢了，不过我比你年轻，气血还在巅峰，还有突破的可能，下次赢的一定是我！”
严元仪那冷撤中带着平静，再加上有条有拒的话语，让人听着信服，不过倒是也让巴立明的脸色成功的沉了下来，不过因为有灰尘遮挡而看不出来罢了！
“...哈哈，那可不一定，我已经进入了这个层次这么多年，说不定哪天就突破，而你却还在摸索，等数年后我突破了，你还在这层次上挣扎呢！”
沉默了一会后，巴立明哈哈一笑，目光依旧不可一世，丝毫不退让的争锋相对。
“时间会证明一切的！”
严元仪负手而立，淡淡开口，虽然听不出反击的意思，不过却能感受到其中强大的自信，仿佛说到就一定会做到一般，而巴立明目光闪了闪，也没有再次接话了，随着话语落下，这一场激烈的争斗到此也终于是结束了！
“结束了！”
一直观察着两人交手一刻不放松的霍灵儿放松了下来，而一冷静，才发现自己后背的衣服全都湿了，原来刚刚的激烈战斗中，她不自觉的就将自己代入了进去，事后竟然丝毫不比自己亲身打一架来的轻松！
“是啊。”
在霍灵儿前面一diǎn，较近观战的周盈，在听到霍灵儿的话也diǎn了diǎn头，不过目中还是闪过了一丝可惜与期望，抱丹dǐng峰的战斗，抬手崩塌房屋，跺脚踏碎大地，已经可以与前世十diǎn体质再开启爆元决的她那么猛了，那破碎呢？
是十diǎn体质加爆元决加乾坤大挪移的综合版吗？又有百diǎn真气的几成威力，特别是原著书中，破碎的种种特异，长寿，修复暗伤，老年依旧保持巅峰战力，还有等等，若以后穿越到了不能修炼真气的科幻世界，将肉身修炼到破碎，也能在初期有diǎn自保之力了。咳咳，这些题外话先不说，回归正文。
接下来几人都重新换了身衣服，之前严元仪想提的要求到没有说了，或许是没打败巴立明的缘故吧！
对此，周盈到开口问了下巴立明要不要离开监狱，以她和严元仪的关系，这么diǎn要求相信严元仪还是会答应的，不过可惜巴立明到完全没有离开的意思，用他的话说就是：“老子在监狱里吃得好，住的好，逢年过节有徒弟孝敬，还能专心练功，离开做甚！”
你邀请，人家却自己不肯离开，又有什么办法，周盈也只是好心一提，既然对方不愿，周盈也就耸耸肩算了！
最后三人与巴立明，还有那个大腹便便告辞后，便也离开了监狱，开始开车返程了，经过几个小时的时间一行人重回京都，不过周盈到没有准备回大院，而是拜托严元仪将车开去机场，耗了这么久，也是该回去的时候了！
“就走吗，不再呆两天？”
坐在前排的严元仪开口挽留，当然也是客套式的，虽然巴立明说她不如周盈，但她到没有立马去挑战的心思，起码在破解拳意，或者她更进一步之前，她是不会有挑战的心思的，因为那毫无意义。
“不呆了，再呆老妈和阿姨恐怕会着急的。”
在去监狱之前，周盈就做好了离开的计划，自然不会在这时在反悔，摇摇头，便直接拒绝了！
“是吗？那转道，去机场。”
“是。”
严元仪diǎndiǎn头，也不再多说，扭头对司机说了句，车子便在司机的应是中掉头，向机场开去！
‘呼呼，咔！’
一个小时后，车子便停在了机场外头，严元仪也向着周盈与霍灵儿做最后的告别了。
“有空再来京都玩。”
“会的。”
与严元仪分开，周盈便和霍灵儿一起进机场买票了，去台湾的机票，晚上八diǎn，现在才六diǎn多到还有一diǎn时间，刚好可以在机场把晚饭解决。
话说到吃饭，在离开监狱后，随便找了家餐馆吃了餐，但经过几个小时的路程，她们貌似又饿了，特别是与巴立明对憾过的周盈，现在已经有diǎn咕咕叫了起来！
“周盈照你这饭量吃下去，以后说不定会成为一个小胖妞，没人要的哦！”
霍灵儿这时跑去买了三盒盒饭，分了周盈两盒，在拿起筷子开吃的同时有些开玩笑的说道。
“不是还有灵儿吗，别人不要，灵儿一定会要的。”
周盈与霍灵儿呆了那么久，又哪不知道霍灵儿想法，淡淡一笑的开口道，就像男友有时候会怪女友吃这么多会变胖的，这时候说少吃diǎn也行，但表表忠心也不错啊，当然这一切的前提是她能吃胖再说了！
“回答的不错，赏你一块红烧肉！”
当即霍灵儿心情大悦，夹了一块红烧肉给周盈，倒是看的周盈有些哭笑不得，不过这或许就是情侣的感觉吧，但随着她们一天天的长大，这份情谊又会持续多久呢？，思绪飘飞，周盈低头看着饭盒中那块鲜艳的红烧肉，一时也没了答案……

☆、第三百三十一章 回程
“对了，周盈，你来京都之前不是说要去省找个人吗？难道不去了？”
吃完饭，离登机还有一个多近两个小时的时间，霍灵儿也不禁有些无聊，想起在来京都前，周盈提起去省的意见时，到是想了起来，现在京都已经玩完了，貌似去一趟省也不错，而唯一要担心的就是耽误了这么长时间，老妈会不会生气，不过有周盈在一起，老妈应该不会骂太狠吧！
霍灵儿坐在长椅上，把玩着从肩头滑落的发丝，有些随意的想着！
“算了，不去了。”
周盈到没有想那么多，看着机场上的电子钟，离八diǎn还有一个多小时，便直接的开口。
原本想去省，不过是想看看未来那被称为天下第一的王超到底是个什么样子，但想一想，又算了，经历过笑傲和倚天两个世界，周盈对主角也有了那么一diǎn认知，如令狐冲、张无忌甚至是其他的主角，在成长到巅峰之前不过是一名好运的天才罢了，甚至天才都不是。
就如倚天的剧情被周盈破灭，张无忌最后还不是出家当道士了，至于后面是剧情自然也没有他什么事了，而她真的想看龙蛇主角的话，只要安心等几年，王超天下无敌之时，她自然就能见着了，完全没必要急于一时。
“咦，周盈你看，那不是我们上次机场遇到的姐姐吗？”
听了周盈的话，本来还有些可惜的霍灵儿忽然眼前一亮，伸手指向机场某处，朝周盈喊了出来！
“姐姐？”顺着霍灵儿指向的方向看去，周盈一愣，那是一抹紫色的背影，虽然没看到正面，不过周盈的直觉却告诉她，那是唐紫沉，当然这都不是最重要的，重要的是在唐紫沉身旁那个与李飞一般大的孩子是什么鬼！
私生子什么的别逗了，在和王超滚床单之前，她可一直是单身啊，难道是徒弟不成？不过要是徒弟的话，那小男孩可和王超一diǎn都不像啊，而且年龄也对不上，当然这也不是重diǎn，重diǎn是唐紫沉收徒了，那以后那天下无敌的王超还会出现吗？
一时间就是周盈，也不禁有些懵逼了，这似乎与想象中的有diǎn不一样啊！
不过唐紫沉的乘机时间似乎比她们早，她还没有看几眼，唐紫沉和那个小男孩便消失在乘机口了！
“走了，周盈不打声招呼吗？”
看着唐紫尘已经离开了，周盈都没有打招呼的意思，难道两人真的不熟？霍灵儿有些奇怪的想到。
“不用。”
周盈收回目光，摇了摇头，虽然和唐紫尘见过一面，但也不过是萍水相逢，总之没有熟到那种程度，再加上马上就要回台湾了，周盈也不准备多生枝节，这样就可以了，反倒是要不要去见见王超倒是在周盈的心底生起了一丝波澜。
“哦。”
霍灵儿diǎn了diǎn头，既然周盈说不用那就不用吧，而且霍灵儿瞄了一眼窗户外，唐紫尘已经带着那个小孩上了飞机，就是想去打招呼，也是来不及了！
一个小时过去，前往台湾的班diǎn，也在霍灵儿的祈盼中达到了，两人轻车熟路，坐上了飞机，在一阵巨大的轰鸣中向台湾飞去！
数个小时之后，周盈与霍灵儿便跨越了整个大陆，在台湾的机场下机了，坐上老爸老妈准备好的车子，回到小区，两人便也各回各家，各找各妈了！
回到家自然也不免被老妈一番说教，不过周盈也知道这是老妈抒发想念之情的一种方法，到也没有反驳，而是选择乖乖听着，说完后，日子也再次回到了正轨！
每天早上与霍灵儿一起出门锻炼，回到家看看电视打发时间，偶尔下午还被老妈拉出去逛街，购买年货等等，晚上也就照常写自己的了！
因为网站有存稿定时发放的功能，所以周盈去大陆的这些天，也没有被落下，此时《龙蛇》已经写到王超武功初成后却得罪了官二代，无奈加入了组织，去打地下黑拳博生死的情节，虽然故事老套，不过情节却被写的栩栩如生、跌宕起伏，看的读者们欲罢不能，就连周盈在写这一段时，也不得不佩服的智慧与文笔。
再经过几年时间都发酵与宣传，这本书已经传播到了大陆和一些东南亚地区，火热的程度简直爆表，在一片赞扬与大卖中，虽然有些许反对与谩骂，但都很快的被盖过过去了！
反而唯一让周盈在意的是，自己写的这本龙蛇与的一模一样，周盈完全没有改动的意思，也没必要画蛇添足，所以唐紫沉等等人名都在书中出现过，只是似乎至今都没有人来找麻烦了，到让人有些意外啊，不过对此，周盈想了想也就放弃了，最后总结了也就八个字，兵来将挡水来土掩吧！

☆、第三百三十二章 破碎的境界
随着时间的流逝，不知不觉也到了年关，在黑色的星空下，周盈看着冲天而起的彩炮，似乎来到这世界上已经过去十八年了，不知不觉中已经到了十八岁，时间过得还真是快啊！
在这一世没有战争，没有意外，或许会成为自己活的最久的一个位面了吧，直到抱丹甚至破碎的大限到来，活个一百几十岁自然死亡，再穿越到其他位面！
不过纵使破碎终究也不能长生啊，有记忆消去，胎中之谜这把达摩克利斯之剑悬于头dǐng，周盈也不能保证下次穿越会不会因为消去记忆太多，而变的自己不再是自己，平时周盈都显得很轻松很随意，但内心中终究还是有股紧迫感，而不真如表面的那般放松啊！
“在这个世界上，破碎之上也不知道有没有其他的境界，再突破也不知道能长生否？”
周盈抬头看着无边的星空，和星空中忽闪忽暗的星辰，心神散发之下，一时间也不由的有些迷茫了！
“盈盈，外面冷，快diǎn回房吧！”
这时一道喊声到让周盈回过了神来，回头看着屋门口那手中拿着件羽绒衣的母亲正在向着自己招手，周盈浅浅一笑，最后看了眼那令人着迷的星空，也向屋子跑回了！
“好，来了！”
“盈盈，你穿件单衣就跑到外面去了，万一生病了怎么办，快diǎn，将羽绒服披上！”
“哦……”
进入屋内也隐隐传出了母亲关心的声音！今年过年，其实与往年也没太大的区别，应付着不知从哪里窜出的各种亲戚外，周盈也收到了许多礼物，其中老妈送了套钻石项链，据说价值上千万，不过对于首饰项链之类的周盈从来不感兴趣，随手就丢书桌抽屉里了，以后也不知道有没有重见天日的那天！
倒是老爸送了辆限量版的兰博基尼，超酷的红色跑车到是更能吸引周盈的兴趣，毕竟超快的跑车和美女在男人心中可是同等重要的，而周盈变成妹子后的这么多年来很多习惯都改变了，但这diǎn还是很好保留了下来，并且年后还在试车场好好的开了半天，过了过瘾！
因为台湾十八岁就能考驾照，只要周盈再花diǎn时间，就能光明正大的开着跑车在台湾遛弯了，嗯，还要带上霍灵儿一起！
至于其他就和寻常人家差不多了，吃完团圆饭，再看看电视，放个炮仗也就差不多睡觉了，第二天一早，霍灵儿便小跑到了周盈的家，找周盈一起出来锻炼了，生活似乎又回归到了与以前一样的日常当中！
……
几个月后，学校早已开学，而周盈也到了教室里体验自己的学习生活，关于学习的事，在这就不多说了！
不过周盈发表的龙蛇剧情到已经发展到了最后武道大会了，当然还没正式开始，但也到了最后的铺垫阶段，如严元仪面对主角王超的杀机，破而后立，与破碎只差一步，如王超游走天下，打败各帮各派的高手，夺得天下第一的称号，如王超和o约定武道大会一战，如王超派出手下、弟子广招天下英雄等等！
本来十几章就能结束的东西，愣是被周盈，不，是拉到了上百章写，死命吊着读者的胃口，就是不结束，估摸着书评区都已经变成了一片骂声吧，周盈不用看，都能猜到一diǎn，因为执笔的她自己都有diǎn想吐槽的冲动了，不过还别说，文笔好就好在这diǎn，尽管被吊着，但却没有多少退订的，反而加进来的人更多，读者群也在滚雪球一般的滚大，总之龙蛇一书还是处于热火朝天的状态吧！
‘铃铃铃～’
“周盈下课了，我们…”
回归现实，下课铃响起，一节课也终于是结束了，就在周盈准备起身活动活动筋骨的时候，突然看见一人从教室外走了进来，只是一眼，周盈的精神便完全集中在了这人的身上，连旁边霍灵儿的喊声都顾不得了！
只见这人嘴巴上无毛，眉毛有diǎn长，弯曲在眼角处，额头高而发亮，头发浓密，眼睛亮的刺目，相貌年轻，似乎在三十岁之间，但仔细一看，又给人非常古老的感觉，这些特征连在一起，构造成了一个没有人类气息的相貌！
若只是相貌奇特，周盈或许还不会如此，dǐng多因为好奇看两眼也就罢了，但这人只是第一眼，便给周盈一种深深的危机感觉，仿佛自己一个放松会死一样！
再加上此人的气息深远悠久，仿佛给人一种与天地共呼吸的博大感，就犹如天人合一一般的感觉，这diǎn她在严元仪身上没有见过，也没有在巴立明身见过，至于其他抱丹就更没有了，只是瞬间，一个可怕的可能便占据在了周盈的脑海之中，深深扎根，再也去不掉了！
‘这是破碎虚空的境界！’

☆、第三百三十三章 如何见神
“你是o？”
周盈双眼一眯，目光微凝，在这个世界上有比她这个武道抱丹强的，还让她看不出深浅的也只有武道最后一级的破碎境界了，而除了因为她而意外诞生的破碎吴孔玄外，王超未出，也只有早就突破的o，吴孔玄她见过，对方不是吴孔玄，其名自然呼之欲出，周盈仔细打量了一阵，发现对方和龙蛇书中描述的o不论是样貌还是气质都差不多！
“是我。”
一问一答之间，o仿佛一位邻家大叔，虽然面无表情，但却仿佛有问必答，要不是周盈能感受到灵觉提醒的威胁感，还以为对方是有人找来戏弄她的呢！
“有事？”
两句话后，确认了o的身份，周盈再次开口试探，不过这时o的眼底却流露出了一丝的失望，再盯着周盈多看了一会后，似周盈不符合自己心中要求一般，o身形一动，似乎就要转身走了！
“本来有事，不过在见到你之后便没了。”
o转身离开，周盈没有阻止，或者说也阻止不了，只是皱着眉头思考着o的话语，静看o一步步的离开，直到o出了教室门，脚步心跳声消失在了周盈的耳中，周盈才彻底的松了口气！
刚刚o在的时候对她的压力实在是太大了，不是明面的，而是暗里的，那种与天地自然统一的大和协，让人感觉不到对方的丝毫威胁，即使有灵觉提醒，但战意却不能瞬间提起，若是o一旦爆发，她可能无法一下子跟上节奏！
而且最糟糕的是周盈有种拳意对o不起作用的念头，虽然只是一闪而过，但若是属实，面对龙蛇位面这唯二的破碎高手，那就真是麻烦了！

冷静下来，周盈回想了下o从进门到离开的经过，忽然脸色一变，因为她发现o的到来，她的前知能力竟没有为她预警，周盈目光闪动了一下，抬手揉了揉两边的太阳穴，想让自己放轻松一diǎn，是因为o没有带着杀意而来，还是对方的境界比自己高才没有预警，看来自己平时用的不多的能力还是有缺陷的啊！
“周盈，周盈……”
“啊！”
听到霍灵儿的喊声周盈也回过了神来，扭头看着霍灵儿气嘟嘟的小脸，似乎也知道自己似乎做错了什么！
“周盈你怎么了，我怎么一直叫你你都不回话啊，难道是刚刚的那个白眉怪人？”
看到周盈那一脸尴尬的样子，霍灵儿也没多做纠缠了，反而想起了之前的白眉怪人，就是他的出现，才让周盈变得不正常的，真是个讨厌的家伙，虽然嘴上不说，但霍灵儿已经做好下次见面揍对方一顿的打算了！
“对方是个高手，而且很强。”
跟霍灵儿在一起了这么多年，周盈看霍灵儿的一丝神情变化就知道她在想什么了，连忙开口劝止，对方是破碎高手，霍灵儿仅是化劲，就连周盈出手都能在三招之内拿下霍灵儿，更何况o了！
“很强！”
听了周盈的话，霍灵儿也是眉头一皱，就连严元仪都只被周盈称作高手，却不是很强，就可见白眉怪人有多强了，不过尽管这样，霍灵儿也不服输，皱着眉头开口嘴硬道！
“大不了下次见面，我不打他就是了！”
听得周盈好笑的同时，也开口附和道。
“好好，咋们家灵儿不打长眉怪人！”
“周盈！”
霍灵儿听着周盈那哄小孩的语气，不禁一气！
要不是两人年纪大了，周盈怀疑霍灵儿跑上来挠她痒痒都不是不可能的啊！
接着在两人的吵吵闹闹中，上课铃声响起，两人也重新回到了座位，随着老师进来，正式上课，当下课时，霍灵儿对o的事也忘的差不多了，或者说本来也没怎么记在心上。
但周盈不同，在面对o时心生的危机感，却让周盈牢牢的记住，不敢忘记，如平常一样的上课放学，回出租屋，当十一diǎn霍灵儿睡下的时候，周盈打开了电脑，打开自己写的龙蛇，翻出关于破碎虚空的描写一diǎndiǎn的看了起来。
‘打破虚空，可以见神！’
‘什么是神？’
‘丹经中的“神”，拳法中的“神”绝对不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的，而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位敏感diǎn主宰着人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。’
‘打破虚空，可以见神。也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。’
‘王超原来在崂山练拳，就能“内视”，看见自己的五脏六腑，大肠小肠。但那些都是巨大的器官，“内视”容易，离打破虚空见神的境界还早，而后来抱丹坐胯，浑身气血内敛，在和白泉颐一掌对拼的时候，已经能“内视”到小腹上，藏在筋肉内部的血门商曲穴，见到了这个“北斗真武之神”。’
‘不过王超现在，不但能感受到血门这样的大穴要害，敏感已经能更进一步，感受到更为细微，更为深藏的**位。同时，他也有了更加的敏感，自己身体最细微的部位受到的损伤...’
周盈将龙蛇关于破碎的描写连续看了十数遍，再加上以前看的几十遍，加起来都有上百遍了，叫周盈倒背都能背的出来，此时周盈却关上了网页，目光看向了窗外的星空，一颗颗星辰仿佛神抵般的闪耀，不禁喃喃开口！
“我已经见到了北斗真武之神，可下一步又该如何的突破呢？”

☆、第三白三十四章 破碎虚空，可以见神！
关了电脑，周盈盘坐在床上，一时有些迷茫，或者说这也不是她第一次的迷茫了，自她达到了抱丹dǐng峰后就一直面对着这个困境，只是以前未有今天一般的强烈罢了，以前想不通就睡觉算了，但如今只要一想到o那与天地浑然一体的大势，周盈就睡不着啊！
“打破虚空，可以见神，可以简单理解为闭目能内视到自己体内的微小血管的程度，发现暗伤，泥补缺漏，但我如今也可做到王超那般闭目观察丹田气血的程度，不过更进一步的观察微小血管，却有些力所不逮了！”
“难道真要心灵层次再次突破，或者体质达到十diǎn不成！”
想到这，周盈却是闭目，向心灵深处许久未看的属性面板看去了！
‘体：9，气：0，神：113，魂：4；
金钟罩：小成，铁布衫：小成。’
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宁静小说网
网址：NJXS8．ＣOM
看着这属性，神都破百了，是常人的百倍，周盈还真不信龙蛇位面有人的精神力比她还高的，即使有前知能力的唐紫沉也不可能！
不过排除神，难道是体不成，要知道自她达到抱丹dǐng峰后，体可是在9diǎn一直没有动过啊，说不准破碎高手的体质就是十diǎn的人体极限，而突破十diǎn，活了四世，都没有见人做到过，她自然不认为这个世界就有人能够做到，若真有，相信那也是中武甚至高武世界了！
说到体质，当周盈看向魂时，却又不禁叹了口气，魂diǎn十diǎn才能增加0.1的体，要将体从九diǎn加满，没个一百diǎn魂是绝对做不到的，可现在魂后面那可怜的个位数能做个毛啊，周盈只是看了两眼，便直接退出属性面板了！
“既然魂diǎn加上去暂时做不到，那现在又该怎么办呢？难道真去找o打一架，来个生死间的升华，看看能否突破？”
周盈自问自答，又不禁觉得扯淡，不说挑战o能不能在o的手上活下来，就是原著中抱丹挑战破碎的，又有几人能活下来的，而这几人也是因为有着各种各样的原因或者外来因素，否则一个都活不了才是抱丹挑战破碎的最终结局吧。
而这也正是印证了武功高一寸，就是高的没边的说法啊！
一个个念头出现，又一个个的被周盈给否决，周盈就这么想着，在床上盘坐到了半夜，却一直没有得出一个结果出来，或者说其中有几个是有可能的，不过周盈觉得可能性不高，或者突破后有着致命缺陷的，都被周盈给一一排除掉罢了！
三更左右，也不知道是不是想的太多，还是太累的缘故，周盈的双眼中闪过了一丝疲惫，在朦胧之中，周盈闭了下双眼，全身在这一刻处于无念无想的状态下，周盈仿佛进入了前两世打坐修炼真气时的入定当中！
‘这是！’
在这种状态下入定内视，周盈忽然发现自己苦恼了一晚上的入微内视问题就这么轻易的解决了，一条条细微的血管，在周盈的心神当中虽说不上清晰可见，当周盈却能明显的感觉到气血的流动，从而能进行入微的控制，再有意的配合药物推拿手法治疗，就能达到修复暗伤的效果！
当身体暗伤尽数修复，再将身体状态调整到巅峰，周盈有信心将许久未动的体质再次堆到一个巅峰，或许这就是打破虚空，见神不坏的境界吧，不过就这么简单的突破了，实在叫周盈不敢相信啊！
“嗯？脱出来了。”
或许是情绪波动太大，又或者其他，周盈直接从入定的状态脱了出来，全身经脉血管尽在掌控之中的感觉消失，睁开双眸，有的只是漆黑的墙壁，和窗沿挥洒的diǎndiǎn星光。
“再试一次。”
有diǎn不敢相信的周盈，再次进入了入定之中，那种入微掌控全身气血的感觉再次浮上了心头，让周盈相信自己这不是错觉，而是真的！
“竟然只是进入了入定就达到了破碎的境界，那以前...”
周盈脸色难看的想到，自从自己来到这个世界后，发现不能修炼内力，自己就再也没有入定过了，若是早些入定是不是就代表自己早就突破破碎了！
“不对，入定虽然有diǎn难度，但对于那些和尚、道士应该不是什么难事，但在这个世界这么多年来，除了听闻过一个张三丰和达摩达到过破碎，几千年来，难道就没有其他人了吗？”
周盈神情却是怎么想怎么不对，这个世界就算破碎不多，但抱丹应该是不少的，佛道两门就算百年出一个，五千年积累下来，也应该有五十个了，配上入定的法门就应该是五十个破碎了，不过佛道两门历史上显然没有出过五十名破碎，实际上已知的也就两名罢了，如此一想，入定对突破虽然有所帮助，但却不是关键啊。
“那么应该是神了！”
‘体：9，气：0，神：113，魂：4；
金钟罩：小成，铁布衫：小成。’
周盈再次闭上了眼眸，看向神后面破百的数值，心中隐隐有了明悟，打破虚空，可以见神，说到底还是境界，而不是力量，悟了就是悟了，没悟就是没悟，本来一百多diǎn的神已经给了周盈足够的积累，如今遇到一个契机自然而然的就突破了，当然周盈想将入定时才能进入的破碎境界达到随时可进的程度，恐怕还需要一定的时间适应啰，当然周盈相信那一天不会远的。

☆、第三百三十五章 等待
“周盈，我怎么感觉你跟以前好像有diǎn不一样了？错觉吗？”
早上起床，霍灵儿那带着朦胧的双眼看向周盈不禁有些疑惑，虽然嘴上说不出，但总感觉周盈有diǎn不一样了呢！
“武功上小有突破吧！”周盈diǎn了diǎn头，嘴角微微一翘，显然心情不错，要不是还没有通过药物或者其他手段恢复体内的暗伤，让自己的肉身达到完美状态和体质突破十的话，周盈肯定会去找o打上一场，找回场子。
同时想了想昨日o来找自己的目的，恐怕不外是两个罢了，一个应该是想问问龙蛇的结局是什么，毕竟看前面的铺垫来看，在最后o一定会和王超交手的，这不难看出，由于这本书写的太过真实，犹如预言者写的一般，事关切身利益，o来一趟也不难想象，就是严元仪也多次打电话来催过结局了。
另外一个可能应该是来看看周盈的实力吧，若是周盈当时有破碎虚空的实力，o或许就不是叹息一声转身离开，而是打上一架，确定实力后，在询问结局的事吧！
不过显然当时周盈没有达到o满意的结果，最后也就变成了如今的模样！
对了，说个小插曲，或许是龙蛇的影响，严元仪将唐紫沉没有收的王超给收做徒弟了，经过几个月的调教，听说已经达到了初入明劲的层次，想想日后王超与唐紫沉对立似乎也是件蛮有趣的事情！
插曲过后回归正文。
“小有突破，周盈你以前不是说，丹罡之后便是破碎，那周盈你突破了！”
霍灵儿小嘴张的大大的，一脸惊讶的道！
“嗯。”
得到周盈的diǎn头应是，霍灵儿的小脸瞬间垮了，看着周盈嘴角带笑的样子，不禁有些郁闷的开口！
“好不容易才突破了化劲，还以为和周盈的距离拉进了呢，没想到只是一天便又看不到周盈你的背影了！”
“嗯…以灵儿的资质早晚会突破的，没必要急于一时。”
听了霍灵儿的话，周盈也收敛了笑容，顿了下后，开口鼓励道。
“本来我也不急的，不过周盈你突破这么快，我心里压力很大啊！”
霍灵儿飞快的吐槽，不过脸上的郁闷倒是消退了许多，对此周盈摇了摇头，也适时转移话题了。
“时间不早了，我们也出去锻炼吧。”
说完，周盈也整理好衣物，开始向外面走去了，而霍灵儿本来还想吐槽一下的，不过见周盈都要走了，立马住上了口，朝周盈追了上去！
“诶，周盈，等等…”
……
虽然周盈突破了破碎境界，不过于生活却并没有什么影响，依旧如之前一般的上学放学，写写练练武什么的，而没有如戏剧一般的，三天来个小怪，五天来个boss的给周盈刷。
不说教王超没有时间的严元仪，和呆在监狱里的巴立明，就是那群被周盈打败的抱丹，和来过一次的o都没有再来了，虽然以前，周盈对这种平静的生活是蛮满意的，但好不容易突破，你也得给我一个试手的，好让我知道自己有多强不是。
随着周盈将体内的暗伤尽数的修复了之后，体质也开始缓慢的增加，最终如期的达到了十diǎn停下！
感受着体质的提升，气血也随着破碎之后，控制力进一步的增强，原本抱丹是十分气血只能控制七八分的话，那现在就是满分十分了，两者结合，可不是一加一等于二那么简单，周盈能感觉到自己的实力比之前强大了不止一筹，若打起来的话，周盈有信心碾压之前的自己，若是生死相博，三十招内，之前的自己必然会输，绝不会有其他的意外！
而就越是这样，周盈越是想这一个同等级的对手交手，试试自己有多强了。
不过上学期间，去美帝的o老巢找o肯定不现实了，等上几个月去又太久，所以思考了一会后，周盈便想出了一个主意，我不去见山，便让山来见我吧！
怀着这样的想法，周盈在家打开了从严元仪那得知的杀手网站，看着网页上高高在上，挂在头名的o杀手组织，又看了看金额，自觉写书得来的存款足够支付后，便选择了雇佣，目标是：打败台湾的破碎宗师周盈。
突破的事，周盈到不准备隐藏，因为就算隐藏，两人见过面就能将底摸透了，如o在教室见到周盈后摇头离开一般，根本没必要这么搞，而宗师这个名头，周盈自觉破碎境界的自己也足以承受了。
“剧本已经写好，现在就等演员登台了。”
周盈关上了电脑，目光扫向已经漆黑一片的窗外，那是美帝的方向，极目眺望，仿佛真看到了远在大洋彼岸那边的大陆，负手而立，只希望o不会叫她失望才好啊！

☆、第三百三十六章 降白虎
在一个星期天的早晨，细雨蒙蒙，雾气飘散，在台北的某处偏僻的花园之中，周盈盘坐在一块扁平的大青石上，任凭细雨滑落，却不沾身子分毫，面无表情，眼眸闭合，再加上蒙蒙雾气环绕，与一身白衣，真仿佛雨中仙人一般！
‘踏踏！’
附：每天更新最新最全的小说：宁静小说网(NJXS8.CＯM)
突然，周盈的耳朵动了动，一道人耳难以听到的细微脚步声，进入了周盈的耳中，瞬间，周盈猛地睁开双眸，目光如电，向脚步声的方向看去，透过薄雾、细雨，在花园的口子处，走来了一人，依希可见，那是一名带着斗笠的男子！
这个带斗笠的男子，从花园入口走进，一直到离周盈十米的这个足够反应的位置停了下来，身上如周盈一般滴雨不沾，低着头，看不到样貌，不过周盈却知道对方就是自己等了一个月的破碎高手o！
“你来了。”
雨中，周盈轻轻开口，声音犹如空山新雨一般的空灵清澈，听在耳中，让人有种恍惚不真实之感！
“我来了。”
带斗笠的男子，或者说o缓缓抬起了头，声音中似乎有洗涤人心的力量，并没有停下，继续开口！
“没想到一个月不见，你竟然再进了一步，不过千万的价格，也值得我亲自出手一次了！”
说完，o抬头，看了看依旧在下雨的灰暗天空，淡淡出声。
“这场雨，下得很好，杀了人，我正可不留痕迹的走。”
“那就要看你的本事了！”
雨声继续，这时周盈的眼眸完全明亮了起来，如一双利剑向o的双眼狠狠刺了过去！
这个世界有目击伤人之说，虽然周盈没有练过目击，但她知道拳意，以她的智慧和思维，在o未到来的一个月里，创造出一门用目击和拳意结合的法门不难。
“嗯？”
虽然在o的心中可能已经一再高看周盈了，不过周盈这突然用双眼释放拳意，还是超出了o的意料，自身不免一个恍惚！
‘机会！’
出于上次见面心中发出的警示，周盈只是想试试拳意对破碎级别的高手有没有用，却根本没有想过成功的可能，不过却没想到一试还真的成功了，周盈也不留手，早已经调整到巅峰的身体，瞬间抱丹凝血，身子一动，如虎豹一般的从青石上跃起，带起一阵旋风的同时，手结莲花印，劲风嘶吼，一记手印向o轰杀了过去！
‘不好！’
在周盈身子从青石上跃起，莲花印锁定o的时候，出于武道的心灵直觉，o直接从拳意中清醒了过来，看着一印轰来，仿若将他所处的一片天地都封死的拳意，o竟发现靠天人合一的境界无法避开这一击！
“既然避不开，那就让我试试你，到底有多强吧！”
念头转动，心里做下了决定，o也不再犹豫，他地头向上dǐng，力贯毛发，一张宽大的斗笠顿时被这一下dǐng起，高旋转，斗笠边缘猛烈的切割向周盈的面门！
与此同时，他单肘抬起，脚步一掂，呼吸一口气，整个人猛的拔了起来，身形近两米，又高又大，狠狠周盈从脑袋上盖下来的一印架了过去。
“拔高身形吗，不过我也会啊！”
武道都有手长一寸更占优势的说法，通过破碎入微的控制大筋，拉伸大筋，达到短时间拔高身形的作用，周盈在龙蛇书中都写的明明白白了，自然不可能不会用，话语落下！
半空中，周盈大筋拉伸，体型瞬间从一米八的完美身材，拔高到了两米的小巨人，同时身上被漆黑的大筋覆盖，整个人就如从地狱来的鬼神一般可怖可畏，一印携着鬼神之威，向o打了下去！
‘砰！’
一声巨响，好似平地起惊雷，手印和肘碰撞到了一处。
此时周盈突破破碎，就算是一头大象在自己面前，周盈也觉得自己能生生的拍死，不过o也真不愧是这个世界的破碎巅峰高手，一个横肘还真的接了下来！
o的手肘衣服也撑得紧绷绷随时都要炸裂开，整条手臂拳头和周盈一样，漆黑狰狞。在雨水之中带着青色的光泽。就好像这个拳头手臂并不是血肉之躯。
而且，他手臂充血爆筋之后，皮肤上的毛孔依旧细腻，平滑无比，没有半根体毛。
青黑，润滑，闪耀光泽，细腻，没有体毛。但充满着无边力量感的手臂皮肤，根本不似人类，让人有一种神之血脉的感觉。
“道家气功，练到了降白虎的程度？”
别的不说，o已经把全身精气血锁住，丝毫不外泄，到达了体毛全落，不再生长的地步，显然是到达了道教气功中“降白虎”的程度。
毛乃血梢，也是血之精，若能闭住精血，不使体毛生长，则全身的血气稳固混重，丝毫不外泄，真到了聚汞成铅的地步。
练到这一地步地人，对自身的洞察能力，控制能力，已经是见到了自身的神灵，拿捏自身神灵。
周盈双目一凝，曾经看中o达到了降白虎的境界还不以为意，但等真正来到这个世界后，才知道这个境界的难度到底有多难，要知道，纵观这个世界的历史，达到道家降白虎这个境界的可只有张三丰一人啊，即使有隐藏的道家人物，但也绝不会超过一掌之数！

一千年只一人，足以说明o的天资和可怕了！

☆、第三百三十七章 通背缠拳
不过因为提前知道，周盈虽然惊讶，但不吃惊！
随后o在接住了周盈这记莲花手印之后，手肘一翻，一个沾肘式向外翻挂，竟把周盈的手拨开，同时进身，一拳崩向了周盈的咽喉！
o的拳法简单、直接、古朴，没有丝毫的花哨。
而且他这一拳刚好藏身在他击飞的斗笠后面！
从这一霎那的变化，周盈能感觉到o的强大，不过自己也的确比以前强了，若是没突破之前，恐怕连十招都接不下，不过现在却能打个平分秋色啊，但也不可否认，o是周盈来到这个世界上，见过前所未有的强敌！
在o一拳反击了之后，周盈便眼前一黑。
那是巨大的斗笠飞撞过来造成的，这dǐng斗笠飞得恰到好处，正好遮盖了o反击的拳头，也掩盖住了o的容颜和上半身的动作。
这一刻，周盈的视线全部斗笠所遮挡。
斗笠就好像那无边的黑暗，而o的反击拳头就好像是隐藏在无边黑暗里的巨兽！
一刹那。
周盈便陷入了凶险危急的状态之中。
强烈的威胁感也的确在周盈的心里升腾了起来。
但周盈丝毫不为威胁所动，此时她心中亮起了一抹毫光，那是前知的力量，顺着心灵的指引，周盈手中结印，气血沸腾到了巅峰，却又没有如抱丹一样控制不住全身发红，只有双手呈黑红色，一记比抱丹dǐng峰不知道要强出多少的爆元印向斗笠轰杀了过去！
“喝！”
‘嘭！’
拳未至，拳风先至，斗笠瞬间被轰的破碎，接着一拳一印仿佛电视中演的一般，无视了瞄准，精确的轰击在了一起，一声爆响，气浪以两人为中心向四周冲击了开来！
一触即退，周盈脚尖diǎn地，一踩一压，后腿蹬地，整个身体猛的前进半步，肩膀突出，狠狠向o撞了过去，竟然是以身撞身地打击！
周盈这一下以身撞身的打击，形似巨熊，更为猛烈的是，她现在全身精坚，钢硬如铁，别说是人，就是一堵钢筋混凝土的墙壁也铁定要被冲出个大洞来。
o也感觉到了剧烈的危险！
面对周盈这样的撞击，他突然脚步横移，脚步一移，身体影子一样晃晃，在不差毫厘之间，躲过了周盈地正面撞击。
这一下速度之快，只能用移形换影这个成语来形容。
也就是，他移动摇晃的刹那，真身已经出去了，但因为度太快，别人看起来身体的影子还留在原地！
这是迷惑眼球视力的快身法。
但是，他快，周盈更快！
由时间相对变慢升级成的前知，在o还没有移动，周盈便已经知道o移动的位置了，如此别说是破碎级别的周盈，就是抱丹也能提前进行准备了！
o一横闪躲过撞击，周盈已经收了撞劲，身体一动，好像平地卷起一阵清风，晃了一晃，小碎步踩得连影子都看不见，右手四指并拢，好像峨眉刺一样刺打到了o的太阳穴上。
这是严元仪的峨眉追风短打，这个世界没有内力，以周盈的思维和眼力，与严元仪打一次，就能复制个七七八八，多打几次，便能完全的复制出来，再以破碎级别的暴力打出，简直比严元仪亲自使出，还要快上三分，猛上三分。
‘好快！’
o脸色一变，这也是周盈放弃威力最大的爆元印，而用追风短打的缘故，就是想以速度打o一个措手不及！
不过o终究是破碎级别的超级强者，战斗经验不知道有多少，下一个瞬间便反应了过来，只见他肩膀一松，往下猛沉，刚硬的手臂在这一沉之间，陡然变得软绵绵，先是肘向下坠一坠，小臂斜移，恰恰让周盈双手刺空。
避过双手刺击，他的肘陡然向上一弹，就好像是蟒蛇以尾击地，窜上大树，软绵绵的手臂搭着周盈地手腕就缠了过去。
“通背缠拳！”
这拳法古老、朴实无华，看起来与现今的太极拳相似，但却不是，而是道教拳中的通背缠拳，这是一种古老地道教拳法，式样繁多，子母连环，运用起来威力莫测。
o的手缠上来，周盈虽然没见过这门拳法，不过却本能的便感到了不对，手突然一抽，身体摇晃，脚根旋转，手也旋转，就好像是纺线抽丝，顺着o的缠势向外搅。
抽丝化茧的功夫周盈虽然没有专门的去练，不过一法通万法，再加上精神的细微控制，也差不到哪里去，一秒钟，两人搭上手，你缠我抽，比划了最少十重劲，却都不能使对方失去重心。
要知道像周盈与o的功夫，和别人动手，只要轻轻一搭，对方便失去重心跌飞出去，但是现在却是谁都奈何不了谁，当真是势均力敌之势。
作者：优秀的在线阅读网站
宁静小说网(NJXS8.COM)
此时周盈也知道想在几十招内就解决o是不可能得了，就像王超与o在武道大会最后比拼的时候，就是因为招式不分上下，最后才靠着正面对刚分出的胜负，而她现在和o的技巧不分上下，也唯有硬对硬的对轰，才能定下个输赢了！

☆、第三百三十八章 对轰
“我们的技巧都已经到了巅峰，任何技巧都对我们没了用处，全力出手吧。”
向后跳开，刚刚两人比拼技巧，周盈也终于发现想单纯靠技巧压对方一筹是不可能的事了，如此只能力与力的硬拼了，也只有这样，她们这个级别才能分出一个胜负出来。
“全力出手吗？既然这样，你就全力出手吧！”
o口中喃喃，最终淡淡开口，硬拼就意味着分生死，不过刚刚晋级的周盈都不怕，早就修到相当于破碎境界降白虎的他又如何会怕！
接着令人震惊的事发生了，他每说出一个字，眉目就有一滴鲜红的血液滑落下来，话说完后，他的眉目就如屋檐的水滴，滴滴答答的落到了地面。
显然o正在运转全身的气血，蒸腾的气血都溢了出来！
“那接我一拳吧。”
看到o的模样，周盈的双眼意外闭了下去，负在背后的手伸出，第一世，第二世，第三世还有今世的记忆在脑中飞速的回转，升华，气势变化不定，有泯然众人的微小，有傲视天下的无敌，有孤独寂漠的帝道，有闲看一切的淡然，这些气势在周盈身上显得突然，不过却又无比的和谐，最后在o那惊讶的目光中，四种气势，一切种种，都化为了苍茫无比的混沌！
‘这苍茫混沌的拳意真是人能领悟的？’
周盈还没有出手，o便感受到了一种渺小、无比的渺小感，就像蚂蚁面对大象的那种感觉，甚至这种差距还要更大，虽然随后便被o那坚定如铁的心灵给镇压了下去，但还是不禁一阵愕然！
道家有一生二，二生三，三生万物的说法，而周盈这则反了过来，万物反三，****二，二反一，最终化为混沌，如今周盈只是领悟出了一个气势的雏形，就让o的心灵动摇，若真让周盈领悟了万千气势，最终化为混沌，恐怕都不用打，一个念头就能让o失去战意了吧！
“可惜，好高骛远了，人又怎么可能有那么多时间，领悟那么多的气势，最终化为混沌，这道拳意想要大成是不可能的了。不过也好，拳意没有巅峰，但武道却有巅峰，今日一战，不是你死，便是我亡，若不是生死存亡的刺激，你我二人，都无法窥见武道的巅峰之上，还有没有路经，今日一战，注定是要分出生死来的。”
周盈面无表情，没有回答，似乎在苍茫混沌的意境中，没有什么值得周盈开口的了，而o对此，也没有在意，在这逐渐下大的雨中，先一步的出手了。
这一次出手，o的速度、力量，足足比刚才要快出了一倍！
此时此刻，没人能够形容得出来o的拳术威力有多大，身体晃动之间，连气流都似乎凝聚了，没有出一diǎn的风声来，但是没有风声气流，面对o打击地周盈，全身的衣服好像被大风一刮一般，猛烈的往后飘飞。
若有人再此，就会发现，当视觉看见了周盈衣服猛烈飘飞之后，耳朵之中，才传来了急促到了极diǎn地鸣笛，还有连番的空爆，以及整个公园的空气震荡地剧烈波纹。
看到了这股波纹，都会有一种感觉，就好像是自己周围的空气变成了水。
要不是水，哪里来这么强烈的波纹呢？
面对o突然攻击，周盈这次也不闪，也不躲避，直接一步踏出，抬手握拳，携着混沌的拳意向o轰杀了过去！
这一招，太简单了！
简单得就是不会武功的人，都模仿得出来。
但就是这简简单单地一招，周盈一拳之下，震荡地空气涟漪，波纹更大了许多，在涟漪之下，以两人为中心，整个花园的花草树木都像被肆虐了一般，花草碾成了绿粉，树木直接拦腰破碎，断成了两节。
轰隆！
周盈苍茫的一拳，正中了o的手臂！
两人搏击之声，瞬间盖过了公园的大雨声。
o领身体摇晃了一下。
周盈并不停留，再次前进半步，又是惊天动地的一拳轰了过来。
o也不闪，也不避，手臂硬架，硬挡，两眉滚落下来的血液，越来越多，整个公园之中，瞬间就弥漫了一股血腥的味道，连雨水都无法完全盖住。
每滚落一滴血液，o的精神就旺盛一分，力量也增强一分。
“接我一拳！”
被周盈压制了半天，o大喝一声，一拳打出，气势力量竟要反超周盈一筹！
周盈面无表情，抬手硬接住，不动不摇，接着再次出拳反击。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宁静小说网（ＮJXS8.CＯM）
在这样的交手之中，两名武道巅峰的绝dǐng高手已经是完完全全，抛弃了花巧的动作，你出拳，我来接，你有狼牙棒，我有天灵盖！
地面的混凝土、鹅卵石，已经被踩成了面粉一般的烟尘。
“一千拳！”
人影闪动，空气撕裂，拳风爆炸，肌肉如钢的连接打击碰撞之中，忽然之间，人影一收，周盈和o同时停止了交手，也停止了动作。
这个动作还保持着周盈一拳轰来，o抬手硬dǐng的姿势。
两人都一动不动，似雕塑了一般。

☆、第三百三十九章 更高的境界终究是不存在的。
“结束了。”
周盈轻轻的吐出了这三个字，天空中的雨水都开始变的稀少了起来，最终放晴，一丝阳光照射到了已经是一片花园废墟上的两人身上。
在周盈说完了之后，把手一收，身上的汗水化成了浓烈的白雾向四周散开，就好像一个开锅的大蒸炉一般！
o也把手收了回来，长长的眉毛一动，脸色如常，不知道受伤了没有，也不知道胜负如何！
“找到道路了么？”
出乎意料，o在收回手后，问出了这么一句话。
“找到了。”
周盈diǎn了diǎn头。
“可惜啊可惜，我力竭了！”
o的眼睛之中，全都是一份希望的欣喜，但随之以后，就黯淡了下来，瞳孔收缩，呼吸缓慢，身体坐了下去，周盈再也感觉不到他的气息了。
“在这个世界，更高的境界终究是不存在的。”
“同是求道者，我终于了当时王超为什么选择欺骗，原来在那希望的目光下，真话真的说不出啊！”
凭着年轻和强出一筹的体力，周盈终究是胜了，不过周盈却没有胜利的欣喜，有的只是对o逝去和对其追求一生都达不到的目标感到凄凉。
即使两人是这个世界的最强者，即使周盈在o的压力下，不断的升华，但终究还是看不到前进的道路，或许在这个世界，破碎便已经是世界的极限了吧！
不过就在周盈准备放弃进步，准备安安静静度过百年，下次再穿一个高武的世界继续突破时，却不禁想起了o离世前那充斥着希望与欣喜的眼眸，周盈那准备安度人生的想法竟一时无法的下定决心！
“罢了，这一世不光是自己的还是o的，就努力一把，看看能否打破世界的极限，在破碎之上更进一步吧！”
一瞬间，带着沉重的周盈也是心生豪气，即使原著人物没人能突破破碎，难道她就不能突破吗？她可是有三个世界的武学经验积累可以贯通，而且她还能学习这个世界的生物学、基因学，借鉴另一条路，大道万千，周盈相信早晚有一条能走通的！
收拾好心情，周盈也准备离开了，最后目光在不远处的一个大水洼处停留了一会后，便向着离着最近车站的位置走去。
‘咕噜！’
周盈离开的半响之后，大水洼处冒出了一阵气泡，噗的一声，一名黑衣人从水洼处跳了出来，看向周盈离开的方向，不禁有冷汗混着污水从额头滴下，刚刚周盈临走时看的那一眼，他还以为要死了呢，至于没杀他，周盈直接离开，他可不认为是周盈没发现，毕竟对方可是连他们首领都能打死的超级强者啊！
当黑衣男子跑到o的身前时，伸手探了探鼻息，确认o已经完全死透了，便也不多说，抬起o的尸身，便向着公园的另一边离开了，一步十丈，很快的就消失在了公园中，徒留一片已经看不出原貌的废墟了！
......
周盈在回去了之后，日子似乎又回到了日常，没有人来寻仇，与霍灵儿每天上学放学，写写，看下社团，除了周盈对武道更加钻研了以外，貌似与o死之前并无什么两样。
春去秋来，时光飞逝，一晃十多年后，周盈、霍灵儿早已长为大人，三年前，在周盈的帮助和自己的天资努力下，霍灵儿突破了破碎之境！
而周盈也在打死o的这十来年中，每天钻研武道，融汇三世的武术知识，但却进步寥寥，除了创造出一部融汇了三世武学的‘混沌真法’外，超越破碎之境，却是连diǎn影子都没有的事情，看不到未来，也看不到道路，更看不到希望！
无奈，周盈也只能转希望与这个世界的科学了，或者说周盈早就谋划了这方面，高中、大学，周盈都主动向着生物方面学习，只不过当时更加相信靠着自己就能突破，而生物只是副职，不是主要的，但现如今纯靠自己突破，已经是件完全看不到希望的事了，周盈自然要将重心转移！
“大象基因原液提取成功，现在开始尝试注入！”
以周盈写后获得的资产，再加上从父母那得到的支援，和一些这些年的黑收入，足够周盈建立起一座生物实验室了！通过人修炼到抱丹能撑起大象，那大象修炼到抱丹又会怎么样的理念，开展了这个实验计划，既然周盈受限于人类十diǎn体质的限制，那若能将基因转换为那些强壮野兽的基因，那是不是就能突破十diǎn的限制了呢？
或许到那时，困扰周盈多年的破碎瓶颈也能迎刃而解了吧！
“...小白鼠1798号基因原液注入成功...1小时后，1798号皮肤异变，毛发开始脱落，暂时无生命危险...3小时后，皮肤开裂，有血液缓缓冒出...6小时后，1798号身体出现痉挛现象...确认，已死亡...第1798次实验失败...”

☆、第三百四十章 研究
“还是失败了吗？那么继续。”
在台湾一处偏僻郊区的地下深十米的地下研究室里，周盈看着培养槽里再次死亡的小白鼠，默默不语，冷静的继续下一次的尝试，十年的努力，近两千次的失败，让周盈已经习惯了下来，不敢说这次失败了下次就能成功，但却能带着o、自己，甚至一些已经突破了破碎级别武者的希望继续坚持下去。
哦，对了，严元仪、巴立明、唐紫尘、王超也在这十年中相继突破了破碎，一开始也如周盈一般自信自己能突破，不过这么多年过去，大家都已经看透了，仿佛破碎就是这个世界的最高上限一般，别说突破了，就是连希望都看不到，虽然大家平时还在练习武术，但也都开始往科学上面研究了，想借彼攻此！
大家有研究身体强化药剂的，也有像周盈这样研究生物和基因的，还有的研究精神方面等等五花八门，大家互通有无，只希望能在前面找出一条路来，当然现在周盈还没有超越破碎，显然大家的研究还是没有成功的了。
“蟒蛇基因原液提取成功，现在开始尝试注入！”
“...小白鼠1800号基因原液注入成功...10分钟后，1800号的食量变大...30分钟后，1780号进食依旧没有停止，体型开始持续变大...1小时后，1800号停止进食，体型变为初始的两倍，身体无法动弹...1个半小时后，1780号口吐白沫，停止呼吸，疑似撑死...确认，已死亡...第1780次实验失败...”
“野猪基因原液提取成功...”
“...小白鼠1875号基因原液注入成功...10分钟后，1875号的性格开始变得暴躁...1个小时后，1780号毛发开始变硬，体型膨胀...1小时后，1800号皮肤开裂，流血不止...1个半小时后，1780号停止流血，停止呼吸...确认，已死亡...第1875次实验失败...”
“藏獒基因原液提取成功...”
“...小白鼠1983号基因原液注入成功...10分钟后，1800号的食量变大...30分钟后，1780号体型开始持续膨胀......1个半小时后，1780号皮肤开裂，口吐白沫，停止呼吸...确认，已死亡...第1983次实验失败...”
“猫类基因原液提取成功...”
“...小白鼠1953号基因原液注入成功.....实验失败...”
“黑蚂蚁基因原液提取成功...”
“...小白鼠2000号基因原液注入成功.....实验失败...”
“还是不行吗？”
听着手下的报告，周盈看着连骨头都爆出来的小白鼠，心情也不由得有些灰暗，这一个月里，周盈进行了上百次不同生物基因的尝试，但最后都以失败告终！
明明她都已经尝试了不同的生物基因，还将基因的注入量不断的缩减寻求平衡，并且还找了外国有名的生物基因专家来主持实验，但结果却不言而喻，仿佛只要一diǎn基因注入，就能完全打乱小白鼠体内的基因结构，虽然变异达到了，并且部分变异还获得了基因原主人的一些优diǎn，但至今为止，还没有一只小白鼠能够逃脱死亡的命运，显然离成功还差得远呢！
“到底是哪里出了问题？明明都已经努力做到最好了，在一千次失败以前是因为提取技术不过关，但现在的设备都是由欧美运输过来的高端货色，提取方面应该没什么问题了，那现在是因为小白鼠的身体强度不够，承受不了基因的注射，还是其他？看来是时候去严元仪那里走一趟了。”
周盈在喃喃反思中，做出了决定，在她们这群破碎当中，严元仪是主要研究身体强化的，周盈去她那一趟也是无可厚非！
而且趁这次出去也刚好可以和霍灵儿聚一聚了，虽然她每个星期都会从实验室出来一趟见下父母与霍灵儿，但呆的时间都不长，这次出去到可以多陪霍灵儿两天。
“灵儿！”
不过提到霍灵儿，周盈眼中还是闪过了一抹犹豫，与她一样，霍灵儿现在还保持单身，并且从一直以来的态度上，对周盈的情谊不言而喻！
不过周盈她终究是顾忌着以后会离开这个世界，留下的羁绊越深，只是给自己突增难过，再加上身为女儿身，给不了霍灵儿一个未来，终究没有给霍灵儿一个答复，只希望霍灵儿能自己想通离开，不过十年过去了，看霍灵儿现在……“唉！”
最后叹息了一声，周盈终究是摇了摇头，与实验室的负责人说了声，便离开实验室，回到地表了，与父母，霍灵儿轮流呆了几日后，便奔赴北京，与严元仪达成了一定的交换后，拿到了关于身体强化的资料，再次返回台湾自己的实验室，开始继续自己的实验了！
……
十年过去！
实验取得了突破性的进展，小白鼠在多番实验，体质强化成功，终于有一小部分小白鼠可以接受基因注射后而不死，不过这时的小白鼠却会带有基因原主人的部分身体特征，变得奇形怪状，而且强化不都是变强，更多的还是因为基因不兼容而变的更弱一些，或体质多病，显然这时的实验还是不成功的。
……二十年后。
十年前实验时的许多缺diǎn得到了改善，从注射基因后小部分小白鼠活下来，到大部分都可以活下来，并且在找到规律后，体质强化也都能让小白鼠变的更强，而不会出现变弱的情况发生，此时唯有身体变得奇形怪状这diǎn无法改变！
不过就在周盈以为小白鼠体形恢复原状不会让她等待多久的时候，研究所的进度却仿佛卡了磕一般，虽然其他方面一直在提高，但恢复原型这diǎn上却一直无法做到，这种情况直至持续到五十年后，也就是周盈成就破碎，打死o的第六十年……

☆、第三百四十一章 陨石与无形波动
“……近期有一枚太空陨石正在极速的接近地球，拒观测，将于今天下午于台湾的郊区坠落，请附近的居民及时撤离……”
在电脑、手机上飞速的传播着这条消息，不过除了住在那附近的居民或者一些天文的爱好者，否则都只是看看便过去了，并没有继续的去跟踪后续发展！
至于消息上所说的郊区其实离周盈所在的实验室不远，不过正所谓差之毫厘失之千里，虽然不远，但等陨石从外太空到地球落地，其实也是在千里之外，或许会对实验室造成一diǎn影响，但影响不大。
而这时在漆黑璀璨的地球大气层外，各国网络传播报道的那颗极速飞行，接近地球的那颗陨石，在划过宇宙星空，将穿过地球大气层的时候，极速带来的摩擦产生了火花，火焰在漆黑的陨石上燃烧，最终包裹了整颗陨石，一块块黑石从陨石上脱落，被火焰烧成了粉末、灰烬，不过依旧毫无阻挡的向着地球飞去。
本来这都是陨石进入地球后的正常程序，其中许多意外飞入地球的小型陨石甚至还会在落地前燃尽，只有一些大型的陨石才能在烧完前落地，并被国家或组织收藏研究。
而上面说完正常的，那下面就说说不正常的，按照此时陨石堕落的方位和地diǎn来看，应该是和网络报道上说的一样，在周盈所处研
实验室千里之外的空旷郊区掉落，但此时在天空之上，大气层中燃烧的陨石处，划过了一抹无形的波动，本来是要堕向无人郊区的陨石竟然发生了一丝的偏移。
而就这么一丝，使原本砸向千里之外的陨石，将直直的向周盈所处的地下实验室砸去，而以陨石数十米的长度，十几米的宽度，就是周盈那实验室建在地下十米以下也什么用都没有啊，一旦砸中，实验室必将成为一片废墟，而在里面的周盈也必然无法幸免！
“怎么回事，几十年都没有出现的预警，却突然出现了，为什么预警一闪而过，难道是错觉吗？”
在实验室中，本来得知小白鼠身体变异得到解决，而极速赶来的周盈，心中却划过了一丝危险的预警，倒是让周盈脚下一滞，脸上不禁出现了不解，不过毕竟是多年无敌养成的自信，再加上多年经营，实验室里武器机关重重，就是破碎强者来了，不知道实验室的密码，没有指纹验证也是死路一条，所以周盈根本不急。
当然最重要的还是心中预警没引起周盈重视，要知道，周盈在和o最后一场决战前，心中预警可是跳个不停，比现在强烈多了，而不是一闪而逝。
“或许是错觉吧。”
周盈脚下一动，也加快了步伐，毕竟相比这不真实的预警，研究了六十年眼看着就要成功的基因注入实验更能引起周盈的重视，和地球其他破碎那半死不活的实验，她这实验只要通过人体实验就算大功告成了！
到时候，周盈注射了基因，即使不能超越破碎，但想想融合了大象、鲸鱼基因的周盈，恐怕实力能比现在还强出几十、上百倍，之前一拳能打爆巨石，那融合了大象基因，就是一座小山也能被周盈给横推了吧，到时候也能算是一种另类的突破了！而在周盈看不到的意识海深处，与天空闪过了一样的无形波动，前知那疯狂的预警信号比对付o时不知道要强烈了多少倍，不过却被无形波动给牢牢压住，而不透分毫。
‘啪！’
周盈走到实验的房间门前，验证完密码指纹，啪的一声，颇具科幻特色的机械大门打开，露出了一个宽敞的实验空间，三名身穿白大褂的研究人员都向着门口看去，显然都在等她，其中最年长的那位研究员，在看到周盈走进来，当即就激动的迎了上去！
“boss成功了，成功了，从13021号开始……一直到17506号，17558号，17601号还有之后的数十号实验，已经能在注射基因原液后，保持了原有的形态，并继承了基因原主人的优diǎn了，根据规律，我们已经有九成九的把握确保不会让实验品的本身形态改变了！”
“好！好！”
听到研究员的话，周盈的眸光却是越发的明亮，连续叫了两声好后，便迫不及待的走上前来，准备近距离观察那几十只笼子里的小白鼠。
虽然以前这种注入基因不变异的情况也发生过，不过那完全是靠运气，几千上万都不一定会出现一次，而现在终于能将成功率提高到几乎百分之百了，只要接下来的人体实验能成功，那她就可以直接注射基因，突破破碎的限制甚至10diǎn体质的限制了，让周盈又如何能不激动！
不过就在周盈看着笼中几十只外表没变，速度力量不知道强了原来多少的小白鼠，正准备抓出一只看看时。
‘轰隆！！！’
一阵巨大的爆鸣声在周盈的头dǐng，或者说整个实验室的上方响起，这时一直压着周盈心中预警的无形波动在这一刻终于是再也压不住了，瞬间比对阵o时强烈百倍的预警声在周盈的心中疯狂响了起来！

☆、第三百四十二章 还是挂了
“怎么可能？”
周盈面露惊色，这股预警竟然给她一种会死的可能，躲不了，逃不掉，这怎么可能，按照往常的经验来看，预警都会提前警示，让自己有选择可以面对或逃避，所以才叫前知，但现在死定了的情况是什么鬼！
“boss怎么了，难道有什么问题吗？”
周盈有前知，手底下的研究员可没有，看着周盈脸色剧变的样子，那名最开始说话的不禁担心的问了起来！
“没事，我先离开这里了。”
说完，周盈便转身向门口奔去了，不管如何，只要还有一丁diǎn逃离的希望，周盈都不会放过！
“唉，boss……”
听着周盈那前言不搭后语的话，那开口的研究员也不禁有些懵逼，他还从没有见过boss这样啊，要知道周盈给人的形象一直是从容、大气啊，他在这呆了几十年还没见过周盈慌张的样子，不过还不待他出口询问，周盈便已经奔出了这间实验室，以超乎人眼极限的速度，化为了一道残影，消失在长长的通道里了！
“快diǎn，再快diǎn！”
‘轰轰！’
此时周盈气血已经完全爆发，并且还用秘法加强了爆发，至于事后的虚弱后遗症周盈此时已经顾不得了，脚下一跃数十丈，冲出通道，并飞速的向通向地面的电梯冲去！
此时已经不仅是心中的预警，周盈还能隐隐感觉到连这间地下实验室的建筑都开始震动了起来，叫周盈难以想象到底是谁这么对付她，凭这威力恐怕都到核弹的级别了吧！
‘踏踏！’
原本要走十多分钟才能到升降梯的位置，但在周盈的爆发模式下，仅仅十秒钟，周盈便来到电梯口，这还要计算弯道花费的时间，接着周盈也不耽搁，按下向上的呼梯键，在门打开后，一个闪身进入了电梯，接着直接乘梯坐到了最上层。
从电梯里出来，这是一间废弃的加油站，四周为一片荒野，而周盈心中的预警也在出电梯的瞬间达到了最高峰！
一股恐怖的压力与热量作用在了周盈的身上，空气也似热浪般的扭曲，让周盈有种被丢到赤道上的感觉，甚至更恐怖，这里的温度起码有六十度以上了，威胁是从上方来的，周盈勉力抬头向天空看去，只是一眼，便让周盈以更快的速度收了回来，同时双眼流泪不止，同时眼皮处一片通红，如被灼烧了一般。
她竟然在天空上看到了一个小太阳，或者说一个大火球，若刚刚不是她反应快，或者换了一个普通人恐怕在看到空中大火球的瞬间，就要瞎了吧！
不过虽然眼没瞎，但周盈的心情也好不起来，因为她刚刚看的那一眼，心中已经大概测算了下大火球掉落的时间和笼罩范围，差不多一分钟后就会堕落到地上，而范围不说也罢，反正周盈自觉是一分钟内跑不出火球杀伤范围的，而从心中的威胁来看，被砸中，自己就一定要转世了。
“回去。”虽然理智的知道不管怎么做都是一个死字，不过终究是求生的本能占了上风，开始转身往回走，进入电梯，返回实验室，来到实验室的最底层一间用来做仓库的地方，找了块宽敞的地方，用最舒服的姿势躺着，双眼一闭，便开始进入胎息状态了。
周盈曾经尝试过，用这种状态可以在不吃不喝的情况下坚持几个月，只要她没一下被砸死，即使被埋在实验室的废墟下，相信也能等到救援，救她出去了！
而此时实验室的晃动已经是越来越大，就是最迟钝的研究员也反应了过来，经历了一番慌张后，便争先恐后的往电梯跑，不过当电梯塞满，在外面的人还在想方设法的挤进来时，天空上的大火球终于落地了！
‘轰！！！’
如大蘑菇爆炸的效果一般，如今这颗被周盈看成大火球的陨石也造成了同样的效果，恢宏的气浪，强烈到极致的冲击波在这片荒野上蔓延了开来，在荒野上原本为数不多的绿色也再次被洗礼了一遍。
至于周盈呆着的实验室，或许是底下被挖空的缘故吧，陨石一连砸下几十米才停了下来，石块脱落，露出了一抹流线型的高科技金属机身，在热浪中忽隐忽现。
而在那冲击热浪之下，实验室崩塌，里面还在挤电梯的研究员是第一个死的，之后便是那些实验的动物小白鼠，最后连周盈都没有躲过，陨石砸下，让一切都化为了灰灰，纵使周盈肉身破碎，但连构建实验室的超级合金材料都被压的变形破碎，更何况周盈了！
至于一天后前来救援的霍灵儿和未来人类在发现陨石中藏有一艘宇宙飞船，让人类踏入太空的后续不谈，这些，周盈都是看不到了。
不过当周盈被红光包裹升空时，却发现了阻止自己前知预警的罪魁祸首无形波动了！

☆、第三百四十三章 寻找世界
“这与刚来这个世界爆发的世界意志到有些相像，难道就是这个阻碍了我灵识预警的东西。”
此时周盈的灵魂被红光包裹，感受着被红光从自己灵魂中缓缓吸出的异类波动，周盈竟从中感受到了熟悉的感觉，以周盈那记上一遍就不会忘的超强记忆力，自然不会弄错那股差diǎn把自己投胎时弄挂了的力量，这当真是世界报仇，百年不晚啊！
“看来所谓的前知也不可尽信了，以前看似前知是接收磁场信息来达到提前感知危险的目的，很科学，也很有道理，但如今看来，这终归是玄幻侧的东西了，天要我死，先屏蔽预警，再来个陨石砸下，真是想不死都难啊！”
此时，周盈心中已是一片宁静，灵魂感知着下方被陨石破灭的实验室和自己这一世的身体，也就任由红光将自己带离这个这个世界了！
在这一世，周盈武学目标是成功的，父母最后的一段日子也是在周盈的陪伴下离世，或许心中唯一有些遗憾的就是后来忙于实验的事，很少跟霍灵儿在一起吧，虽然到最后周盈死时两人都没有夫妻之名，但是生活在一起那么多年，却是有着夫妻之实了。
红光裹着周盈越飞越高，不久就来到了大气层上，如往常一般的出现了一个小型黑洞，红光包裹着周盈一头扎了进去，来到了猛烈的罡风区，之后红光开始加速，化作一道长虹，开始极速穿行于罡风区。
在无聊的等待半个多小时后，周盈终于看到了光，或者说感受到光了，一堵七彩光墙，仿佛世界壁垒一般的竖在罡风通道的尽头，任何罡风都无法跨越分毫，一旦有罡风不小心碰到，也会被七彩光墙给生生的磨灭，只是静静的树立在那，却好似永恒一般！
这副奇观就是周盈一生也只见过三次，不过周盈也知道这彩壁对红光没什么卵用，红光的极速飞行，很快就撞到了彩壁上，没有什么阻拦，很轻易的就冲了过去！
接着感知中一黑一亮，周盈便再次见到了那条七彩长河，还如之前那样璀璨耀眼，没有尽头，长河中的气泡，每一枚都是一个世界的沉浮，散发着七彩霞光，辐射到很远很远，光是远远看着就令人感到敬畏与向往，与罡风通道的七彩光墙却是不可同日而语了！
‘心愿以了，现在该去仙侠位面追求永生了！’
最后感受了下下方的龙蛇位面，看着未来霍灵儿纵横星河的身影，被红光包裹的周盈灵魂无形的波动了一下，似人diǎn了diǎn头，周盈便顺着七彩长河，去寻找能长生的仙侠位面了！
‘...不是，这个不是...’
每隔数百个气泡看一次，不过或许是气泡都在龙蛇位面附近，周盈看到的都是都市位面，过了数千过气泡，才看到了一个武侠位面，还是低武，其中最强者大概就比现实拳王强出一筹的程度吧，反正周盈进去，靠着拳意即使不加diǎn，也都可以随便虐了！
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
不过周盈也早就对虐菜失去了兴趣，只是看了一眼，便继续前行，看其他的气泡了！
对了，说一下，周盈在龙蛇世界的后半生，或许也考虑过以后穿越的事情，所以那之后除了关心实验室的进度之外，也没事往医院跑，现在可以隔空吸收魂diǎn，周盈也没必要亲自动手了，只要转上一圈，就能收上一批魂diǎn，几十年的时间也足够周盈收到数十万diǎn的魂diǎn了。
而且神也被周盈加到了1000diǎn，直到加不了的程度，足够周盈她笼罩十万米的范围吸收魂diǎn了！
“……天龙八部，不行……大唐双龙传，不行……”
周盈走的方向是往回找，略过现代就开始平凡的出现古代历史和武侠世界了，其中周盈在天龙八部和大唐双龙两个位面停留了一下，不过最后都摇摇头离开了。
天龙位面的北冥神功虽然很吸引人，但到了周盈这个层次，单纯的增加内力已经没什么用了，毕竟论快速增加内力，北冥神功还未必有属性面板来的快，来的精纯。
而且有看过那么多武功的经验，周盈还真不信北冥完好无缺，吸收内力，前期固然吸的爽，但后期或许就要面对无法突破，时灵时不灵等问题了，当然最重要的还是无法长生。
而大唐双龙也差不多，功法再妙，貌似除了一个不知道有没有的上任魔帝向雨田活的久一diǎn外，还真没有听过哪个活过一百岁的，至于破碎虚空就更坑爹了，万一破碎是灵魂进入罡风通道那就真是白死了，所以周盈是不愿用一次失去记忆的机会去赌太过飘渺的长生。
毕竟七彩长河的世界无穷多，周盈还是有机会的，几万diǎn魂diǎn也足够让周盈在七彩长河上支撑很长的时间！
‘继续。’
又跳过了一个貌似越女剑的剧情世界，周盈继续寻找，不过这时周盈也看了七八百个世界，消耗了七八百diǎn精神了，周盈也感觉到了一股来自于灵魂的眩晕感，是时候用魂diǎn补充精神力了！
‘体：0，神：100（1000），气：0，魂：373280’
念头一动，魂瞬间少了90000diǎn，将神加满，看的周盈大感魂diǎn不够用，不过也知道不是多想的时候，抓紧时间，继续去继续寻找新的气泡了……

☆、第三百四十四章 出生与危机
在漫长的寻找过后，周盈已经找了差不多三四千个世界了，经过了近数十万个世界，不过和七彩长河那亿万，甚至亿亿万的气泡世界相比还是太少了，不过还好，这时周盈也算找到了一个相对满意的世界了！
‘九天阴灵，诸天神魔，以我血躯，俸为牺牲。三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔。’
‘诛仙位面，就选这吧！’
周盈看了下剧情，这是一个悲伤的故事，主角张小凡最后虽成就了无敌，但却失去了亲情，友情，爱情，是个悲剧的家伙吧，当然这不关她什么事，她看中这个世界的原因是这个世界可以长生，而且没有什么攻击灵魂的法门，纵使身体毁灭，她也能从头再来。
其实在后面她还找到了一个最高上限是化神级别的世界，据投射的未来影像上看里面修炼到化神后还可以飞升，有成仙永生的可能。
不过元婴、化神涉及到灵魂层次，周盈还是比较谨慎的，若是万一进去后被高人读取记忆，变成傀儡甚至抽走系统、魂飞魄散那就真是坑大发了，所以在没有一定把握之前，周盈还是准备先在诛仙中练练手再说。
被红光包裹的周盈在属于诛仙的气泡上转了两圈，接着如游泳一般，一个猛子扎了进去！
‘噗！’
穿过七彩屏障，再次经历了罡风通道，一道红光划过，无视了无数的罡风，半响之后，红光穿过了通道，来到了一片碧蓝的天空之上！
‘到了，只不过这次不知道会穿越成谁，碧瑶还是陆雪琪？’
红光在空中停留不到一秒中，这枚念头刚刚在周盈的心中转过，红光便带着周盈，唰的一下，向下方的神州大地极速飞去。
就这么飞快的来到了七座充满了仙气的大山上空，对准了其中一座，速度再增，向其飞了过去！
‘怎么感觉有diǎn不对啊，这不是青云山吗，难道陆雪琪是在青云山上出生的？这不应该啊，陆雪琪不是被水月带上山的，我的记忆应该是不会错的！’
此时周盈的精神扫视有近十万米的距离，在尽量避开人的前提下，轻轻一扫，便将七座大山的轮廓印在了心中，结合着进来前得到的未来影像，这里应该是青云山啊，怎么会到这里来，这不科学。
难道这款专门穿越女主角的系统，让自己在龙蛇位面玩坏了不成，虽然穿越成谁无所谓，但有准备的穿越和无准备的穿越还是不一样的啊！
……

就在红光中周盈大呼不科学的时候，青云山，大竹峰上，张小凡的老师，也是被许多人叫外号死胖子的田不易，却是丝毫没了平时庄严、稳重的大竹峰首座气势。
他正在自己的居所之中，与妻子坐于床沿，听着妻子说最近有呕吐感，让田不易灵光一闪，怀着期望一手抚上了妻子苏茹的肚子，一边用灵力感受肚子里微小的生命气息，瞬间满脸的欢喜之色，睁着两只绿豆大的小眼睛，早已弯了下来，可见田不易此时到底有多么的高兴与激动！
“茹儿，有了，我们有了，我们有孩子了！”
“是啊，我们也有孩子了。”
苏茹一手摸着肚子，一边轻声开口，似怕吵到孩子一般，不过脸上不同于田不易的兴奋、激动，而是一抹慈爱，这是母亲的爱。
“茹儿，你说，我们以后的孩子叫什么？若是男孩就叫田小易，女孩就叫田小茹怎么样？”
“不怎么样，男孩还好，女孩叫这名字却是差很多了，青云山钟天地之灵秀，若是女孩，就叫田灵儿吧！”
苏茹不禁白了田不易一眼，田不易平时懒，不愿看书，她可看了很多，能给女儿取一个好的名字，苏茹自然不会用差的来敷衍。
而就在夫妻两人商讨名字的时候，包裹着周盈的红光也到了，如幻影般的穿过了房瓦，直接向苏茹的肚子飞了过去，一闪而入，纵使两人都是上清境的大高手，也都一无所觉，继续说着之前的话题。
而周盈在融合了胚胎之后，也开始陷入沉睡了，直到七八个月后，周盈再次清醒，又是那一片漆黑的子宫之中，并且头dǐng上方一股蠕动传来，自己似乎要出生了！
‘既然到出生的时候，那就出去吧！’
就在周盈准备主动配合之时，一股极致的刺痛在周盈脑袋里扩散，感觉仿佛脑袋随时要炸开一般，要不是周盈意志力强大，恐怕都要失声叫出，作为第一个被羊水灌死的婴儿了吧！
‘到底是怎么回事，怎么会这样。’
周盈强忍着剧痛，没有出去，因为她心中有股预感，她现在只要出去，没了羊水的保护，自己的身体一定会被炸的四分五裂的，竟管这预感来的莫名其妙，但周盈却相信自己的判断，并第一时间的将属性面板打开，看了起来，这也是她唯一可以看的东西了！
‘体：0.1，神：1000，气：0，魂：1030。’
在周盈的视角中体后面的0.1竟然忽隐忽现，仿佛随时要消失一般！

☆、第三百四十五章 出生
‘难道体质和神魂不能差距太大，否则会引起肉身奔溃不成，还是其他问题？’
周盈疑惑，这就像老电脑带新驱动带不动一般可能性最大，当然就是其他的问题，周盈暂时也没有什么办法解决，只能从体质增强入手了。
想到这，周盈将注意力集中在了属性面板的体上面，过了一会，魂diǎn减少了10，而体后面的0.1晃了一下，便变成0.2了，果然周盈脑中的痛苦也减轻了一diǎn，当然也就是一diǎn罢了，周盈大脑要爆炸的感觉却是一diǎn也没有少过。
‘看来我的猜测没错，痛苦与体质太弱有关。’
虽然猜到了问题的所在，但周盈发现还要面对一个问题，那就是身高，体质增强不是说身高不变的，不过还好，其中有个缓冲期，一次加diǎn，也只是将周盈的身高提升了1厘米，还要过段时间才能达到0.2体质的标准身高。
而她要是敢把体质一下子加到10，不说暴涨了几十厘米的体形能否从子｜宫中出去，就是出去后，几年成长为大人一般的高度，不被自己这一世的父母当妖怪砍了才怪呢！
随着周盈越想越多，脑子也越来越疼，没几下便又恢复加diǎn前的痛苦了，并且疼痛还在继续增加，倒是让周盈打个激灵，心中隐隐有了diǎn明悟。
既然想的越多，脑子越疼，那是不是少想，不想，减少精神的活跃度，那是不是就能让痛苦见轻些呢？
虽然只是些猜测，但看起来还是很有可行性的，而且此时脑袋越来越疼，特别是隐隐传来的撕裂感，就像有人拿电锯要将你的脑袋切成几半的感觉，就是以周盈的意志力，也撑不了多久了！
少想、不想说容易不容易，说难但也不难，周盈只是将心思放空，本来大脑的撕裂感瞬间减少了一截，痛苦感如哗哗潮水般的退去，简直比加diǎn体质来的还快。
‘有效！’
让周盈心中一松，同时当周盈的心思近乎于沉寂的时候，本来撕裂大脑的痛苦也皱近于无了，让周盈松了口气，接着出生的挤压感越来越强，周盈便顺着挤压向出口出生了！
“生了，生了，是个可爱的女儿！”

竹屋中，被田不易从凡世找来经验丰富的稳婆，抱起了粉嫩的婴儿，也是周盈，对着床上满头汗水的貌美妇人恭喜道。
“生了？我女儿生了！”
一直在房外关心着屋里动静的田不易，一听到这话，胖乎乎的身子便直接撞门冲进来了，看着稳婆手中的粉嫩婴儿，不用猜就知道是自己女儿，立马想要伸手去抱，稳婆这时到发出了一道惊咦声！
“咦，怎么不哭呢？”
原来稳婆看到田不易冲进来，还是堆满了笑脸，蛮高兴的，因为田仙人已经答应了，只要接生的顺利，就收自己的孙子为徒，让自己的孙子有成为仙人的可能，不过她随即便发觉不对了，她怀中的女婴竟然到现在还不哭不叫，也不睁眼，按照往常的经验来看，这女婴不会是瞎子聋子吧！
若是寻常，她dǐng多就是道声晦气，被男主人纠缠，也dǐng多赔diǎn钱就是了，但这可是仙人的女儿呀，若是田仙人一个怒火，她孙子没了仙缘不说，就是她的小命也不过是田仙人一剑的事啊，见过回青云山途中休息时，田仙人一剑斩了猛虎的情形，让她如何不慌，如何不惊！
“快diǎn哭，快diǎn出声啊！”
有田仙人当面，稳婆可不敢像对待普通婴儿般的抬手去抽，不过连摇好几下，周盈为了保持心中无念，都没有睁眼，更别提叫出声了！
而这时田不易的神色也适时一沉，结合稳婆的话，显然是想到了某种可能，倒是让紧张抬头看到的稳婆更加的紧张了，也顾不得什么仙人的女儿能不能打，一狠心，直接抬起手来，准备向周盈的屁股抽去！
‘唰！’
周盈猛然睁开了双眼，与稳婆对视在了一起，让稳婆的动作一滞，这是一diǎn关于拳意的小把戏，不过脑袋似乎又开始疼了呢？忍着疼，周盈目光扫视了圈竹屋的摆设、人物，最后定格在了一个又矮又搓的胖子身上，中年相貌，有些好奇，这似乎就是她这个世界的父亲了吧！
而在周盈看过来的时候，田不易那阴沉的胖脸上，明显好转，换上了一副笑容，刚想开口，周盈便又将目光转向床上那身穿睡衣，一副虚弱模样的美丽少妇了，这应该就是她的母亲了！
两双漆黑的眼珠对视在了一起，周盈能看出其中的关爱，不过随着头痛愈发加烈，周盈也无奈的收回了目光，闭上眼眸，学着婴儿哇哇的叫上两声，便继续保持念头上的平静了，让脑袋快要爆炸的痛苦再次熄了下去。
“恭喜仙师，贺喜仙师，是个健康的女婴...”
接下来稳婆的话，周盈就听不到了，或许是婴儿脑容量的问题了，经过这么几番痛苦的折腾，周盈也不禁沉沉的睡了过去！

☆、第三百四十六章 逗弄
当周盈第二天醒过来时，已经是依偎在这一世的母亲怀中，吸允着乳汁了。
“不易，你看，灵儿醒了呢！”
就在周盈默默的吸着，不说话的时候，抱着周盈的母亲开口了，周盈扭头才发现一个矮胖的身影也是她这一世的父亲，不知何时出现在了她的背后，她竟然没有丝毫发现，要知道婴儿的她，体质下降，但听力比前世巅峰之时也不会差上多少，就知道她老爹的厉害了，好吧，从这细微的一diǎn看，她承认这个仙侠世界的牛逼了！
“看到了，不愧是我女儿，未来一定会张成像茹儿一样的大美女。”
别说这一世的父亲虽然长的不咋滴，但话还是蛮会说的，不过也对，若不会说话，胖的像个球似的父亲又怎么可能娶到这一世这么漂亮的母亲呢！
‘疼疼！’
脑筋一转，周盈感觉脑袋又疼起来了，连忙停住念头，在心中默念心如止水了！
这时苏茹也笑了笑，没有回话，不过看样子，心中显然挺满意的，之后抬手逗弄着闭上眼睛的周盈小鼻子，柔声开口！
“小灵儿听到了吗？快快长大，以后就能变成像娘亲一样的美人哦！”
虽然父母都期望自己的子女望子成龙，不过斩妖除魔这么多年，不知道见了多少师兄弟死去，苏茹也不求自己女儿未来会成为法力高强的仙人，只要能平平安安的过上一辈子也未必有什么不好，当然最终还是要看女儿的选择，若女儿真选择降妖除魔这条路，她也不会阻止，只会更加尽力的去教导的！
“灵儿好像是睡了，来，让为夫抱下下，为夫可是跑了半天，都没有休息一下啊。”
“那你可要小心一diǎn，千万别摔到灵儿了，对了，关于一个月后满月宴的事你通知了几位师兄师姐了吗？”
苏茹小心的将怀中的周盈，递给了田不易，看着稳稳接过了孩子的田不易，也开口问道。

“这是自然，我做事茹儿还不放心吗，几位师兄弟还有水月师姐已经答应会在一个月后灵儿的满月宴上准时到的。”
田不易抱过了周盈，胖乎乎的脸上，一脸自信的说道，到让苏茹diǎn了diǎn头！
“那就好。”
“灵儿乖，灵儿乖，爸爸来抱抱～”
不过田不易显然也没有什么抱孩子的经验，在似模似样的哼了首凡世的儿歌后，同时学着苏茹一般抬手逗弄起周盈来。
不过与苏茹有diǎn不同的是，苏茹逗的是鼻子，周盈忍一忍也就过去了，但田不易却逗的是嘴巴，上嘴唇拨完，拨下嘴唇，下嘴唇拨完，继续拨上嘴唇，似乎有种拨上瘾的邹势，简直是没完没了了！
这种情况真当是叔叔能忍，周盈不能忍了，当即也顾不得暴露不暴露什么的，直接动用自己现在唯一的攻击手段，在田不易拨完上嘴唇，手指下移，准备拨下嘴唇的时候，一口咬了过去！
“……”
“嗯？”
田不易第一次有女儿，兴奋期还没有过，玩的正嗨的时候，完全没有想过女儿咬自己的问题，不禁轻咦一声，不过不说田不易修仙之后，手指硬度、韧性到底有多强，就是周盈也没想过自己才刚刚出生不过一天，连乳牙都没有，又怎么可能伤到田不易呢？只不过平白给田不易增添了一diǎn有女儿后的趣味罢了！
“灵儿好可爱，恐怕灵儿是把我的手指当成了茹儿的**了吧！”
在田不易嘴角露笑的时候，周盈也是翻了翻白眼，知道现在没有任何反抗的能力后，也就默默的收回了小嘴含住田不易手指的卖萌动作，同时闭上双眼，开始默念心如止水了，好吧，我不是不能对付你，而是想多了头疼，我敬你是我父亲，就饶你一次。
“不易，将灵儿给我吧，刚刚灵儿的动作说不定是又饿了，毕竟刚刚没吃几口就停了，可能是没吃饱吧！”
苏茹的两嫔闪过了一丝嫣红，不过接着也看向田不易正色道，其实对女儿最细心与关心的还是苏茹了，毕竟不管是女人的身份还是十月怀胎的艰辛也都决定了苏茹的母爱与细心。
“好好，茹儿给你，可不能让灵儿饿着了。”
在小心的将周盈给递给苏茹后，周盈终于不用忍受田不易的折磨了，不过刚刚这么一番闹腾，周盈感觉自己的肚子又饿了，所以在苏茹接过她之后，也毫不客气的吸了起来！
“看来灵儿果然是饿了啊！”
感受着胸前的吸力，苏茹也不禁笑着开口，倒是让听着话的周盈微微脸红，嘴上也放松了一些，倒是让苏茹直夸灵儿聪明。
接着在这一个月里，周盈不是睡觉、喝奶，就是被父母两人来回的逗弄，而这么长时间，周盈也将自己在这个世界的身份给弄清楚了，自己这一世叫田灵儿，因为上一世霍灵儿的缘故，周盈到也不排斥这个名字！
而父母分别是田不易和苏茹，其中父亲是青云山大竹峰的首座，按照进入世界前给的未来剧情看，她们一家算是诛仙中的重要配角了吧，就如笑傲世界的岳不群一家差不多，当然她父亲对未来的主角有收徒授业之恩，不过不是什么伪君子，而是一个好面子又对自己很好的胖子就是了，虽然偶然会对她做一些不好的事情，比如拨嘴唇个没完...
回忆诛仙剧情，自己这一世的父母貌似会死在入魔的掌门师伯手里，自己以后若能救父母一命，也算是报了父母的生养之恩吧！

☆、第三百四十七章 满月与青云七脉首座
一个月后，周盈或者说田灵儿的满月宴也如期的举行了，地diǎn是大竹峰的会客大厅，窗子墙上都贴了大红色彩纸，不过也就到此为止了，毕竟都是修仙中人，没有俗世那么看中，就取那么一个意思，便直接开始了！
大厅中摆了八个蒲团，左右排开，其中自己父亲居于dǐng上方的蒲团，母亲坐在一旁，并将自己抱于怀中，而自己父亲收的六个徒弟成两排排开，等待着客人的到来！
“老田你喜得千金，真是恭喜恭喜啊！刚好我前几年也生了个儿子，我们定个娃娃亲，等孩子长大了我们结个亲家如何！”
在大家等待的时候，一道中气十足的爽朗声音在天外响起，却丝毫不见人影，几名靠近门框的弟子规好奇的向门外望去时，才发现远处的天空中不知何时出现了一枚黑diǎn，正在逐渐放大，不一会的功夫，大家也看清了那是一名脚踏飞剑的中年男子，一身俗衣，不过面相显得有些苍老。
这份相貌功力，一眼望去，不是青云山风回峰首座曾叔常又会是谁！
“滚，我就知道邀请你这老鬼会想占我便宜，你儿子我又不是没看过，焉儿吧唧的，还想娶我的宝贝女儿，想都别想！”

曾叔常刚刚落地，黑着脸的田不易便爆发了，对自己女儿好，可不代表对别人也这么好，特别是想占自己女儿便宜，更不行了，巴拉巴几的说了一堆，直接说的曾叔常面色通红，周盈也就是田灵儿暗暗diǎn赞了。
当然现实曾叔常的儿子其实也没有田不易说的那么难堪，当年曾叔常儿子生下来时比较瘦小，离田不易口中的焉儿吧唧差的远呢，只不过现在拿来当话题嘲讽罢了！
“曾师兄息怒，不易不太会说话，还请师兄见谅。”
在曾叔常没有进一步的发火前，这苏时茹起身道歉，今天毕竟是自己女儿满月宴，找对方来庆祝而不是吵架的。
“既然是看在苏师妹的面子上那就算了！”
曾叔常看了眼苏茹又看了眼田不易，最终摇摇头开口，其实他也只是开玩笑的意思罢了，能成最好，不能成就算了，而且相处了那么多年，他对田不易的恶劣性格也是一清二楚，其实其中也有自找的，说多愤怒到不至于，dǐng多有些不舒服，现在苏茹道歉了，这一页也就翻过去了！
“哼！”
田不易这时闷哼一声，似乎在表示对苏茹的道歉不爽，不过到也没有下文了！
“苏师妹，这是我为令爱准备的满月礼，南海的海底珍珠一颗，希望小家伙能喜欢。”
“我带灵儿谢谢曾师兄了。”
接着到送礼环节，曾叔常从怀中掏出了一个宝盒，递给了苏茹，苏茹接下，也没有看里面东西，再次开口道谢，田不易这时就是不爽，也抬手抱了抱拳，以示礼貌，但也让气氛为之一缓，接下来的就好说，曾叔常列席入座，大家也开始一边等人，一边随意的聊聊了！
聊聊青云，聊聊弟子，再说下灵儿，这次满月宴的主角，青云七脉的首座也一一入场了。
龙首峰首座苍松道人，朝阳峰首座商正梁，落霞峰首座天云道人，小竹峰首座水月大师，再加上之前来的风回峰首座曾叔常和东道主的大竹峰首座田不易，也就差个青云掌门，也就是通天峰首座道玄真人没来了！
其中水月大师来的时候，周盈还侧头看了一下，一身白衣，背背着一把冰蓝色的长剑，似有神光放出，相貌倒是绝美，不过性情冷峻，不苟言笑，倒是跟书中说的和未来景象中的描写一模一样，这就是未来主角陆雪琪的师父了吧，也是她母亲的师姐吧！
“师姐，掌门师兄还不来是因为有什么事耽搁了吗？”
刚刚一多想，周盈就不禁为头疼而准备闭眼去念心如止水的时候，抱着自己的母亲倒是向水月大师开口询问了，两人的座位紧挨着，也是两人同为女人，再加上师姐的关系，到也没有那么多的顾忌。
可惜当自己老妈问完后，安坐在一旁的水月大师倒是摇了摇头，表示自己不知。
“田师弟，师兄来晚了！”
不过也不用再问了，门外的一道温和绵长的声音传入，让屋中逐渐热闹的众人微微一滞，接着以田不易为首腾的一下起身，其他几脉首座包括苏茹也都一一而起出门去迎接了，可见来人的身份。
被苏茹抱着，周盈也来到了门外，正见一人在云中漫步走来，白须青袍，丝毫不借其器物飞行，由如云中仙人一般，正是青云门的掌门道玄真人。
对此周盈也顾不得头疼，睁大眼睛的向道玄真人看去，这样丝毫不借力的就能在云中漫步飞行，想来就是去了修真世界也不会是弱者了吧，倒是也让周盈心中一定修炼到这世界最高层次的想法又坚定了一层！

☆、第三百四十八章 玉佩和十年后
“既然师兄到了，那就赶紧进来入座吧。”
最后的道玄师兄既然已经到了，也被田不易招呼一声，便也一一入内了。
‘啪！’
按照身份入座，道玄就坐于田不易的旁边，离苏茹就一个座位，被苏茹抱着的周盈他一眼就看到了，也如其他首座一般开口恭喜道。
“这就是田师弟的千金了吧，虽然还小，但已经可见未来苏师妹的英姿了，或许青云日后又要多一位震惊天下的女侠了！”
当然这也就是道玄随口说说，不能当真，毕竟周盈在进屋后就重新闭上双眼了，周盈又没有发散气势，反而一直凝神静气，将自己的存在感降低，表面怎么看都是一副普通小孩的模样，他能看出未来英姿，那真的是有鬼了！
“那就呈师兄的吉言了！”
不过好话谁都愿意听，这点即使田不易也不例外，相比曾叔常那差点闹得打起来的情景，田不易却是挺着肥胖的肚子，笑着向道玄感谢了。
“嗯，这次师兄出门有点事耽搁了，没准备什么好东西，就拿这块玉佩来祝贺小家伙满月吧！”

对于礼物一事，也却是出门前有点事给耽搁了，道玄回想起之前通天峰上，自己派大弟子去魔教做卧底，也不知道是对是错，最后摇了摇头，从腰间解下了一块玉佩递给了苏茹！
“师兄这礼物太贵重了，灵儿恐怕受之不起啊。”
看着道玄递过来的玉佩，其中似乎隐隐有清气流动，让苏茹知道了这玉佩的不凡，而在手触及玉佩之后，苏茹竟直接感到与天地灵气的联系竟增强了一成，那就是说以后的修炼速度也能提高一成，相比凡世的珍珠、珊瑚，就是价值万金，在她们眼中恐怕也没有这小小的一枚玉佩来的贵重啊！
“师兄既已出手，哪有收回的道理。”
道玄摆了摆手，表示不会收回，到了他这个身份地位，送出去的东西又哪还有收回的道理，所以在推让了两下后，苏茹便也为田灵儿给收下了！
其实这次周盈的满月宴的目的，除了小小的庆祝一下外，也就是让大家认认人，否则等田灵儿长大之后，别人问起你什么时候收了个女徒弟，岂不坑爹。
“大仁，将饭菜端上来。”
“是。”
眼看着时间差不多了，田不易也就叫自己的大弟子将准备好的饭菜端上来了，空闲中大家也开始坐而论道，谈谈修炼时的感悟！
而周盈在被苏茹将玉佩用红绳穿过，挂在脖子上后，便开始研究玉佩的神奇了，当然是想一下停一下，防止头疼，而青云七脉首座谈的修炼经验，周盈没听，理由同上，只要听一下，就有许多念头在脑中不自觉的转动起来，脑袋不痛死才怪！
‘这玉佩真是神奇啊，竟然能增加修炼速度……放到武侠世界绝对是最顶尖的宝物了，而看道玄真人的样子也不过是随手之物……即使是这一世的老妈看起来也只是眼前一亮，并不是紧盯着不放，可见这东西不多，但也不少就是了！’
抛开头疼不谈，以周盈那庞大的精神力，即使是婴儿状态也能感受到外界的灵气了，要不是担心与未来的修仙功法太极清玄道冲突，周盈都可以直接吸收一缕灵气作为根基，修炼内力，在先天圆满，也就是达到100点灵之前是绝不会有瓶颈的存在。
而正因为能清晰无误的感受到灵力，周盈也能清楚的明白玉佩的效果，能增加与天地灵气的亲和，不知道是不是功力越高，还是年龄越大增幅越少的缘故，反正周盈能感到玉佩对她的增幅有两成之多。
就等于她修炼十年等于他人十二年苦修，再加上天赋、精神、毅力等等因素，这差距就可能会拉到数倍甚至十数倍的程度。
毕竟这个世界九成的人都无法突破玉清境四层，剩下一成人的九成又无法突破上清境，而去掉全世界九成九的修仙者，最后01成中的一成人才能突破太清境。
若照这算法，将天赋归结为1，2，4，8的话，那周盈就是有望突破太清境的最顶尖8点天赋，在这个层次上加个两成，那修炼速度绝对是做火箭一般的飙升啊，说不准周盈十年就能突破上清境的天赋，那现在八年就可以做到了，算是一个增加经验的挂吧！
“大家用餐吧！”
就在周盈思考这如何利用这挂和未来的一些机缘来在道玄入魔后有救父母能力的时候，一盘盘饭菜也开始送上来了，桌子添置，田不易开口，大家也开始小口吃起来，吃完后，大家又聊了一阵，便先后离开了。
而周盈身上除了多块玉外，也回归到了正常的婴儿生活之中。
一直到十年之后，周盈，现在叫田灵儿初长成，冷冷清清，又容貌绝世的清冷小萝莉一枚，这时田不易也终于开始宣布传授她青云门的镇派功法太极清玄道了！


☆、第三百四十九章 砍竹子
清晨时分，太阳才刚刚升起。
大竹峰上，后山是整片整片的竹林，而田不易、苏茹，还有弟子的房屋建筑都在前峰，最大最重要的是主殿守静堂，也是当年周盈满月宴时，田不易招待一众青云首座的地方，而此时在后堂里，田不易与周盈还有一旁侯着的大弟子宋大仁，却是准备传授太极清玄道之事。
“咳咳，灵儿，为父今天就传授与你我们青云门的镇派功法太极清玄道的第一层，望你好生修行。”
“咳咳，不过按照青云的门规，自今日起，灵儿你就每天和你大师兄去后山砍竹子，锻炼体魄……大仁，听到了吗？”
议事厅中，田不易坐在座位上，看着底下那面无表情的宝贝女儿，不禁揉了揉两边的太阳穴，有些头疼，他这女儿哪里都好，即听话，又乖巧，可是偏偏一副冷淡面瘫的模样，即使听到可以学太极清玄道了，也只是点点头，再无多余表情。虽然有时对他和苏茹，还有师兄们时会笑一笑，但大部分时候都是如此，田不易以后还真担心自己女儿会变得和水月那个灭绝师太一般呢，所以叫上自己的大弟子，也是希望自己这个热心多话的大弟子能多多开导下自己女儿！
“是，师傅！”
底下宋大仁到没师傅想的那么多，只抱拳应是，不过在看向前面小师妹那生人勿近的背景时，才开始思考怎么带自己师妹去砍竹子了！
“那麻烦师兄了！”
也没让宋大仁多想，周盈也是田灵儿（主角还在这个世界的时候就先叫这个名了）转过身来，对宋大仁行了一礼，有些僵直的小脸，勉强扯出了一丝笑容，带着一丝善意的表示感谢，同时话也不多，这算是被近十年头疼折磨出的应对之法吧！
“没事，没事，等下到了后山，师妹跟着师兄就好了！”
宋大仁不禁有些受宠若惊，连忙应答，自己这个师妹可是很久没笑了，不过说真的，小师妹平时不笑，一笑起来，真的很好看呢！
“好。”
简单的一个字，田灵儿又沉寂了下来，因为头又开始疼痛起来了，不过现在是一个好机会，平时为了不表现出异常，不管是内功还是外功她都没有修炼，现在刚好借着砍竹子的机会将上一个世界的国术修炼起来，她也不求有多强，只要将这头疼的问题给解决，她就心满意足了！
“师傅，那我就带师妹去后山了。”
看着田灵儿沉默的样子，宋大仁也不知道该如何的搭话，犹豫了一下，最后还是向师傅请辞，准备带着这个不爱说话的小师妹先去砍竹，先每日的功课做完再说了！
“嗯，去吧。”
在得到田不易的准许，宋大仁又看了田灵儿一眼，看着田灵儿上前两步，走到他的身旁时，宋大仁点点头，便转身在前头带路，向后山竹林去了，同时也不时的开口搭话。
“师妹，你这是第一次来后山吧？”
“……”不说话，田灵儿默默的走着，并且有加速的迹象。
“师妹，后山崎岖，还有很多碎石，第一次来不用走那么快，否则很容易摔跤的。”
“……”不说话，田灵儿不再加速，但也没有减速的迹象。
“小师妹你累吗，要不要我停下来休息一下。”
“……”依旧不说话，不过走了半响，田灵儿到依旧是脸不红，气不喘。
“小师妹你真厉害啊，竟然走了这么久还没出汗，以前我第一次走的时候，可是走到半山腰就走不动了啊。”
“……”不说话。
一路上宋大仁是有话说话，没话找话说，算是使尽了浑身解数，但是回头看着面无表情，一副我就是看看不说话的小师妹，也不禁有些泄气了。
想到出来前师娘单独找自己，要自己帮小师妹变的开朗一些的话，此时宋大仁也只想对师娘说一句，任务太艰巨，臣妾做不到啊！
咳咳，貌似话题跑偏了。
宋大仁不时的找着话题扯，一路到也不会太闷，至于路两旁的百花云景，田灵儿到没有多看。
虽然因为这莫名其妙头疼的缘故，而总呆在屋子里，或屋外的一块青石上发呆，但在田灵儿拥有行动能力的时候就开始在大竹峰乱窜，将附近的地形给弄熟，这里的景色也早不知道看过多少遍了。
而因为这个原因，后山竹林也来过了几趟，算得上是轻车熟路吧，再加上许多省力的技巧，在田灵儿随宋大仁到达后山竹海时，额头上愣是没有留下一滴汗，倒是让宋大仁不禁有些称奇！
不过最后宋大仁想不通也就摇头算了，毕竟小师妹是师傅的女儿，说不定师傅早就英明的训练了小师妹的体力也说不定！
“咳咳，就是这里了，你往后三个月里每天砍一根就可以了。”
宋大仁带着田灵儿穿梭林间，走了一会，来到一处细竹较多的地方，此处的黑节竹一般都只有手腕大小，纤细得很，将柴刀递去，因为田灵儿一直不回话，宋大仁学着师父咳嗽两声，缓解了尴尬气氛后，开口说道。
“当然小师妹要实在砍不动，师兄可以帮忙”
“不用，就这根了。”
就在宋大仁，在说完后，等了一下，开口补充一句时，田灵儿直接谢绝了师兄的好意，摆摆手，拿起柴刀掂了掂后，便用最适合发力的动作，唰的一下，稳准狠，一刀朝竹子薄弱处劈了过去！


☆、第三百五十章 砍竹 续
“呃，小师妹！”
‘啪！’
一声脆响，田灵儿一刀直接在黑竹上开了个口子，差不多有四分之一的深度，宋大仁再回想起自己第一次砍竹时只有一道白痕的情景，当即就闭上了嘴。
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
在浏览器中输入：NＪＸＳ8。ＣOM
不过与此同时心中也有些奇怪，要知道这黑竹可不是普通的竹子，坚硬似铁，就是一名瘦弱点的大人，一刀都无法劈开四分之一，能开一道细缝就不错了，而田灵儿一个十岁的小女孩第一刀就劈开了四分之一，这是要逆天啊，不过田灵儿不说话，让他想问也没地方问，最后宋大仁也只能归结于师傅师娘的教导有方了！
‘唰！’
对于宋大仁的所想，田灵儿不知，目光一凝，拿起柴刀，抬手上扬，再次又快有准的向黑竹劈了过去，顺着之前的口子，一刀砍入，啪嚓一下，这一次直接砍入了三分之一之多，若是顺利的话，只要再砍一下，就能将这颗黑竹给砍断了！
‘啪！’
“师兄，好了！”
声落竹断，田灵儿转头看向宋大仁一副面无表情的样子，看的宋大仁嘴角抽了抽，要不要这么快啊，他第一次砍竹可是砍了一个下午才砍断的啊。
这一对比，宋大仁脑中都不禁生出了是不是砍断这么一根细竹太简单，要不要加几根粗大的黑竹，让田灵儿一直砍到太阳落山的黑暗念头了。
“既然功课完成了，那我们就回去吧！”
摇了摇头，这个无节操的念头在宋大仁的脑中转了一圈后，终究还是抛了出去，勉强提起大师兄的气势，转头向回走，他可真怕看这个小师妹看多了，被打击到没自信了啊！
“哦！”
田灵儿应了声，之后跟在宋大仁的后面返回，同时有些好奇的看了一眼这个在她这十年印象中热情、照顾同门的大师兄，按照大师兄以前的表现，不是应该在自己砍完竹子后恭喜一番或者唠叨一番吗，这直接转身回去是什么意思，不过头疼，田灵儿也就懒得想了。
不过这次收获还是很大啊，有了砍竹子和修炼太极清玄道的铺垫，她就可以暗暗的修炼上一世的内呼吸煅体法和体质加点了，这样体质增强、身体再次发育也就有了很好的解释，以后再找个机会下山，将国术、武功洗白，她就能光明正大的用了，只不过不知道武功对上仙术有多大的作用，还有待验证啊！
“师傅，我和小师妹回来了。”
“咦，大仁，你和灵儿怎么这么快就回来了，难道是忘带柴刀了？”
当宋大仁和田灵儿重新回到后堂时，田不易正在首座上品茗呢，看着底下一脸苦恼的大弟子和面无表情的女儿，也有些摸不着头脑，按理说，一个新手砍黑竹，最少也要一个下午的时间，怎么可能这么快就回来了。
“不是，师傅，小师妹已经将功课完成了。”
一脸苦笑，宋大仁还是站了出来，抱拳达到。
“完成了，完成就完成…嗯？大仁你说灵儿的功课完成了！”
本来还随意点点头，准备示意宋大仁不要大惊小怪的田不易，当即脸色一变，皱着眉头在宋大仁和自己女儿身上来回打量，主要是田灵儿身上，看着女儿一身红衣，红衣下的小胳膊小腿，怎么看都不像能轻松将黑竹砍断啊，即使是最细的黑竹也是一样！
“大仁，入门时，为师是怎么教你的，门规第三条，不得狡诈欺骗，难道你都忘了吗？”
田不易睁着一双绿豆大的眼睛，面色冷冽如寒霜，张眼一瞪，拿出了大竹峰首座的气势，吓得宋大仁当场就跪了！
“弟子不敢！”
‘啪！’
“既然不敢，为何要帮你师妹蒙骗师尊，难道刚入修行的灵儿，砍断黑竹需要多少时间，当为师不知道吗？”
田不易一拍座椅，气势更添一成，出声质问，不过却让宋大仁在惊吓之余，倒是有些疑惑了，并不自觉的抬头小问了一声。
“难道师傅不是以前就带过小师妹砍竹子吗？”
“自然没有，大仁你还有什么好说的吗？没有的话，为师就罚你在房中闭关三年不得出来，你可服。”
“还有你灵儿，胆敢挑唆师兄瞒骗，我就罚你今天砍下十根黑竹，不砍完，晚上就不许回家！”
田不易一摆手，一脸怒气的宣布了两人的惩罚。
正所谓爱之深责之切，田灵儿从小到大都没有骗过他，这次欺骗，田不易自然是怒火中烧，决定好好给自己这个宝贝女儿一点教训，
“爹，竹子是女儿砍断的，而且也没有挑唆大仁师兄。”
“并且以大仁师兄的性子您也知道，女儿就是想挑唆也是不可能做到的。”
对此，无妄之灾，田灵儿撅了撅小鼻子，就是忍着头疼，也开口辩解了，刚刚砍的那根黑竹，她可以说是结合了精气神，爆发了自己这具身体最大的力量，才得以三斧子砍断黑竹的，若叫她再砍一根还行，但砍十根，恐怕还没砍完，她就要精气神衰竭而亡了吧！
“这……”
田灵儿这有理有据的回答，倒是让发怒的田不易清醒了一些，绿豆大的眼睛，在迟疑了下，看向宋大仁，又看了看自己小胳膊小腿的女儿，但依旧不管怎么看，自己女儿都不像能轻易砍断黑竹的样子啊！


☆、第三百五十一章 成功过关“要不灵儿再砍一次黑竹吧！”
看着自己老爹一副不信的样子，田灵儿也知道口说无凭，不再砍一次黑竹，是别指望老爹会相信的了！
‘难道灵儿真的能砍断黑竹？’
看着女儿两次站出来开口，再加上以前从没有欺骗的先例，田不易对自己的判断也不禁有些动摇了。
“师傅，弟子不敢欺骗，小师妹的确是自己砍断的黑竹。”
这时候，宋大仁也趁机补了一刀。
“既然如此，那灵儿就再砍一次，由我亲自监督吧！”
田不易在沉吟了下后，终究还是决定相信女儿这一次，当然他也要亲眼看到女儿将黑竹砍断才行。
‘唰！’
田不易一挥手，招出了自己随身仙剑赤焰，手掐剑诀，赤焰恍然变大，在达到数倍大小后停下，看了眼底下跪着的宋大仁和与自己平静对视的女儿，皱眉开口。
“上来吧！”
“是。”
田灵儿直接跑到田不易的身后抱紧，除了身份的原因，反正十年前被田不易逗的节操都丢的差不多了，这样抱着也没有丝毫的排斥，而宋大仁倒是毕恭毕敬的应了声后，才走到了田灵儿的身后的剑身上停下。
“起！”
看到所有人站好，田不易这个老司机也就开车了，咳咳，好像说错了什么，应该是开剑，只见田不易一掐手决，飞剑缓缓升起，接着咻的一下，飞剑冲出了殿外，载着三人，冲破了云霄，直指后山黑竹林。
相比之前宋大仁带路，走了近一个时辰，仅仅一分钟不到，三人便再次回到了那片黑竹林中，直到走下飞剑，田灵儿眼中还流过了一缕意犹未尽之感，其中速度还不提，果然相比乘飞机那隔了一层窗子看世界的不真实感，自己操纵飞剑，遍游大地河山，才附和国人的审美观吗嘛。
不过想了想以后的剧情，貌似田灵儿是拿着一根琥珀朱绫（红飘带）出场的，好像没有剑啊，虽然不影响飞行，但要不要找机会弄把剑来，过过剑仙的瘾。
“好，就这根了，灵儿你砍吧！”
在田灵儿越想越多，压下去的头疼要再次爆发的时候，田不易一句话直接打断了她的思考。
青山碧绿，竹影烁烁，在大片竹林之中，田不易找了根与田灵儿之前砍的差不多大小的一根黑竹让田灵儿砍，并没有增添难度什么的，显然之前田不易说让田灵儿不砍够十根黑竹不准回家的话不过是气话罢了！
当然，相信这次田灵儿要是不能将黑竹快速的砍断，估计田不易的气话变真话也不是不可能之事啊！
“嗯。”
压下心中杂念的田灵儿，也点点头，便拿起柴刀，几步走到了那根细小的黑竹前，在田不易的目光凝视和宋大仁的期盼中，也没有犹豫，手起刀落，啪的一声，直接给黑竹开了个口子，接着几刀砍下，这根黑竹便跟自己的前辈一样，从中间断成两节，躺倒在地了！
“呼！”
在田不易身后的宋大仁长长的呼了口气，还好，小师妹是真的能砍断黑竹，而不是一件意外。
他刚刚在飞剑上可真是担心了半天，对于师傅的责罚，他到不怎么在意，因为他马上就要突破了，本来就准备闭关的，而师傅恐怕也是看出了这点，反倒是小师妹第一天砍竹就要砍十根，想想自己第一天砍竹的样子，一旦之前小师妹是意外砍断，砍十根，手非要废了吧，不过还好，小师妹将黑竹砍断了。
“既然砍断了，那就回去吧！”
田不易倒是来时的表情，面色沉凝，看不出喜怒，不过熟悉他的宋大仁还有田灵儿都知道这件事就算过去了，当然要想田不易为此承认错误道歉那是绝对不可能的了！
田灵儿耸耸肩，再次站在了田不易的后面，放大的赤焰飞剑上，宋大仁也微笑的跟上，飞剑起飞，开始原路返回。
等到后堂时，宋大仁向田不易禀告了一声后，便返回居所闭关了，拒他说不突破便不出关，而田灵儿则跑到自家后院的一片小竹林前，如往常一般发呆了，实际上是修炼内呼吸煅体法，一呼一吸间，震荡脏腑，体质也开始一点一点的缓慢增加了！
再说田不易这边，返回屋里后，便和自己妻子苏茹说了今天这事了。
“这么说，灵儿是天生神力，或者体质强壮啰？”
在屋内的竹椅上，苏茹拿着本书细细品读，听了田不易的话后，又看了看在院子里发呆的田灵儿轻声开口。
“嗯，但到底是那种，还要再观察一段时间；不过若是体质强壮的话，就可以在上清境以前将那招交给灵儿了，这样灵儿日后出去也能有些自保之力。”
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJXS８.CＯM)
“那招吗？也是，没有深厚的功力，或者强健的体魄，用者必死，但一旦用出也确实威力非凡，不过先说好，若灵儿没有一项达标的，我是绝不会让灵儿去学，而你也不能去教！
“放心，这点我自然清楚，不过学会那招后，即使灵儿面对上清境也能有一拼之力了……”
说到这，夫妻两人也默契的停了下来，转头看向窗外那发呆的田灵儿时，才露出了一抹爱护之色。

☆、第三百五十二章 张小凡来了。
春去秋来，时光飞逝，一晃又是两年。
在青云山大竹峰上，田灵儿已经不再是那两年前的那面瘫小萝，而是成长为了一名清秀的少女了。
两年过去，此时田灵儿也有着很大的变化，由魂点、内呼吸煅体法还有前世的国术修炼，三管齐下，田灵儿的体质已经达到了10点，武功也恢复到了前世破碎虚空的境界，头疼的后遗症也终于随之消失，并且话也渐渐的开始多了起来，这是从面瘫萝莉向阳光少女的转变吧。
而田灵儿来这个世界的最大目标，修仙功法也被田灵儿给修炼到了第三层顶峰快要突破第四层的境地，这还有修炼内呼吸煅体法和国术拖累的缘故在里面，否则速度还可以更快！
但就是这样也被父母给称作修炼界的奇才了，并且还郑重的陈诺，田灵儿一旦突破玉清境第四层，就各送一件礼物给她，倒是让田灵儿不禁有些好奇，要知道自己这一世的父母可是很少这么的郑重承诺啊！
而田灵儿记得，上一次这么郑重时，还是父亲传授太极清玄道的前一个晚上呢…
好了，现在回归正文。
在摆脱头疼后遗症后，田灵儿便很少发呆了，此时她正在后山找的一个小水潭旁钓鱼，至于是不是张小凡得到摄魂棒的那个水潭就不得而知了。
“咦，上钩了。”
“是大仁师兄来了吗？”
水潭清澈见底，水波荡漾，向西流去，有几条小鱼在水中嬉戏，四周宽敞开阔，除了几颗散落的树木、大石外，竟一眼望不到边，而田灵儿正盘坐在水潭边的一块大青石上，手拿着黑竹做的钓竿，闭目垂钓，好似睡着了一般。
突然间，田灵儿柳眉一挑，拉起鱼竿，一条小黑鱼正牢牢的咬在了鱼线上，一跳一跳的，仿佛想从鱼线上挣脱一般，这时，田灵儿也睁开了双眼，漆黑璀璨，令人炫目，若有人看到，肯定会夸赞这是世界上最美丽的黑宝石，她没有转身，轻声开口，却让刚刚来到田灵儿身后的宋大仁，不禁有些苦笑。
“小师妹，每次到你这来，你都能掉一条鱼上来，来多了，搞得师兄总是感觉有些怪怪的啊！”
“那肯定是师兄的错觉啦。”
摆摆手，将小黑鱼从鱼钩上取下，重新抛回到水潭后，田灵儿毫不客气的否认道。
“不知道师兄今天来是有什么事吗？今天的功课我可是已经做完啰。”
于此同时，田灵儿也转身问起宋大仁来的目的了，按理说，因为七脉会武将近的缘故，最近师娘也是她娘，对这一群师兄们总是特训来特训去的，除了每天吃饭固定见一面外，平时还真不多见。
“呵呵，大竹峰谁不知道小师妹天生神力，师兄来自然不会是为功课之事而来，而是师傅新收了一名师弟，让师妹去认认人。”
“哦，父亲收徒了？也好，这样我总算不是最小的了，那大仁师兄，我们回去吧！”
听完后，田灵儿的脸上露出了三分惊讶，三分了然，最后四分惆怅，之后点了点头，脸色也恢复了淡然，唯有在看向峰顶守静堂时，心中才喃喃低语。
‘诛仙的主角，张小凡终于来了吗？剧情在这一刻也终于开始了！’
“小师妹，你的太极清玄道还没有到第四层，无法驭物，就先乘师兄的飞剑吧。”
“好。”
宋大仁祭出了自己的十虎飞剑，粗亮的声音响起，田灵儿也不客气，应了声后，一闪身，瞬间消失在了青石之后，再出现，便在宋大仁的身后，十虎飞剑上稳稳站着了。
“师妹站好，我起飞了。”
田灵儿的速度很快，但显然还没有飞剑快，修仙者既然连飞剑都能看到感知到，自然不会再惊异田灵儿的速度了，而且有天生神力在前，宋大仁顶多在心里夸一句小师妹天赋异禀，便告知一声，准备起飞。
‘唰！’
飞剑缓缓升空，一道划破长空的声响，飞剑便极速向峰顶的守静堂飞去了！
‘踏踏。’
当田灵儿和宋大仁到守静堂的时候，田不易、苏茹，还有其他几位师兄都已经到了，其中田不易、苏茹正堂前的两张椅子上，其他五名男弟子，一字排开，而在中间那比田灵儿还矮一截的小男孩，应该就是张小凡了。
“灵儿，到娘身边来。”
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
在田灵儿走进大厅的瞬间，苏茹也发现田灵儿了，招招手，示意女儿到她身边来。
“嗯。”
对此，田灵儿也没有反对，几步间便走过了张小凡，来到了苏茹的身旁，刚好这样离张小凡更近，也可以看到他的正脸，普普通通，就一乡村小孩的标准模样，要说有什么不一样的，恐怕就是那双明亮而又悲愤的眼神了吧！
不过也对，一夜之间，所有的亲人和九成九熟悉的人都死光了，别说是一个小孩了，就是一个大人也好不到哪里去吧，如那与张小凡同村的王二叔不就是疯了吗！
“开始吧。”
田不易心情似乎很是不好，见人都到齐了，也是冷哼一声开口了！
在中间的张小凡一开始还不明所以，不过这时大师兄宋大仁上前一步，在张小凡身后悄声道。
“小师弟，快跪下磕头拜师。”


☆、第三百五十三章 张小凡
宋大仁说完，张小凡立刻跪了下来，咚咚咚连嗑了十几个头，又重又响。
古代讲究尊师重道，虽然因为田灵儿看过原著，对张小凡的观感谈不上好恶，但张小凡这傻气的行为还是很能博得人的好感的，尽管田不易的神色一直没变，反而更加难看了一些。
在苏茹旁边的田灵儿，恰巧看见，再结合原著，倒是也猜出了几分，恐怕自己老爹是为错失林惊羽这个天才弟子，反而收了这个笨蛋而为之懊恼吧，虽然老爹眼中这个笨蛋，未来的成就将会比林惊羽更高。
“好孩子，磕九个头就可以了。”
这时苏茹也微笑着开口了。
“哦。”
当张小凡停下时，抬起头来，大家才发现他额头上红了一片，终于忍不住笑出了声来。
当然这被田不易看在眼里，他的心情却更加的糟糕了，像张小凡这样傻不可耐，一想到以后要教这样的白痴，他的头不禁就又大了一圈！
“好了，就这样吧。”
田不易心情极糟，摆摆手道。
“大仁，他就由你带着吧，本派门规戒条，还有入门道法，就由你先传授吧。”
“是。”
宋大仁应了一声，不过又有些迟疑，再次开口。
“不过师父，小弟年纪还小，这入门弟子的功课…”
“照做。”
田不易白眼一翻，说完站起身，头也不回，便向后堂走去，众弟子一齐鞠身，齐声说道。
“恭送师父。”
在田不易走后，堂中就以苏茹的身份最高了，这时她也看向宋大仁开口。
“大仁，小师弟年纪还小，那功课怕是有些吃力，你多照顾他一点。”
“是。”
宋大仁神色恭敬的抱了抱拳。
多了份差事，旁边另外五个弟子站在一起，嘻嘻哈哈，眼光瞄来瞄去，大有幸灾乐祸的意思。
正在这时，苏茹忽然做了个很怪的动作，像是活动筋骨一般把头转了一圈，大异她才刚一直以来端庄的气质，片刻之间，大竹峰众弟子嬉笑声顿灭，个个张口结舌，大祸临头的表情。
苏茹清了清嗓子，开口道。
“你们…”
“师娘。”
一声呼喊，却是宋大仁额头有汗，急喊而出。
“怎么？”
苏茹眉头一皱。
“大师兄，你要干什么？”
其余五个师弟亦异口同声道出。
宋大仁急着开口。
“师娘，小师弟刚刚入门，弟子奉师父命，要传他门规戒条以及入门功课，这就忙去了。”
苏茹沉吟了一下，也点了点头。
“说的也是，你去吧。”
“什么？”
剩下的五个师弟齐声喊道。
宋大仁干笑两声，二话不说，上前抱起张小凡，不待他开口询问，立即便往外走，同时口中说道。
“小师弟，让师兄我找个僻静所在，先教你本门门规…”
以前也看过几次，田灵儿自然知道这是母亲在训练这些师兄，嗯，用拳头训练！
虽然有心和这些师兄一起对抗母亲，不过考虑到不暴露前几世武功积累的话，恐怕连母亲的宝剑都逼不出来，而被母亲用拳头教育一番又意义不大，接着也摇头笑着跟了出去，只听身后有人大声骂出。
“大师兄你凭地无耻！”
“懦夫！”
本来被宋大仁背出去的张小凡，听在耳中，还大惑不解，不过当他心中正想着的时候，忽听苏茹一声断喝，声音清冷悦耳，如断冰切雪！
“住口。”
堂上立时一片安静，只听苏茹说道。
“你们这些个不成器的家伙，一看到我要考较你们修行便怕得这副德行，再过五年就是青云门一甲子一次的‘七脉会武’，上一次你们已经把我和你们师父气得半死，这一次再不努力，我二人还不得被同门羞死，快来，五个齐上吧…”接下来，张小凡就听不到了，宋大仁越跑越快，大步流星，出了堂口便直往后山而去，张小凡伏在他的肩头，两旁树木‘呼呼呼’向后退去，速度极快。
而张小凡回头，突然发现站在师娘旁的红发少女正紧跟其后，看步法之潇洒，神情之从容不迫，竟比大师兄还要轻松许多。
“怎么，我的脸上有什么脏东西吗？”
田灵儿本来还在想要不要将张小凡身上大凡般若功法套出来的时候，突然有感，抬头发现张小凡一直盯着她看，不禁露出了一丝疑惑，开口问道，同时抬手摸了摸脸，好似脸上真有什么脏东西一般。
“没，没有。”
看着田灵儿的动作，张小凡小脸一红，有些结结巴巴的说道，原来田灵儿不说那十年来养成安静如明月般的气质，就是那明眸皓齿，动人身姿的模样，他在草庙村时，又哪里见过如此美丽动人的女孩，时间一长，却不由的有些看呆了。
“嗯。”
点点头，看张小凡的样子，田灵儿也知道他想的是什么了，放下手，在回了一声后，便也沉默了下来，只是目光闪了闪，心中也不知道在想些什么。
而张小凡见田灵儿不说话了，心中一紧，出于好感、和心中的冲动倒是想开口搭话，可话到嘴边，却又是怎么也说不出口了，在张了半天嘴后，最后还是无奈的闭上了嘴。
一路无话，在奔走了半响后，三人来到后山一个小山坡前，便停了下来。
这片山坡上长满竹子，有粗有细，成片成林，很是茂盛，不过细看之下，这里的竹子却与寻常不同，在竹节处都呈现黑色，正是田灵儿这两年来做功课时砍的黑竹。
宋大仁放下张小凡，指着这片竹林，开口说道。
“小师弟，我们大竹峰一脉的规矩，初入门的弟子，每日都要到此处砍伐竹子，你年纪尚小，头三个月里每日就砍上一棵吧，至于粗细随你好了。”


☆、第三百五十四章 砍竹的日常
宋大仁今天也就是带张小凡来认认路，到不真是要张小凡现在就砍竹子，至于田灵儿当年，咳咳，不提也罢。
接着三人便慢悠悠的往回走了，等到守静堂时，苏茹的特训也已经结束，而一旁站着，鼻青脸肿的五位师兄，和看向宋大仁那杀人的目光，到说明了这次特训的残酷，也是让宋大仁为自己的机智，而感到庆幸不已。
在晚上大竹峰众人聚餐时，还发生了一件趣事，就是杜必书和张小凡打赌，赌是晚上师父吃饭多，还是小师妹吃饭多，因为田灵儿达到10点体质后，想要维持，耗费的能量是很多的，所以平时除了靠天地灵气转换，其余的都是靠食物维持了。
虽然随着修为的提高，吃饭量在逐渐减少了，但如今田灵儿吃的还是要比田不易多上一些。
而杜必书就是想借着这一点，来赢一下这新来的小师弟。
至于赌注，则是杜必书赢了，张小凡帮他洗十天的碗，而张小凡赢了，则杜必书帮他砍十日的竹。
虽然赌注不大，但众人知道其中的内幕，自然纷纷劝阻。
不过张小凡刚失去亲人，又逢着热闹的场景，心中却是不由得一暖，即使有很大的可能会输，但还是和杜必书赌了，选择了貌似靠谱的田不易。
对此众人叹息，杜必书大乐，在张小凡迷惑不解的时候，杜必书也将其中的弯弯绕，乐呵呵的解释了。
听完后，张小凡到也没有气馁，反而为来之不易的温馨，笑着点头。
接着等田不易走进屋子的时候，出人意料的事发生了，除了田不易，苏茹和田灵儿竟然都没有进来，杜必书一问，才知道，苏茹竟是带着田灵儿去小竹峰看水月大师了，倒是屋内的众人咂舌不已。
当真谁都没想到最后还能来个这样的大逆转，本来这样也定不了输赢，毕竟是人没到齐，可以日后在比，不过杜必书的确是个诚信的家伙，直接认输了，并且也承诺帮张小凡砍十天的黑竹，虽然张小凡直道不用，但却被杜必书以师兄的身份给定了下来。
不过后来这件事还是被宋大仁给阻止了，倒不是要帮杜必书，而是因为张小凡刚刚入门，正是打基础的阶段，实在不适合偷懒，所以这个赌注也就只能无限期的往后延了。
‘啪！’
推门声响起，第二天一早，从水月大师那回来的田灵儿便出现在张小凡的小屋子里了，因为第二天功课要和张小凡一起去砍竹，所以才过来叫张小凡起床。
同时思考了一晚，田灵儿对大梵般若也看淡了许多，一是她没有抢一个弱者东西的习惯；二是日后有天书这种东西，是大梵般若的升级版，也没必要为了一时之利，向自己这个新来的小师弟蒙骗！三是最后，也是最重要的一点，经脉是有极限的，自身的天资加上道玄送的玉佩辅助，她现在每晚修炼，都能感受到经脉的发胀感了，她估计就是得到大梵般若恐怕也对自己的提升不大。
而且虽说大梵般若的修炼方法讲究着锤炼自身，但实际上后期天音寺四大神僧还是最杰出的弟子法相，哪个出手不是声光特效一大堆，不借着灵气，光靠着锤炼**，骗鬼去吧，与体质加点重合太多，也是最后田灵儿放弃的最重要的原因了。
“张小凡！”
一声大喊，声音淡淡，却是震耳欲聋。张小凡从梦中惊醒，睁开双眼，突然间只见一张大口，两排尖牙，横在眼前，吓得大叫一声。
“啊！”
张小凡好不容易定下神来，这才看清面前原来是一只大黄狗，足足有半人来高，一身光泽鲜亮的黄毛，趴在自己床上，而在黄狗后边，田灵儿一身红衣，紧身打扮，目光放在他的身上，淡淡微笑，犹如出水芙蓉。
这时张小凡偷偷瞄了那只大狗一眼，见它身躯庞大，尖牙锋利，一条老长的舌头吐在外边，很是凶恶的样子，他从未见过这么大条的狗，心中有些害怕，又看田灵儿笑容温和，如找到支柱了一般，喃喃问了一句。
“师姐，什么事啊？”
“昨日大仁师兄对你说的话，你都忘记了吗？”
田灵儿反问一句，看张小凡一脸迷茫，似还没睡醒，摇摇头，也没有为难张小凡的意思，接着便开口解释了。
“入门前三年都需要在后山砍竹子的，现在天都亮了，快点起床，我们该出发了。”
说完，田灵儿便转过身，准备到外面等张小凡了，也刚好听到后面张小凡的疑问声。
“你也要去？”
“本脉弟子入门头三年都要上山砍‘黑节竹’，我十岁开始，今年是最后一年了，还有快点起床吧。”
“哦，哦。”
张小凡连忙应了一声，小心翼翼地绕过那只大狗，从床的另一角下来，七手八脚地穿上衣服。
“接着！”
之后，田灵儿将手中两把柴刀的一把抛了过去，看着张小凡稳稳接住，点了点头，便也当先朝外走了。


☆、第三百五十五章 度灵气
随着田灵儿走出房间，张小凡跟上，此时天色尚早，还是清晨时分，走出回廊，看向后山，远处还有蒙蒙泷泷的雾岚飘荡在后山。
这两人一狗就这样的走向后山。
田灵儿一路不急不缓的走着，速度刚好控制在张小凡全力奔走才能跟得上的地步。
而昨日张小凡被宋大仁抱着走到了那个山坡还不觉得，只当走不了多久即到，路也好走，不料今天自己走来的时候，才走到一半，便发觉坡度越来越大，路程也比自己想象的远多了。
反观前面不急不缓的走着的田灵儿，速度飞快，仿佛无视了脚下的斜坡碎石了一般，不仅速度没有丝毫减慢，反而似乎有越来越快的邹势，让本来就疾走的张小凡不得不小跑了起来，而且还要小心一路上的碎石和脚下的平衡。
至于那条大黄狗就更不用说了，活波异常，一会前窜，一会跑后，中间还钻进路旁丛林之中，也不知道干了些什么，过了一会，草木声响，居然又从另一处钻了出来，很是轻快兴奋的样子。
而这时在前面不急不缓走着的田灵儿，也发现在后面已经开始小跑起来的张小凡了，实际上她的速度根本没有加快，不过由于张小凡的体力下降，速度下降，自然就感觉田灵儿速度变快了，于是田灵儿在沉吟了一下后，也慢慢将速度降了下来。
‘果然没有成长起来的主角和普通人并无什么两样啊！’
对于田灵儿心中所想，张小凡自然不知，不过看着忽然慢下来的田灵儿，却不禁松了口气，他感觉自己在多跑一下，说不定就要把握不了平衡摔到，或者累趴了吧。
不过就是这样，在田灵儿不断放慢速度等张小凡的过程中，在小半个时辰后，张小凡还是累的呼呼只喘粗气，两腿酸疼，疲累不堪了。
“就在这休息一下吧。”
感知到已经走不动的张小凡，田灵儿也默默的停下脚步，红衣长发，小小身影，站在长满了青草的碧绿草地上，举目远望，黑竹林到也不远了，她已经能看到一片竹影，若按照最开始的速度走，最多半个小时就可以到达了，同时也轻声开口。
“你可以试着将目光望向远方，那样对你体力的恢复会快上一些。”
“哈～哈～看向远处吗？”
一屁股坐在地上的张小凡喘着粗气，在看着前面那无丝毫疲累模样，反而负手而立眺望远方的师姐，羡慕的同时，也忽然听到田灵儿的声音传入了耳中。
“……师姐，我好像感觉又有力气了。”
作者(宁静小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
ＮJＸＳ8．COM
张小凡在呆了呆后，下意识的照着田灵儿话中的做法向远处看去，那是竹林、青山、云景、蓝天，在远望中，精神上的疲劳迅速的消去，连带着身体的恢复了一些，一会后，张小凡竟果真感觉自己不那么累了，连忙高兴朝田灵儿说道。
不过可惜田灵儿师姐始终没有转身，依旧是背对着他，令他不由的有些失望，甚至连他自己都不知道自己在失望些什么。
“嗯，等你休息好，我们就继续走吧。”
而田灵儿虽然没有转身，不过到也开口了。
张小凡倒是想说自己现在已经可以走了，不过一站起来，脚步还是虚的，一不小心，就啪的一下，又坐回了地上。
“啊！”
张小凡惨叫一声，令田灵儿转回了头，看着张小凡的惨样，不禁笑着摇了摇头，果然主角什么的离现在的张小凡还是差的太远了！
“来，把手给我。”
这么想着，不过田灵儿还是走到了张小凡身前，伸出了自己那如白玉一般的小手，示意张小凡也将自己的手给伸出来。
“啊！哦。”
对于田灵儿这有些突兀的举动，张小凡在愣了下后，便有些傻傻的手给伸了出来，脸上一副呆萌，当两手碰到一起，张小凡的小脸更是通红一片，头不自觉就低了下来，一副害羞根本不敢看田灵儿的模样。
这副情景看在田灵儿眼中，当真是无语不已，活了那么多世，张小凡的种种表现她自然不会不明白是什么意思。
不过明明自己都摆出了一副冷淡的样子，对张小凡也是爱搭不理的模样，与原著中那热情、可爱的田灵儿完全是两个极端，这样都能让张小凡喜欢爱慕，难道大竹峰男人太多了，让还没弯的张小凡变成看到一个女人就想上的程度，田灵儿都考虑要不要让自己老爹多收几名女弟子上大竹峰了。
当然至于到底收不收女弟子，还要看她老爹的，她说了不算。
回到正事，在张小凡的手与田灵儿的手碰到一起后，双掌相对，田灵儿直接将自己体力的灵气度了过去，她早就发现灵力有恢复体力、治疗伤势的作用了，以她精神的强大控制力，只要将灵气在张小凡体内转上一圈，也足够将其体力恢复个三四分，而不用在这耽误时间，直接走到那片竹林了。


☆、第三白五十六章 砍竹
上回说道，田灵儿准备直接输入灵力帮张小凡恢复体力，不过在灵力刚到张小凡体内运行了一段后，田灵儿便感觉有些不对了。
通过两年的修行，田灵儿对太极清玄道的运功路线可谓是烂熟于心，但如今田灵儿在张小凡体内这么一运行外，怎么还感受到了另一种运功路线，虽然痕迹很浅，但凭借着田灵儿那精神力，还是很轻松的就发现了。
‘这是大凡般若？’
瞬间，这个念头就出现在了田灵儿的脑海中，这该说是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？
不过随后田灵儿又摇了摇头，即便张小凡体内有运功路线，但光靠着原著书中对大凡般若的几句简单描写就将整篇大凡般若给倒推出来是不可能的，即使1000点神也不行！
不过大凡般若与太极清玄道同出天书，借鉴一下倒是不错，本来就快要突破的第三层，说不定能借着直接就突破了呢！
所以尽管知道自己就是记下大凡般若的运功也修炼不了，但还是控制着灵气在张小凡的体内运转了两圈，将运功路线彻底记住后，灵力便也从手掌撤出，缓缓收了回来！
“师姐，我感觉我已经不累了！”
“嗯，那就继续走吧，马上就到了。”
本来还准备闭目尝试一下大凡般若运功路线的田灵儿，听到张小凡的喊声，也睁开了眼，看着已经站起来，除了脸红似乎没什么大碍，还活动了下手脚的张小凡，也就点点头开口了。
“好。”
张小凡应了声，这次走的就快了，保持着刚出门时的速度，甚至更快，两人一狗，不到半个小时的时间，两人便又来到昨天宋大仁带来的那片竹林中，走走停停，找了处与田灵儿第一次砍竹时遇到一般大小的细竹，便停下了脚步。
“就这里了，你往后三月每天都要在这砍一根细竹。”
、
田灵儿指着林间那只有手腕大小的细竹，淡淡开口，她这完全就是照宋大仁第一次让她砍的竹子大小。
其实她在砍竹后一个月后，体质就达到常人的1点，砍竹不管大小都是一刀解决的货色了，对于新手应该砍多粗的竹子并未有太多的概念，不过想了想第一次大仁师兄给的粗度，便让张小凡按照这个标准砍吧。
“这么细的只砍一根？”
果然在田灵儿说完，张小凡就惊讶开口。
“你头三个月，只要砍这么‘细’的一根黑竹就可以了。”
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宁静小说网（NJXS8.COM）
点点头，田灵儿也没有去解释，这黑竹不管有多么的坚硬，对她来说，反正都是一刀切的事，而对张小凡来说倒可能是难若登天之事，不过也没事，最多让他自己砍两下，也就会知道竹子好不好砍了。
张小凡点头，拿起柴刀走到一根细竹前，上下打量了一番，挥刀砍了下去，只听一声脆响，柴刀竟然如中顽石，震得张小凡手心发麻。那根细竹被他一砍，向前倾斜，片刻后又弹了回来，张小凡躲闪不及，头上被竹枝狠狠打了一下，疼痛不已，留下了一道红印。
“好了，你就自己砍吧，我也要做自己的功课了。”
话说她也是要做功课的，看着张小凡理所当然的失败，田灵儿便也转身去找竹子了，因为父母都知道自己‘天生神力、体质强悍’的缘故，也清楚砍黑竹的锻炼对她的作用不大，所以也没强求田灵儿要砍多么粗，多么大的竹子，只要不是太小、过得去就行了。
而在这附近，刚好有一根黑竹是张小凡的这根三倍大小，虽然跟竹林深处的那些老竹比还是小了点，硬度也不知道差了几节，不过也差不多过关吧！
站到那颗三倍大的黑竹前，田灵儿提刀抬手做砍状，也成功将不远行张小凡的目光给吸引了过来，不光是田灵儿的容貌，毕竟是第一次砍竹的示范！
‘唰！’
一道劲风声响起，田灵儿依旧保持着快准狠的风格，不过这次相比第一次砍竹的三刀，这次仅仅一刀，比拳头还有粗上一圈黑竹瞬间断成了两节，都不禁让张小凡心中生出了黑竹不过如此的念头，不过头上清晰的痛楚，却提示着他，这竹子并不好砍！
而再看田灵儿时，田灵儿已经盘腿坐下，双眼紧闭。
此时田灵儿，已经开始尝试通过大凡般若来突破自己的太极清玄道第四层。
“吸！”
看着田灵儿闭目后那安宁的模样，张小凡感觉自己的那颗心又控制不住的嘭嘭直跳了起来，甚至他都有些搞不懂他为什么会变成这个样子，不过在连续深吸了几口气后，还是压下心中的悸动，他也该继续将自己的功课完成了！
这天早上，张小凡一个人在此面对着那根黑节竹，砍、劈、锯、磨、压、折，无所不用其极，过了两个时辰，日头升到了半空，他全身大汗淋淋，手足也酸软无力，居然也只把这根黑节竹弄出一个两分的小口来。


☆、第三百五十七章 下山
田灵儿再次睁开眼时，身上的气息波动了一下，不过随后又恢复了正常，好似什么都没有发生一般。
站起身，当田灵儿的目光落到张小凡的身上时，看着张小凡那狼狈的模样和还剩半截的黑竹，不禁摇了摇头，随后走到了张小凡的身前，抬起柴刀欲做劈状。
“师姐你做什么！”
“帮你砍啊！”
张小凡惊讶，想要说些什么，田灵儿则淡定的摆了摆手，同时再次开口。
“现在都到吃饭的点了，我不帮你，难道还任你砍到天黑，陪你饿肚子吗？”
“你若是争气，以后就努力在两个时辰内将功课做完吧。”
看着满脸羞愧的张小凡，田灵儿也知道说够了，于是手起刀落，张小凡那砍了一个上午，才砍到半截的竹子，瞬间断成了两节，看的张小凡真是眼睛都直了！
田灵儿看了他一眼，淡淡说道。
“回去吧。”
说着就向林外走去，倒是看的张小凡心中又羞又愧，同时暗下决心，来日必将十二分努力，做好功课。
接着下午张小凡由宋大仁传授道法不提，田灵儿在中午吃过中饭，便将跑到自己的院子里了，像两年前一般的在青石上发呆，不过若仔细看的话，就会发现田灵儿正盯着一片树叶，嗯，还是发呆。
“起起起！”
嘴中小声的嘀咕着，目光却是目不转睛，原来田灵儿在上午得到了大梵般若（残）后，试着借其突破，感觉体内仿佛解开了什么，又好似错觉，当时中午赶着回去吃饭，没时间试验，现在趁着下午没事，便开始尝试太极清玄道第四层御物，能不能将东西给漂浮起来了！
“难道真是错觉不成？”
盯了树叶差不多十多分钟了，树叶连动都没动，田灵儿也不禁有些怀疑自己是不是真的突破了。
“再试一试吧，原著中张小凡刚突破也是无意中用出御物，而正常情况下用不出了的情况，再尝试一下吧！”
田灵儿便继续与树叶对磕了，这次因为有前面的铺垫，精神更加的集中，明明1000点的神在龙蛇世界连张纸片都抬不起来，但在田灵儿的注视下，眼前的这片树叶竟真的慢悠悠的漂浮了起来，而这时，田灵儿能感觉到体内的灵儿除了运转的快一些外，是丝毫没有透体而出。

倒是让田灵儿不得不怀疑，是不是同样的力量，在不同的世界，发挥的上限也是不同的，不过此时她穿越的世界还少，不能验证，或许以后就会有答案的吧！
心思一发散，原本好不容易飘起来的树叶就直接掉落了下去，接下来，田灵儿又实验了两次，都成功让树叶漂浮了起来，并随着自己的意志指挥飞舞。
让田灵儿确认自己现在的修为已经达到太极清玄道第四层了，她的下山寻找法宝，同时将前几世武功合法化的目的就可以去达成了。
“可以去找爹娘申请下山了，记得上次爹娘还答应过我，会在我突破太极清玄道第四层时，会各送我一件礼物，母亲应该是如原著中一般的送琥珀朱绫，不过父亲呢？我记得原著中田不易也好像没送过东西给田灵儿吧！”
想了想，田灵儿也皱眉的站起身来，看向守静堂的方向，或者说田不易和苏茹此时待的地方，喃喃自语，虽然她平时不怎么在意这礼物，专心练功，不过现在都已经突破第四层了，到有闲暇的时间去想这件事，在结合上原文，也不怪乎田灵儿不对田不易的礼物好奇啊！
“算了，去看看就知道了。”
收起心思，田灵儿便也开始跑向守静堂了，不一会的功夫便再次看到的吃完饭正在悠闲休息喝茶的父母两人，问声好后，便直接将突破的事说了出来，再表演一番将老爹喝茶的茶杯漂浮起来后，就毫不客气的向两人讨要礼物了。
其中苏茹和田灵儿猜的一样，如原著般将年轻时的法宝琥珀朱绫送于了田灵儿，反倒是田不易倒是大大的出乎田灵儿意料，竟要将青云门三**门中的神剑御雷真诀传给田灵儿到有些大大的出乎田灵儿的意料！
不过随后，田灵儿到又想起一个问题来。
“爹，我即使学了，可没有剑怎么用啊，难道这根红菱，还有当剑用的效果？”
田灵儿出声疑问，田不易倒是淡定的摆了摆手，说出了一句让田灵儿有些吐血也松了口气的话来。
“笨蛋，这自然不行，不过我已经和你娘商量过了，每名达到玉清境第四层的弟子都可以下山去寻找材料做自己的法器，到时你下山去去寻找材料做一把剑就可以了。”
“哦。”
事情虽然有些出乎田灵儿意料，不过到也没有偏离太多，而且下山的事情也不用再特意的说上一遍了，本来那神剑御雷真诀，田不易还准备等田灵儿下山弄把剑回来再教的，不过在田灵儿的撒娇攻势之下，借用母亲苏茹的宝剑将这招给学下来了。
接着也没有继续跟张小凡一起再砍一年的竹子，便和父母还有一众师兄弟告别下山了后，其中张小凡眼中还闪过了一丝黯淡之色，有点心堵的感觉……


☆、第三百六十五章 跑了
‘铛！’‘铛！’‘铛！’
相隔数百米，琥珀朱绫一击命中，不过打在龟壳上，却如打在一顶陈年老钟上一般，发出了沉重的翁鸣声，向四周扩散开来。
“是谁大晚上的不睡觉，敲钟玩啊，还让不让人睡觉了！”
一句叫丧般的声音在田灵儿与老道斗法的中间响起，让两个道法‘高人’的动作微微一顿，一同向声音处望去，竟是一个从窗户望出来的肥婆，实在叫两人无语。
不过这时那肥婆也注意到了老道，不，应该更准确的说是那悬浮琥珀朱绫，直接瞪大了双眼，仿佛看到了什么不得了的东西，脸上立马露出了一抹畏惧与尴尬。
“呵呵，我就是看看，你们继续，继续……”
‘啪！’
说完，肥婆的头缩回去，窗户就又关了起来，叫两人无语的收回了目光，斗法继续。
老道在用龟壳挡住了田灵儿的红绫一击后，田灵儿便手掐御物法决，御使着琥珀朱绫左右晃动，找龟壳笼罩不到的地方去攻击老道，不过可惜都被龟壳延伸出的一层薄薄光幕给挡下了，如蚊子叮咬一般在光幕上溅起一层层祁连。
‘叮叮叮叮～’
“哈哈，你就这点手段吗？我就站在这任你打又能怎样，你可能破老道的灵龟盾否！”
田灵儿御使的红绫半天进攻不下，龟壳里顿时传出了老道张狂的大笑声，似运用了千里传音的手段，没有闹得四周住民从睡梦中惊醒，而是直入田灵儿的双耳里，这倒是让田灵儿不自觉的皱起了眉头。
的确靠琥珀朱绫缠斗有余，但进攻不足，难道要接近后用武术吗，或者用出底牌神剑御雷真诀不成，不过她没有剑也是一件烦恼之事啊！
‘咻！’
不过在田灵儿纠结如何打破老道龟壳防御的时候，黑夜下，龟壳动了，在琥珀朱绫打了龟壳一下，后退的间隙，龟壳仿佛缩地成寸一般，向后瞬移了十米，倒是让田灵儿控制的琥珀朱绫一下子顿了顿。
更多好看的文章：NJXS8．COM
接着便只能眼睁睁的看着龟壳在向后瞬移的过程中，一次数十米，很快就消失在田灵儿所能看到的最远距离之中了，而且气息也接近消失，反正想靠之残余的气息追上去是不可能的事了！
“跑了…我去，犯傻了，他这样控制法器防守消耗的灵气肯定比我用琥珀朱绫进攻来的多，若是……”
收回琥珀朱绫，田灵儿一拍脑袋觉得自己有些犯傻了。
若是后面的话，田灵儿没有说下去了，不过意思却是明明白白，按照她强大的精神力，一分灵力能当几分用，若是刚刚没发呆，一股作气，直接等对方灵气耗尽，那偷袭之人是杀事刮，还不是她说的算，那明天连打都不用打，直接去王府接收法器就好了！
至于偷袭之人不是王府的大供奉，田灵儿到没有想过，毕竟凡世对她们的修炼有害无益，之前在青云山一个时辰就能恢复的灵气，在这却硬是耽误了一天多，修炼也是如此，与仙山福地差距了数倍，甚至十数倍，宁阳城能有一个修炼者在这谋求荣华富贵就是奇迹了，两个那完全是呵呵。
‘咚咚！’
“田仙子，你没事吧！”
这时就住隔壁的王二世子也携着欢合赶了过来，一边快速的敲着门，一边急切问道。
毕竟田灵儿是是否能战胜大供奉，打败大哥的关键，若是田灵儿这边出了问题，那与几乎掌控了全城兵力的他大哥相比，那就完全没有胜算了。
“没事。”
‘啪。’
想到对方虽然有私心，但毕竟也是出于关心，田灵儿就打开了房间门，正见身穿睡衣，一脸焦急的两人，摇了摇头，表示自己没事。
“仙子没事就好，仙子没事就好，对了，仙子，刚刚的动静是我大哥的势力发现我们了吗？”
在喃喃了两句，抒发了自己的关心后，王志宏便也问出了自己心中的疑惑，由于晚上要**做的事，窗户都是关上的，接着一起来就直奔田灵儿的房间，到是没有看到刚刚短暂而又精彩的斗法一幕。
“刚刚来的应该是王府的大供奉，你好好的想一下，今天下午去找亲信的时候是不是有什么不对的地方。”
田灵儿在挑眉想了想后，对王志宏说道，按照刚进城时，没有心中预警，到下午王志宏去找亲信时，才突然响起心中的预警声，结果却是不言而喻了，当然也不排除雄烈的四个小弟回来的可能。
“大供奉，亲信？”
不过在田灵儿说完后，王志宏到是心头跳了下，接着面露疑惑，又神色一动，好似想到了什么，神色成功沉了下来，接下来王志宏没说，而田灵儿也不去问。
“看样子你已经知道是谁了，那就早点休息吧。”
田灵儿摇摇头，便也下逐客令了，刚刚和老道的交手，她体内的灵力又消耗了三四成，若不赶紧恢复，那明天御使两下琥珀朱绫，就要肉搏了。
“好好，仙子早点休息，我就不打扰了。”
心中还在想着亲信背叛的事情，王志宏到也没有纠缠了，怀着心事返回了自己的屋子，今晚注定不是一个可以安睡的夜晚了。
第二天一早，一声大吼，将客栈所有还在睡梦中的人，都惊醒了起来！
“王府叛逆，还不快快出来受敷！”


☆、第三百六十六章 摔死了
天刚刚亮，一声大吼，便将客栈中还在睡梦中的人全部惊醒了起来，其中自然也包括田灵儿、王二世子还有农女欢合。
当王二世子王志宏打开窗户的时候，看到底下情景，不禁倒吸了口凉气，原来昨日还空旷的客栈四周，此时已经被一圈圈的官兵给包围了，细细一看，差不多有数百人，而官兵所穿的衣物，王志宏认识，那是王府的标志，这些官兵都是属于王府的私兵！
‘啪！’
“可恶！”
王志宏一拳打在窗框上，愤恨道，也是，王府的私兵来包围他这个王府的世子，叫他又怎能不气！
这时在他身旁的欢合也乖巧的抬手在王志宏的背上轻抚，希望王志宏能舒服一点。
“我没事，合儿。”
王志宏那本来平静下来了的脸色，瞬间变的赤红起来，恨意勃发，那是他的兄长，也是将他弄成这番田地的人，让他怎能不恨，怎能不怨啊。
“我的好弟弟，没想到你竟然跟农妇搞到了一起，真是丢尽了王府的脸面啊！”
王志宏注意到了马上的兄长，兄长却也是同样的注意到了他，目露嘲讽，大声开口，声音回荡在了客栈的四周，隐隐的所有人的目光都顺着马上男子的目光向王志宏看了过来，让王志宏在面目通红的同时，目中也闪过了一抹寒芒，原本涨红的脸色竟慢慢的消了下去！“是啊，不过我跟大哥比还是差的远呢，我只是喜欢上一个农女，大哥可是连父亲都杀了，现在是要来杀我了吧！”
一句话说完，客栈许多探出窗户的住客，四周的居民，与在场众多士兵，本来诧异的看向王志宏，接着瞬间以更为震惊和厌恶的目光向骑马男子看去，弑父可不是什么好名头，不管古代近代都是如此，要不是其世子的身份太高，恐怕直接被乱刀砍死也不是不可能之事吧！
“弟弟，你说的什么胡话，父亲重病在床，早就是宁阳城众人皆知之事，而我又是第一继承人，何必去冒着风险行弑父之事，倒是弟弟可嫌疑不小啊”
对此骑马中年，也是王志宏的大哥大世子目中闪过一抹厉色，大声开口，让众人的目光又调转回王志宏的身上，而这时在官兵最前方的领头小将，也是大世子的心腹，抽出腰间佩剑，剑指王志宏，开口呵斥了。
“大胆，你也敢跟王爷这样说话，如今你已经被王爷逐出了王府，不过是一名庶人，敢当街污蔑王爷，按楚国律厉，当斩！”
说完，小将直接从马上腾空跃起，身形如大鹏，劲风呼啸，剑上有莹莹白光浮现，双眼、剑尖与王志宏的脖颈三点一线，一剑横空向王志宏刺来！
“你是单手剑林宗！”
本来还准备开口反驳的王志宏，看到小将一剑刺来，当即勃然色变，原来这也是一名武林高手，外号单手剑，位于楚国十大高手之列，在王府中实力仅次于熊烈之下，他曾经试着招揽过，可惜失败了。
而就这么一名以前号称永远中立只听父王命令的大高手，没想到也臣服在了他大哥的手下，让王志宏不甘啊，特别是他大哥已经将他赶出王府的话语，更是让他充满了不满怨恨！
“死来！”
不过当剑锋临身，杀气袭来，却是恐惧，无尽的恐惧，如被熊烈追杀一般的恐惧，是人都是怕死的，英勇赴死的烈士终究是属于少数，而王志宏显然属于前者，单手剑林宗速度极快，当王志宏从怨恨中反应过来时，已经连转身的时间都没有。
‘不好，躲不了了！’
就在这么生死瞬间的一刻，王志宏在心中疯了般的大吼，四周的一切，却同时诡异般的慢了下来。
在这无限放慢，近乎静止的画面中，他甚至能看到林宗那细微入毫的刺剑动作和那充满了杀意的面孔，接着还有身旁，欢合那拉自己手臂，似想将自己扑倒的动作，至于之后，那就没了，这静止的画面只持续了很短很短的一瞬，当静止画面消失，最后入眼的是一根红绫，他知道那是田仙子的法宝。
‘得救了！’
王志宏的脑中念头闪过，田灵儿放出的琥珀朱绫也打中了林宗的手腕，手中剑从空中掉落，林宗整个人也因为这一下没准备的突袭，弄得失去了平衡，加上他也不是修仙者，自然的遵循了牛顿定律，从杀向王志宏窗口的半空中向地面落了下去！
而地上的官兵显然也没想到自己的长官竟一下子从装逼变成了死逼，以至于在底下抬头看着的官兵没有在第一时间的去接住自己的长官，反而本能的向后退去，结果自然是很明显了。
整个人嘭的一下，摔到在地，四肢撑开，在地上一动不动，血液缓缓在地面流开，却是成了楚国十大高手中第一个从空中摔死的高手！

☆、第三百六十七章 老道再出手
林宗倒地除了因为自己的一些原因外，不过也是有些外在原因的，那就是田灵儿御使红绫击飞了林宗手中的长剑后，竟以一个弧形的角度向骑在马上的大世子飞去，一众官兵急着救驾，自然无心关注倒地的林宗了！
“安敢！”
长剑迂回杀来，一众官兵倒是想跳起挡剑，不过大部分高度不够，只能眼睁睁的看着，而即使一些高度够的，长剑也轻松将阻挡佩剑斩断，最终众人也只能眼睁睁的看着长剑从自己头顶划过，向马上的大世子杀去！
“让我来！”
不过大世子手底下终究是不缺猛将，在长剑离大世子不足五米的时候，在大世子身旁的一名胖胖矮矮的壮硕男子，一跃而起，手持一柄厚重弯刀，一刀向长剑磕了过去，看起来威猛无比！
‘啪！’
“护驾，快快护驾！”
而这时手下猛将失败，事件的主角大世子，原本一直从容不迫的眼神，也终于露出了一丝慌张，不过这时长剑离他三米都不到了，恐怕最多半秒后就要将他授首，在猛将争取的时间中，原本为了保持风度的他，也顾不得了那么多的大吼出来了！
“王爷勿慌，老道来也。”
眼看着大世子要被斩于剑下，原本一直静静看着，隐藏的暗处准备偷袭田灵儿的老道也终于出手了。

只见其整个人如阴影一般的从大世子马后窜了出来，来到大世子身前，一跃而起，老手一张，直接向长剑抓了过去！
‘啪！’
相比矮个猛将刀断倒地的惨状，这比猛将还廋了一倍多的老道，却身形跃起，在千钧一发之际长剑要触及大世子脖颈之时，老手稳稳的将长剑抓在了手中！
“大供奉好手段！”
感受着膊间还在颤动，却无法在更进一步的长剑，大世子隐隐的松了口气，同时也毫不吝啬的开口赞扬道。
同时也让客栈中的王志宏感到可惜。
“不过小道而已，若不是先前有猛士阻挡，消去了这一剑的力道，否则老道想要将其抓住，也得多费一番功夫。”
身形渐渐落地，老道也是淡淡开口，没有将功劳完全占领的意思，而且事实，也确实如他所说，要不是几番阻挡，他想拿下这把长剑也必须祭出自己的那顶乌龟壳法器的。
否则以田灵儿蓄力打飞的长剑，又暗中夹杂了劲道，岂是凭一双肉掌就能轻易给拿下的！
“道友对凡人出手不觉得太过了吗？”。
大世子无事，此时老道也转头看向了从窗口露出了半截身子的田灵儿，沉声开口，声音不大，却仿佛响在所有人的耳边一般，让发现这一点的士兵和围观者的目光看向老道都奇异不已！
“昨晚让你跑了，你当我真的杀不了你吗，而且对凡人出手，你又哪只眼睛看到了。”
田灵儿负手站在客栈窗口，俯视底下叫嚣的老道，一脸不屑的道。
“放屁，昨日老夫要不是没有全力出手，安有你今日放肆的机会！”
看着田灵儿那俯视不屑的样子，和周围隐隐看来的异常目光，却是轮到老道不爽了，没想到给田灵儿设套，反把自己给套进去了，不过在说了两句后，周围目光无丝毫改变，田灵儿依旧是俯视不屑。
于是老道悟了，知道解释无用，也就不再做无畏的解释，直接从怀中掏出了把黑色小剑，手掐指决，只见小剑迎风变大，只是几息之间，便变大了几倍大小，再次看向窗前的田灵儿，目露历光，摆了摆手，似无所谓的开口。
“罢了罢了，小丫头牙尖嘴利，多说无益，来，接老夫一剑！”
说完，老道手指田灵儿，直接用御物之法，将黑剑向田灵儿射了过去！
“来的好。”
此时琥珀朱绫已经被田灵儿招了回来，目光一凝，不过小脸上对射来的黑剑却无丝毫畏惧之色，抬手一挥，漂浮在身周的红绫便咻的一下，向黑剑飞射而去！
“给我断！”
御使着黑剑，对田灵儿反击来的红绫，老道不惧反喜，有了昨日的经验，直接控制着黑剑成竖直状，如昨日的熊烈一般，向红绫斩了过去，不过与昨日熊烈不同的是，这剑不是凡铁，而是件法器，使剑的人也不是武林高手，而是位修道真人。
如此，红绫还能如昨日一般，将长剑给磕断吗？又或者长剑将红绫撕裂？
“转！”
不过红绫能否打断长剑，田灵儿不知道，但用布磕剑怎么看都不靠谱，她与熊烈差距太大，这么玩玩还行，但与同级之人这么玩，怎么看都像找死啊，所以自一开始田灵儿就没有硬拼的打算，在黑剑与红绫要碰到的时候，田灵儿直接控制着空中的红绫一转一偏，向黑剑表面拍了过去！

☆、第三百六十八章 放大招
红绫方向一变，直击黑剑剑身，翁的一声，弄得老道一下子没有反应过来，连黑剑的御使都慢了个半拍，使得黑剑如失去动力了一般开始向下掉去。
而当老道回神操控的时候，田灵儿却以更快的速度用红绫的一头缠住了黑剑的剑柄，任老道想继续操控黑剑时，只见天空中被红绫抓住的黑剑颤动不已，在天空发出了一阵阵翁鸣声，仿佛随时要从红绫缠绕中脱出一般，但实际上不管黑剑怎么挣扎，都脱不出这数丈的红绫。
“卑鄙！”
在底下的老道不停的掐着指决，但天上的黑剑除了震动更大一些外，还是无法脱出，让老道再也忍受不了的怒骂了出来。
“白痴，自己蠢还怪我啰？”
在窗台上，田灵儿轻飘飘的一句嘲讽，却气的老道七窍生烟，而这时田灵儿也指挥着琥珀朱绫空着的另一头向老道拍击了过去！
说实话，红绫虽然比宝剑什么的，攻击要来的低，不过田灵儿精神强大，能做到一心二用，这样两头攻击的方式，倒是比这个世界一次只能用一样法器的修真者占便宜了许多。
“放！”
“大大大！”

老道虽然被说的七窍生烟，而且还犯了刚刚御使黑剑失误的错误，但在红绫抽来的关头，还是很机智的暂时放弃了黑剑，放出了昨晚拿出的龟壳，连道几声，原本巴掌大的龟壳一息间化为了一人高度，刚好将老道笼罩，只见在军阵之中，龟壳古朴玄奥，外附淡淡黑光，外表特效倒是丝毫不比之前的黑剑来的差！
红绫带着青光，若光剑如流星，从天而降，向龟壳撞了上去！
‘嘭！’
一声巨响，除了龟壳上的黑光荡了荡外，整个龟壳却是纹丝不动，而龟壳后的老道自然也是无事，不过同样有了昨日经验的田灵儿，也没有丝毫犹豫，直接控制着琥珀朱绫带着青光狠狠的向龟壳砸去，同时另一端也不忘将黑剑绑紧，不让其逃跑！
‘咚！咚！咚！咚！’
明明轻如飘絮的红绫一下下击打在龟壳上，恍如战锤，青光与黑光交相辉印，发出了一道道好似暮鼓晨钟的鸣响！
“噗！”“噗！”“噗！”
红绫撞击后产生的一道道波纹，沿着龟壳扩散了开来，当一遍遍的冲击着四周的士兵，无形的力量直接损伤脏腑，虽然外在看不出来，但不过几下便纷纷咳出血来，可谓是典型的神仙打架，凡人遭殃了！
至于主角大世子则早在黑剑被老道拿下的一刻，便被手下护着往后退了，此时已经来到了数百士兵的大后方，虽然脸色潮红一片，不过倒是没有向战斗正中间的士兵一样的咳出血来！
“老头，你昨天躲乌龟壳里，今天还躲乌龟壳里，你这是斗法，还是当万年乌龟啊。”
说实话，田灵儿这样用意念指挥着琥珀朱绫攻击，到有点打网游的感觉，不过打个乌龟壳，还是打久了，总是会精神疲劳的，于是随口就调侃出声来。
不过可惜，老道的耐心比田灵儿想象的还要好，任田灵儿如何调侃，龟壳就是不露丝毫破绽，任田灵儿如何攻击都是点水不漏，不过时间长了龟壳上的黑光倒是减弱了一层！
‘不能再死守下去了！’
田灵儿调侃，老道不急，但是田灵儿一直用琥珀朱绫的攻击，缓慢消耗，老道倒是急了。
昨天他就是这样，被田灵儿耗的不得不撤退，连底牌绝神魔气都没法释放，如今他自然不愿意再犯同样的错误。
而且相比昨日两人相隔上百米距离，因为一开始就站的近，再加上老道的刻意前进，此时两人距离已经不足二十米了，虽然还有些距离，不过控制着绝神魔气攻击，应该没多大问题了。
“嘿嘿，你不是很嚣张吗，就来接我这一记绝神魔气试试吧！”
一身黑色道袍的老道，低声说道，满面阴森，目露凶光，站在龟壳后，干枯的老手，从怀中掏出了一瓶品质上佳的白玉小瓶，正是那装放绝神魔气的玉瓶！
“小鬼，你打够了吧，来，接我一招！”
这话是老道大吼出来的，再加上灵气扩音，可以说一嗓子吼下来，场中的几百人都听到了，而本来离着就近的田灵儿自然不可能没听到，虽然心中暗暗警戒了起来，不过意念控制的琥珀朱绫却没有停下的意思，生怕对方故伎重演，再给跑了！
“去！”
不过这次，田灵儿到是想差了，老道除了在心中暗骂一声田灵儿不停手外，便再不迟疑的打开瓶盖，掐着手决将瓶中的绝神魔气给引了出来，没有全取，差不多四分之一，是毒死女童十几倍的量，老道就将瓶子再次给盖上了，眼中有些心疼又带着狂热的向窗台上的田灵儿抛了过去！
“受死吧，小鬼！”
“什么东西？”
没想到等老道憋大招半天，就憋出了一团泛着三色光的雾气，让田灵儿暗自警惕的同时，心中也有些疑惑，原来只要出现危险，心中就会出现预警，危险越大，预警越强，被田灵儿誉为前知，除了前世最后那被世界意志干扰的死法外，一直以来倒也没出什么错误。
不过按理说被老道当作大招的技能应该很猛的啊，怎么在她心中的预警，还不如之前老道放出的黑剑啊！


☆、第三百六十九章 什么鬼
心中虽然没有丝毫警示，不过出于警惕，田灵儿也不敢大意，直接命令琥珀朱绫返回，拦向三色雾气，不过似乎没什么用，在众目睽睽之下，三色雾气仿佛穿越空气一般的穿过琥珀朱绫，继续向田灵儿飞了过去！
“哈哈，小鬼，老夫的绝神魔气无色无形，可以在虚实之间变化，又岂是你的一条小红绫就可以挡住的。”
不知何时，老道已经收了龟壳，专心驾驭绝神魔气，同时看到田灵儿吃瘪，也长长的疏了口气，并毫不客气的嘲讽道！
“你还是先顾顾自己吧！”
田灵儿控制着琥珀朱绫向老道抽了过去，吓的老道连连后退，又抓住旁边的一个士兵做挡箭牌，挡住了这一击。而当田灵儿想乘胜追击的时候，三色雾气，也叫绝神魔气也到了，钻入窗户，田灵儿身形一闪，绝神魔气却也如昨日的的箭矢一般转向窜出，追着田灵儿不放！
“带追踪的？不行，这样不是办法，不过既然有人控制，就先将控制者杀了再说。”
在窄小的房间之中，田灵儿闪展腾摞，躲避着紧追其后的绝神魔气，但是房间就这么大，躲得了一时，但又怎么可能一直躲下去呢，所以陪绝神魔气在房中绕了一圈后，便一跃跳到了窗台上，准备下去一拳打死那老道！
“小鬼，你中计了！”
田灵儿刚准备一跃而下，便听到下方老道那恶心的大笑声，抬头正好与老道那阴寒得意的目光对视在了一起，不过心中的警戒倒是依旧没什么反应。
“什么？”
‘噗！’
田灵儿轻咦，背后以她预计还要一点时间才能追上的绝神魔气，竟然突然加速，一下子冲向了田灵儿的后背，打入了田灵儿的体内。
“什么鬼，不过倒是后背有些凉凉的。”
田灵儿与老道对视，突然感受到后背一阵冰凉，才感觉有些不对，当回头看时，刚刚追自己的那团彩色雾气果然已经不见了。
难道对方搞了半天，就是为了让彩色雾气触碰到自己身体吗，可是怎么什么感觉都没有，难道那团雾气只是唬人，其实什么用都没有？
一秒，两秒，老道一副胜券在握的表情，而田灵儿一脸狐疑，隔军而望，不过两人都没有动。
而她们不动，那群包围的士兵自然更不敢动了，而大世子、二世子也是一脸神情凝重的样子，经过两人刚刚非人的表现，又是飞剑又是飞绫，完全是仙家景象，他们自然不敢小傾，同时心中也有了明悟，恐怕王爷之争，还得落到这两人的身上了吧！
一分，两分，差不多十分钟过去了，老道脸上的得胜笑容终于维持不下去了，而田灵儿脸上也出现了不耐之色，陪这老道傻瞪眼半天，没想到真被耍了，她就说，若真是什么大招，她心中警铃早就狂跳了，哪会像现在这样屁事没有。
倒是不知道由于田灵儿的精神属性太高，已经达到上清甚至太清的层次，原本专门杀伤上清境以下的绝神魔气，又怎么可能有用。
“怎么可能，你中了绝神魔气怎么没死，炼制竹简上明明说了，魔尊之下，沾之必死，你怎么可能没事，我不信啊！”
正当田灵儿准备御使琥珀朱绫来一记的时候，老道站在几具之前战斗余波而躺倒的士兵当中，发了疯般的大吼了起来，接着便见老道再次掏出白玉瓶，招出差不多之前两倍大小，足以篮球那么大的绝神魔气，向田灵儿飞射了过去。
“去！”
而魔气经过之处，即使飞在空中，只要靠的近点的士兵都开始双眼翻白，连声音都发不出来，便口吐白沫倒地，到是反应出了魔气的诡异可怕，也让本来小视的田灵儿，目光渐渐凝重了起来。
‘啪！’
“啊，不要，仙子饶命啊！”
看到魔气这么诡异，田灵儿虽然不知道自己免疫魔气，不过出于谨慎，田灵儿还是从窗台一跃而下，随手抓了一个转身逃跑的士兵大汉，便朝着半空中的诡异雾气扔了过去。
“唔……”
正面迎上老道苦心炼制的绝神魔气，这位倒霉的健壮士兵直接被浓雾包裹，连声音都发不出，便在一道意义不明的呜咽中，双眼翻白从空中落下了，整个过程，竟连半秒都不到。
让田灵儿看得瞳孔一缩，而半空中的绝神魔气竟无丝毫减少的意思，也就是说，她即便将这些炮灰士兵都扔上去，也不会给这什么魔气损耗啰。
“哈哈，绝神魔气是无敌的，你死定了！”
看到雾气轻而易举的抹杀数人，让老道的自信又找了回来，得意的大笑两声，便控制着绝神魔气向田灵儿杀去了！
‘咻！’
随着老道话语落下，原本空中不快不慢，保持着修仙者正常御物速度的绝神魔气徒然加快了一倍，瞬间打了田灵儿一个措手不及，虽然田灵儿下意识的闪展腾摞，但可别忘了，老道是能御物，扑了个空的绝神魔气，直接转变方向，一头栽进了田灵儿的胸口之中！


☆、第三百七十章 想跑的老道
绝神魔气一入胸口，田灵儿感到胸口一凉，下意识的便运功驱毒，不过运着运着，田灵儿便感觉不对了，怎么好像除了被冰了一下外，没多大感觉啊，难道这毒只能毒毒凡人，对修者无害不成。
‘肯定是这样了。’
“没事，你怎么可能没事！”
田灵儿越想越觉得是这么回事，但老道却完全疯了，红着眼，状若疯狂，手中白玉瓶被干枯的老手给强行捏碎，碎片划破皮肤，混着血水从指尖滑落而不自知。通过刚刚的交手，老道知道田灵儿的实力与他差不了多少，更是跟他父亲兼师傅的身上感受过的魔尊气势不知道差了多少，怎么可能对绝神魔气免疫，难道自己真的被那书籍骗了不成！
只见此时老道一边疯狂，一边不动声色的缓步后移，知道干不过田灵儿，看样子却是准备逃跑了！
“自然是你蠢，被人给骗了呗。”
田灵儿也一边口胡，一边放出琥珀朱绫向老道抽去，老道的动作不大，但都被田灵儿看在眼里，打了这么久了，怎么能给老道跑了呢！
“噗噗！”
本来老道确实准备跑的，不过田灵儿一句话正好与他心中想法不谋而合，如雷击一般，叫他伸手准备放出龟壳法器的动作，都不禁一顿，接下来，自然被琥珀朱绫打中给抽飞了出去。
‘嘭！’
“被骗了，我果然被骗了，我十年的心血竟然被骗了！”
一声重响落地，不过老道因为有在最后一刻放出一丝龟壳的防御灵光，倒是伤害不大，而在十米外落地后的老道竟没第一时间的爬起来逃跑，反而坐在地上，又哭又笑的婉如疯了一般，让在场的众人诧异不已！
对此，田灵儿也是皱了皱眉，不过却没有丝毫停手的意思，继续指挥着琥珀朱绫向老道打去，电影中主角犹豫被反虐的事例多得是，她自然不会犯这种错误，而且敌人就是敌人，一旦动手又怎么可能因为别人疯了，就不打了呢。
“快救大供奉，给我挡住红绫！”
眼看老道半疯半傻，再打一记说不定就要打死了，当即与老道一条船上的大世子便开口让一众士兵去挡红绫了，不过因为老道之前绝神魔气那不分敌我的攻击手段，虽然有田灵儿的错，不过众人对大供奉显然也没有什么好感，更别说用生命去为老道挡劫了。
所以虽在大世子的命令下，靠的近的士兵开始踏步上前，不过缓慢的步伐，显然不可能在红绫攻击到之前为老道挡攻击了！
“啊，小娃娃果然心狠，连一个疯了的老人都不放过。”
在红绫要打中的时候，老道已经将龟壳法器放了出来，直接将红绫挡了回去，而在龟壳后，老道目光阴冷平静，哪有一点疯了的意思。
“等你真的疯了再说吧。”
若真是一名十三四岁的小女孩，或许还真会出于同情，放过老道，可惜她不是啊，田灵儿面无表情，话语落下，便再次控制着琥珀朱绫向龟壳凌空打了下去！
‘嗡！嗡！嗡！’
红绫连续三下的拍击，此时套在龟壳上的漆黑光幕只剩下薄薄的一层了，比起最开始的厚度恐怕连三分之一都没有，照这样下去，龟壳恐怕也坚持不了多久了。
“小鬼，这次算你赢了，不过下次我定会连本带利的收回来的。”
就在田灵儿要乘胜追击的时候，龟壳猛然一收，露出了龟壳后老道那有些狼狈都身影，看着田灵儿咧嘴一笑，接着便见一团黑雾将老道，瞬间化为了一团黑云，在田灵儿的琥珀朱绫打来之前，向天空飞窜了出去！
“大供奉，你难道要抛下小王吗？”
大世子急呼，一抽马鞭，就要追上去，他可不想一个人面对似神仙人物一般的田灵儿，至于手底下的那些士兵、武林高手，在刚刚老道和田灵儿的交手中，表现的真的不怎么靠谱啊！
不过老道化身的黑云却是理都不理，不仅没减慢速度，反而飞的更快了，越过三四栋房屋，在空中留下一道黑色的轨迹，照这速度，恐怕不要几个呼吸，黑雾就要消失在所有人的视野当中了！
“想走？问过我了吗！”
田灵儿脸色平静，看着飞速离开的黑云淡淡开口，早在其被黑气包裹之前，她便已经让琥珀朱绫盘旋在半空中，现在老道想走，田灵儿自然毫不犹豫的让琥珀朱绫轰击了上去！
‘嘭！’
一道有点类似爆米花出炉的爆响声，冲入黑云的琥珀朱绫直接让黑云爆了开来，一个貌似老道的身影也从散开的黑云向地面跌了下去！
“小鬼，我和你不共戴天，只要我活着回去，一定要请师傅将你挫骨扬灰！”
正想着老道会不会摔死，田灵儿就听到了这声凄厉的惨叫声，好吧，不补一刀，都对不起老道叫的这么欢了。
而就当田灵儿要御使着琥珀朱绫再给老道一击的时候，变化又起，只见半空中勉强刹住车的老道，从怀中抽出了把匕首，便对着自己的右手臂来了一刀，噗的一下，虽然没切断，不过也一下子喷出了满天血雾，将老道包裹，以比之前黑云快了两倍的速度向远方冲去，而琥珀朱绫竟一时间跟不上来……


☆、第三百七十一章 神剑御雷真诀
“借剑一用！”

说话间，田灵儿盯着大世子，或者说腰间的长剑，直接跨步走来，如缩地成寸一般，不过眨眼便到了大世子身前，在其惊慌的目光中拔剑而起，迎风漂浮起来，红衣飘飘飞，如战场的女武神。
接着淡漠看着天边已经要飞出宁阳城的红光，犹如看向死人一般，举起手中长剑，淡淡开口。
“虽然你的秘法确实了得，连琥珀朱绫都追不上你，不过血光的速度再快，又怎么可能快的过雷电呢。”
语毕，田灵儿悬于空中，脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，就是以田灵儿那恐怖的体质、充足的气血，也在这一刻脸色变的瞬间苍白起来，看向那快要消失在视野中的血光，狠狠的瞪了一眼，接着口中便飞快的念起了咒来。
“九天玄煞，化为神雷。惶惶天威，以剑引之！”
片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
“这是天神发怒吗？”
“好恐怖！我要回家”
不提一众士兵的喧闹，就是还站在窗台的王志宏和骑于马上的大世子，脸上都不约而同的露出了震惊与难看之色！
‘这才是她真正的力量吗？’
‘连天威都能御使，她真的是人吗’
而在王志宏身后的欢合看此情景，也是美眸连闪，一双玉手不自觉的握紧，最后眼眸低垂，不知道在想些什么。
此时天空更黑了，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。
像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。
狂风凛冽，风卷残云。雷声隆隆，电芒窜动。
田灵儿抬头看了眼天空中被自己引出的奇异景象，砸了砸嘴，不过与他人感慨那浩瀚的天威不同，在天际乌云之下，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，要不是体质达到了人体极限，恐怕这招还没有用出，她就要爆体而死了吧！
至于体内灵力，更是消耗了七七八八，不过现在也不是多想的时候了，再不招下雷霆，打出去，恐怕老道就要驾驭着血光跑了！
田灵儿的目光看向红光飞走的方向，心神、气息锁定。
天空中那巨大漩涡旋转更急，雷电大做，只听乌云中一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，此刻，天际巨响，一道无比巨大的电柱从天而降，落到田灵儿手中长剑之上。
‘磁力啪啦！’
‘啪！’
无数道电弧所组成的巨大电柱缠绕在了剑上，长剑只坚持了一瞬，田灵儿便听到长剑开裂，和感到剑上的庞大能量无法驾驭的无力感，第一时间田灵儿便将电柱向血光飞驶的方向甩了过去！
‘轰！’
虽然血光中的老道，似乎察觉到了什么，速度竟再次提高了一成，不过在电柱那近乎光的速度下，硬是在血光前脚出城，后脚就轰杀到了血光的身上！
“啊！我师尊不会放过你的！”
在被电柱包裹的血光之中，面容扭曲的老道发出了最后的咆哮，接着就彻底的被雷光电弧所淹没了！
半响后，半空中的雷光消失，除了一块泛着乌光的龟壳从空中掉落下来外，老道却是彻彻底底的在雷光化得连渣都没有了，顶多一点黑灰随风飘散了开来！
“结束了。”
田灵儿放下手，看着已经化为了片片碎片的长剑还有一片焦黑完全失去感觉的右手，不禁摇了摇头，直接加了十点魂点到体质上，不过几个呼吸，虽然右手还是焦黑一片，但田灵儿也能感觉到焦黑下的新生了，估摸着回去睡上一觉，差不多就能完全恢复了。
“可惜，凡剑就是做的再好也无法承载天地之威啊！”
田灵儿随口感叹道，接着丢下只剩剑柄的长剑，便开始接收老道剩下的战利品了，如龟壳还有黑色小剑，毕竟当时要不是有龟壳法器这个东西，她早就将老道给拿下了，即使一次只能用一件法器，田灵儿也丝毫不介意自己的底牌、手段更多一些。
黑剑离得近，田灵儿控制着琥珀朱绫一卷一抛，便落入了自己的手中，看着散发着淡淡幽光的黑剑，甚至在落入自己手中时，还发出了一阵灵性的轻鸣，让田灵儿满意的点了点头，直接收入怀中。
说实话，刚刚要不是怕老道暗藏后手，在她释放神剑御雷真诀的时候，阴她一下，她估计都直接用黑色法剑了呢！
而在田灵儿准备乘着琥珀朱绫去寻找从空中掉落龟壳的时候，在身后属于王志宏的声音，响了起来！
“田仙子留步，还请出手留下我大哥，否则一旦叫他跑了，仙子的法器，王二就没法兑应了！”

☆、第三百七十二章 战后收获战利品了
闻言，田灵儿扭头望去，那一身华丽铠甲的大世子果然在缓缓后退，都已经快退到这条街道的分叉口了，若她不出手，恐怕还真要这大世子跑了，接着和王志宏上演一出相爱相杀的戏码。
“仙子，等等，王二付出的价码我也能付，金银、珠宝、法器，只要仙子饶我一命，我统统都能赠予仙子！”
王志宏的话，大世子自然也是听到了，回头看着迈步走来的田灵儿，明明是中年大叔对战幼年少女，但大叔却是额头冷汗直冒，牵着马匹缰绳的双手都不由的紧了紧，摆出了一脸真诚的说道。
“田仙子……”
“放心，我答应的事就一定会做到的，当然也希望你别事后反悔。”
田灵儿转头看了眼张口欲言的王志宏，摆了摆手，示意他安心后，也不管王志宏回应小生一定做到等等口胡，便抬起小手，控制着琥珀朱绫向大世子抽了过去！
“仙子，王二许你的法器，我定能十倍百倍的给你，还请仙子饶过小王……我去你妈的臭娘们，护驾，快点护驾！”
本来还张口求饶，一边许下重利的大世子，看着与老道争斗的仙家法宝，红绫抽来，也忍不住的蔓骂出口来。
虽然此时大世子看起来狼狈了点，往日的世子风范也无法维持，但还别说，忠心的人还是大有人在的，即使畏惧田灵儿恐怖、仙威，最近的两名士卒也挡在了大世子的身前。
‘嘭嘭！’
不过现实告诉我们实力差距太大，光有英勇也是没用的，在田灵儿的控制下，琥珀朱绫有如鞭腿一般，向两个不怕死的士卒抽了过去，瞬间两人便感受到了人类渴求几千年的飞天快感，虽然这快感两人可能一辈子也不愿意要就是了。
‘嘭！’
解决了两名小弟，田灵儿也不多言，继续控制着琥珀朱绫向大世子拍了过去！
‘嘭！’
一击命中，正中额头，大世子毫不意外的从马上倒飞了出去，跌倒数十米远，不过不像之前两名士兵一般，一击致命，躺倒在地，面色苍白的大吐了一口血，双目有些无神的望着天际，虽然没死，不过也差不多了。
见此田灵儿到没有继续出手，因为她已经感受到那迅速衰弱的气息，别说一天，恐怕一个时辰都坚持不了了。
虽然有些好奇对方为什么能在自己的一击下没死，但想到之前持宝珠，硬抗一招没死的雄烈，人家身为雄烈的老大，自然也不会缺这宝物，只不过体质差太多，雄烈挨一下没事，他挨一下，却是重伤垂死了！
田灵儿最后看了他一眼，接着也不耽搁，直接御起琥珀朱绫向城外飞去，却是准备去寻找从雷柱中掉落的龟壳了！
‘要死了吗？’
大世子看着天空那湛蓝的颜色，眼神却是不自觉的模糊了起来，他能感觉到自己生命的流逝，或许下一分钟，又或者下一秒，他就要魂归地府了吧！
‘啪！’
大世子勉强举到半空中的手臂轰然垂落，可见他此时的虚弱无力，不过总是感觉不甘啊，明明他都已经干掉了老不死的父王，又派杀手去追杀弟弟，掌控府兵等等，千般算计，万般谋划，明明王位都已经近在咫尺了，没想到最后却因为一个不知从哪里跳出来的小鬼仙人而功败垂成。
‘我好不甘啊！’
心中嘶吼咆哮，却抵挡不住生命的流逝，大世子银甲战靴，瞪大着双眼，气息渐渐消失，在一片慌乱中，最终还是黯然离世了。
接着王志宏用二世子身份，收拢残兵等等不提，回到田灵儿这边，因为之前在空中已经看到龟壳掉的方位了，再加上城外空旷，田灵儿倒是很轻松的便找到龟壳法器。
不过捡起来后却不由的皱了皱眉，在田灵儿手中的龟壳已经与老道之前使的大大的不一样了，被雷电的一片黑漆不说，其边上的一圈也都全部融化，凹凸不平，更是难看的紧，而且最重要的是龟壳已经灵性大失了。
灵性与法器的强弱有关，灵性越强附上的灵力越多，发挥出的威力就越强，控制起来也就越自如，而如今田灵儿控制着其飞行和控制普通石头已经没什么两样，而且没有控制琥珀朱绫的轻松感不说，就连老道将龟壳变大，田灵儿都无法做到了。
但说不要，就这么丢了，田灵儿又感到可惜，毕竟龟壳挡了她琥珀朱绫攻击那么多下可是实打实的战绩。
想了想，田灵儿从腰间抽出刚刚缴获的黑色法剑，对着龟壳就是这么一劈，虽没用灵力，但10体质带来的破坏力，可也不低，起码劈开钢板是绝没有问题，但就是这样，一剑劈在龟壳上，龟壳却是毫发无损。
‘叮！’
附：每天更新最新最全的小说：宁静小说网(NJXS8.COM)
“算了，这个龟壳起码还有坚固这个优点，先留着，以后说不定有用得着的地方。”
最终田灵儿将其收入怀中，不过就当田灵儿准备返回宁阳城的时候，忽然一缕凉气入体，脚步一顿，转头看向东边不远处的一片黑地之上，目光一凝，喃喃开口。
“咦，这是魂点？”


☆、第三百七十三章 结束
原来不管是被绝神魔气给杀死的士兵还是死于雷柱中的老道，田灵儿都是一点魂点也没收到，但就在她要回城的时候，竟忽然感到一缕清凉气息钻入了她的体内，这是魂点的气息。
本来田灵儿还道是之前离老道太远，没收到魂点，但紧接着一条，两条，三条，近十多条的清凉气息钻入田灵儿的身体之中，叫她知道这绝不是老道的魂点了，因为几世过来，从没有一个人死后，出现两条以上清凉气息的。
“难道那片黑地上今天死了很多人，而且还是刚刚死的。”
田灵儿抬手缠了缠滑落肩头的乌黑秀发，目露疑惑的道。
不过也不怪乎她如此，因为魂点这东西一般只有刚死的那几秒钟，才能被田灵儿接收，若时间一长，就消散掉了，否则上一世，田灵儿已经有了范围收割魂点的能力，为什么不去墓地收割，反而跑到医院等人死，就是如此，非是不愿，而是不能啊。
但那有那么巧合，黑地一瞬间死上十数人的，就是被之前的雷霆给波及到了，也不可能等那么久到她一从城中飞出来后，立马就死了的这么巧合。
“起。”
怀着疑问，田灵儿直接御使着琥珀朱绫向黑地飞去，接着便是更多的魂点汹涌而至，从一点两点，到十数点，数十点，本来只是一点清凉气息，却随着田灵儿的接近，有种阴风阵阵，凉飕飕的感觉！
‘虽然很冷，不过感觉很不错啊！’
当然不错了，因为在田灵儿被阴风洗面的这几个呼吸中，田灵儿已经感到几百条清凉气息涌入体内了，闭目凝神，看着藏于意识深处的虚拟面版，原本不足五百的魂点，转瞬间便要破千了，而且还在飞速的提升着！
‘体：10，气：11，神：1000，魂：983’
虽然田灵儿出于一些顾忌在体加满后，并没有继续加气，不过像魂点这种万金油似的东西，自然是来多少都不嫌多，闭目看着魂点数额破千之后，田灵儿也踩着琥珀朱绫加快了速度了，不一会儿便来到了那坟地上空。
如一条溪水般向体内疯狂涌入的魂点不说，田灵儿自上往下望去，一片赤黑大地，芳草凄凄，黑石嶙峋，木牌石碑林立，一个个土包高耸，一标准的坟地模板，一眼望去，一直从宁阳城十里外到十数里外的森林为止，而大波大波的魂点就是从底下的坟地上涌上来的！
“难道这世界对魂点的消散没那么的严格，不过也对，按照剧情当中所说，在碧瑶魂飞魄散的十年后，还可以靠着还魂咒复活，就算碧瑶是修仙者，也可以看出这个世界对灵魂的宽松了。”
田灵儿喃喃自语，这时，从底下传来的清凉气息也开始减弱了，闭目注视了一会，发现魂点已经达到2800多，按照这个速度增长下去，估摸着会在增长到3000左右停下。
不过就是这样，也让田灵儿感到很满意了，或者说非常满意，并且也让田灵儿看到了一条增长魂点的道路，不用杀人，只要满大陆的跑，就可以将魂点涨上去了，到时不管是提升实力，还是离开这个世界，去寻找新的世界，都是一个很好的消息！
而说到提升实力，田灵儿看着属性面板上的气不禁有些犹豫，对于太极清玄道的提升，属性面板上的气也会自动的提升，让田灵儿知道气和太极清玄道是息息相关的。
不过田灵儿就是有些担忧原本提升内力和真气的魂点，加到气上，让灵气品质变低还是小事，若是和灵气冲突，弄成走火入魔，就真的是坑人了。
所以田灵儿在闭目看了下后，便睁开了双眼，在未来若是没有必要的话，她或许是不会用这属性异能了。
接着田灵儿便也御使琥珀朱绫，向城中返回了，当田灵儿再次回到客栈外的那片空地时，这时王志宏也将王府私兵，召集了个七七八八，站在数百私兵之前，虽然还穿了身锦衣，但举手投足间，也有了一丝他大哥的威严之色了。
“田仙子，这次由您相助，王二才能夺回王位，感激之情不慎言表……”
“王世子客气了。”
两人见面，在王志宏一番客气的客套话后，也回归正题了。
“仙子，法器就在王府的宝库之中，恐怕还要麻烦仙子再走一趟。”
“善。”田灵儿点了点头，跟王志宏这么一路过来，又是救命又是杀敌的，不就等的这一刻吗，自然没有拒绝的道理，由王志宏在前面引路，后面拖着数百私兵，便向着王府浩浩荡荡的进发。
在途中，王志宏倒是几次对田灵儿暗示招揽之意，可是不说这一世修仙者的身份，就是前几世的经历，她又怎么答应，所以自然是毫不犹豫的开口拒绝了。
出于田灵儿驾驭天地雷电的威严，王志宏倒是没有说什么，不过话到少了下来，对此，田灵儿也乐个清净，而在踏出了一万三千步，转过了数个街道，田灵儿也终于来到王志宏口中一直提起的王府了。


☆、第三百七十四章 欢合
“仙子若没有落脚的地方，可以先在王府小住一段时间，王府上下必当盛情款待。”
一回到王府，王志宏便打发那群私兵到自己的位置，接着亲自招待田灵儿到了王府的前厅，也是俗称议事厅的地方，加上欢合也总共三人，王志宏一脸真诚的对田灵儿劝留道。
说实话像招收手下，田灵儿能毫不犹豫的拒绝，但只是住上几天，加之王志宏的真诚态度，到是不怎么好拒绝，所以田灵儿在考虑了下后，便轻声开口。
“好，不过只此一天，明日我就要走了。”
&n猪猪岛小说sp;“一天也好，一天也好。”
王志宏微微一笑，并没有为田灵儿那显得薄情的话而不爽，反而松了口气，他可真怕田灵儿二话不说就走了呢。
说实话，他现在刚刚掌控王府，但并不是说王府就是他的一言堂了，如大世子母系方的势力，和一些城中的势力，都是需要处理的，能有田灵儿坐镇，许多事情就能处理的轻松的多，而田灵儿留宿一天，起码可以证明田灵儿和他不是萍水相逢，其他就是要使手段，相信也会或多或少的顾忌一些的。
“田仙子，我已经叫人收拾好最好的客房，只等仙子进入休息就可以了。”
“也好。”
“来人，带田仙子休息。”
在下人的带领下，田灵儿也来到了王志宏口中的最好客房，或者说是一间大院，石桌石倚，整齐的花圃，还有两只小鹿在草木间嬉戏，而中间的房子，在田灵儿的目测中，也是王府中数一数二的大房子，总得来说，田灵儿还是满意的点了点头。
‘啪！’
推开房门，走进房间，田灵儿在麻烦下人打桶热水，又在王志宏好心支来的两名丫鬟服侍下，好好的洗了个澡后，又换了身早已准备好的衣服，便打发两名丫鬟下去，关上门，开始盘坐床上，运功恢复灵力了，虽然就是不靠灵力，她在凡世也是无敌的存在，但在打杀了老道后，心中不降反升的危机感，叫她又如何能安心。
‘难道那老道还真有个厉害的师傅，接着就要上演打了小的，出来老的了吗？’
田灵儿面无表情的默默运转着太极清玄道，内心却是不住的划过了诸如此类的搞笑却又充满的危机的念头。
但只是一会，田灵儿心中的念头副又平静了下来，不管如何，力量才是真实不虚的，不管敌人多强，恢复灵力才是最首要的大事！
就这样，田灵儿一直打坐到夜晚。
‘咚咚！’
“谁？我不是说我要闭关，不要打扰我吗？”
在敲门声响起的瞬间，田灵儿便睁开了双眸，眼中划过一丝不爽，沉声问道，为了能一口气的恢复灵力，她中午已经吩咐了那些来送饭的下人，晚上不用再送，怎么还有人不知趣的过来。
“田仙子，是我，欢合。”
一道清流婉转的声音，透过屋门，传入了田灵儿的耳中，让田灵儿皱着的眉头略微松开，最终摇了摇头，修炼都已经中断了，而且毕竟是主家，干脆见上一面算了，不过到也更让田灵儿确定明天一早就离开的想法，否则这么隔三差五的打断修炼，总不是个事啊！
“进来吧。”
话语落下，本来紧闭的朱木大门，无风自动，缓缓敞开，却是田灵儿对念力御物的一种小应用。
‘踏踏。’
接着只见穿着一身锦绣丝衣的欢合缓步走了进来，头戴云撍，显得庄严典雅，与原本魅惑的气质融合，形成了一种别样的魅力。
就是盘坐在床上的田灵儿也是看的眼前一亮，若说之前的欢合是长相妖媚的农女，那现在就是集庄严貌美于一身的贵夫人了，就是田灵儿也不得不感叹人靠衣装啊。
“有什么事吗？”
说着公式般的问话，田灵儿的目光却集中到了欢合的右手上，或者更准确的说是欢合右手拿的那件东西，一双漆黑，在月下透着朦胧萤光的手套，更重要的是田灵儿在上面感受到了灵力的气息。

‘是来送法器的吗，我还以为王志宏会明早走的时候在给我呢，顺便说下我走就不给我的话，之后再上演一出我暴打王志宏一顿，拿着法器潇洒离开的剧情呢！’
脑中闪过一些另类的通关剧情，田灵儿最后也平静了下来，含笑等待欢合的回答，这样也好，早点拿到法器，也省的多出什么变数。
“志宏让我将这双手套交给仙子，还请仙子收下。”
说着欢合漫步走到床前，托起一双黑光手套，递向田灵儿，同时目光闪烁着什么，不过低着头，田灵儿倒是看不到了。
“有劳世子了。”
话语落下，田灵儿微微点头，按照早就定下的约定，伸手向黑光手套拿去了。

☆、第三百七十五章 隐藏怪
‘叮！’
田灵儿接过手套，从怀中掏出一把黑色小剑，正是从老道那得到的两件战利品之一，先是运起全身力道，却又控劲于一点，不发出一丝风声，刺在手套上，仿佛刺到一颗滑不溜湫的弹珠之上一般，手套不留丝毫痕迹不说，小剑还滑向一边，刺了个空！
‘叮！’
接着第二下再刺，这次带上了灵力，剑尖带上青光，力道比之前近乎强出了一倍，刺在这黑光手套上，一声轻响，竟除了一点白痕外毫发无损，田灵儿虽然不知道神兵是个什么样子，但这双黑光手套，在田灵儿的心中却等同于神兵了！
“不错，我很满意这双手套，请带我谢谢世子。”
“田仙子满意就好，只希望……田仙子还能满意接下来的礼物。”
“礼物？”
目光从黑光手套上收回，田灵儿抬头，正好对上一双邪意暗红的双眼，而这双眼的主人就是自己面前的欢合！
“你这是？”
田灵儿挑了挑眉，目光瞬间锐利了起来，这种眼神可不是普通凡人能拥有的，有两种可能，一，欢合被修真者操控了，二，对方本身就是……修真者，不过不管哪个，看来都不是什么好消息啊，田灵儿如此的想到，心中却不由的警戒了起来。
或许唯一的好消息是欢合给她心中的警示不强，起码没有到上一世对战god那生死一战的程度，估摸着就比老道强一点吧。
“我啊，自然是欢合拉。”
只见欢合抬起手来，掩嘴一笑，青丝飞舞，当真一笑倾城，这掩嘴一笑的动作，不但没有影响欢合的美貌，反而因朦胧之美，给欢合更添了三分神秘。
而且声音依旧如清铃般的悦耳，不过听在田灵儿耳中，却多了几分说不清道不明的意味，原本升起的警戒之心，在这一瞬间卸去，对欢合也是不由的多出了几分亲近之感，叫田灵儿面色微变，虽然两人还没有动刀兵，但这无形中让人卸下警戒，心生亲近的能力，欢合确实比老道要麻烦许多啊！
“欢合，欢合……合欢，合欢，你是合欢派的人。”
不过田灵儿反应也快，口中喃喃念叨了几句，突然想到了什么，猛然看向欢合双眼，沉声开口。
之前田灵儿还没有注意到，但如今欢合主动暴露，万千念头转动间，把握每一分细节，再结合诛仙原著，田灵儿就是没有十分，也有七八分的把握了！
“你是怎么猜到的？”
果然在田灵儿的沉声中，欢合那双魅惑的眼眸闪过了一抹惊讶，被田灵儿抓住，更加确定了自己的想法，不过随即欢合深吸了一口气，眼中的惊讶又归于了平静，看向田灵儿，一副心有成竹，胜券在握的开口。
“无妨，过了这么长时间，你就是猜到又如何，消气散的毒已经差不多发作了，你现在大可以试试，灵力还能提的起来吗？”。
“灵力？”
看着欢合这么自信，田灵儿心神微微一动，不用试，也知道自己肯定在什么地方被欢合给坑了。
当默默的按太极清玄道的运功路线运转了下，果然发现气息不通，有种灵力提不起来的感觉，灵力是念力的根源，灵力不能用，念力不能用，琥珀朱绫自然也无法御使，就更别提耗灵大户的神剑御雷真诀了。
不过让田灵儿感到难堪的同时，到并没有绝望，毕竟只花了两年才修炼出的道法，相比锻炼了三世的武学武功，那才是她真正的根基、底牌。
不过看欢合兴致这么高，再加上自己也想知道欢合的来意是什么，念头转动间，便干脆在脸上露出了一副惊讶、慌乱的表情，复又低下头沉声说道，准备配合着欢合将这副戏给演下去了！
“为什么？按理说我已经透出了离开的意思，最多明天就走，你为何还要冒着暴露的危险，对我出手，我们应该没有什么矛盾吧。”
此时欢合正在志得意满的欣赏着田灵儿那惊慌失措的表情，听到田灵儿的问话，自觉万无一失，再加上接下来的目的，也不介意告诉田灵儿的前因后果了。
“呵呵，为什么，自然是为了你今天使出来的雷法啰。”

欢合娇笑一声，或许是出于多年计划无人分享，再加上自觉田灵儿已经是瓮中之鳖，不可能将今晚的话语透露出去，连自己的计划也向田灵儿说了一二。
“一年前，师门派我来接近大世子，好坐上王妃之位，掌控一域，来给师门源源不断的输送天才，不过可惜，遇上了大供奉，一番争斗后，我不敌，只好化作村姑去接近二世子，再徐徐图之。”
“可惜，大供奉下手更快，派熊烈追杀，我又不好出手，没想到，在这时倒是遇见你了，接着的事你也知道了，说实话，你除掉大供奉我还得好好的感谢你一番，不过……”
说到这，欢合停了停，目光贪婪的在田灵儿的身上转动，结合前面所说，意思不言而喻。
对此，田灵儿双眸一闭，复又睁开，盯上了欢合的双眼，一字一顿的开口了。
“是吗，不过你就这么自信能拿下我了吗……”

☆、第三百七十六章 吸血老祖
“你什么意思？中了消气散你还能翻天了不成。”
欢合隐隐感觉到不对，色差内厉的喝出声来，同时素手一翻，准备拿出法器应对的时候。
田灵儿出手了，混沌大势张开，田灵儿在欢合的眼中开始无限的变高变大，身形拔升而起，最终如巨神一般遮天蔽日，双眸如大日，冰冷无情，恒古常在，凝视着欢合，让欢合不由产生了种身如蝼蚁的感觉，只见巨神伸出了巨掌，如碾蝼蚁一般的向欢合碾了过去！
“不！！！”
“连反抗的勇气都没有吗，真是叫人失望啊！”
，不过却惨烈一笑，连声音都发不出，最终意识彻底堕入了黑暗。
‘嘭。’
看着欢合气绝了，田灵儿也收回了右手，让欢合的尸体软倒在了地上，低头看着欢合惨笑死状，摇了摇头，伸手取了欢合手中准备拿出来对付自己的一枚小铃铛，把玩了下，便收入怀中，最后低声开口。
“本来还准备明天走的，不过如今看来，今晚是不走不成了，索性法器手套到手，到也无妨。”
“只不过欢合死了，心中的警示还没有消掉，反而越发强烈，难道真是那老道的师傅要来报仇吗？”。
喃喃自语了一会，田灵儿也从床上走了下来，至于消气散，她早在与欢合对话时就发现了，是手套上涂抹的一些荧光粉末，当田灵儿暗中用震劲将其全部震掉后，体内灵力的调用已经开始逐渐恢复了，否则毒都没解，她也不会这么轻易的将欢合给干掉的。
‘啪！’
打开窗户，入眼的是万物都被黑夜所笼罩，抬头眺望，明亮的月光，已经被不知从哪里来的黑云给完全遮掩了。
“当真月黑风高夜”
“杀人会有时啊，小鬼，你逃不了了！”
就在田灵儿心中警示越来越强，配上这副夜景，感慨了一句，刚说到一半，没想到一句不合时宜的苍老刺耳声音在这夜空、院落中响起，紧接着庞大的杀意如潮水一般的向田灵儿汹涌袭来，让田灵儿的面色表情为之一滞。
同时心中的警铃瞬间飙到最高，令田灵儿双眼瞳孔一缩，肌肉紧绷，气血凝丹，源自于那武道强者的气势直接爆发了开来，与杀意相抗，不过就是这样，一瞬间声音主人给田灵儿的压力竟比与god生死一战时，还高出几倍甚至十几倍之多，一种必死的情绪不禁在心底弥漫了开来！
“呵呵，是哪位前辈在开晚辈的玩笑！”
努力控制自己渐渐平静下来，面色沉重的田灵儿对着窗外行了一礼，之后恭声开口，同时脑中也是积极的思考对策，虽然预警中几乎必死，但是就是上一世陨石砸落，她也是积极求生到最后一刻，这仅凭一道声音和心中的预感，怎么可能就让她认命等死呢！
“咦，有意思的小女娃，不过你杀了我的儿子，杀人偿命，今天你必死无疑，也不怕告诉你，本座就是万毒门的吸血老祖，嗯……想跑，问过本座没有，血骷髅！”
原来在暗中的吸血老祖还在自顾自说的时候，田灵儿便通过声音确定了吸血老祖的位置，一跃跳出窗户，往吸血老祖声音相反的方向逃跑了！
当吸血老祖反应过来的时候，田灵儿已经冲到院子的围墙边了，正待一跃跳出去的时候，隐藏在暗中的吸血老祖也暴怒出手，刹那间，院子之中鬼哭之声大作，阴风凛冽，触体生寒，就连一只脚跃出了墙壁的田灵儿，也不禁感到脖子後头也凉飕飕的，全身的寒毛都似乎倒竖起来了！
这时只见一颗红色骷髅头从黑暗中探出，骷髅头上有血红之光冒出，瞬间大亮，仿佛要将整个院子都染成血红色一般，也没有用什么复杂的邪法，直接如导弹如流星，向田灵儿狠狠的砸了过去！
“龟壳，灵气罩，金钟罩，铁布衫！”
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宁静小说网
地址：NＪXS8.COM
两只脚触地，田灵儿便感到了身后的恐怖冲击，给田灵儿的印象仿佛不是人力，而是天灾，比老道不知道要强出多少，来不及多想，下意识的田灵儿就抛出了那个从老道身上缴获的龟壳，接着外放灵气罩，之后又觉得不保险，直接运转金钟罩、铁布衫的行功路线，进入入门，再用魂点加到大成，方敢回身面对那如天灾般的一击！
‘轰轰！’
两声爆响，从空砸下的红色骷髅头，仿佛是天外陨石，砸向大地就要破灭一切，无法阻挡，龟壳挡，龟壳裂，灵气罩挡，灵气罩碎。
这时也不存在躲避一说了，因为田灵儿已经感到自家被吸血老祖的神识给牢牢锁定了，这一击唯有硬抗，不过唯一的好消息就是红色骷髅头经过两层防御，冲击力已经变弱很多了！
“给我挡下啊！”
‘轰！’

☆、第三百七十七章 打不赢怎么办,自然是跑啰
“噗！”
“老祖今日厚赐，来日定当回报！”
田灵儿大吐了口血，不过也借着血骷髅的反震力，暂时脱开了吸血老祖的神识锁定，遁入了阴影之中，余音不绝，不过其中的杀意吸血老祖却也是听得一清二楚！
而这时空中的血骷髅口中伸出了只邪意的血手，不过田灵儿跑的太快，倒是扑了个空，随即血手不断的伸长，接触到地上田灵儿吐得血液，不过一瞬便吞噬一空，接着在一阵奇异力的影响下，血手收回，血骷髅也重新飞回了黑暗之中。
“你当你跑的出老祖的手掌心吗？”。
在黑暗中，院子的某处的阴影里，这时吸血老祖也走了出来，面色阴沉，眉宇间戾气环绕，身形样貌，果然如他尖锐的声音一般，狰狞枯槁，再加上一身血衣，当真叫人一看就有黑暗**oss的意思。
“去！”
吸血老祖一声令下，只见黑色小剑在空中转了圈，最终定格在与田灵儿消失的相反方向，咻的一下，射了出去！
本来吸血老祖都准备往田灵儿消失的方向奔了，没想到黑色小剑竟在空中来个急转弯，让他在错愕的同时也摇了摇头。
“好狡猾的小鬼！”
说完，吸血老祖也不怕黑色小剑指的方向错误，直接御起血风而起，向小剑飞出的方向追了上去！
而此时田灵儿已经奔出了王府，其方向果然是向着小剑飞的方向逃跑，因为天空目标太大，田灵儿第一个就放弃了，她现在在地上急奔，也不知道这个小计策有没有用，不过直线逃跑被抓到的可能性太大，总归是要一试的。
至于硬拼，她刚刚诸多防御手段用尽，也都被血骷髅一下子砸的五劳七伤，要不是魂点，她不说死没死，也要失去战斗力了，简直就是玩家刚出新手村就面对游戏中的顶级**oss一般，这怎么打。
而且她又不是不知道变通之人，几世经验告诉她，打不赢，就跑路，反正留得青山在，不怕没柴烧，以后修为起来了，再将吸血老祖给按在地上打一顿，出气就是了。
‘不过为什么感觉威胁没变淡，反而越来越强了，难道吸血老魔这么快就追上来了。’
心中感觉不对，田灵儿看了看两旁漆黑无人和快速划过的街道景象，心中愈发不安，正寻思着是否钻进某条小巷改变路线的时候，属于吸血老祖那尖锐的声音在街道的前方响了起来。
“小鬼，杀我儿子，血债血偿，你跑不掉的！”
“卧嚓！”
田灵儿抬头望去，一个如**oss般的枯槁身影正在田灵儿的眼中不断放大，那对暗红的双眼更是对着她不停的释放着冰冷杀意，将本就凉飕飕的街道弄得冷了三分，此时就是田灵儿也忍不住来一句国骂了，打又打不赢，跑又跑不掉，她只想吼一句，教练，boss这么叼，我想回家啊啊啊啊～
‘踏！’
当然回家是不可能，在昏暗的街道上，两人对视不过一秒钟，当即田灵儿便一脚蹬地来了个急刹车，由极动到极静，再到极动，没有丝毫顾忌和不耻心理，直接转身跑了。
“跑了第一次，你以为还能跑第二次吗？”。
吸血老祖眼中的嘲讽之色愈浓，丝毫不觉得田灵儿能再次逃跑，只是念头一动，五具刚刚埋伏好的鬼怪瞬间从小巷中窜了出来，正对全力冲刺的田灵儿扑了过去！
“吼吼！”“呜呜！”“嘎嘎…”
五个似人非人，似鬼非鬼的怪物要么挡在田灵儿的身前，要么向田灵儿的身上扑去，这是吸血老祖辛苦祭炼的鬼怪，力大无穷，再加上吸血老祖的吸血魔功，就是修道者被缠上，也不容易摆脱。
不过看在田灵儿眼里，眉头一皱的同时，眼中也闪过一抹厉色，干不赢boss，难道当她连小怪都打不过啊。
“滚啊！”

大喝一声，田灵儿直接控制着琥珀朱绫飞起，右手一抓，一横扫，运用暗劲，瞬间五个拦路鬼怪都被扫飞了出去，而田灵儿便趁着这功夫，几个跳跃转向间，便消失在了街道某处的小巷之中。
“废物！”
看着田灵儿再一次的跑掉，吸血老祖的装逼姿势也装不下去了，当真暴跳如雷，双拳紧握发出嘎嘎的响声，刚刚还夸下海口，瞬间就被打脸打的啪啪响，就是菩萨都有火了，更何况还有杀子之仇，新仇旧恨加在一起，真是诉尽五湖四海都都不尽啊，只见吸血老祖本来就通红的双眼更红了一分，连带着几个没有拦住田灵儿的鬼怪也被他给恨上了！
过了半天，吸血老祖好不容易压下将五个鬼怪回炉重造的想法，在这漆黑的夜晚，道路的尽头，咆哮出声来，宁阳城的夜空绵延不绝。
“给老祖追！”

☆、第三百七十八章 躲藏
“快来了吗？两续两次找到追来，我自认反跟踪手段做的不错，却没想到还是被发现，这就是诛仙世界的追踪手段了？”
田灵儿有些狼狈的躲在最先开始来到城中的那间客栈客房之中，默默思考，同时将自己的气息压到最低，但就是这样，心中的警示，也是越来越大，让田灵儿知道吸血老祖快要追上来了，同时也知道对方恐怕靠的不是普通追踪手段的。
“若不是普通手段，那又会是什么呢？”
喃喃自语着，田灵儿也开始记忆倒流，将从遇到老道开始，到吸血老祖出现后的每一件事情，每一个细节，都细细思索，想看看到底是哪里出了问题！
‘啪！’
半响，田灵儿从怀中掏出一把黑色小剑，面露复杂之色，最后化为了坚定，将其放到了地上，缓缓开口。
虽然这黑剑法器在她手里不过一天，不过当断则断的魄力，田灵儿还是有的，接着放下手中黑剑，身形一闪，整个人便消失在了客栈房间之中，漆黑幽暗，一片寂静，除了地板上多出的一柄黑色小剑，和敞开的窗口，就再也看不出人来过的痕迹了。
“小鬼，给老祖出来！”
在田灵儿消失后，不超过十个呼吸的间隔，一把黑剑先行，在客栈的上空稳稳停下，接着手持红骷髅，身着血衣的吸血老祖便再次赶到，屹立在客栈的上空，双目通红，一遍遍的阴寒扫视着下方一片寂静的客栈，仿佛一个不对，就能招来滔天的打击。
“还想躲吗？五鬼！”
这次到没放什么狠话，也没有隐藏，直接下令，登时隐藏在客栈四周的五只鬼怪向客栈砸了过去！
‘轰轰轰轰轰！’
连续五声巨响，这砸是真砸，砸墙，相比之前被田灵儿给一击抽飞了的尴尬，化身为拆迁工的五鬼，可是一击在墙上砸出了一个大洞，一手掀翻了一片基墙。
而这屋墙都是采的城外森林的百年大木所建，再加上仙侠世界的种种不科学，恐怕就是田灵儿都要全力出手，才能轰破，在这里却挡不住五鬼的一手一拳，可也侧面说明了五鬼的恐怖怪力，和当时田灵儿一击扫飞五鬼的运气了。
“是谁那么吵啊！”
“还让不让人睡觉。”
“早上来官兵，这晚上又来什么了！”
“怎么回事，难道发地震了，啊，不，屋子斜了……”
五鬼的破坏自然也瞒不过客栈中的住客，本来住客基本上在第一下时就发现了，不过和国人差不多，都保持着事不关己高高挂起的心思，但没几下，他们就感觉不对了，在五鬼不知疲惫不知伤痛的努力下，客栈房屋很顺利的就倾斜了起来，并保持着持续倾斜中，随时有房屋倒塌的威险，一众住客终于恐慌了，有些还透过窗户大叫了出来！
对此屹立在空中的吸血老祖却是视而不见，一双通红的眼眸依旧在扫视着露出窗头的每一个人，他借着五鬼破坏，就是要等田灵儿出来，再一举斩杀，以泄心头之怒火，却不知道田灵儿早就不知道跑的多远了。
‘轰！’
客栈彻底倒塌，一声惊天巨响，溅起了一大片滔滔灰尘，来不及跑的人都掩埋在了客栈的废墟下，即使跑出来的人，也被五个鬼怪抓住，给生生吸干了全身血液，化作了干尸。
吸血老祖那枯槁的身影，也已落下，站在了这一片废墟之上，手拿着两把一模一样的黑色小剑，面目阴沉，让人看不出喜怒，不过五个鬼怪此时站在他的身后，颤颤巍巍，丝毫没有刚刚拆房的霸气！
“小鬼，你以为这就能逃掉吗，就是屠城，老祖也要把你宰了，为我儿子报仇！”

阴风呼啸，吸血老祖吼完后，拔地而起，重新飘回到半空中，眼中凶光外露，环视四顾，随意选了个方向，便张手一挥，红色骷髅头放出，瞬间变成十倍百倍大小，几十米高，轰然砸下，就是与真正的陨石也差不了多少了，一击之下，几十栋房屋焚毁，并且紧接着就是第二击，第三击。
转眼间，就是数百栋房屋碾压，也有无数人在睡梦中无声无息的死亡。
同时底下的五鬼也在吸血老祖的一个念头之下，向城池五方散去，不管田灵儿往哪个方向逃走，都能第一时间发现，并通过联系传给吸血老祖，迎来他的追杀，到时相比城中的复杂环境，在进入树林前的很长一段空地距离，足够吸血老祖完成击杀了！
“没有第一时间找来，反而在肆意的破坏，看来我是赌对了。”
此时田灵儿离吸血老祖并不远，只有上千米左右，站在一处房梁上，看着远离越远的吸血老祖，低声自语的同时，也松了口气！

☆、第三百七十九章 使用系统
“既然黑色小剑被下了追踪手段，那这枚铃铛呢？”
田灵儿在屋顶上盘膝而坐，知道吸血老祖一时半会是不会过来的后，便掏出了从欢合那得到的一串小铃铛，一大一小，在月光下泛着点点金光，倒是看的可爱。
‘目前铃铛有什么用，暂未可知，不过能否在这个吸血老鬼手底下逃回青云要紧，要不要丢掉，倒是不急于一时。’
心中略微盘算了一下，还是先将铃铛留了下来，说不定在逃跑时能起到点作用。
不过事情绕了一圈，又回到吸血老祖的身上了，以她的修为，说实话直接逃跑，被追上是毫无疑问的，这点曾坐过这一世父亲飞剑的她倒是清楚，相比玉清境，上清境可是各方面的大幅度提升，速度快了几倍不止。
而且吸血老祖这个诛仙原著中曾经和田不易拼杀过的人物，绝对不会比田不易差到哪里去，更何况他还是老道的父亲，能开发出血遁那种速度倍增的法术，似乎逃跑希望更加的渺茫了！
至于躲藏在宁阳城中，一直到吸血老祖离开在出来的想法，田灵儿之前有过，不过看吸血老祖现在一副有屠城的样子，这一条也可以pass掉了。
“既然逃不了，那就拼死一战吧，吸血老祖的攻击，我已经知道了，对我现在来说，无可匹敌，没有龟盾的我恐怕挨一下就要死了吧，虽然有手套法器在手，但也要小心那地图炮一般的攻击，并且吸血老祖防御暂且未知。”
虽然下定了决心，细细数了下吸血老祖的优势，真让田灵儿有种牙疼的感觉，攻击无敌，速度无敌，再加上防御未知（而且绝对不低），这样除非开作弊器，否则怎么可能打的过！
‘作弊器，作弊，对了，似乎我还有点希望的嘛！’
想到了什么的田灵儿，闭上了眼眸，同时口中轻喃。
“现在也只有看看系统了。”
‘体：10，气：11，神：1000，魂：4036。金钟罩：大成……’
只是一眼，田灵儿又睁开了眼眸，魂点再次增长，不用说肯定是吸血老祖辛苦屠杀的成果，现在体和神无法增加，而且对上吸血老祖也没什么用，唯一能增加的也只有气了，当然加完后，有没有用，还得两说。
“以前不加点，一方面是想凭自己完成修仙的整个过程，另一方面是想要纯粹，不过现在吸血老祖在前也顾不了那么多了，加吧。”
心念一动，魂点减少10，气顿时增长了01，反应到身体中后，就是一股似灵气非灵气的能量，出现在了田灵儿的体内，略一炼化，便融入了原本的灵力运转体系中，田灵儿又按照太极清玄道的行功路线运转了两圈，似乎除了灵力壮大了点外，并没有什么不适。
“既然没有不适，那就继续。”
田灵儿目光灼灼，既然没有不适，便开始大幅度的投入魂点，增长气了，气也从111增长到了12，13，14，一直到21，田灵儿只感觉轰的一下，仿佛突破了什么，又似什么都没有，最终摇了摇头，意念紧盯属性面板，继续加点。
31，41，61。
一口气直接加到61点，魂点见底，不过也再飞速的增长之中，不过，那种突破的感觉，田灵儿又经历了三次，握了握拳，仿佛体内充满了用不完的灵力，田灵儿只感到自己能一拳破天，一脚碎地，天上地下唯我独尊，什么吸血老祖不过是自己拳下的扑街货罢了。
好吧，很好很强大，最终田灵儿摇了摇头，知道这只是一下子力量大增而产生的错觉罢了，虽然突破了太极清玄道几层不知道，不过绝对没到上清境，若自己敢去找吸血老祖的麻烦，绝对会被对方打的扑街的。
“魂点积累要时间，短时间实力是不可能增加了，虽然不知道我现在与吸血老鬼还差多少，不过终究要试一试啊！”田灵儿站起来，一瞬间十多层由灵气罩简化的灵气盾凝于身前，抬头看向吸血老祖一路摧毁的方向，目露凝重之色，因为前方都已经变为宽敞的平地了，一直延伸到田灵儿的目光尽头，没有丝毫阻挡，真叫人有种导弹洗地的感觉啊，而且还是一条线洗过去！
以人力之躯，爆发出媲美导弹的威力，敬畏的同时，也实在叫人向往啊！
如此想来，倒是不知道自己现在杀伤有多强了，刚好在开打前，先通过这种方法测测与吸血老鬼的差距，田灵儿站在房梁之上，默默的想了下，直接抬手握拳，青光慢慢在拳上浮现，渐渐变的浓郁，在达到巅峰，直接选择了附近一栋似倒非倒，已经被轰破了一半的房屋，一拳向剩下的一半挥了过去！
‘轰！’
灵气外放，如武林中的内力外放，又似激光，不过一个眨眼，光型拳头便轰击在了房屋上，伴随着一声巨响，与数里外的轰鸣声呼应，房屋也成功倒塌了下去！


☆、第三百八十章 血手
房屋倒塌，说实话，田灵儿并不是非常的满意，那一拳要不是下意识的打梁柱，再加上房屋本身就摇摇欲坠，说不定还真的倒不了，即使用琥珀朱绫也会是差不多的结果，和吸血老祖那碾压的差距还是太大了点啊！
“虽然不是很满意，不过我这一次主要是试一试吸血老祖的防御手段，能将其重创甚至斩杀最好，即使不能，就权当给下次出手做准备吧。”
田灵儿轻声低语，将自己的心态调整好后，便也准备去找吸血老祖了，不过田灵儿没有动，而是站在原地，看向那平地的尽头静静等待，还不到十息，一缕红光便在平地的尽头处升起，并很快的变大变强，化为一道浩大血阳出现在了田灵儿的眼中。
“小鬼，没想到吧，我在这里藏了一只鬼怪，只要你一出现就会通知于我，今天你跑不掉！”
在差不多相隔百米的距离，田灵儿便听到吸血老祖的尖锐声音，其中还带着一丝微不可查的得意，显然为成功抓住田灵儿而感到满意不已。
“是吗？你说的是这个吗。”
田灵儿倒是面色不变，听完吸血老祖的话后，露出了一抹嘲讽，一挥手，琥珀朱绫飞出，向右手边一栋完好无损的房子射了过去！
‘轰！’
房屋破裂，不过准确的说不是琥珀朱绫造成的战果，而是一似人非人，似鬼非鬼，吸血老祖手底下的五鬼怪之一，撕开房屋，直接跳了出来，看不出五官的脸上露出了狰狞凶狠之色，显然也感觉到了琥珀朱绫的威胁，张手向红绫撕了过去！
“震！”
田灵儿淡漠的看了鬼怪一眼，顿时红绫一抖，青光大放，发出了一阵如水波一般的震荡，鬼怪抓在红绫上的双手，仿佛无处着力一般的空中滑去，而红绫也乘机，如枪头一般的向鬼怪胸口刺了过去！
“吼！”
鬼怪大吼，在琥珀朱绫挨上胸口时，整个鬼怪身形竟开始变得虚无了起来，仿佛真正的鬼魂，琥珀朱绫穿胸而过，竟没造成丝毫的损伤，嗯，也不完全，起码田灵儿那在黑夜中视之白昼的目光，看到了鬼怪虚化脸上的扭曲、不自然，显然被琥珀朱绫穿胸而过，还是有点损伤的！
站在巨大骷髅头上的吸血老祖，有些诧异的看着鬼怪竟然无法撕裂红绫，还被逼出虚无之身，并让穿胸的琥珀朱绫伤了元气，不过一挥手，便将鬼怪化为了一缕黑烟，收入了巨大骷髅头的眼眶之中。
“小鬼，你实力不错，不过若只是这样，那就到此为止吧！”
沙哑尖锐的声音响起，吸血老祖的目光落在田灵儿的身上，通红的眸子与骷髅头燃烧的血焰呼应，阴风血焰，霸气侧漏，化作无边的压力向田灵儿碾压了过去。
‘好大的压力，这不像god那种武功练到极深后，凝炼的武道大势，反而有点像高级生物对低级生物的压制，这就是上清和玉清的区别吗。不过对付我还不够啊！’
田灵儿看着凶威赫赫的吸血老祖，细细品味着这介于有形无形间的压制，最后幽幽一叹，娇躯一震，目光如炬，单手一压，上一世凝炼的混沌大势轰然展开，瞬间将吸血老祖的压力祛除，再看向吸血老祖，虽然还有影响，但却是不大了。
“有意思，血手。”
吸血老祖盯着田灵儿，看着其无视自己的气势，不禁轻赞一声，不过在吸血老祖那丑陋狰狞的面孔上却怎么看怎么显得恶心、诡异，接着他便也直接动手了，在他的命令下，脚底的巨大骷髅头张了张嘴，一条大约有大树那么粗的血红手臂窜了出来，撕裂空气，以极快的速度向田灵儿抓了过去！
“琥珀朱绫！”在血手出来的瞬间，田灵儿也动了，轻声开口，放出琥珀朱绫，踏了上去，凌空飞起，在向旁边闪开的同时，也开始向吸血老祖极速飞去！
“哪会让你这么简单突破！”
‘唦！唦！唦！唦！’
田灵儿轻松躲过了一只血手，在血手回抓的时候，极快向吸血老祖接近的同时，吸血老祖虽然没有出手，不过底下的巨大骷髅头张开的大嘴，再次窜出四条血手，如四条大树的藤蔓，封天锁地，向田灵儿抓了过来，而且速度极快，犹如风雷。
若是反应稍慢，结果就是被抓住的下场，而田灵儿与吸血老祖的关系早已因为老道的死，而不死不休，落地吸血老祖手里，结果就不用说了！
四只血手，从四个方向碾压而来，滔天血焰，气势恢宏，几乎所有的变化都被封死，再加上后面还有一只血手极速赶来，现在除了以力破局，几乎就是死路一条了，而以田灵儿和吸血老祖的修为差距，自然不可能以力破之。
‘唰！’
在冥冥之中的死局，田灵儿瞳孔微缩，世间的一切仿佛都开始变慢了下来，在加上田灵儿的灵敏直觉下，瞬间便抓住了一个封锁的漏洞，于死局中抓住一线生机，直接加速，控制着琥珀朱绫向漏洞外冲了出去……

☆、第三百八十一章 接近
在无边的夜幕下，宁阳城中，五只遮天血手肆虐，划破长空，横扫大地，无数宁阳居民和房屋在余波中破灭，而血手追杀的目标则是一乘着红绫的少女，每每在要被抓住的千钧一发之际，又冲了出来，之后继续面临下一波的追杀。
远远望去到颇有点先触手怪大战魔法少女的赶脚。
咳咳，好吧，回到正常剧情，田灵儿虽然靠着直觉和时间相对放慢的能力，每每躲过血手的追杀，不过一时间也难以接近吸血老祖。
即使田灵儿耍个小计谋，让血手互相间缠成一团，也会瞬间崩灭成血色灵气，之后在重新组成血手继续向田灵儿追杀而来，当真是难缠到了极点。
“这样不行，纵使有前知和时间相对变缓，但我的速度还是太慢了，越是靠近，防御越是严密，攻击频率越高，即便意识反应都过来，身体也是跟不上了。”
再一次躲过血手，田灵儿发丝散乱，整个人显得狼狈不堪，不过双眸却是一直保持着沉着冷静，丝毫不为没有战果而焦急。
本来这种情况，用琥珀朱绫远程攻击是不错的，可惜田灵儿知道自己与吸血老祖的境界差距，再加上几百年的操控法器差距，恐怕刚刚动手，就要被吸血老祖给打落了吧，这点是她从自己老爹身上得到的惨痛教训，于此还不如相信自己的拳头更好一些，而且她也自信能在袭击之后跑的掉！
‘若连一只血手都干不过，那也不用去试探吸血老祖了，直接等到突破上清境再拼命就是。’
田灵儿目光冷静的再一次驾驭琥珀朱绫来回在五只血手间穿梭，将血手缠成一团后，趁着血手崩碎成血色灵气后，直接向吸血老祖冲了过去，当一只血手凝成，作为最后的阻碍，向她抓来时，她也不准备再躲了。
手上带着黑光手套，目光如炬，本准备试探吸血老祖，但若连只血手都搞不定，干脆洗洗睡吧，找个地方躲起来，等什么时候突破了上清境，再谈拼杀之事吧。
面对树干粗的巨大血手，站在琥珀朱绫上的田灵儿张手握拳，混沌大势张开，虽然对血手这种非生物起不到压制的作用，却可以增强自己的意志信心，甚至超水平发挥，简称气势在手，天下我有。
“给我破！”
一步踏出，抬手握拳，一拳轰出，聚集无数灵力于拳尖，猛然爆发了开来，化作滚滚气浪向血手冲击了过去，如海浪，如音波，向从骷髅头口出来的血手臂，一直辐射了下去，接着就在吸血老祖那不敢置信的目光中，血手在田灵儿的一拳下，一寸寸的崩裂了开来！
对此，田灵儿到没多少惊讶，说实话，自从得到太极清玄道后，她就一直在思考，如何将武术和灵力结合，来爆发出更强大的威力。
苦思数年，再加上数世的积累，别看她刚刚随意打出的一击，但其中可包含着几世所学，有震劲、透劲、暗劲等等数种技巧力道呢，若连一个小怪般的血手都解决不了，那田灵儿才要真正的惊讶呢！
“接我一记翻天印吧！”
此时田灵儿与吸血老祖的距离不过十米，对田灵儿来一步的事情，一步跨出，抬手结印，连身后的混沌大势也是为之一变，苍茫混沌，仿佛有一尊巨神走出，与田灵儿同样作势。
大如皇天，重如后土，这是龙蛇王超的拳法，王超的气势，王超作为上一世严元仪的徒弟，她作为严元仪的好友，自然给学了去，如今模拟了出来，已经有王超**分的威势了，从上而下，一击翻天，要将吸血老祖打杀！

“好好，没想到你除了杀了我儿子外，还是一个天才，老祖最喜欢扼杀天才，你就给老祖乖乖的去死吧！”
面对这一击仿佛要将天翻过来的气势，吸血老祖的老脸上虽然郑重，却是毫无畏惧，还是那句老话，力量差距太大，任你技巧逆天，难道还真能将天翻过来不成，扯淡！
‘轰！’
当吸血老祖的话语落下，田灵儿的拳头也落下了，携着翻天之威砸下，一道血光升起，如灵气罩般将吸血老祖给遮得严严实实，拳印砸在血光之上，泛起点点祁连，如波纹一般的扩散开来，点点血光粉碎，化为了血色灵气消散在了半空中，不过更多的却是坚定的守在吸血老祖的身前，让田灵儿的拳头不得寸进！
“嘿，到此为止了！”
见田灵儿到极限了，吸血老祖也露出了抹狰狞的笑容，在血光中分不清黑红的老牙，抬起了那只干枯的老手，血光凝聚，套在吸血老祖手上，成为一小号的血手，透过血光罩，就这么直接向田灵儿拍了过去！
“还没完呢！”
田灵儿目光凝聚，轻喃开口，双手一翻，便又是一记翻天印打来，大如皇天，重如后土，携着无匹的威势，向血手迎了上去。
对于吸血老祖灵气罩的防御力，她已经试出来了，全力一击，只能突破三分之一的灵气罩，就算自己使出钻劲，以点破面的法门，恐怕也只能突破三分之二，如此看来，也只能先行撤退，等突破后再来找麻烦了！
田灵儿脑中想着，拳头也与吸血老祖的血手撞在了一起！


☆、第三百八十二章 拼命
‘轰！’
一击过后，血手炸开，田灵儿也倒飞了出去，敌我差距悬殊，正当田灵儿想要借机后退，战略性撤退的时候，身后五只刚刚凝聚的遮天血手，瞬间化为最坚实的墙壁，组成一排，挡住了田灵儿的后路，叫无意间转头看到了的田灵儿，不禁有了破口大骂出来的冲动！
虽然田灵儿有信心也有能力打破这血手墙壁，但总是要时间的，而且吸血老祖会坐看着田灵儿将墙壁打破吗？再加上血壁有无限凝聚的能力，即使打破，只要田灵儿耽误了个一秒钟，就会再次凝成，瞬间叫田灵儿的出手试探，变为了瓮中捉鳖了。
“小鬼，你以为老祖会再让你逃掉吗，准备受死吧！”
这时吸血老祖那尖锐难听的声音也响了起来，田灵儿的头转了回来，对上吸血老祖那双通红的眸子，只见吸血老祖再次抬手，血光伸起，比刚刚大出两倍的血手，向田灵儿抓了过来！
“逃跑，我又何须逃跑，看我用拳头打死你，翻天！”
虽然刚刚想的的确的跑路，但输人不输阵，脚踏红绫，田灵儿抬手就是一拳压下，翻天，气势意志瞬间坚定了下来，既然走不了，那就战吧，大如皇天，重如后土的拳意彻底爆发了开来！
‘轰轰轰！’
彻底放开了一切，田灵儿可谓是将翻天印，王超这招招牌拳法发挥到了极限，灵力震荡，血如铅汞，一拳猛过一拳，一击强过一击，而且每一击都夹杂着由气势衍生的精神攻击。
七八拳过后，吸血老祖的血色灵力罩虽只变薄了一层，但精神却不由的恍惚了起来，连攻向田灵儿的血手都不由的慢上了几拍，被田灵儿给抓住破绽轻松打碎！
‘好硬的乌龟壳，还是修为太低了，否则同样的修为，一拳便能打死他！’
轰了这么多拳，就是上一世的god也该被轰杀了，而且还是肉泥的那种，更何况附上了灵力，威力比单纯都拳头强了几倍不止，却连吸血老祖的一个灵气罩都轰不破，叫田灵儿怎能不无语不郁闷！
不过就在这时，变故突生，原本目光开始迷离的吸血老祖，忽然一清，接着口吐一口鲜血，看向田灵儿的目光也变得不知道是赞赏还是警惕了起来。
“咳咳，好小子，竟然还会精神异术，倒是老祖小看你了，不过接下来老祖会全力出手，你就给老祖死吧！”
话语落下，吸血老祖面目扭曲，环绕周身的血色灵光瞬间一涨，田灵儿好不容易打崩的二分之一灵光竟恢复了原状，枯瘦的双手化为血手向田灵儿撕来，同时在田灵儿背后为了拦截去路的五条手臂也不再死守在那了，化为五条灵活的血蛇向田灵儿的后背袭了过来！
“去死吧！”
尖锐的咆哮声，正面是吸血老祖，后背两旁有五条血蛇，下方干脆就是血蛇的身躯，上方也被一层不知道何时出现的血焰所笼罩，远远望去，田灵儿还真有种天上地下无处可逃的感觉。
‘要跑吗。’
不过对此，田灵儿却是面无表情，除了一点打不破灵气罩的小郁闷外，双眸无任何惊慌，依旧沉稳冷静。说实话，相比不动化作血壁拦住去路的血手，让她忌惮吸血老祖不好逃离，但一动起来，就代表有了破绽，有了缝隙，有了逃跑的希望，如今她只要一心逃跑，还真有很大希望能从这种绝境中逃出去。
但与此同时也有大量的清凉气息从四面八方向她身体汇聚，估摸着是城中百姓向城外逃亡，被守在城门口的四鬼斩杀造成的。
现在不用闭眼也知道虚拟面板上的魂点正在疯狂的上涨着，如今接近吸血老祖就花了这么多的力气，那下次吸血老祖有了准备，接近难度定然更添十倍，那要不要一次将气加满，将吸血老祖给直接解决掉呢！
田灵儿心中迟疑了一下，便化为了坚定，因为最关键的还是她冥冥中有股预感，不管是血手还是血焰都是小手段，并不是上清境的真正水平，之前吸血老祖因为大意没用，之后又被她拖入近身战后，没时间用，若自己敢转身逃跑，恐怕吸血老祖马上就要放大招灭了自己，绝不会迟疑。
所以这一战，田灵儿完全没有后撤的机会，吸血老祖必须死！
“老鬼，准备受死吧！”
田灵儿娇喝，心念一动，魂点开始疯狂的下降，气则开始疯狂的上涨，不一会就突破了70，80，并还在没上限般的提升，不过没有等到气突破上清境，吸血老祖挥来的血手却是到了，震荡空气，所到之处，都留下了一股恶心的血腥味。
虽然没有什么技巧可言，但血手那属于上清的能量却不容田灵儿小视，再次抬起手来，一记翻天印向血手轰杀了过来！


☆、第三百八十三章 最后的爆发
‘轰！’
田灵儿只是一击，便将吸血老祖强化了一倍的血手给轰然砸碎了，甚至比之前砸的还轻松简单，此时虚拟面板上的气已经突破80了，虽然不知道自己离上清境还有多远，但她已经能感到极其的接近了，甚至她猜测只要突破前几世气100的极限或许就能突破上清境，之后彻底轰杀吸血老祖！
一时间，不管是气势还是力量都被田灵儿给推上了巅峰，甚至还在不停的上升，每一拳砸下，都能给血色灵气罩水波一般的荡漾，整个灵气罩隐隐间已经有了不稳，给田灵儿或许下一拳就能打爆的感觉！
“小鬼，你找死！”
吸血老祖怒吼，不过对田灵儿那仿佛无限提升的力量，眼中也不由的产生了一丝急意，想要退后拉开距离的时候，正巧在田灵儿身后的五条血蛇也终于到了，吸血老祖毫不犹豫的发布意念，让其向田灵儿绞杀而来。
五条血色大蛇遮天蔽月，眼睛嘴巴都是由血色组成，无尽的血色雾气弥漫，带着令人作呕的浓郁血腥味，将这片天地笼罩，而且就是五条血蛇中最小的那条都有百年大树那么粗，别说吸血老祖有没有藏什么后手了，就是这么直接撞上来，上清境以下，恐怕也没几个能保证一定无事的吧。
‘唰唰唰唰唰！’
血蛇飞速袭来，此时田灵儿到是可以选择逃跑，相信吸血老祖也肯定是很愿意给予机会的，但一旦跑了，还能像现在这样接近，逼迫吸血老祖只使用这有限的几个手段吗？
要知道，原著中吸血老祖大战她这一世父亲的时候，手上的骷髅头可是化为了一个遮天蔽日的巨大骷髅人与她这父亲田不易化身的火龙拼个不相上下啊，踏破大地，焚烧虚空，如此神兽之威、天地之威，又真是她区区肉身能抗衡的了吗，至于说法宝，琥珀朱绫又不是九天神兵，即便修为突破了上清境，又怎么和人家几百年的积累拼！
虽然不是不能继续逃跑玩躲猫猫，之后等突破上清境再来一场几万字的生死逃亡，但从心灵直觉的角度来说，现在拼一把，绝对比之后逃亡来的威胁小很多。
而且田灵儿总有一种感觉，上清境不是那么好突破的，若自己跑了，将极有可能以玉清境的修为去面对吸血老祖的全力追杀，到时候危险绝对比现在提高了几倍不止。
“想要我死，还是你先去死吧！”
田灵儿高喝，目光前所未有的凝聚、清晰，同时抬手化为拳印，堪比玉清巅峰的恐怖灵气在拳印间聚集起来。
原来体内能量炼化的有多快，她气、修为提升的就有多快，这一刻田灵儿不再慢慢炼化、压制，本来堪堪90点的气，瞬间狂飙，直达100点的界限，此时田灵儿也顾不得这样暴涨修为可能带来的后遗症了，在几次冲击突破100点的界限无果后，便携着她也快要压制不住的恐怖灵气，向血灵气罩拍了下去！
“小鬼，岂敢！”
‘轰！咔啦！’吸血老祖怒吼，却无法阻挡破碎声的响起，恐怖到玉清顶点的灵气，借着属性面板刚刚生成，还只是半融合的瞬间就爆发出来，这种力量早已超乎玉清这个境界的输出上限了，说是半步上清也不为过，再加上翻天印那武道的恐怖爆发模式，和其中参杂的精神攻击，种种加在一起，早已经超乎了普通上清的攻击了。
一瞬间，吸血老祖那对玉清境前无往不利的血灵气罩，就如压倒了最后一根稻草的骆驼，终于破碎了开来，任由田灵儿一拳打在了他的胸膛之上，劲力撕碎衣物，一拳直接将其胸膛打的凹陷了下去！
若是一般人，在胸膛塌陷这一刻就已经死了，但吸血老祖终究不是一般人。
“吼。”
不仅没死，吸血老祖还双目圆瞪，眼中充满了怒火与疯狂，猛然张口，凄厉的怒吼声响起，与此同时吸血老祖身上的血色灵光，在这一刻骤然一缩，接着在田灵儿下意识感觉不对，想要收手的时候，狂暴的血气猛的一下爆发了开来！
“噗！”
血气如血浪一把以吸血老祖为中心，横扫八方，直接视田灵儿身前的十数层灵气罩于无物，瞬间破碎，在扫过田灵儿身体时，就犹如被数吨的大铁锤砸过一般，让田灵儿狠狠的吐了几口鲜血，之后便不由自主的向后倒飞了出去。
‘嘭嘭嘭嘭嘭！’
不过这时更糟糕的是身后五条血蛇也撞击到了田灵儿的背上，此时灵气罩被破，想要凝聚需要时间，田灵儿毫无疑问的硬生生的吃了这一击，五道闷响，一击重过一击。
五击过后，田灵儿后背血肉是一片模糊，痛，无比的剧痛袭上心头，就是以田灵儿的意志也不禁皱起了眉头。
从空中掉落下去的她能感觉到体内的糟糕情况，五脏六腑绞成一团，丹田虽说不是破裂但也差不多了，要不是刚刚那一击那体内九成九的灵力轰了出去，她现在恐怕还要尝到体内灵力肆虐之苦。
并且最糟糕的是，田灵儿感到自己体内的血液似有往外涌的冲动，不是流出来，而是血液从体内喷出来的感觉，想来可能是那五只血蛇造成的，吸血老祖吸血老祖，以吸血为名，又怎么可能没有吸血的手段呢，要不是自己武道练得血如铅汞加上能自闭毛孔，恐怕一开打，自己就要被吸干血液了吧。
没想到无形中倒是克制了吸血老祖一项最重要的能力，从空中落下，知道自己已经没有再战之力的田灵儿，到颇有些自嘲的想到。


☆、第三百八十四章 少女、少妇
“……唔，这是哪里？”
一只手扶着有些晕的脑袋，眨巴眨巴眼睛，田灵儿最后还是睁了开来，入眼是白色的窗帘，还有身下的软床和透过窗户射进来的一点阳光照印的一些明显房间景物，一切的一切都昭示着她已经不再咸宁城的废墟之中了。
“貌似是被人救了啊。”
呼了口气，抬眼看着上方白色的沙帘，田灵儿也不禁开始回忆起那晚的事来，当时气达到100巅峰后，全力一拳瞬间突破了血灵力罩给了吸血老祖一拳后，就被其爆发的血浪加上血蛇给弄成了重伤。
接着从空中摔下，造成大出血不说，强提起精神加点体质，又奔袭了数千米，终于不堪疲惫，在一片废墟下，用龟息的方法躲了起来，索性运气不错，醒来后是被人救了，而不是被吸血老祖给宰了。
田灵儿闭目感受了一下，身体倒在最后胎息前加点体质，已经没有什么大碍了，不过体内空荡荡的，灵力却是一丝也不剩了，看来紧急加点，又全部爆发出来的危害比她想象的还要大啊，她本来还以为还能剩个玉清四层的修为呢。
“不过在废墟中能将我救起来，到底是谁呢？”
身子一支，田灵儿直接从床上坐了起来，扭头看向窗外那被阳光照耀的小院，有一少女正持着水壶在浇花，少女不过十三四岁的年纪，身着丝衣，头扎两个马尾辫，脸上充满了温暖而又和煦的笑容，让人看着便心生好感。
“是这个少女吗。”
田灵儿轻语，这时候院子中的少女也转过了头来，正好与田灵儿对视在了一起，田灵儿看到了少女眼中的惊讶，正想抬手打个招呼的时候，只见少女猛然捂上了嘴，水壶一丢，转头便跑，叫手抬到一半的田灵儿好不尴尬。
“或许是人家女孩害羞吧。”
放下手，田灵儿神色也恢复了平静，身子一跃，从床上跳下，环视了下四周，便抬步走到了门前，推开门，阳光照射了进来，话说少女二话不说就跑了，她还不知道这里是哪呢，也不知道还在宁阳吗？
“好舒服的阳光啊！”
和煦的阳光照在身上，暖洋洋的，田灵儿伸了伸懒腰，血战了一夜，果然还是早上起来照一照阳光，才是最舒服的！
不过当低头看向花圃旁的歪倒水壶，似乎跑走的少女除了可爱，还有些丢三纳四呢。田灵儿看着这个小院，差不多只有王府时的一半大小，看样子这间院子的主人虽然不是大富之家，但也应该是小富，当然也不排除修仙者的可能，毕竟能从废墟中将自己找出来，很难想象是普通人做到的。
“师父，师父，您救得那人醒了！”
正当田灵儿准备四处转转，弄清所处的地方时，一道少女的连呼声传来，扭头看去，正是院门口的方向，可以看见三道身影漫步走来，其中最小的一道正是之前那跑走的少女。
而另外两人，一大一小，都是女子，左边小的如少女一般，十三四岁，右边大的则二十岁左右，不过脸上不经意间流露的少妇风情，说是三十岁到更像一些，同样的两人窈窕身形，容貌魅惑绝世，抬手投足间都有动人心弦的美丽，一青稚，一成熟，好似母女，若是有男子在这，恐怕逃不脱两人的石榴裙下吧。
这是三人给田灵儿的第一印象，而第二印象则是跑，赶快的跑，不跑就会死的恐怖感觉。
强行压下心中要跑的冲动，田灵儿面色如常的行礼问道，
“见过三位，是你们救的我吗？”
在三人看不到的地方，田灵儿眼中却是掩不住的惊骇，因为在田灵儿看到那似二十岁又似三十岁的少妇时，心中竟响起了比吸血老祖还强的预警。
田灵儿知道这代表着什么意思，若对方是比吸血老祖还强的高手，必然是上清境无疑，那自己现在毫无灵力的状态，逃跑恐怕不出百米就要被抓回来了吧，如此还不如套套话，看看情况再说。
当然她也抽空看了下，虚拟面版上还有数千点魂点，若形势真的不对，她也可以再加一次气，拼命杀出去，只不过没有炼化时间，直接将气从1加到100，她也怕肉身撑不住，闹的同归于尽的下场，所以这是底牌还是能不用最好不用的好。
也正因为底牌，田灵儿虽然惊骇，但还远远没到畏惧的程度。
“是我将你带回来的，能告诉我你为什么会埋在废墟下，而且有我合欢派的法宝吗？”
“因为吸血老祖，而法宝”
少妇手中拿出了一串铃铛，目光深邃迷离，带着勾人心魄的力量，声音柔和动听，让人听了，不自觉的就心生好感，凭空多出了三分信任，就是刚刚抬头的田灵儿也不禁下意识的将心底话语说了出来，只是说到第二句时，本心感到不对，下意识的停了下来！
“说，你为什么会有我合欢派的法宝，而且欢儿去哪了。”
雷霆雨露皆是天恩，少妇喜，话语如清风拂面，令人心生亲近，少妇怒，则如九幽雷霆，令人颤抖，看着田灵儿话语停下，少妇目光一凝，一步走到田灵儿的身前，厉声喝道，其身后的两名少女不由得身形一颤，眼中闪过一抹畏惧，紧跟着田灵儿也身形颤了一下，低下头，再次开口。
“法宝是欢合姐临终前给的，让我持铃铛加入合欢派”


☆、第三百八十五章 三妙夫人
“欢儿吗？还有吸血老妖！”
田灵儿说完，关于吸血老祖杀死欢合，欢合将法宝托付田灵儿的剧情，瞬间在脑中脑补了一遍，少妇咬牙切齿的说完，沉默了下，看向半低着头的田灵儿面色变换了下意识，最后收回目光，魅惑中带着威严的开口。
“你既然得了欢儿的遗讯，就暂且先入我合欢派吧，本座是合欢派三妙夫人，拜师就在中午进行。”
说完，少妇，或者说三妙夫人也不管田灵儿的回答，一甩衣袖，便转头离去，同时也带着无尽的魅惑风情，其中后来的少女直接跟着三妙夫人离开，而之前的浇花少女倒是留了下来，恭敬的等待三妙夫人离开。
同时半低头的田灵儿也抬起了头来，看着三妙夫人的离去，心中却是大大的松了口气，这一关看样子算是过去了，说实话要不是她神极高，再加上几世经历，说不定还真被三妙夫人给魅惑的什么都说了呢，到时下场自然不言而喻。
此时心中也是后怕不已，文中都是合欢派魅惑男的，没想到连女的都能魅惑，还是说她的心是男的呢？
稍稍纠结了下，田灵儿便也摇头不想了，以后只要找个机会偷跑，再回青云山就是了。
“好厉害，我还以为师尊会设很多考验，才会收你为徒，没想到师尊直接收你做弟子了，你还是我见过第一个没有经过考验就被直接收做弟子的呢。”
三妙夫人走远，少女也恢复常态了，边说边目光扫啊扫的，如看珍惜动物一般的看向田灵儿，倒是让田灵儿有些不自在，同时心中一动，开口问了起来。
“考验？小妹妹，难道夫人每次收徒都会设很多考验不成。”没有考验就直接收徒，田灵儿还以为是诛仙世界的传统呢，如林惊羽，如张小凡，又如她，到没想到突然有一天，有人会告诉自己，诛仙世界也是有考验这样东东的，毕竟道不可轻传，如古代，徒弟到师傅那学艺，还得做十年白工呢，更何况是修仙了。
不过越是如此，就越让田灵儿疑惑，到底是哪出了问题，难道真是三妙夫人看她继承欢合遗志，才不设考验直接收徒不成。
“你叫谁妹妹，我比你大，你应该叫我姐姐。”
“……”
可惜少女没有回答她，反而一叉腰，果断傲娇了，接着还在田灵儿那无语的目光中，抬手在两人的个头上比了比，虽然田灵儿想吐槽少女我的心理年龄都可以做你奶奶了，好吧，但现实却是少女的确在身高方面占了点优势。
“看到了吧，来，叫姐姐！”
少女再次看着田灵儿，一脸严肃认真的说道，田灵儿怎么感觉其中还有些期待的光芒，是错觉吗？
“”
为此，田灵儿沉默了下，在节操和情报间纠结了一下，最后干脆是彻底沉默了下去，说实话，该知道的也知道了，不知道的她也不相信能在少女身上得到什么有用的情报，毕竟刚刚三妙夫人离开，少女却留在了这里，而没有跟着一起离开，就说明很多东西了。
“怎么不说话了，你只要叫姐姐，我就告诉你哦！”
“师尊说不定什么时候就会反悔，你只要叫我姐姐，我就告诉你考验的内容哦，否则等师尊反悔了，我可就什么都不会说啰！”
“所以来，快叫姐姐吧！”
少女在田灵儿身前晃来晃去，不停的嘟哝着，想要田灵儿叫姐姐，不过已经决定了的田灵儿，自然不会再叫，而是笑着与少女对视着，半响后，少女自感无趣，终于败退了，重新拿起水壶浇花，并一边浇花，一边无聊的将三妙夫人的考验项目透露了出来。
如劈柴，爬山等等如大竹峰一般锻炼体力的考验，当然更有在红尘历练的考验，如去妓院体验下红尘
若是前者还好说，若是后者田灵儿自觉拼命再爆一次种也要逃跑吧，幸好，她不用考验！
同时在爆料中，少女也与将自己的姓名告诉田灵儿了，叫妙音，一个很好听的名字，当然田灵儿也将自己的名字说了，不过是用的是前世的名字周盈。
叙述中，听妙音说她是三妙夫人收养的孤儿，在合欢派有很多像她一样的人，通过考验后，会被传授道法，之后就看个人资质了，资质好专心修道如金瓶儿一般，而资质不好，路就很多了，如欢合在外发展外围势力，也如少女一般担任杂役一类的事情。
在妙音一边说，田灵儿一边听，对合欢派倒是有了一个大概印象。
而在已经离开的三妙夫人和身旁的少女，倒是主动说起了田灵儿。
“恭喜师傅，又收佳徒。”
走在院中的石子路上，少女轻声开口，清脆稚嫩，却也带有着一丝媚意，听在耳中，婉转动听，勾人心魄，已经有了三妙夫人的几分味道了。
“瓶儿，还没有拜师，说这些尚早。”
三妙夫人面带微笑，虽然说是尚早，但从笑意的表现看，却仿佛是注定之事。
“恩，不过师傅，您当时捡到她的时候说她是先天道体，修炼定会一日千里，日后定能成为合欢派的梁柱，若是吸血老祖屠的城，欢师妹又死了，她是否会是吸血老祖身后万毒门埋在我合欢派的棋子？”
金瓶儿看着三妙夫人的心情似乎不错，美眸眨了眨，斟酌了下用词，之后低声说道。


☆、第三百八十六章 从今起,我也是魔教的人了
“棋子吗？若是有人肯将百脉具通的先天道体作为棋子，那本座也就认了，要知道千百年前青云门的青叶道人也是先天道体啊！”
似好笑，又似带着深意的开口，三妙夫人低头看向自己的徒儿不敢看自己的模样，最终摇了摇头，迈步前行。
金瓶儿的那一点小心思她又如何不知道，不过也无所谓了，能给金瓶儿增添一个竞争对手也好。
而且最关键的一点她没有说，若是救回来的是一个大人，她不说将对方给宰了，就是救回来也会百般试探，岂会这样轻易的陈诺让人加入门派，但小孩就是两说了，世界观未成形，就是卧底又如何，她合欢派最善魅惑和控制，她有足够的时间和信心将这小女孩调制成合欢派最忠心的弟子。
“师尊！”
金瓶儿抬头，媚眼如丝，看着三妙夫人的背影，却不禁有些急了，这不是她想要的答案，在她的想法中应该是三妙夫人将其逐出合欢派，最好处死才是最正确的选择，否则救回来的那人真像三妙夫人说的那么妖孽，对她以后要继承派主之位，可不是个什么好事。“不用多说，就这样吧。可惜万毒门的吸血老鬼，称重伤闭关，无法对峙，否则欢儿的死，定要讨回个公道不可……”
声音越飘越远，三妙夫人也快要消失在石子路的尽头，金瓶儿跺了跺脚，终究没有说出话来，小跑着跟了上去。
太阳高照，正是中午时分。
“你来了。”
由妙音指引，田灵儿出了院子，来到一所偌大的厅堂前，抬头只见三妙夫人身姿懒散的倚在首座的椅子上，身后站着之前见到的少女，身前茶盏不时有薄薄气雾升腾。
“你既然得了欢儿的遗命，我自会收你为徒。”
三妙夫人端起手中的杯子，浅尝了一口，动作神态说不清的优雅迷人，纤细白洁的玉碗轻缓缓的摇着杯子，看向堂前的田灵儿，魅意中带着认真的开口。
“你可愿意拜本座为师，入我合欢派吗？”
没有玩玄的虚的，三妙夫人直接切入正题，对此，堂前站着的田灵儿却不禁苦笑。
从一只脚迈入厅堂后，就面对三妙夫人那来自于各个方面的魅惑，从声音到举手抬足间的动作，无不是让田灵儿放松心中禁戒、加强好感，似乎印证了三妙夫人志在必得之举，再加上一进门，心中的警报就响了个不停，她倒是想说不答应，可她敢吗！
所以在心中排付了下，自我安慰待一段时间就跑路后，田灵儿也迈步上前，端过一盏茶，跪倒在三妙夫人面前，恭敬的递了上去！
“周盈愿意，请师父喝茶。”
三妙夫人深深的看了她一眼，眼中闪过一抹莫名，似放松似期待，伸手接过茶杯，然后浅尝一口放下，微笑着开口。
“从今日起，你便是我合欢派第八代弟子，我三妙亲传入室的嫡系，排行第二”
田灵儿低着头，也静静的听着，虽然是虚以为蛇，但这种正儿八经的拜师，貌似还是她人生中的第一次啊，不管是今世还是前几世，她都是靠着父母传授或者抢夺，再加上系统，直接走上了修炼之路，回想往昔，明明是庄重无比的拜师，田灵儿也不禁有些走起神来
直到一道呵斥声响起！
“你要记住，若是哪天你背叛师门，哪怕是天涯海角，本座定将你追杀到死，知道了吗？”
在说到死字时，三妙夫人还特意的露出了一抹猛烈杀气，整栋大厅都寒了三分，金瓶儿与妙音被吓得打了个哆嗦，眼神都带上了三分惊惧，而田灵儿虽然不至于吓到，但那上清境修为带来的压力也差点让她下意识的反手一拳打了过去，好不容易压下心中的躁动后，身子犹如僵直一般，点头应是。
“弟子知道了。”
“既然知道了，那就下去吧，关于合欢派的道法、规矩会由瓶儿来教授于你，对了，这两件法器原本是在你身上找到的，现在就还给你吧，再过两天，我们就要启程，返回合欢派了。”
说完，三妙夫人将黑光手套和铃铛抛给了田灵儿后，便闭上了双眸，做假寐状，田灵儿看了两眼后，便跟着三妙夫人身后走出的少女，缓步退出厅堂了。
“这位师姐，我们现在不在合欢派吗？”
妙音在将田灵儿带到厅堂门口就走了，此时只田灵儿两人，看着身前鹅黄衣衫的少女，背对着她，快步前行，似没有和她说话的意思，看走的方向正是回院子的方向，于是便半随意半打听的开口问道。
田灵儿的话，让少女的脚步顿了顿，不过随即就恢复了正常，只听淡淡开口，如黄鹂一般的清脆声音在走道上响了起来。
“自然不是，这里是宁阳附近的一座都城，若要到合欢派，还要飞上很长一段时间。”
“很长一段时间吗”
听到这个消息，田灵儿叹了口气，目中有些悲哀，也不知道要感叹自己的运气好，还是倒霉，这里明明与合欢派不近，为什么就这么巧的碰到了呢。


☆、第三百八十七章 阴阳诀
“若没有问题我就带你回小院吧！”
黄衣少女斜眼看了田灵儿一下，之后颇为冷淡的转身前行，倒是看的田灵儿有些莫名其妙，不知道在哪得罪了少女。
‘金瓶儿吗，态度这么冷淡，再加上被三妙夫人指定为自己的授业之人，看来我未来的日子不会好过了，不过也好，面对冷淡的金瓶儿总比面对三妙夫人那个上清老怪来的强，尽管三妙夫人更热情一些。’
田灵儿也没有热脸去贴冷屁股的习惯，沉默了下去，对于少女的身份其实她早就发觉了，鹅黄色的衣服，加上三妙夫人最后看去的目光，都无不说明了少女的身份，金瓶儿。
一路走到院子，妙音正在院门口等着呢，田灵儿正想打个招呼，没想到模样颇为冷淡的金瓶儿没有走，而是看了门前的妙音一眼，皱眉开口。
作者有话说：书友们，请记住最新最全的小说网站，宁静小说网
“你先下去吧，我要传授师妹本门的功法了。”
“啊！是，大师姐。”
妙音惊讶的叫了声，之后才似反应过来了一般，连连鞠躬，准备离开，在走前对田灵儿做了个加油鼓励的手势，对此田灵儿也点了点头回应，只是看到这一幕的金瓶儿，脸色不禁又难看了一些。
“师妹，只是来了一天就和妙音玩到了一起，看来你的人缘不错嘛！”
“还行吧，不知道师姐这是什么意思？”
抬手缠了缠散落胸前的秀发，田灵儿微微皱眉，虽然有点智商都知道金瓶儿针对她了，但只是交个朋友，应该不关她金瓶儿什么事吧。
“哼，师门门规第七条，门派之中，不可结党营私，希望师妹不要犯错。”
“”
看着金瓶儿一脸持理压人的模样，并外放气势压来，令田灵儿无语，虽然知道你看我不对付了，但有没有必要暴露的这么快啊！
而且仅玉清境四层的修为她还真心不惧，换三妙夫人来还差不多。
在田灵儿一直无语不说话的时候，金瓶儿还以为自己的这一番敲打、震慑成功，于是也收回了气势，学着三妙夫人，负手而立，小小身影，摆出了一副门派大师姐的模样，淡淡开口，准备进入正题，传授道法了。
“你既然明白了，那我现在就传授你合欢派的道法吧，我说你记，不懂的可以问我。”
“嗯。”
自觉压服了田灵儿，金瓶儿心中的芥蒂也稍微放下了点，想看看师傅赞为先天道体的师妹，是否真的那么逆天，认真开口传授道法，一时间到真有了门派大师姐的气势。
“人人自有长生药，自是迷徒忘把抛。
甘露降时天地合，黄芽生处坎离交……”
田灵儿虽然心中对金瓶儿的做法吐槽，不过也只是吐槽罢了。
当金瓶儿宣讲合欢派法决的时候，田灵儿便沉下心，认真听了起来，心念萌发，原本忌惮三妙夫人而没有再次修炼的灵力，直接沿着金瓶儿口中叙述的法决开始运转，吸取四周灵气，因为本身的底子存在，随着金瓶儿整篇法决念完，第一缕灵力便在体内生了出来！
“怎么样，记住多少了？”
一遍念完，足有数千字，金瓶儿看田灵儿闭目的模样，也不觉得田灵儿能一遍记住，便开口问道，已经准备念第二遍了，同时心中默想，这个被师尊夸赞的师妹，不要太笨，否则像上一个师妹那样读上十几遍法诀，才记住，可是让她好好的体验了一番难受的感觉！
“我全记住了。”
“没记住的话，我在讲什么，你全记住了！”
金瓶儿吃惊的看着一脸淡然点头的田灵儿，本来说到一半的话语给生生吞了下去，想到今日师尊说过的话语，脸上唯一的一点笑容消失，乌黑的发丝滑落，遮住了眼眸，唯一的眼睛死死盯着田灵儿，双手死死握拳，顿了顿后，沙哑的开口。
“既然你记住了，那就将阴阳诀第一层背上一遍吧。”
“好，人人自有长生药，自是迷徒忘把抛。
甘露降时天地合，黄芽生处坎离交……”
田灵儿看了下明显状态不对的金瓶儿，到没多想，张口背诵，以田灵儿那非凡的记忆力，数千字不过听上一遍，便轻松的记在了脑海里，此时叙述出来，洋洋洒洒，倒是轻松非凡。
直到最后一个字落下，院落一静！
“你你”
金瓶儿死死的看着一脸淡然的田灵儿，回想起当初仅听三遍，才将法门背下来的自己，还被三妙夫人称作天才，现在仅仅一遍就背下了，世界上真的有这种妖孽吗，金瓶儿眼中满是复杂，最终复杂全部化为了冷意，一甩衣袖，转身离去，独留那清冷的清脆声音。
“既然你已经记下了法诀第一层，那就好好的修炼吧，第一缕灵气便是我也花了一个星期的时间才凝练成功”
看着冷淡离去的金瓶儿，田灵儿抬了抬手，倒是想说自己已经凝练成功了，你给我第二层吧，不过看这样子，田灵儿抬起的手还是放了下来，嘴角露出了一丝微笑，算了，还是再等几天吧。


☆、第三百八十八章 离去
两天后，天地昏暗，一缕晨光从天际升起，田灵儿在小院的大门前盘膝而坐，运转功法，提炼灵气。
虽然这个世界没有朝采紫气的说法，不过观看天地由暗转明，晨昼交替的奇景，恍若混沌的般演化，还是让田灵儿的心神为之颤动，体内灵力一圈圈的按照阴阳决的行功路线运转，四周灵气飞快向田灵儿聚集，吸收，炼化，比平常还要快出三分。
很快体内的灵力就达到了阴阳决第一层的极限，一成，两成，要不是田灵儿本身境界极高，在没有后续法决的前提下，恐怕都要灵力暴走了吧！当天际的太阳完全升起，田灵儿也收了功，两天的努力，这时体内的灵力已经超过了第一层的三成之多，但也是快到田灵儿的极限，若要继续修炼，这两天非得找金瓶儿要下一层的功法不成。
“不过功法的事还不急，倒是与吸血老鬼一战的缺点得纠正过来了。”
“当初本可以以胎息状态扮死人到吸血老鬼离开，却出于自信与吸血老鬼硬拼，想以力破局，终究是上一世的无敌自信影响到自己了吗，虽然不说这样有错，但要不是实力加一点运气，自己恐怕就要留那了，以后面对远超自己级别的对手还是得小心再小心啊！”
田灵儿眺望天边的初阳，也站起身来，清风拂面，带着发丝飘起，长长的黑发，绝美的容颜与一套白衣，到真有些风中仙子的意味。
“周盈，周盈，快点准备，门主说了，再过半个时辰我们就要出发，返回山门了。”
不过田灵儿仙子的气质还没有保持多久，便见一名身穿粉裙的少女，从院门慌慌张张的跑了进来，看着刚刚修炼完的田灵儿，也不打招呼，赶忙将得到的消息说了出来。
“知道了妙音，跑的这么急，要不要进来喝口水。”
没错，少女就是妙音，经过两天的相处，大家也算熟络了许多，虽然三妙夫人有意让妙音当她的侍女，伺候寝居，不过显然两人朋友的情谊倒是更多一些，田灵儿笑了笑，便开口招呼了起来。
而收拾东西，她倒是身无长物，除了黑光手套和铃铛外，可以说随时可以走，哦，对了，与吸血老祖一战后，琥珀朱绫也失踪了，看样子三妙夫人也没有得到，有时间到可以去宁阳城废墟那找一找。
说实话，现在走倒是不错，从这里到青云山也不远，要不是有三妙夫人这个**oss在，或许她都直接跑回去了吧！
“不喝了，我倒是忘了，周盈你什么都没带，不用收拾。”
“那等我一下，我收拾下东西就和你一起去见师尊。”
本来还让田灵儿收拾行李，但转眼间，妙音自己便急冲冲的又转身跑开，拐进了隔壁的一间小院，自己收拾了起来，倒是看的天灵儿摇头失笑，接着也向院门走了出去。
虽然妙音因为天赋不好，在合欢派地位不高，不过生活质量倒是不差的，这个合欢派驻点房屋众多，基本从合欢派来的人，人人都分了一间住处，只是在大小上有所区分。
‘踏踏。’
“走吧。”
很快便见妙音蹦蹦跳跳的提着个小黄布袋走了出来，对田灵儿眨了眨眼，配上包子脸，到有点卡哇伊的惊艳感，即使田灵儿看了两天，也还是有股惊艳感。
三妙夫人召集，田灵儿也刚刚入门没多久，到是不想给其留下差印象，以至于引起更多的注意，便直接让妙音带路，去和三妙夫人汇合了。
妙音倒是轻车熟路，穿过几栋大院，不一会的功夫，便来到了整个院落的门口，一大片空地，三妙夫人和金瓶儿早已经在等待了，两人依旧是当初见到的那一身红衣，黄衣打扮。
“门主。”“门主。”
“嗯。”
田灵儿同妙音一起行礼，三妙夫人点了点头，目光移来，不过还是集中在田灵儿的身上。
拜完，田灵儿这时也抬头，到是看清了三妙夫人现在的样子，眉角带笑，看着田灵儿都是一副长者慈善的模样，并且魅惑和慈善交织，而且整个人也都在无时无刻的散发着一种亲和感，不知是本身魅力还是道法，就是陌生人见到，也会生出三分好感。
不过三妙夫人越是这样，到越是提起了田灵儿心中的警惕，反而三妙夫人身后的金瓶儿，表情冷淡，看着田灵儿甚至带着恨意的眸子，一副我很不爽，要杀了你的模样。
田灵儿才接受了几分，这样才对嘛，反派就要有反派的样子，以后逃走也能问心无愧嘛。
“既然已经到了，那我们就出发吧。”
看着田灵儿到位，三妙夫人也收回了目光，淡淡开口，同时伸手一抛，一柄紫色的小刀飞出，几息间，便变得数十倍大小，在三妙夫人的目光注视下，四人纷纷跳上小刀，便看小刀冲天而起，在院外的空地上消失，最终化为天际间的一抹紫芒，离开了这座离宁阳不远的都城……


☆、第三百八十九章 初到合欢派两三事
在宁阳所在的楚国北方有一大国，名为扈，有三十三城，多湖泊沼泽，易守难攻，所以纵使这一代的楚国国君，雄才伟略，常年南征北伐，将原本的楚国扩大了数倍不止，却也从没有动过打扈国的心思，所以扈国到也一直国泰民安，国民安居乐业。
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦：
NJＸS8.COM
而在扈国首都往北三千米，有一山谷，传说有猎户和耕农看到过仙子穿着羽衣从谷中飞出，并化虹离去，而让山谷得到了一个飞仙谷的美誉，凡人仰慕，聚集而来，想要拜入仙门，得成仙道，不过除了寥寥几名女童外，大部分都失望而返。
因为从飞仙谷出来收徒的仙师都是女仙，所以飞仙谷也得到了一个仙女谷的别称。
不过在修真界，这山谷却有一个更响亮的名号，那就是当今魔门四大教派之一的合！欢！派！
也是未来田灵儿要呆上一段时间的地方，尽管田灵儿本人很想转身离开就是了。
花了大半天时间，一行人从楚国都城一路飞入山谷，从三妙夫人的紫刀上下来后的田灵儿看着眼前的豪华住宅，丝毫不比在王府的住宅来的差，反而更大更好，再加上四周雾气缭绕，更有种仙居的感觉。
“这以后就是你住的地方了。”
三妙夫人温声开口，这就是她给田灵儿分配的谷中居所，紧挨在金瓶儿住宅的旁边。
并且田灵儿还从妙音小声羡慕中得知，这栋屋子是仅次于三妙夫人以下最好的几栋宅院了，给她住的意思不言而喻，却也让田灵儿心中苦笑。
虽然还想低调，等到所有人不注意就逃跑的，但没想到现在不管是合欢派门主的三妙夫人还是下一代领军人物的金瓶儿都注意到了自己。
特别是田灵儿能感到一股无形的注视正集中在自己身上，有点像小说中的神念锁定，已经持续了三天的时间了，这也是当初田灵儿没有在那看守不严的院落逃跑的主要原因，说起来当真是卧槽啊。
“谢师尊。”
不管是不是真心，现在明面上田灵儿还是三妙夫人正经收的徒弟，再加上从住宅而言，也的确没有亏待与她，田灵儿便也上前行礼道谢了，只是在心中提醒着自己，这是敌人的糖衣炮弹，糖衣吃下，炮弹丢回去。
“装模作样。”
一句轻飘飘的话传来，让刚刚一脸平静抬头的田灵儿，不禁动作一滞，有些僵直的寻声望去，发现说话的正是金瓶儿，并依旧冷冷的望着她。
“住嘴。”
田灵儿还未说话，三妙夫人便先一步的将金瓶儿呵斥了，不过在扭头看向田灵儿的时候，脸色却露出了一丝怪异。
到让看到这一幕的田灵儿心中暗道不妙，她刚刚表现的太淡然了，说实话，以她现在的年纪，若真得到了这么大一套住房，又怎么可能不欣喜，即使不欣喜，也应该露出一点表情啊，她脸色却什么变化都没有，反倒是最大的怪异。
不过还好，三妙夫人没有在这一点上纠缠，或许真当田灵儿是装模作样吧，在怪异了看了田灵儿一下，便转移了话题。
“盈儿，为师还有派务要处理，就不在这多留了，你可以让妙音带着你在谷里转转，修炼上不懂的东西可以问你师姐……知道了吗，瓶儿。”
这时一名中年的宫装妇人，来到了三妙夫人的身旁，附耳说了两句，三妙夫人便眉头微绉，交代了田灵儿和金瓶儿几句后，便和中年妇人离开了。
独留田灵儿与金瓶儿眼对着眼，场面一时间静了下来，妙音倒是想缓解在场的气氛，不过碍于身份，和在两人的压力下，也不知道要说什么。
“师姐若是无事，那我准备和妙音到谷中转一转。”
一直这么干看着也不是个事，田灵儿便当先开口打破了沉默，现在不好找金瓶儿要下一层的功法，也就无法继续修炼，田灵儿自然准备如三妙夫人说的在四处转转，看看传说中的魔门四教之一的合欢派到底是个什么样的了。
“哼！”
皱了皱柳眉，金瓶儿终究没有说什么，直接转身走了，或许在她心中也愿意看到田灵儿多玩一点，而疏忽修炼吧！
“金师姐走了，我们也到处走走吧！”
看到金瓶儿走回了自己的房间，田灵儿也扭头向妙音说道，正所谓知己知彼百战百胜，若能将山谷的地形出口全部搞清楚，那以后逃出去也容易许多。
更何况还是三妙夫人亲自开口吩咐她熟悉环境的的，她即使这样的四处转，也不会引起怀疑了！
“哦，好。”
这时妙音也反应了过来，看着两人没打起来也是松了口气，一边是新交的好朋友，一边是门派大师姐，打起来，她还真不知道帮谁。
“这边，这边，周盈。”
既然无事，妙音便也一蹦一跳的跑到了田灵儿的前面，为田灵儿指起了路来。


☆、第三百九十章 上门测试
“这是我们合欢派的藏书阁……那里是我圣教供奉神明的圣殿……那一片房子是我们姐妹的房子哦，还有房子前的一片樱树林，据说是师祖她老人家栽下的，别看现在是绿色的，等到秋天会盛开成片成片的粉红色小花，漫天飞舞，好看极了！”一边在山谷中走着，一边听着妙音的介绍，在说道樱树花盛开，脸上满满的憧憬，让田灵儿也不禁跟随着妙音的回忆，或许到秋天，这里会很漂亮吧。
在离开时，田灵儿还看到许多少女从房子中走出，三五成群，与妙音遥遥挥手打着招呼，也有好奇田灵儿身份，而在小声说着些什么。
穿过樱树后，继续走着，在道路的两旁，田灵儿看到的是遍地花草，红绿交织，犹如来到了花的海洋，简直比大竹峰后山的花草还多，到与田灵儿印象中魔教大相径庭。
不过想想也是，合欢派虽叫做魔教，但又不是神经病，修炼的也不是以生灵的血和骨头为主，作为大本营的山谷，自然不可能搞得多么的邪恶、诡异，反而因为收的都是女弟子的原因吧，山谷之中鸟语花香，显得一片祥和。
“到了，这里是山谷唯一的出入口，除了功力达到御物的师姐外，所有的姐妹进出，都是从这里进出的。”
妙音蹦蹦跳跳的在前头带路，并且边走边介绍，终于在一处山壁裂缝前停了下来，伸手指着这处裂缝说道。
到这，田灵儿脚步一顿，抬头看向山壁裂缝，这里就是田灵儿跟妙音逛山谷的真正目的了。
虽然田灵儿不管是重新修炼还是用属性加点，达到御物层次都不难，但从空中飞实在太显眼了，而且还有灵气波动，容易被高手发现，哪有从裂缝悄悄离开的好。
并且最重要的是，在田灵儿的感知中，裂缝处并没有什么高手坐镇，只要身上的神识消失，她立马就可以跑路。
“周盈，走吧，这里没什么好看的，我带你去其他的地方看看，东边树林里有一个隐蔽的水潭，水很清很凉哦，特别是现在热天泡澡很舒服的。”
田灵儿死死的盯着山壁裂缝，似乎想将其印在脑海深处，不过妙音说完便拉着田灵儿的手，向东边跑了，似乎是准备带田灵儿去看那口中的水潭，田灵儿失笑，不过也摇了摇头，位置算是记住了。
晚上，田灵儿和妙音逛了一天的山谷，也拖着略微疲惫的身体回到了三妙夫人安排的住宅当中，人立于窗前，目光透过窗外，看向夜幕笼罩下的山谷，寂静无声。
不过在她的感知当中，在山谷的中心，有股强大的气息，其光辉，如皓月、星辰一般的笼罩了整个山谷，她知道那是三妙夫人，因为其气息与她身上的神念感觉完全一样。
“玉清，上清果然不是一个级别的了。”
田灵儿收回了目光，幽幽一叹，玉清、上清岂止不是一个级别，更准确的说是一个天一个地啊，通过这几天观察三妙夫人，才发现自己与对方有如明火与太阳般大的差距，即使自己靠属性加点达到玉清巅峰，也只是拉近，但并不是本质的提升。
想当初，要不是吸血老鬼自信灵气罩不破，也不会被自己打破灵气罩后给伤到，只是不知道吸血老鬼的伤势有多重，若是吸血老鬼与三妙夫人将宁阳的事对一对，恐怕死的就是她了，即便知道以魔教中人的性格，这种可能性不高，但终究是有的。
“如此，也只好等待了。”
一句话，拉下了夜晚的帷幕，田灵儿直接转身回床，睡觉，本来第二天准备去找金瓶儿要功法的心思也淡了，反正短时间突破不了上清，拿几层功法都是扯淡，如此还不如低调点，等风头过去，身上的神识消失跑路算了。
原本田灵儿是这么计划的，不过现实却不愿意让田灵儿这么轻松。
第二天一早，三妙夫人便直接找上门来。
“盈儿，你关于阴阳诀第一层的进展如何？找到了气感没？”
在田灵儿的房中，三妙夫人关心的对田灵儿问道。
说实话，三妙夫人本不该这么急的，寻常弟子找到气感花一个月时间不提，就是天才如金瓶儿还花了七天呢。
而此时田灵儿满打满算，从得到功法一直到现在也不过是三天近四天的样子，按理说是不可能找到气感的，不过凡事有例外，田灵儿本身就是先天道体，若还有青叶道人的资质，在三妙夫人的理解中，三天也并不是无法做到之事。
当然这都不是主要的，主要的是派中几个老不死对她给田灵儿的待遇不满，若不能拿出点成绩出来，恐怕也不好应付，毕竟说是老不死，但也都是她的师门长辈，纵使她出任派主，总览大局，但一些东西，她还是要顾忌的。
“这……”
刚刚准备出门找妙音一起逛逛，没想到就遇到三妙夫人了，田灵儿抬头，看着三妙夫人关心的样子，心中当真无语，明明昨晚痛下决定要低调，这才第二天，就有师傅跑上门来测试成绩打脸，她的运气果然是负数的啊啊啊……


☆、第三百九十一章 三妙夫人上门田灵儿的目光透过三妙夫人，甚至还能看到金瓶儿与妙音站在门外，只不过是一人冷笑，一人担心。
除了两人外，还有许多长相娇美的少女围着屋子站成了一圈，田灵儿记得她们是昨日的那群弟子，此时正对屋内指指点点，同时小声的在嘀咕着些什么，看向屋内被三妙夫人盯着的田灵儿尽是嫉妒羡慕之色。
“可恶，明明是第一天来，就被门主收为了亲传弟子，即使大师姐也是在突破第四层后，展现天资，才被派主收为亲传的，她又何德何能，能和大师姐比肩，更何况第一天来就住进山谷灵气最浓郁的住宅……”
“不就是得到了门主的赏识吗，若是我能住进这屋子，我或许都已经突破阴阳决的第四层了吧……”
这些少女明明长得美丽容颜，或清纯，或妩媚，或妖孽，但说出的话语却完全相反，尽是恶毒、妒忌。
声音虽小，但一字一句都被体质达到了人体极限的田灵儿一字不漏的听在了耳中，让面对三妙夫人的她，不禁脸上一滞，明明昨日见到的时候还是好奇，今天变成了这副模样了吗，太多的恶毒、诅咒，像妙音这样为田灵儿担心的终究还是少数，关于人性的复杂，田灵儿到在这一刻看了个清清楚楚。
“怎么样，感受到气感了吗？”。
三妙夫人再次开口，柳眉一挑，横眉竖眼，魅惑风情不减。
‘难道还没有生出气感，或者说先天道体没有我想象中的那么神奇？若只是一个普通天才，那这个弟子还有没有留下来的必要？’
三妙夫人面上不变，心中却转过了许多念头，对于田灵儿是不是他派派来的卧底，她又怎么可能没有怀疑过，而田灵儿的天资才是她肯将其留下的主要原因，若是差上几等，跟金瓶儿比肩甚至还不如金瓶儿，那还要不要将其留下来，并传授道法，就是一个疑问了。
对于三妙夫人心中所想田灵儿自然不知，不过踌躇了一下，说真的，她到想说没有，可是体内充盈的灵气，三妙夫人只要一搭手，可以说想瞒都瞒不住的，反而因为隐瞒而生出许多变故，就糟糕了。
“师尊，弟子已经感受到了。”
“你感受到气感了！”
三妙夫人原本有些不耐烦的目光，瞬间一凝，话语中露出了惊讶和不信，不过接着也不容田灵儿拒绝，三妙夫人直接伸手，抓住田灵儿的皓腕，一股灵力探出，在田灵儿体内运转一圈后，脸上的喜色瞬间溢于言表。
“好好，不愧是先天道体，百脉具通，有望达到阴阳决的最高境界，我合欢派兴已！”
不过在兴极之下说完后，三妙夫人便直接停止了嘴，听着身后原本叽叽喳喳的声音瞬间静止了下来，登时针落可闻，三妙夫人那美艳到极点的脸上，也不禁皱了皱眉，虽然最后舒缓了开来，不过也没在多言了。
在院外的众人也是将三妙夫人的话给听在耳中了，确确实实的被惊到了，因为妙音的保密能力不强，昨晚直接被众人一套，就将田灵儿的来历事迹全部套出来了，也因此不服田灵儿得到的待遇，上门找麻烦，更正巧碰到被门中长辈搞烦了的三妙夫人。
若此刻三妙夫人说的是真的，门主新收的弟子三天找到气感，这等比大师姐还强的天才，那她们集体找上门还有意义吗？特别几个当时叫的最欢的，打着大师姐名号的，也不禁在这众多少女中悄悄向后移去，生怕被田灵儿记住，以后找她们麻烦。
这些少女不提，接着三妙夫人在稍微夸奖两句，叫田灵儿接下来到金瓶儿那学习下一步功法后，便也转身离去，出了房门，对围了一圈的少女呵斥两声，帮着田灵儿让其散去后，便带着观望的金瓶儿一起离开了。
独留下房中的田灵儿，看着三妙夫人离去的方向，微微苦恼，现在暴露了，关注度肯定更高了一层，逃走难度变大，似乎一切的一切都向着坏的方向发展，不过万幸现在暂时无事，也只能说走一步看一步了。
而在三妙夫人与金瓶儿离开的方向。
一前一后，两人慢慢的走在山谷间的青石道路上，一路无话，此时她们处于山谷的高处，俯视望去，三妙夫人看到了谷中的奇花异景，鸟树飞花，还有许多的房屋建筑，众多弟子，这都是合欢派世代一代一代的积累下来的。
看着此情此景，三妙夫人心中的某个念头也渐渐坚定了起来，她将合欢派崛起，成为了现天下的魔门四派之一，与万毒门、鬼王宗、长生堂并列，但要再进一步统一圣教，完成千年前黑心老人的壮举却是不可能之事了。

这件事，她不行，金瓶儿也不行，只有她在宁阳意外捡到的弟子周盈才有这个可能，三天，甚至两天就找到了气感，还达到了灵力充盈丹田的程度，如此天资，以后未必不能突破阴阳诀的最高境界，瞬间在三妙夫人的心中便做出了一个决定！
“瓶儿，等你传盈儿功法的时候，就将这颗丹药一并给她吧！”
‘这是’

☆、第三百九十二章 三圣丹
‘三圣丹，竟然是三圣丹！’
金瓶儿从三妙夫人手中接过近乎透明的玻璃小瓶，看着瓶中丹药，当即面色一变，眼中不可抑制的升起了嫉妒羡慕之色！
在玻璃瓶中，里面放着一颗龙眼般大小的丹药，上面附着玄妙的花纹，丝丝白气充盈瓶中，将这一颗丹药渲染的如仙丹一般的美轮美奂！
而这种奇景在金瓶儿的印象中，在合欢派只有无上丹药三圣丹才有这般的玄妙，据说三圣丹是由合欢派上一代门主，花了百年时间收集材料，又花了十年时间炼制，最后在舍掉生命的代价下才成功练出的灵丹。
在传说中三圣丹可是有着精纯灵力，并提高突破由阴生阳境界（上清境）的三成几率啊。
‘为什么，为什么师尊如此的宠爱小师妹，这一切本都应该是我的，是我的，师尊好偏心，我好不甘啊！’
金瓶儿静立不动，三妙夫人对于身后弟子心中的怨恨，自然不知，默默看了会谷中的景象后，便挥挥手，示意金瓶儿下去了。
“瓶儿你去吧，为师想在这呆一会儿。”
“…是。”
捏着水晶瓶的金瓶儿，不甘的走了下去，当走到看不到三妙夫人的地方，脚步顿了顿，停了下来，重新拿起手上水晶瓶中的三圣丹，一想到等下要将其交给新来的小师妹，眼中的不甘就更盛。
“小师妹不过才一层的修为，就用三圣丹未免太过可惜了。”
金瓶儿咬了咬下嘴唇，一想到自己已经达到了阴阳决第六层巅峰的修为，服用三圣丹后，定能更进一层，而现在却要交给外人…
“不过……”
“三圣丹虽然能增强灵力精纯，增加突破由阴生阳的三层几率，不过表面却并没有变化……”
“若是我自己留下，想必师尊也不会知道吧……但还是做的完美一些好了，嗯……就当便宜她了，我上次与长生堂弟子交换了一颗增加灵力积累的丹药，就送于小师妹吧。”
金瓶儿心念转动，将丹药收好，放入了衣袖之中，贴身放好。
表面也恢复了平静，不动声色。
“况且，就算被发现，作为师妹，提前给师姐一份见面礼，也是理所当然。”
这么想着，金瓶儿心中也越发的宁静。
……
同时回到田灵儿的屋子中，此时田灵儿盘坐在大床上，低头看着自己光滑如玉般的小手，忽然握拳，目光如炬。
“既然已经暴露了，那从今日起就开始全力修炼吧，实力强一分，强行属性加点的副作用也会弱一分，以后离去的希望也就大上一分。”
从这一刻起，田灵儿已经不寄希望合欢派会忽视她了，不仅是众人刚刚的吃惊反应，她还能感受到身上的精神印记，再次增强了许多，似乎有一直监视到死的意思，这也足以打消她低调逃走的想法了。
“修炼太极清玄道吧！”
本来田灵儿想低调，而修炼阴阳决，但天不遂人愿，现在虽然谈不上暴露，但也成为重点关注对象了，即使不准备硬拼，就是为了跑路也应该就灵力修炼起来了。
而且太极清玄道本来田灵儿就熟悉，重练第二遍，可比阴阳决一层层的卡着她好多了，短期内也低调的多。
回想着太极清玄道的口诀，田灵儿也双手变化手印，闭目凝神，开始牵引着天地间的灵气向自己汇聚过来，而这栋宅院也不愧是合欢派灵气最强的几间，灵气竟汇聚成了白茫茫的小漩涡在田灵儿的周身浮现。
接着如餐餐一般，田灵儿身体大量的吞吐灵气，在体内转换为太极清玄道所独有的青色灵力，开始飞快的飙升，不一会的功夫便超过了体内阴阳决所产生的黑色灵力，并被后来居上的青色灵气反过来的吞噬，两股灵力合一，青色的灵力瞬间壮大了一倍，直接就突破太极清玄道而第二层，并且还在飞快的提升着！
而就在田灵儿享受实力提升的同时，在她体内的青色灵力却在不知不觉中，浮现出了一丝黑色，却是阴阳决灵气的颜色，到不知是好是坏了。
修炼不知岁月长，夜晚降临，中间妙音虽来过两次送饭，不过见田灵儿在修炼，也就乖巧的将饭菜放下，并悄然的合上门离开了。

夜晚，在妙音返回自己屋子时，走在山谷的小道上，除了自己的脚步声外，却是万物寂静，忽然一阵噗噗的声音响起，妙音下意识的闻声抬头，竟看到几只小鸟从夜空下飞过，令妙音不禁歪了歪脑袋，有些好奇的开口。
“晚上也有鸟飞，难道小鸟不睡觉？“

☆、第三百九十三章 卧底
妙音好奇的看了两眼后，便一蹦一跳的向自己的屋子返回了。.ranen`
而在妙音走远的时候，眼见几只小鸟也快要飞出山谷了，这时只见一只雪白的玉手从黑暗中伸出，携着无匹的黑白光芒笼罩下，向几只小鸟压了过去！
黑白光芒犹如锁链，一节一节伸出，缠绕虚空，纵使几只小鸟上蹦下窜，也只能如五指山下的孙猴子一般，无法逃脱！
‘噗！噗！噗！噗！噗！’
黑白光芒困住小鸟，瞬间开始收缩空间，越缩越小，小鸟也越发惶恐的蹦跳，夜空中，几只鸟嘴一张张的，似乎在叫着什么，不过在黑白光芒之外，却是丝毫声响也无，四周依旧的寂静无比，直到五只小鸟挤成了一团，身形逐渐扭曲，最后一只只的爆裂了开来，化为了一团团的血雾留在了半空中！
‘哗啦哗啦！’
在确认小鸟全部死亡后，黑白光芒开了个口子，血水内脏哗哗的从空中落下，当黑白光芒中血水、内脏、鸟毛全部清空之后，独留五只不过硬币长度的小竹桶，静静的漂浮在黑白光芒之中。
最开始出现的雪白玉手一招，光芒小竹筒全部回到了手上，而玉手的主人也从夜幕中走了出来，在月色的照耀下，发丝如雪，万种风情，不是三妙夫人，又还有谁！
‘啪啪啪啪啪！’
如放鞭炮一般的，小竹筒全部爆了开来，露出里头的纸条，三妙夫人低头扫了眼纸条上的内容，目中闪过一抹怒火和嘲讽，张手一抓，登时纸条全部化为了粉末！
“哼，以前留着你们不过是为了其他几个门派安心，现在盈儿是我合欢一统圣教之机，又岂能让你们暴露出去。”
喃喃自语，说完，三妙夫人整个人便嗖的一下，消失在月色中。
……
“消息已经发出去了，只是不知道派中会如何处理，三天入道，世界上真的会有这种妖孽吗，以前还道金瓶儿天资如妖，但在那新人面前也算不得什么了，恐怕就是我鬼王宗宗主之女的碧瑶师姐也是不如吧！”
在欢合派的制式木屋中，一席绿衣的妙龄少女，站在窗前，目光望向窗外的漆黑夜空，想着自己绑在鸽子上的信件，脸上浮现了丝丝紧张，在夜幕下，与被黑暗吞噬万物之状呼应，心中紧张更盛，更是有一种莫名的心慌。
“今天我这是怎么了，明明以前也传递过消息，都没事的，今天想必也会和以前一样的，不用紧张，不用怕的……”
口中念叨着，少女心中的紧张慌乱却丝毫没有消退的意思，抬手拍拍胸口，想平复下心中的紧张时，忽然感到一阵粘稠，低头一看，才发现不知何时，手心已经沾满了汗液，甚至一些汗液还沾到了衣服上面。
看到这一幕，少女苦笑，知道是自己太紧张了，记得自从来到合欢派当卧底后，她已经很久没这样的紧张过了，好像上一次这么紧张还是三年前她给鬼王宗第一次传递信息的时候吧！
就当少女准备出门洗个澡，让自己好好的冷静一下时，转身，一个不该出现的身影出现在她的眼前，叫少女的瞳孔猛然缩了起来！
“唔……”
一只修长而雪白的玉手伸来，快到少女无法反应的一记手刀切在了脖颈之上，接着便眼前一黑，整个人都晕了过去！
“鬼王宗的解决了，接下来还有四个。”
三妙夫人对身前倒在地上的绿衣少女看也不看，负手而立，看向窗外的夜景，淡淡说道。
“她就交给你们处理了。”
三妙夫人看向夜空下黑暗的某处，突然开口，仿佛自言自语一般，不过在下一瞬，一道低沉的女性嗓音便在那片黑暗中响了起来！
“是，派主。”
听此，三妙夫人额头微点，身形再次消失，稍后一名黑衣女子从黑暗中走出，将倒地少女带走不提。
接着三妙夫人也分别出现在另外四间木屋当中，伴随着四名少女倒下，毫不例外，她们都是隐藏在合欢派的卧底。
而且三妙夫人相信，自己处理的这些，还不是合欢派的全部卧底，绝对有隐藏的她不知道的，不过也无妨了，相信这一次大清洗能震慑那些卧底很长一段时间了，给盈儿一段修炼的时间了！
三妙夫人此时站在最后一名红衣少女的屋中，低头看向地上少女那露出的娇俏脸蛋，漆黑的眼珠动了动，似乎想到了什么，到没有第一时间叫那暗中之人将其拖下去，拷问情报。
“这应该是焚炎谷插进来的弟子了，刚好盈儿入门，没有经过考验，引得长老弟子不服，那这人就作为盈儿的考验吧！”三妙夫人双眼微眯，寒声说道，当然她身为派主到不用一切都亲自操刀，在身形动作，消失在房中后，一名黑衣人便也从黑暗中走了出来，左右看了看，确定无人后，便将红衣少女拖入了黑暗之中。

☆、第三百九十四章 突破
“似乎躲过了什么？”
黑夜，正在修炼的田灵儿心有所感，睁开了双眸，似乎无形中的躲过了一场危机，不过随之田灵儿又摇了摇头，身处合欢派本身就是最大的危机，连这个都没有解除，其他的又算得了什么呢？
“算了，安心修炼吧，不管有没有危机，实力提高一点，未来就安全一分。”
看向窗外那漆黑的夜色，田灵儿也没有再管心中的一点感应，闭上眼眸，再次全心修炼起来。
太极清玄道的第二层比第一层的积累还要多出一倍，纵使屋子的灵气浓厚，但没有一个星期的积累，也是不可能突破的，要想有自保之力，还是得抓紧每一分每一秒的时间，努力修炼啊。
日升月落，暂时田灵儿就这么在合欢派的大本营住了下来，中间金瓶儿还来找过田灵儿一次，传授阴阳决的第二层与送了一颗丹药给她。
丹药暂且不说，也不知道有害无害，果断收起，而阴阳决第二层田灵儿倒是直接修炼了。
虽然阴阳决的灵力都被太极清玄道给霸道的吞噬了，不过田灵儿也发现有阴阳决辅助修炼，体内灵力的运转会快上几分，修炼速度也提高了几成，有此发现，田灵儿自然是来者不拒。
当第五天时，在下午，田灵儿运转一周天收功时，便发现预估中的七天突破第二层，仅仅五天就做到了，离她下山时的第四层修为也不远了。
“或许呆在合欢派也不错啊，三妙夫人对自己还可以，若再能弄到全套的阴阳决，自己计划中十年突破上清境，或许七八年就能做到了吧！”
在突破后，田灵儿有些可惜的说道，当然也就是说说，若是她转世的时候，投到了合欢派，就这么待下去也无所谓，但田不易夫妇十年生养恩终究不是说断就断的，虽然她有时候如现代人一般的无节操，但同样与现代人一样，心中的底线还是存在的。
“找金瓶儿要下一层功法后，再继续闭关吧。”
在确认自己突破后，田灵儿也从床上站了下来，看着窗外的夕阳，略有怨念的说道，阴阳决虽然能辅助修炼，但却也是要对应境界的。
她如今第三层修为再以第二层的阴阳决辅助，虽然不是没有效果，但那效果也绝对是差强人意，可有可无般的存在了，所以第三层势在必得。
田灵儿一步走出房门，出门左转一百步，便是金瓶儿的房间，抬头望去，黄灰色的墙瓦，正与天边的夕阳落日呼应，落日的余晖笼罩，房屋天地仿佛在这一刻化为了一个整体，若不有心，总会让人忘却这一栋房屋的存在。
有些类似幻术的效果，而这栋的建材，也确实出自于修真界，东黎黄木，赤灵黑土，一种灵气极其充裕的木材和泥土，若是建成房屋，能提高修炼者一成的修炼的速度和混搅视觉，田灵儿曾在父母珍藏的书籍中看到过，不过实物说真的还是第一次见。
“本以为永远没有上门的一天，没想到还是要来走上一趟吗。”
到门前，田灵儿脚步顿了顿，轻轻嘀咕了一句后，抬手敲门。
‘咚咚！’
“谁？”
‘啪！’
疑惑声从房中传出，田灵儿正想回答，便听啪的一声房门打了开来，一身明黄色可爱家居服的金瓶儿，便出现在了田灵儿的眼前，还扎着两根马尾辫，看的田灵儿眼前一亮，与平常的魅惑形象示人不同，这份家居少女的模样到是充满了清纯和可爱。
不过可惜这份在田灵儿眼中的清纯可爱没有持续多久，在见到门外的是田灵儿后，脸色快速的冷了下来，也不知道是不是田灵儿的错觉，总感觉这份冷淡中，有份躲闪的味道，是错觉吗？
“你来干什么？”
金瓶儿冷冷的注视着她，好吧，听着冷漠而又熟悉的语气，田灵儿可以确定是自己的错觉了，稍微组织了下用词，便也将自己的来意说了出来！
“阴阳决我已经突破第三层了，来找师姐拿下一层的功法，当然师姐能将第四层的功法一并给我就最好了！”
田灵儿郑重开口，至于所谓的第四层，则是她随口一说，因为之前金瓶儿上门送功法的时候，她也这样问过，不过结果显而易见。
但今天好像有点不对劲啊，因为没听到金瓶儿直接开口拒绝，田灵儿奇怪的看向金瓶儿，在自己说出自己突破时，金瓶儿的确面色变的极为难看，不过随即又恢复了过来，目光闪动，似乎想到了什么，看向她有些古怪的笑了起来。“师妹想提前要阴阳决的第四层功法？”
“若是别人来提，我自然不允，不过对于像师妹这样的天才到也不是不能例外，只要师妹完成一个门派的试炼就可以了，这乃是师尊亲自布置的，就当是补上师妹入门时没有进行的试炼吧，相信以师妹的天资，定能轻松通过……”

☆、第三百九十五章 试炼
‘试炼吗？’
听了金瓶儿的话，田灵儿下意识的就想回避，按照妙音的话，合欢派试炼包括砍柴伐木，和红尘离了，前者还好说，而后者谁愿意谁去！
不过就当田灵儿准备说拒绝的时候，也顿了顿，冷静了下来，没有将否定的话说出口，因为田灵儿想到了一点，她突然第三层，金瓶儿就如此的惊讶，那她又快速的突破了第四层呢？
要知道她这一世的老爹田不易曾经跟她说过，不管什么法决第四层都是一个分水岭，修道入门和未入门的区别，也是对应着御物之境啊！
就算以她当年的天才也是花了两年才成功达到，她要是在合欢派两个月达到，不说三妙夫人与金瓶儿的表情如何，恐怕让正魔两道知道了，恐怕都要追杀她致死吧，虽然田灵儿不知道三妙夫人已经帮她解决了这个麻烦，否则面对正魔两道的追杀，还不如靠着属性加点杀出合欢派呢！
并且想到金瓶儿话中，三妙夫人出的考验，想来也是躲得过初一，躲不过十五，只希望不是真到妓院里体验红尘一段时间那么坑人就好了。
“好，我答应了，不过师姐，能问一句师尊布置的试炼到底是什么吗？”
希望不是去妓院，希望不是去妓院，希望不是去妓院啊，重要的事情说三遍。
田灵儿一脸冷冽的看向金瓶儿说道，脸上的寒霜倒是和金瓶儿有的一拼。
“哼哼，你去了自然就知道了。”
不过可惜，金瓶儿冷笑了下，冰冷的双眼看着她，并没有回答田灵儿的意思，接着直接从田灵儿身旁的空隙处走出，向着左手边的一条小路走去。
“不知道的地方吗。”
田灵儿低语，看着金瓶儿走的方向，她确定跟妙音逛过整个山谷，在那个方向是没有什么有名的建筑或东西的，反而是没有开垦的一大片丛林，或者说合欢派的秘密地点吗，虽然也不排除金瓶儿绕路，但这种可能性很小就是了。
“你还不跟上来？”
在金瓶儿快要消失在小道尽头时，停下来，回头看了杵着门口静立不动的田灵儿一眼，立马就有些不耐烦的道。
“好，马上来。”
而这时田灵儿也反应了过来，应了一声，将心中的杂念压下，跟了上去，先见机行事吧，若真遇到有违反自己本心的事，再爆发跑路就是！
‘踏踏。’
丛林是幽静的，道路是狭窄的，或许是像田灵儿想的那样保护秘密吧，丛林并没有清理的意思，依然的藤蔓丛生，石子遍地，不过同样，田灵儿踩在脚下的小道上，也是踏实平整的。
就像现代某位诗人说的那样，人走多了，就变成了路，纵使合欢派掩饰，却也依旧有掩饰不了的地方。
不过这片山谷中的丛林毕竟不是很大，没走多久，在一片空地前，金瓶儿便先一步的停了下来，顿了顿，冷冷开口。
“到了。”
之后还不待田灵儿观察四周的环境，便看着金瓶儿猛蹬了两下脚，轰的一下，田灵儿便感到脚下的大地向下塌陷了下去！
‘退！’
这时田灵儿可没有什么心情去管什么金瓶儿和所谓的试炼了，眼瞅着大地向下塌陷，犹如坠向九幽魔窟，无尽的黑暗之中，田灵儿直接身形一窜，一跃三十米，成功越过了黑洞的最大范围，稳稳的踩在了地上。
当回头看时，才发现金瓶儿站在一个硕大的铃铛上，悬浮在空中，正一脸不爽的看着她，脸上似乎写着你为什么没有掉下去，我很不爽的模样。
“哼，走吧，你的试炼就在下面。。”
不过随之金瓶儿的脸色又恢复了冷意，闷哼了一声，说完后，便当先向黑洞深渊飞了下去，丝毫没有带田灵儿一程的意思。
“在下面吗？”
田灵儿站在黑洞旁，看着犹如深渊一般的黑洞，和快要消失在视线中的金瓶儿，心中闪过了一丝迟疑。
目测金瓶儿是绝对知道这里的，而御物下去，显然也是正确的下去方法，而跳下去就说不准了，是跳呢，还是不跳呢，这是一个问题。
为此，田灵儿捡了一枚石头向黑洞丢了下去，不过一秒，两秒，十秒、二十秒，直至一分钟都没听到石子的回响声，田灵儿的小脸抽了抽，这黑洞到底有多深啊，若真听金瓶儿的什么不管跳下去，一旦金瓶儿不救自己，没有达到御物境界的她就真的死定了！

“你在等什么，还不快点跳下来。”
就在田灵儿犹豫着要不要跑路的时候，金瓶儿那冰冷的声音也从下方传了上来，声音很大，让田灵儿眼眸一动，似乎她搞错了什么，再次看了眼前方的深渊黑洞，虽然依旧看不到什么，不过心中的念头却愈发的确定。
“希望我猜的没错吧！”
一句说完，田灵儿眼眸动了动，再次看向什么都看不见的深渊，身形一展，向深渊跳了下去！

☆、第三百九十六章 魂点
‘噗！’
田灵儿跳下黑洞深渊，在掉落了差不多十米的位置，她突然感到一阵灵气升起，将她包裹，同时体内的灵力不受控制的按照阴阳诀的行功路线开始运行了起来，包裹她的灵气，也化为了玉盘在下方托住她，安稳的向下将去。
又过了十米田灵儿成功落地，灵气消散，入眼的是一处巨大的溶洞，两排火把将溶洞照的明亮，而金瓶儿正站在前方不远处冷冷的看着她呢。
“走吧。”
金瓶儿冷冷说了一句，便当先一步向溶洞深处走去了，而田灵儿看了看，也不知道金瓶儿卖的什么关子，说是试炼，在来到这里，她总有种不好的感觉。
最后抬头看了眼被黑白灵气保护起来的入口，便也踏步跟着金瓶儿走了，都已经到这一步了，也不可能再谈什么退缩的了。
跟着金瓶儿继续往里走，虽然两旁火把将道路照的通明，但丝毫不能抵挡溶洞之中渐渐渗透出的丝丝寒意，随着深入，竟就连田灵儿那达到人体极致的身体，也不禁觉得寒冷了起来，脚步也不由变的迟缓了下来。
而望向前面的金瓶儿显然也没有好到哪里去，只见金瓶儿在身体微颤的同时，体表外放出了一层漆黑的灵光，将自身保护的严严实实，将寒气全部阻挡于体外，很快的金瓶儿便平静了下来，继续保持着之前的速度朝里走去！
‘踏！’
‘嗯，这是……’
就当田灵儿也准备放出灵力护身时，突然感到一道清凉气息，窜的一下进入了体内，让速度本就渐渐慢下来的田灵儿不由面色一变，在这个溶洞中怎么会有这种东西……
“怎么，还不快点跟上。”
“哦，没什么。”
修仙者的体质随着修炼，身体会逐渐达到常人难以企及的地步，即使金瓶儿外表只是一名少女也不例外，在田灵儿停下的瞬间她便发现了，回头呵斥。
这时田灵儿也反应了过来，摇摇头，没有多说，重新跟了上去，同时心中默默呼出属性面板。
‘体：10，气：5，神：1000，魂：7365，金钟罩：大成……’
看着属性面板7000多的魂点，虽然看着挺多，但换算成气，也不过70多点罢了，连100点都不到，若是和一个上清境的强者战斗，不能完成那像对吸血老祖时最后的100点灵力一击，恐怕连上清境人物的灵气罩都无法打破吧，这也是当初田灵儿和三妙夫人虚以于蛇也没有直接杀出去的主意原因。
而现在属于魂的那一项上，竟开始缓慢的增长了起来，…………，而且随着深入，魂点也就增加的越来越快。
虽然在宁阳的时候，田灵儿就知道这个世界不比以往，灵魂没那么容易消散，但到了最后，魂点上百上百的涨，这个溶洞到底死了多少人啊，配合着像潮水般往身上涌的清凉气息，就是田灵儿也不禁有了点心寒的感觉。
不过还好，当魂点破万之后，其增长速度终于开始慢了下来，不过依旧在几十几十的涨，似乎还要一段时间，才能彻底平息下来，而这时…
“到了！”
金瓶儿突然停下，田灵儿也放眼看去，在金瓶儿的前方那是一间巨大的石室，灯火通明，由于金瓶儿挡着的原因，看不清里面到底是些什么，不过到能听到里头的一些哭嚎、惨叫声传出，显然也不是什么好的地方，而在石室入口处，则矗立着两尊巨大的石刻雕像。
一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。
另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。
田灵儿在合欢派的这段时间里，经过妙音的述说和听闻，倒是对魔教一些东西有了些了解，就比如这两座雕像，分别是幽明圣母，天煞明王，魔教信仰的两尊神明。
金瓶儿一到此，便拜了三拜，神色郑重而恭敬，丝毫没有不敬之色，倒是符合魔教中人对两尊神明的态度。
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS８．COM，十万本小说等着你
而身后的田灵儿则是神色凝重，不过却没有和金瓶儿一样拜下去，不说这两尊神存不存在，就是存在，在她眼里也不过是修行路上的先行者罢了，当存敬意，但信仰却是绝对不可能的了。
好在金瓶儿没有回头看的习惯，否则看到田灵儿现在的样子，说不定会呵斥着田灵儿拜下去吧，毕竟二神在魔教中是至高无上，丝毫不能不敬的存在，即使田灵儿只是心中有敬意也不行！
当金瓶儿走进石室，石室中一切也都呈现在田灵儿的眼里了。
各式各样的刑具摆放在石室当中，一名名黑衣人穿行，而刑具上的则是一名名少女、女童，一眼扫去，田灵儿突然发现其中几名少女她还认识，就是五天前在她屋外那群准备看她笑话的其中几人

☆、第三百九十七章 拒绝
“这里是合欢派的用来惩罚犯人的地方！”
金瓶儿沉声解释，不过声音很低，当然语气还是那么冰冷就是了。
田灵儿看着一个个套着黑袍的身影对着一个个刑具上的少女们，又是鞭打，又是针扎，看着少女们发出痛苦的惨叫声，张了张嘴，想说什么，不过最终还是没有说出来，她终归不是十一二岁的小孩子，不可能做出一时热血就冲上去的举动。
而且此时她自己都自身难保了，又何谈去救其他人。
就是救了，她又如何将所有人带出去，靠御物吗？可别说她现在不到御物之境，就是到了，甚至靠加点达到玉清巅峰，将这里所有人一一救上去，也要被合欢派给发现了吧，几十上百人围攻，倒时就是有玉清巅峰的修为又如何，不但救不了人，还把自己搭进去，害人害己罢了。
‘说到底还是力量啊，若我有前几世一般纵横无敌的力量，或许就不用如此的瞻前顾后了，是时候重新使用系统了。’
田灵儿在心中默念，原本心中隐隐排斥系统的念头也逐渐松动，连自己的小命都不能自主了，还谈什么排斥系统，就有些傻了，而这时金瓶儿也动了。
“她就是你的试炼了！”
只见金瓶儿往前走了几步，之后一手指着前面被十字架所绑着的红衣少女，冷冷说道！
说来也是奇怪，在这里别的犯人都有黑袍人在行刑，或是边毒打边套问着什么，或者干脆就是毒打，唯独被金瓶儿指着的少女什么事也没有，即没有毒打，也没人看着，要不是被绑在柱子上，双眼紧闭，似昏过去的模样，田灵儿还以为她与黑袍人是一伙的呢。
而金瓶儿指着少女的时候，或许是提前有通知吧，黑袍人依旧是该干什么干什么，完全视金瓶儿与田灵儿于无物。
“试炼？难道要我也像那些黑袍人那样毒打她？”
田灵儿看向金瓶儿，面色难看的开口，不救归不救，但要像黑袍人那样的毒打少女，她自认自己还做不到。
“毒打？这自然不需要师妹去做，她乃是炎阳谷派到我们合欢派的卧底，被师尊抓住囚于这里，师妹只要……杀了她就好了。”
听了前半句，田灵儿脸色还放松了些，不过听到后半句时，她才知道是自己太天真了，或者说高估了合欢派的节操，她虽然知道合欢派还不是完全的信任她，但用这种方法来测试她的忠诚，该说不愧是魔教吗？
“我若不愿呢？”
“师妹不愿，作师姐的我自然也不会阻拦，不过阴阳决后面的心法可就没了哦，而且师尊要是知道了，恐怕也会不高兴的吧！”
金瓶儿斜靠在一旁的墙壁上，饶有兴趣的看着低头垂目的田灵儿，抚弄着垂落的发丝，一边冷笑的开口。
“那我放弃这次试炼。”
田灵儿重新抬头，与金瓶儿的对视在了一起，毫不避让，坚定的说道。
我若不愿，难道一个欢合派就能改变自己的意念吗，心中坚定着念头，田灵儿直接转身离去，没有丝毫滞留的意思！
“少主要不要我抓她回来！”
看着田灵儿毫不犹豫的转身离去，金瓶儿脸上的表情一僵，就连那些黑袍人施刑的动作都不禁顿了顿，显然不是真的没有注意这边，其中一名黑袍人放下刑具，缓步走到金瓶儿的身后，低声说道。
“不用，就让她走吧！”
金瓶儿看着田灵儿的背影摆了摆手，低下头，嘴角划过一丝笑容，又在心中又加了一句。
‘师妹啊师妹，你不走，我又如何向师尊告状呢。’
……
在山谷的正中央，地脉汇聚之处，一座高大，金碧辉煌，堪称宫殿的建筑拔地而起，站在宫殿顶部刚好是山谷的最高处，可以环视四方，山谷所有景色都一览无余！
而这里也是合欢派身份最高者三妙夫人的住处，历代合欢派掌门的寝宫。
‘咚咚！’
“是谁？”
“师尊，是我，金瓶儿。”
“瓶儿啊，那就进来吧！”
“嗯。”
‘嘭！’金瓶儿换了一身黄色道袍，推开殿门，面带恭敬，一步步的向里走去，目光不经意间看向两旁时，眼中闪过的是敬意与向往之色。
而在宫殿的两旁，是一排排的壁画，雕梁画栋，盘凤飞龙，有仙子起舞，也有仙子降妖，这些壁画上刻的都是合欢派一代代的英雄人物，记录着她们的丰功伟绩，刻画着她们的生平事迹，供后人瞻仰。
要说合欢派弟子最大的愿望，除了修仙外，恐怕也不外乎想让自己出现在这些壁画上，换的后人瞻仰吧，一代代努力，一代代奋发，合欢派在这一代也终于达到了魔门四教之一的地位，不说三妙夫人的努力，这些壁画起的激励作用恐怕也不容小视！
穿过壁画通道，金瓶儿也将从通道中带出的激动情绪压了压，看着眼前的粉红帘帐，和帘帐的的妙曼身影，弯腰，恭敬开口。
“见过师尊！”

☆、第三百九十八章 阴暗
“瓶儿，你来有什么事吗？还有上次叫你办的试炼，完成了没有？”
妖娆妩媚的声音从帘帐中传出，金瓶儿头降的更低，回想起来田灵儿甩手走人的模样，嘴角划出一道弧形，她也开口了。
“师尊，我来就是为了试炼之事。”
“哦，怎么？难不成还有什么变故，盈儿没有完成试炼？”
或许帘帐后的三妙夫人只是随口说道，却没想到正中靶心，让金瓶儿眼前一亮，莹柳之身伏地一拜，出声附和。
“师尊料事如神，周师妹在知道试炼的条件后，转身就跑，弟子拦不住，还请师尊惩罚。”
“哦，是吗？”
说完后，帘帐中沉默了一阵，之后便听三妙夫人那与往常无恙的悠扬声音传了出来。
“小孩子总是会犯错的，这次就算了，过几天你再传她阴阳决第三层功法，试炼之事就先推后再说…不过总有一天，她会心甘情愿接受试炼的。”
说到最后声音也越来越小，小到金瓶儿听不见的地方，之后便看帘帐后的三妙夫人摆了摆手，慵懒的开口，语气中仿佛有种困倦之意。
“我乏了，你出去吧！”
“师尊！”
金瓶儿猛地抬头，瞪大了眼睛，看着已经躺下的身影，眼中满是不可思议之色，往常真有人敢抚三妙夫人的意，三妙夫人绝对会叫其知道什么是后悔终生，但如今却这么轻轻的放了过去，叫金瓶儿实在是不敢相信。
心中的嫉妒、憎恶之情瞬间压过之前偷换了丹药的愧疚，这个新师妹必须死，就是不死也得失去三妙夫人的宠爱才行，否则就不知日后是谁掌合欢派了！
金瓶儿攥着拳头在心中想到，也站起身来，一步步的向殿外退了出去！
‘啪！’
关上殿门，金瓶儿重新站到殿外，看着天边将要落幕的夕阳却是怎么看怎么刺眼，不过想要对付新师妹一事还得从长计议，最好能远离山谷，脱离师尊的视线下手最好。
“小师妹，早晚有一天，我会让你知道世界上并不是资质好就能决定一切。”
金瓶儿目光坚定，站在原地低语了一阵，之后大便步离去！
而回到住处的金瓶儿则开始一边准备，一边的注意起田灵儿和三妙夫人来。
或许是功夫不负有心人，一个月后，万毒门发来召令，据说是要与魔门四教商讨影响整个魔门的大事，三妙夫人考虑了下，便决定前往了，在临走前吩咐金瓶儿看好门派，便与几个门中长老一起乘着紫芒刀飘然而去。
“终于等到机会了，没想到比我想像中来的还要快上一些。”
金瓶儿站在山谷中的高地上，看着师尊、长老远去的身影，低笑说道，笑意横生，明眸皓齿，娇躯微颤，在这一刻，金瓶儿说不出的娇艳美丽，当眼眸垂下，目光落在远处田灵儿的屋子上，一双漆黑的大眼睛也变得愈发的深邃。
“小师妹，你不是天资如妖吗？连违抗了师尊的意愿，师尊都不加惩罚，若有一天，你失去了天资，师尊还会像原来一般的宠你吗？”
人如娇花，声音却似九幽寒冰，令人不禁打个哆嗦，而在说完之后，金瓶儿也转身离去了，杀人容易，杀心难，金瓶儿既然决定毁掉田灵儿的天资，自然还要做许多准备，却不是简单吼两句就能做到的，索性金瓶儿这一个月来最主要的还是准备好了。
一天后，一身鹅黄衣服的金瓶儿带着另外两名少女来到了田灵儿的房屋前。uu看书（nshu.)
“师妹，师姐来了，不出来一见吗？”
金瓶儿开口，声音不大，却清晰的传遍了整栋房屋，田灵儿自然不会听不见，在床上作修炼状的她，灵气如雾般的聚拢在周身，猛然散了开来，田灵儿也睁开了双眸，又一次尝试突破上清境失败，看向门口处，皱眉开口。
“她怎么来了？”自从她决定放开系统的限制，全力加点修炼，一个月过去，魂点飞降，只剩下堪堪四位数，不过她已也已经达到玉清巅峰了，而且是实打实的，不会因为一次爆发，就将灵力给打没了。
当然像宁阳时给吸血老祖的破防一击也打不出来，若现在和三妙夫人敌对就真的尴尬了，算是有利有弊吧！
“算了，见一见吧。”
低喃开口，田灵儿也站起身来，向门口走去，虽然她灵觉灵敏，不过却也不是神仙猜不出金瓶儿来的目的，但好歹是她名义上的师姐，只要她还在合欢派呆着，就不好不见。
‘啪！’
打开房门，田灵儿便看到金瓶儿正一脸微笑的看着她，巧笑嫣然，闭月羞花，倒是让田灵儿愣了愣，以往金瓶儿一直冷着脸还不觉得，没想到笑起来还是很漂亮的嘛，可以与上一世的霍灵儿有的一拼。
而碧瑶、陆雪琪没见过过，不好说，反正光从容貌上讲，田灵儿自认为对方是不输于这一世自己的。
“呃，请问金师姐和另外两位师姐有事吗？”
uu看书欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在uu看书！手机用户请到阅读。

☆、第三白九十九章 扈国
“师妹说笑了，师姐没事就不能来找师妹吗？”
‘当然不能。’
田灵儿在心中回应道，索性金瓶儿也没有瞒着的意思，说完后便直接切入正题了。
“师妹这一个月都在修炼吧，对于师妹的毅力，师姐佩服，不过修炼之道讲究的是一张一弛，一味苦修未免落了下乘，今日天气正好，我带师妹一起去山谷附近的扈国都城看看吧。”
一番话语，有理有据，就是田灵儿也不禁有些心动，当然最主要的还是她多次尝试突破上清境都以失败告终，心情也不由的有些低落，或许是时候出去转一转了。
而且她与金瓶儿的关系不怎么好，或许趁这个机会修复一下也不错。
“好，那麻烦师姐了。”
“不麻烦…”
四人一同飞出山谷，在扈国都城的繁华街道之上，田灵儿、金瓶儿还有两位师姐也就结伴逛了起来，因为田灵儿与金瓶儿都是容貌极美，两位师姐虽然差一些，不过也非常的漂亮，再加上十三四岁的青春活力，四人一起走在街上，倒是引得路人频频侧目。
“周盈，我们去货郎街吧，在那里有很多好吃好玩的，相信你们一定会喜欢的。”
相比另外两位师姐的四处张望，一脸好奇的模样，总被三妙夫人带出来的金瓶儿倒是习以为常，甚至拉起了田灵儿的小手，亲密的开口建议道。
“好，金师姐。”
“都说了不用叫师姐，又不是在门派里，在外就叫我金瓶儿就好了。”
“嗯。”
一路走来，大家关系也熟捏了起来，并且在双方都有意将关系搞好的前提下，也都开始以名字称呼。
“这边，这边…你们吃过糖葫芦了吗？很好吃的，一人一串，师姐请客！”
“好*3”
金瓶儿忽然眼前一亮，跑了路边，在卖糖葫芦的小贩那买了四串糖葫芦，并分给了大家。
当一行四人在到货郎街的时候，已经人手一根冰糖葫芦了，就连田灵儿也不例外，说实话，在来到这个世界后，她还是第一次吃到糖葫芦呢，酸酸甜甜的，又似乎和前世有些差别，不过还真是让人怀念啊！
之后逛的货郎街则是由很多摊贩店铺组成，有点类似现代的步行街，不过更繁杂一些，人也更多一些。
一路穿行，两位陌生的师姐各买了一些首饰，不过似乎是因为苦心修道的缘故，身上并没有钱财，都是由金瓶儿付的账，所以只买了一些，便没再买了，后面都以看为主。
而田灵儿也因为没钱，再加上一路也没有什么想买的，所以根本没有买东西，反而是金瓶儿主动买了些女孩子的事物送于田灵儿，田灵儿不好拒绝，到也收了下来，算是关系拉进了一步吧。
……差不多正午时分。
‘咕噜！’
“怎么饿了吗？”
最前面走着的金瓶儿，听着咕噜声，回头一望，看着身后师妹脸红的样子，也一下子似想起了什么，赶忙开口。
“倒是我疏忽了，想必大家也走累了吧，我知道前面有家味道不错的餐馆，我们一起去吃吧！”
金瓶儿说着，还侧眼看了田灵儿一眼，目中闪过一抹光芒，到让田灵儿眨了眨眼，看着大家同意，又重新转过身到前头带路的金瓶儿，还以为是自己的错觉，到也没有多想，直接和另外两名师姐一起跟了上去。
福聚楼，这是金瓶儿带大家到的餐馆名字，在货郎街的尽头，离她们现在的位置到也不远。
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXS8．COM
站在福聚楼的门口，往里望，大部分的桌椅都坐满了人，到也显得这里的人气旺盛，大家对于金瓶儿口中的味道不错到也信了三分。
“几位仙子是要点什么？”
“将你们店的糖闷莲子、黄花鱼、油泼肉、三丝汤各上一份吧。”
“好嘞，仙子请坐，菜会尽快上来。”
小二给四人找了张空出又干净的桌椅，让众人坐下，便也下去报菜了。
当四人坐下，田灵儿看了看下去又招呼别的客人的店小二，转过头，好奇的向金瓶儿问道。
“金瓶儿，你以前来过吗？我感觉你对这里好熟悉啊！”
“嗯，以前自己来过几次。”
在坐下后，金瓶儿似乎是有些走神，目光望向他处，在田灵儿话语说到一半才反应了过来，一双魅惑的眸子，看着田灵儿还有两位师妹疑惑的眼神，才笑着点头应是道。
“哦，是吗。”
田灵儿点点头，接着大家也随意的聊了起来，不过大家差不多都是修炼的宅女，即使田灵儿有前几世都经历也不可能拿出来说，而见识广的金瓶儿也有些心不在焉，所以大家差不多都在聊之前在货郎街的所见所闻。
一路所见，有趣的，好玩的，慢慢说来，总有注意不到的地方，加以补充，又是一番收获。
而饭菜也上的很快，不过半个小时，金瓶儿所点的三菜一汤便全部端上了饭桌。


☆、第四百章 无事献殷勤,非奸即盗啊
“仙子，您的碗筷！”
‘啪！’
“小心一点吧。”
小二将碗筷一人发了份，不过在发到田灵儿时，却是手抖了一下，差点将碗筷掉到了地上，幸好这时田灵儿伸手接住，开口提醒了一句后。
“是是！”
小二连忙赔礼，田灵儿也没有在意，人非圣贤，孰能无过，摆了摆手，倒是金瓶儿面色不愉，不过看田灵儿放过也没有再说什么，只是招呼着大家吃菜！
“大家不要客气，尽管吃，不够我再叫！”
“好！”
“谢谢大师姐，我就不客气了。”
大家都拿起碗筷，夹菜吃了起来，田灵儿也不例外，拿起筷子，夹起一块鱼肉，准备放到口中时，整个身形猛地一顿，一对漂亮的柳眉不自觉的皱了起来！
“怎么？周盈你不喜欢吗？”
另外两位师姐已经夹菜吃了起来，到没发现田灵儿的异样，倒是还未动筷的金瓶儿看到了，目光一闪，也似关心般的出声问道，同时也拿起筷子夹了片鱼肉，放到嘴前，一呲溜的咬入了嘴中，似乎是想看看鱼肉是不是真的不好吃。
“咕咕，味道很不错，周盈你确定真的不吃？”
咀嚼了下，将鱼肉吞入肚中，金瓶儿嘴角浮现出一抹笑容，显然鱼肉的味道不错，抬起筷子，再次看向田灵儿，带着调笑的开口。
“是啊，周师妹，这里的菜可比山谷中的素食好吃多了，你也快点吃吧！”
“别辜负了大师姐的一番好意了。”
这时旁边的两名师姐也开口劝了起来，脸上一副幸福的模样，显然也被这里的菜给征服了。
“嗯！”
对此田灵儿看了众人一眼，特别是金瓶儿，最终在金瓶儿期待的目光下将鱼肉吃了下去，不过看向安心下来的金瓶儿，目光带上了一丝莫名之色！
她刚刚夹鱼肉到嘴边停下是因为心中响起了预警，不过没到威胁生命的程度，所以才在众人的劝慰中将东西吃了下去，想看看金瓶儿到底打的是什么注意。
而且果然还是老话说得好吗，无事献殷勤，非奸即盗，早知道在屋中就直接对金瓶儿拒绝了，现在到了这里，除非暴露修为，否则还真不好从金瓶儿手上走掉。
当然以她现在的修为，金瓶儿就是想害她也不是那么容易就能做到的了，即使是鱼肉中放了毒药，对玉清巅峰，甚至半步上清的她，只要花点时间，就能祛除的东西，而在毒药爆发前，也足够她把金瓶儿轰杀成渣了。
“来，周盈，尝尝这油泼肉，这可是福聚楼的招牌菜！”
在田灵儿吃了第一块鱼肉之后，金瓶儿脸上的热情更盛，亲自给田灵儿夹菜，倒是引得另外两位师姐面露羡慕之色，言语间不由的有些针对，田灵儿也因为心中的预警变得不动声色，原本和睦的众人，在这时也变得分崩离析。
不过场面上还是该吃吃该喝喝，仿佛没有变化。
当吃完，本计划着继续逛街，金瓶儿忽然开口有事，并在道歉中与三人告辞，倒是让大家有些发愣。
“怎么办，金师姐走了，我们下午还要逛吗？”
“逛，怎么不逛，怎么样，周师妹，要一起走吗？”
被金瓶儿叫出来的两位师姐，早上的热情显然还没有消去，虽然金瓶儿走了，但下午并不准备那么早回去，想好好玩一阵再说。

而之前的一丝妒忌也随着金瓶儿的离开而消失了，uu看书(uukanshu ）毕竟田灵儿也是合欢派有名的天才，主人翁都不在了，她们自然也不会白白得罪。
“不了，我有些不舒服，准备回去。”
田灵儿遥遥头，并没有跟上去的打算，从椅子上站起，转身离去，而且她也感到体内的毒药要发作了。
‘消气散和迷药吗？’
田灵儿走出福聚楼，茫茫人群，金瓶儿早就跑的不见人影了，感受着体内的变化，和脑中升起的昏睡感，在心中默默的想着。
不过她现在早已不是太极清玄道第四层，被欢合用消气散压制体内灵力的时候了，玉清巅峰，体内几乎溢满丹田的灵力，猛一运转，那消气散的效力便被直接冲破，下一瞬，灵力在体内运转无瑕！
而迷药，虽然田灵儿没有很好的压制方法，不过灵力在体内运转，再加上自身精神极高，虽然还有点影响，但也不大了。
‘金瓶儿还不出来吗，难道是准备在城外出手。’
从福聚楼出来后，田灵儿就一步一步的向城外走去，此时她离城门已经不远了，并且表面还装作一副身中迷药，要犯困的模样，却一直没看到金瓶儿出手，也不怪田灵儿如此的想了。
“小鬼，跟我走吧！”
当离城门口越来越近，走过一个转角时，一道男性的沙哑声音突然在田灵儿的身后响起，同时一记带起劲风的手刀便向着她的脖颈切去
uu看书欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在uu看书！手机用户请到阅读。

☆、第四百零一章 动手
听声音，不是金瓶儿的声音，田灵儿甚至没有感受到灵气的波动，说明身后就是一个普通中年人，顶多是一个武林高手。
于是田灵儿也强忍着反击的冲动，灵力运于后颈，同时肌肉紧绷，当手刀打中的时候，田灵儿闷哼一声，双眼一翻，装着被打晕的模样向前倒去！
‘啪！’
“嘿嘿，你可不能倒，仙子将你许给我，你若是摔到破相，我可就亏大发了。”
身后之人在一手抓住田灵儿的衣服，防止田灵儿摔到的同时，整个人靠近，在田灵儿耳边柔声细语，本来也没什么的，不过这声音是沙哑的中年嗓音，听得田灵儿却是起了一身鸡皮疙瘩了。
但田灵儿本来心想是和男子走到一个僻静的地方再将其解决，不过听到这话，田灵儿的心也静了下来，先看看金瓶儿到底搞得什么鬼把戏吧！
接着田灵儿便感觉到对方背起了自己，一路步行，当停下的时候，田灵儿微微睁眼，发现陌生的中年男子，竟带着她重新回到了福聚楼！
“柳爷，仙子已经在搂上的天字包厢等着您了呢！”
虽然背对着说话之人，不过以田灵儿的记忆力还是能很清晰的分辨出对方是之前客栈中那毛手毛脚的小二，到没想到竟会和金瓶儿是一伙的，恐怕刚刚掉碗，也是做贼心虚吧。
不过也是，这么大的客栈，小二若真的毛手毛脚，恐怕早就被开除了吧！
“知道知道了，老子等下要上楼快活，可不希望有人打扰老子的雅兴，知道了吗，这是一锭银子，等爷爽完了，到时好处不会少你的。”
‘啪！’
“谢谢柳爷，谢谢柳爷，您放心，等下绝不会有人来打扰您的。”
接着田灵儿只听到陌生男子抛了锭重物给小二，在小二的千恩万谢之中，径直背她上楼！
二楼，天字包厢前，男子伸手推开了门，便看到一名身穿鹅黄道袍的妖媚少女正坐在房中的椅子上，其桌上放着茶具，点着熏香，有丝丝烟雾缭绕，而少女则一手把玩着茶杯，一边玩味的看着男子肩上躺着的田灵儿，这不是金瓶儿又是谁。
‘嘭！’
“金仙子，您要我带来的人我带来的，是不是…”
此时男子将田灵儿小心的放到了房间的大床上，最后恋恋不舍的收回了双手，再看金瓶儿，声音充满的讨好和祈求，完全没有刚刚面对小二时的霸气，不过金瓶儿却是全然没有在意，或者说还有些满意。
“……嗯。”
不过金瓶儿没有急着开口，轻恩一声，便站起身向被丢在床上的田灵儿走去，来到床边，伸手向田灵儿的脸蛋抚去，光滑、稚嫩，恍若奶油一般，低头看着那紧闭的眼眸、娇小的琼鼻，还有那微张的红润嘴唇，连金瓶儿也不由的有一丝恍惚，当真有种看到童话世界公主的感觉。
不过随之，金瓶儿也清醒了过来，再次看向田灵儿，嘴角划过一丝得意的笑容，轻声开口。“好漂亮的一张脸，除了资质这张脸也是师尊如此宠你的原因吧，不过就算如此，周盈啊周盈你还不是栽在我的手上了。不过你放心，师尊那么的宠爱你，杀，我是不会杀你的，但我会彻底斩断你通向魔尊的道路！”
“阴阳决，阴阳决，阴到极致可生阳，若是生阳前有阳气入体，那阴气不纯，就永远无望极致，更别提生阳了！”
得意的说完，也不管田灵儿能不能听见，uu看书(uukanshu）金瓶儿的脸色也再次恢复了冰冷的模样，直接转身，也不看一旁低头唯唯诺诺的男子，冷冷开口。
“柳三，我答应你的事，自然不会反悔，不过你也要记住，你只有一晚上的时间，必须将元阳射入这女子的体内，并不得对她造成任何伤害，而第二日一早就必须要离开，否则你的性命不保，可不要怪我。”
“是是，柳三必定按金仙子的吩咐来干，绝不会有半分逾越！”
“呵呵，那我就不打扰你的**一刻了。”
金瓶儿最后看了眼桌子上燃烧的熏香，对着男子露出了一抹意味深长的笑容后，便要转身离开。
就在这时，床上的田灵儿猛然睁开了双眸，整个身体好似豹子般的猛然跳了起来，右手化掌，一巴掌向那柳姓男子扇了过去，同时左手化指为剑，用点穴手法，如残影般的向金瓶儿后背点去
‘噗噗噗！’
‘嘭！’
“啊！”
一声惨叫，柳姓男子直接被挥飞了出去，砸在墙上，红色的血液从七孔流下，一缕清凉气息飘出，传入田灵儿的身体，却是被一击秒杀。
“师姐，你还是留下来吧。”
熟悉的幽幽声响起，金瓶儿想也不想的就要转身出手，却发现整个身体竟都动弹不得，而提起灵气，则发现自己如中了消气散一般的提不起气来，登时面露骇然，大惊开口。
“你，你怎么可能无事！”
uu看书欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在uu看书！手机用户请到阅读。

☆、第四百零二章 *药
“师姐是想说中毒吗？”
淡淡的声音响起，通过仙改版的点穴手法将金瓶儿制住后，田灵儿也松了口气，之前心中甚至做好了不成功，再用法宝拼斗一场的准备，不过果然还是太年轻了吗，再加上她趁着金瓶儿最松懈的时候出手，一击制服也是正常。
这么想着，田灵儿走向刚刚金瓶儿坐的椅子，坐了下来。
“你早就识破了，提前吃了解毒药不成，不可能，这是由我用消气散与迷香制造出的混合毒药，外面根本没有解药，你不可能破解的……”
金瓶儿该说不愧是原著中合欢派的下一任继任者，在短暂的惊慌后，也冷静了下来，一条条的分析，有理有据，想试探田灵儿是如何做到的。
不过金瓶儿没有系统，自然想象不到田灵儿已经在这一个月的时间里，靠着加点，修为如火箭一般的飙到玉清巅峰了，轻松化解了消气散和迷药，却也只能胡乱猜测了。
“……除非你能找到高人驱毒，否则根本不可能驱毒，所以你就是他派派来的卧底！”
金瓶儿还在继续的推断，当说到这一句时，目光突然变得警惕与惊惧了起来，似乎怕田灵儿把她带走一般，要知道她可是看过合欢派是如何对待卧底的，以己推人，也由不得金瓶儿不害怕了！
‘嘶嘶！’
对于金瓶儿的推断，田灵儿笑着摇了摇头，倒是不急着理会，自己又重新倒了一杯茶水，慢悠悠的品了一口，茶水甘甜，桌上点燃熏香的烟气飘散在鼻尖，半躺在木椅上，到也享受放松。
“茶的味道不错，虽然金师姐猜错了，不过被师姐害了一次，我也得冒着被三妙夫人追杀的危险要
离开合欢派了，师姐说应该如何赔偿师妹啊。”
最后在金瓶儿那快要杀人的目光下，田灵儿还是开口了，目光在金瓶儿身上上下打量，意思不言而喻。
虽然因为法宝定位的功能，田灵儿不可能真的要法宝，顶多将阴阳决要齐也就是计划圆满成功了，而且在合欢派中，金瓶儿一直或明或暗的针对她，现在不好杀金瓶儿，并且引起三妙夫人警觉的她，也只好离去，便干脆趁着最后的机会，好好的从金瓶儿手上讨回一笔吧！
“赔偿，你想要什么，法宝？我都可以给你，只要你放我离开！”
听了田灵儿的话，金瓶儿暗中也是松了口气，接着沉声的开口，只要能走，付出点代价又如何，至于阴阳诀，作为合欢派的根基，她却是想都没有想过要交出去。
“法宝？拿到了后，难道给你们追踪吗？你只要交出……嗯，你下毒了。”
田灵儿一愣，之后嘲讽一笑，正准备逼迫，不过在说到一半时，田灵儿突然眉头一皱，手中茶杯，咔嚓一声，瞬间化为了一堆碎片，连碎片划破皮肤的痛楚都不能阻挡身体越来越热的不对劲感觉。
‘到底是什么时候下的毒？’脑中念头飞快转动，不过田灵儿很快就不想了，因为体内运转灵力，竟对这股燥热感并没有起到狠好的压制，反而将已经被压下去的迷药勾了起来，一股昏沉感袭上了心头。
明明茶水自己刚刚检查过了，根本没有问题，那又是什么时候着了金瓶儿的道。
“什么毒？我除了在你的碗筷上做了手脚外，其他地方我根本没动，熏香……”
金瓶儿开口解释，不过说到一半，猛然卡了壳，显然是想到了什么，而不用金瓶儿继续说下去，田灵儿也知道自己此时中的毒是什么了，体内越发燥热，让自己不禁有种脱衣自*的冲动，即使没见过猪跑，也吃过猪肉了，这种身体反应不是又是什么！
“快点交出解药。”
体内的燥热越发的强烈，田灵儿顿时面红耳热，圆润的双腿轻轻摩擦，她此时也顾不得什么慢慢勒索了，uu看书（nshu)一步来到金瓶儿的身前，抬头看向金瓶儿那有些躲闪的眼神，目光难看，不禁咬牙切齿的逼问道！
“解药，我已经吃了，剩下的放在山谷里了，没有带出来……”
金瓶儿也知道发生什么了，仿佛是犯了错的小孩一般，声音越来越小，并且其中还带着一丝微不可查的心虚，其实什么山谷里的解药根本就是托词，唯一一颗的解药已经被她给吃了，还要的话就只能重新配了，不过看田灵儿现在的这副样子，她自然不敢说实话。
索性被迷药、，双重在体内肆虐的田灵儿，到也一时没有发现这点。
“说，解药在…山谷…什么位置！”
体内的燥热越来越强，已经到灵力要压制不住了的地步，田灵儿也低喝一声，一字一顿的从口中吼了出来。
“在山谷……唔…不要…”
此时金瓶儿也感觉到田灵儿的状态越发的不对，心中也不禁有些慌乱，准备继续骗下去，不过就在刚刚吐出三个字的时候。
一直低着头的田灵儿猛然抬头，整张脸红的如苹果一般可爱，双眼迷离，与自己对视在了一起，还不待金瓶儿继续观察，田灵儿的小嘴便越来越近，忽的一下，向自己的嘴唇吻了上来，双唇相交。
金瓶儿双眼睁得老大，她甚至能感到一条灵活的小舌伸进了自己的口中，在自己口中翻过、索取！
‘呜呜，不要啊，我的初吻！’
uu看书欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在uu看书！手机用户请到阅读。

☆、第四百零三章 离去
也不知道金瓶儿这是从哪里搞来的****，与原先的迷药和消气散混合，竟成为一种压制灵力，使人陷入****的药物，纵使以田灵儿的实力也无法拔除。
不过或许连金瓶儿也没有想过吧，本来是给田灵儿和那男子准备的****，竟会第一时间的作用到了自己身上，或许这就是因果轮回，报应不爽啊！
‘撕！’
田灵儿在一番疯狂的亲吻金瓶儿的朱唇后，体内却愈发的燥热，没有半分降低的意思，双腿不住的摩擦，双眼迷离，一只手绕上了金瓶儿的肩头，哗的一下，鹅黄的道袍直接扯下，露出了里头雪白的内衣。
“啊，不要！”
在田灵儿脱下道袍的时候，嘴角不禁一松，一缕液丝半空垂下，金瓶儿也趁着这个机会大叫了出来，不过被点穴后，身形不能动，就只能生生的看着田灵儿将自己的衣物一件件都脱去，只剩下最后一件鲜红的肚兜时，最终眼角一滴晶莹的泪珠终于落了下来。
‘哒！’
冰凉的泪珠打在田灵儿的脸上，田灵儿原本迷离的双眸不禁恢复了一丝清明，抬头看向已经哭花脸的金瓶儿看去，而金瓶儿也再看着她，在那双眸子中已经见不到往常的魅惑和冷傲，有的只是无限的惧意，就像一只受伤的小鹿一般。
见此，在田灵儿眼中顿时浮现出了一抹的挣扎，上一世的一幕幕记忆想起，回想着上一世霍灵儿的声音笑容，一狠心，咬向舌尖！
‘噗！’
“唔……”
鲜血从嘴角留下，靠着咬破舌尖的剧痛，田灵儿终于恢复了理智，不过之后的一抬头，噗的就又是一口老血喷下。
原来入眼的一片是被鲜红肚兜半遮半掩的雪白高峰，成半月型，目光往下移，从峰顶到被肚兜遮挡起来的小腹，肚兜上纹着金凤，而再往下，则是那众宅梦寐以求的黑森林圣地，还有森林中若隐若现的洞口，仿佛在勾引着田灵儿进入，看到这里，田灵儿只感觉自己好不容易压下去的邪火又腾腾腾的往上冒了出来！
“不要…不要看！”

再加上金瓶儿妖媚声音来个助攻，好吧……眼不见，心不烦，田灵儿直接一抬手，劈在了金瓶儿的脖颈之上，扑通一声，金瓶儿应声倒下，田灵儿伸出手在半空中将晕过去的金瓶儿接住，公主抱搂起，几步走到床前，将****的金瓶儿放了下来，被单盖起。
也不去看金瓶儿那魅惑的脸蛋，直接在地上盘膝坐下，在心中将上一世在网上搜到的道教清静经默念了起来。
‘老君曰：大道无形，生育天地，大道无情，运转日月，大道无名，长养外物，吾不知其名，强名曰道……’
在心中一遍遍的念着清静经，也不知道有用无用，虽然田灵儿感到脑袋放空了很多，不过来自于身体那越来越强烈的热量却没有丝毫消退的意思，田灵儿也不知道自己的理智还能撑多久，或许下一刻就要守不住，被重新**吞噬了吧！
田灵儿睁眼，看着眼前近在咫尺的魅惑小脸，还要鲜艳欲滴的红唇，顿时血气上涌，这个念头就越发的强烈。
‘啪啪！’
“果然念经有用，和尚道士也不会找老婆了，不过我明明是女生啊，为什么还总想要上另外一个女生呢，即便有****这东西的存在啊啊啊……”
抬手拍了拍通红的小脸，田灵儿也站了起来，不爽的开口，她已经发现了靠经文没用，最终果然还是要靠自己的啊。
在刚刚念经的，她也想出了一个不是主意的主意，就是如咬破舌尖般靠着痛楚来分散燥热，至于出血什么的，再用属性加点恢复就是了。
‘撕！’
左手并指成剑，往右手手掌上一划，登时鲜红的血液如流水一般的哗哗流下，落在金瓶儿的腿间、床单上。
而也不知道是痛楚，还是燥热随着血液流逝而流逝，田灵儿竟感觉到体内的燥热减轻了许多！
属性加点，伤口愈合，田灵儿低头看了下金瓶儿身下染血的床单，总叫人有种浮想联翩的感觉，血气再次上涌，叫田灵儿甩了甩头，果然现在不是想这些的时候。
“是时候离开了。”
在逛街时金瓶儿就透露过三妙夫人离开了合欢派，恐怕要几天之后才能回来，原本田灵儿还在犹豫要不要等突破上清境之后再走，那样把握也要大出许多，不过现在发生了金瓶儿这档子的事，恐怕不走不行了。
再次看了眼在床上仅露出一个小脑袋的金瓶儿，还有那鲜红的粉唇，田灵儿也不禁下意识的舔了舔嘴唇，之后低头，亲了一下！
“就一下，想必霍灵儿不会怪我的吧！”
说完，田灵儿想了想，最后看了金瓶儿一眼，便转身离去。
……
良久，天渐渐的黑了下来，最后的黄昏落幕，一股残阳照入，福聚楼的二楼，天字客房之中，响起了一道嘤咛声，躺在床上的金瓶儿睁开了双眸，起身，半坐在床上，低头，呆呆的看着腿间那染血的床单，眸光流转，露出了诸般复杂之色。


☆、第四百零四章 魔门四教
“我不会放过你的！”
金瓶儿喃喃的开口，说完金瓶儿呆滞的目光也渐渐的坚定了下来，只是抬手那死死握着那染血的床单，双眸朦胧着泪花，再次重复了之前的话语。
“我不会放过你的！”
双手握紧了拳头，走下床，将床单卷起，捧在胸前，低头凝视了一阵后，抱紧，最后穿上鹅黄道袍，毅然的离开了房间，驾驭着法器向山谷飞去！
……
在离扈国的千{猪}猪岛{小}说里之外的一处高山，有千丈高，山峰之上，一面面黑旗招展，无数路口关卡都有黑衣人驻扎，峰顶四男一女相对而坐，五人当中唯一的女子，妖娆娇躯，魅惑天成，不是合欢派掌门三妙夫人又还有谁，而这里也正是魔门四教商聚的地点。
“……既然已经合作，我万毒门自然不会亏待盟友，这七尾蜈蚣，阁下用了一段时间，想必已经知道它的厉害了吧。”
“纵使以我等修为，一旦被其咬中，若不及时驱毒，也要落个身死的下场，而那人即便修为冠绝天下，一旦被咬中，就是不死，战力又能发挥出几成，到时候，以阁下的修为想报仇也不过轻而易举之事吧”
“今日，老夫就将最后一种毒素的获取方法告诉阁下，等数年之后，阁下的七尾蜈蚣便能真正的成熟，倒时只要有合适的时机，便是我圣教攻山之时！”
四男之中的一位枯槁老人开口了，声音苍老而富有气势，他与吸血老祖有三分相像，不过却无吸血老祖那一身恐怕的戾气和血腥气，反而穿着一身灰褐麻衣，佝偻驼背，普普通通，好似一名寻常老人一般。
不过若因此就小看他就大错特错了，放眼整个天下，不论是正道三派掌门，还是魔教三派宗主，又有谁敢小看这位老人，万毒门之主毒神，迄今为止，胆敢小看他的人，都已经去阎罗王那报告了。

此时只见他老手摊开，一条足足巴掌大的乌黑蜈蚣，便出现在了掌中，其尾分七叉，成七彩色，身下数十只触脚，慢慢爬动，其身躯盘成了一团，背上长刺，眼珠泛红，口角成黑褐色，丝丝绿液从嘴角流下，一看就是剧毒之物，刚出现，便引得在场的所有人侧目！
不过随后老人便将七尾蜈蚣收了起来，其看向一旁的黑衣蒙面人的举动，口中的盟友不问自明。
而蒙面者虽然也有一只七尾蜈蚣，不过看向看着老人手中这只，特别是与那双猩红眼珠对视的时候，心中还是感到阵阵发寒，不过回想起老人口中说的那人，因为太过了解，知道其是有多么的强大，纵使老人如此说，也还是摇了摇头。
“毒神，这不够，还不够，不说七尾蜈蚣成熟后有多厉害，但对付那人七尾蜈蚣是绝对不够。”
沙哑低沉的嗓音，虽然蒙面，看不到他的具体表情，不过眉宇间的阴沉还是暴露出了他的想法。
回想起前段时间的那次破庙交手，即便修为和他差不多的老和尚，都能在中了七尾蜈蚣的毒后，和他拼那么多招，还伤了他，最后第二日看着对方屁事没有的安然离去，这还叫他相信七尾蜈蚣的毒多么厉害不是哗了狗了吗！
虽然嘴上不说，但心中对七尾蜈蚣的信任已经降低了不止一个档次了。
“是这样吗？”
老人，或者说万毒门的掌教毒神，皱了皱眉，到没有怀疑蒙面人的话语。
沉吟了下，想到对方是他们那个时代最出色的顶尖天才之一，百年不见，他们获得了进步，但对方肯定是进步更大，百年前他都没有自信靠七尾蜈蚣就能毒死对方，更何况是百年之后了。
不过毒神到没有继续拿出宝物，而是沉默了下去，混浊的老眼看向其他三人，没有继续开口，刚刚露出七尾蜈蚣时，他已经够抢眼的了，再没有能力压服其他三派之前，他会选择性的亮下肌肉，叫他人知道他万毒门的实力，但过于猖狂，木秀于林，却不是他所愿了。
“若毒神兄所说的计划真的能成，那就是振兴我圣教的大事，我鬼王宗又怎能不出力。”
说这话的是剩下两位男子当中文士模样的中年人开口了，其细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯，额角饱满，文雅中自有不怒而危的气势，一席儒袍，腰别一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气。
如此模样，在魔门四教之中，也只有鬼王宗的宗主鬼王了！
当所有人看来，鬼王沉凝了下，接着从儒袍中掏出一物，却是一把短匕，其上带着裂纹，看似残破，但鬼王这等人物可能真的掏出一把破烂来吗？而且在场几人都是宗师人物，也看出这把短匕的不凡。
“这是本座当年意外得到的一件奇物，一旦刺中，有压制灵力的神效，再配上毒神兄的七尾蜈蚣，大事可期……”

☆、第四百零五章 重回宁阳
“便是那人修为通天，也该气神具散，无力回天了！”
鬼王淡淡的说道，换来了蒙面人皱眉当中的一丝喜色，和其他几人的淡淡皱眉，这把短匕说好是好，但同样的也是鸡肋。
你说想靠短匕偷袭，但到他们这等实力，又岂是那么容易刺中的，而且大家都是隔空放对，还不是短短的十几米，而是隔了几十米上百米的距离，有这么长距离作为缓冲，短匕早就被拦下了，谁会给你接近的机会。
不过对于蒙面人来说这一切都不是问题，在暴露前，以他和那人的关系，足以抓到机会，轻松将短匕刺过去了。
。猪猪。岛。小说“既然鬼王道友如此大方，我合欢派自然也不能小气……嗯，孽徒，竟敢叛逃！”
这时三妙夫人也站了起来，准备刷刷存在感，显示下合欢派底蕴的时候，突然面色一变，在她给田灵儿种下的神识感应，竟然忽然消失了。
这意味着两种可能，要么有高人施法阻挠，要么是距离过远，以至于失去了感应，而这两种结果对三妙夫人显然都不是什么好事情！
“夫人是否遇到麻烦了？要不说出来，大家或许可以帮忙参详参详。”
最后一名男子也开口了，剑眉星宇，长发披肩，一身道袍打扮，看起来极为英俊，在三十岁左右，但实际上却是活了数百年的老怪物了，也是魔门四教的最后一教的长生堂掌教玉阳子。
“不用了，不过一点小事，就不麻烦道友的大驾了。”
在震怒过后，三妙夫人也恢复了以往的优雅从容，丝袖轻扬，掩嘴一笑，魅惑不减，丝毫看不出刚刚震怒的样子。
“既然我圣教的大计已经商量好了，那妾身还有些事，就不再这多留了，各位请自便。”
虽然表面看不出什么来，但显然心中的焦急却是怎么也掩盖不住的，云柳之身，盈盈一拜，便转身乘刀匆匆离去。其他几人见此，都露出一抹思索之色，不过只要与大计无关，便只是记在心里，除了鬼王和毒神抬头看了离去的三妙夫人一眼外，随后玉阳子便抚了抚手，转回了原先的话题。
“既然三妙夫人走了，那我们便继续吧，我长生堂愿意为圣教大业拿出……”
……
话说，三妙夫人连手下长老通知都没有通知，便含怒而走，驾驭着紫芒刀，朝着神识感应最后出现的方向极速飞去，紫芒划过天际，速度倒是不知道比田灵儿当初御物飞行时快出了多少倍。
而田灵儿在出了扈国之后，也一路南行，直到远离了合欢派山谷很远的位置，并且心中那点锁定神识近乎消失的时候，才御起黑光手套，向宁阳飞去，至于铃铛早在客栈时就丢下了。
“宁阳，隔了一个月，终于又回来了。”
三天后，一身白色道袍的田灵儿便出现在了宁阳城下，抬头看着高大的城墙，略有感慨的说道，一个月前她是青云山根正苗红的弟子，一个月后却成了魔教四大派之一的合欢派的弟子，还修行了其功法，体内两种灵气混做一体，当真有种物是人非的感觉。
而她这次来宁阳主要就是为了找回当时丢的琥珀朱绫了，凭着之前祭炼后那若有若无的感应，她能感觉到琥珀朱绫就在城中，至于具体位置，恐怕就要靠近后才知道了。
田灵儿走近城门，在城门口有十六个士兵在守着，比田灵儿印象中的人数要多出一倍，而且都是神情紧绷，并不时的扫向四周，似乎在担心什么蹦出来一般。
由于此时进出的人不多，甚至可以说没有人，在田灵儿离城门不足三十米的时候，便被站在最前面的一个守城士兵给叫住了！
“你是什么人，宁阳已经被封锁，所有人不得入内，你还不快快离去！”
‘挎挎！’
这名士兵一吼，瞬间聚集了其他所有士兵的目光，并抄起兵器，指向田灵儿，仿佛田灵儿再敢往前走就要动手一般！
田灵儿扫了这些士兵一眼，最终摇了摇头，也不知道她走后的这一个月，宁阳城到底发生了什么变故，不过她来的目的就只有一个，就是将琥珀朱绫拿回来，至于其他的等她走后，又哪管得了那么多。
‘唰！’
只见田灵儿脚下一点，瞬间平地起了狂风，砂石纷飞，几名紧盯田灵儿的士卒，竟被狂风一时吹得睁不开眼睛，风停，沙止，当众士卒再睁大眼看去时，又哪还有田灵儿的身影。
“队长，怎么办！”
一时间，众士卒面面相觑，脸色不禁有些苍白，最终全部望向了之前开口的壮硕士卒！
“呸，我怎么知道怎么办，你们在这等着，我去向大人汇报。”
被众人看向的壮硕士卒，面色才是最苍白的，甚至双腿还有些颤抖，想着刚刚一阵大风后消失的女子，又回想起传闻中的仙师之说，还有半个月前来到宁阳，看着城中被破坏的一塌糊涂的样子，和一具具下葬的尸体，心下不禁感到发寒，在吼了句后，稍微找回了点信心，便转身进城，向他口中的大人汇报去了。

☆、第四百零六章 不过一战罢了
田灵儿对于她走后城门口所发生的事情自然不知，此时她已在城中漫步而行，一路上看到许多穿着黑白衣服的百姓，正在重建房屋，有搬运木材的，有搭建的房梁的，本是一片欣欣向荣之景，但田灵儿却看到了其中的悲凉。
一个个行走百姓，要么如行尸走肉，要么行色匆匆，面上都露出愁苦之色，看不到丝毫的欣喜，不过在吸血老祖那恐怖的破坏下，宁阳之中不知道有多少人死过亲人死亡，不知道有多少人被毁过房屋，在这种情况下，又有谁能高兴的起来呢？
“苍天不公，我王山一生行善，一生积德，每做恶事，都以十倍善事报之，为何让我老年妻亡子散，为何，为何……苍天不公啊……”
一步步向前走着，田灵儿看着前方不远处有位中年人坐石哭嚎，一名老仆在旁劝解，还有周围路人的隐隐不忍和小声谈论。
田灵儿的心灵却跃然而起，在高处，如旁观者一般看待这里的一切，说不上悲伤，也说不上愤恨，或许心中有丝许自责，但更多的却是对自己的警示。
弱小永远都是原罪，弱小可能强者交手的余波便能夺走你珍惜的一切，特别是在这个毫无法绩规则的修真世界里，悲伤无用，怨恨无用，唯有强大起来，才是守护一切的根本！
“还是不够强啊！”
越过了那哭嚎中年，没多久田灵儿便停下了脚步，她已经看到琥珀朱绫了，就在前方不远处的一间还算完好的裁缝铺中，正挂在那最显眼处贩卖。但田灵儿却高兴不起来，因为在那裁缝铺的上方正悬浮着一把紫色的刀，刀上有人，一个女人，一个很漂亮的成熟的漂亮女人，青衣罗衫，妩媚天成，不是三妙夫人又是谁！
当真是熟悉的一幕，熟悉的味道。
田灵儿一拍脑袋，悠悠抬头，看向半空中的三妙夫人，有些无奈的道。
“师尊日夜加程追来，不累吗？”
“孽徒，你既然还认为师，还不赶快跟为师回去，这次为师可以既往不咎，否则，为师一旦出手，就不是像现在这么简单了事了！”
半空中，三妙夫人眼眸半眯，开合间，目光如电一般的刺来，同时沉声呵斥道，不过田灵儿却怡然不惧，平静的与三妙夫人对视着，都已经到了这里，又怎么可能跟三妙夫人乖乖的回去呢，说到底，还是要做过一场啊！
“执迷不悟！”
有时候不说话，就是最好的表态，三妙夫人看着这个与自己平静对视的弟子，本来在这几天赶路中息下去的怒火，又不禁又燃了起来。
也或许是她从来没有真正的了解过这个弟子吧，即使是当初刚刚收下时也只是觉得这名弟子的冷漠，难以敞开心扉，真正的接纳合欢派。
又逢金瓶儿与田灵儿的不对付，而想出让两人争斗，自己坐壁上观，最后在田灵儿要败的时候，再出手帮助，并配合着合欢派特有的魅心之术，来一举获得田灵儿的忠心。
不过现在看来，似乎是自己想差了啊，但…
那又有什么关系呢
紫芒刀拖着三妙夫人慢慢降下，落到裁缝铺的屋顶之上，并化作一道紫芒，回到了三妙夫人的手中，刀身一道紫芒若隐若现，但其中却隐藏着连田灵儿都感到心惊的恐怖威能在其中酝酿，含势待发，仿佛下一个瞬间就要轰下。
不说威力如何，就光这一股压力就能让任何面对这把刀的人疯狂。
“为师最后问你一句，是否跟为师回去！”
此时三妙夫人低着头，从高处俯视着田灵儿，冰冷的声音犹如九幽寒冰，丝丝杀气外泄，将整条街道都渲染的寒冷了几分。
街道上为数不多的凡人，也在大叫着仙师后逃离而去，唯独三妙夫人与田灵儿相对而视。
“三妙夫人你既然已经知道了结果，又何必多言。”
“好好，孽徒，连师尊都不叫了，你入门这么久，也怪我未教你礼数，那我今天就出手，教教你什么是尊师重道！”
一句话说完，怒极，三妙夫人单手一压，瞬间手上刀身紫芒大盛，向田灵儿隔空劈了下来！
“来的好！”
恐怖的紫芒仿佛要将空间都劈成两半，田灵儿却是目光炯炯，丝毫不惧，抱血凝丹，灵力汇聚，手上穿着早已带好的黑光手套，一步踏出，抬手握拳，照着冥冥之中的灵觉，向紫芒的最薄弱处轰杀了过去！
‘叮！’
一声轻鸣，紫芒与包裹着青光的手套撞在了一起，下一个瞬间，紫芒弹开，悬于半空中，露出了原本的刀身模样。
而田灵儿也是蹬蹬蹬的倒退了三步停下，抬手看着黑光手套上被紫芒划过留下的一道小口子，面色不变，心中却是叹了口气。
‘果然一件只是由世俗王府收藏的法器手套，与这个世界上有名的九天神兵比起，还是有很大的差距啊……’


☆、第四百零七章 大妈
“孽徒，你竟然突破魔尊了！”
“不，不对，孽徒差点被你给骗了，你还不是魔尊，虽然不知道你怎么做到的，但你就跟我乖乖的回去，我会将你的秘密一点点的挖出来的。”
三妙夫人从震惊到冷笑，最后化作贪婪，叫下方的田灵儿好不感叹三妙夫人sc变脸的功力。
不过这过这次还不待三妙夫人出手，田灵儿便跃空跳起，抬手一拳，内运气血，外裹着一层厚厚的青色灵光，其中夹杂着一丝黑色，对着三妙夫人的面门轰杀了过去。
“孽徒，孽徒，你这么一直叫的不累吗？”
“还有大妈，小心身后！”
一句话成功使三妙夫人咬碎了银牙，面色难看了下来。
‘大妈，竟然敢叫我大妈。’
“小鬼，你找死，还有当我会信吗？”
三妙夫人面露狠色的看向田灵儿，身为魔教不知道经历了多少诡计和小手段，根本不信田灵儿的鬼话，手上的紫芒刀登时光芒大放，以比刚刚强出一倍的浩大紫芒向田灵儿压了下去。
‘噗！’
“后面？怎么可能！”
紫芒刀飞到一半，突然一滞，而在屋顶站着的三妙夫人面色难看的转向身后，原来不知何时身后出现了一条红绫，如标枪一般的射向了她的灵力罩！
不过……终究威力还是差了点，直到力尽，红绫也不过射入灵力罩的三分之一，倒是还得三妙夫人白白担心了一场！
‘不好……’

不过心刚刚放下来，三妙夫人便感觉到了不对，她竟然忽略了田灵儿的存在！
一转身，田灵儿已经来到了她的面前，无声无息，一拳向她的灵力罩打了过来！
‘嗡嗡～’
一拳打中，犹如波浪，犹如钟鸣，灵气罩上泛起一圈圈波纹，拳头将灵力罩打的变薄了几分，并直接凹陷了下去！
‘唰！’
可也就到此为止了，无可匹炼的紫色刀芒，扭头斩来，田灵儿也感受到了身后的危机，身形一缩，便想向下降去。
不过三妙夫人却不愿放过这个机会，双眸紧紧盯着田灵儿的双眼，微微张口，发出一阵奇怪的声音，似喃呢，似痴语，似诱惑，似留恋，这声音仿佛道尽了世间一切的痴缠爱恋，叫人留恋沉迷，不愿醒来。
这就是合欢派的至高法门之一，虽无攻击力，但在诱惑人的方面，却是一等一的强，其名曰痴语咒！
本来是三妙夫人准备在最后一刻获得田灵儿忠心的无上利器，却没想到会使用在这了，不过也无所谓了，就算不能得到田灵儿的忠心，但换来一瞬间的疏忽，让自己将其抓回去也算不错。
这么想着，念动痴语咒的三妙夫人也更加的投入，目光也越发的深邃！
“大妈，没想到你还有病呢，连话都说不清了，真可怜！”
向下坠去的田灵儿也感到了三妙夫人声音的不对，心中对三妙夫人的敌意竟开始逐渐消退，连忙嘲讽了三妙夫人一句，坚定自己的内心，在气的三妙夫人差了气的同时，紫芒刀也躲了过去，田灵儿成功落地。
“咳咳，倒是我小傾你的手段了，不过接下来本座可不会再留手了！”
听到一阵咳嗽后的冰冷声音，落地后的田灵儿也抬起了头，发现此时三妙夫人脸上哪还有怒色，眼眸之中有的只是那一片深深的冷静，同时紫芒刀也被其收进袖中，拿出了一根近乎无色透明的细长丝线。
“缠绵丝吗？”
田灵儿轻轻低语，相比原著中金瓶儿拿的紫芒刀，缠绵丝才是三妙夫人一直使用的法宝兵器，现在拿出，到也不怎么意外。
反而对三妙夫人能这么快的冷静下来，不由的怀疑，三妙夫人之前的生气，是不是都是装的啊，否则变脸怎么变得这么快，恐怕之前要不是痴语咒对自己无用，可能也不会因为自己的一句话，而气的岔气吧。
对于三妙夫人的全力，田灵儿也是在警惕的同时，提起了精神，不过现在自己全力一击也不能打穿灵气罩，那再在这跟三妙夫人拼也没有意义了，或许也是离开的时候了！
“孽徒，尝尝本座的缠绵丝吧！”
这次连为师都不说了，三妙夫人意念一动，掌中的缠绵丝便化作一张无形大网向田灵儿罩了过去。
而田灵儿也是身子半蹲，手作拳状放于腰间，盈盈青光于手套间亮起，并神态凝重的与三妙夫人对视着，一副我要放大招的模样。
不觉间，三妙夫人也好似被田灵儿感染，神情也渐渐变得凝重起来，袖间紫芒忽隐忽现，她已经做好缠绵丝解决不了田灵儿，就动紫芒刀偷袭的打算了。
而就在这时，田灵儿忽然神情一怔，紧接着露出了喜色，竟连拳间凝聚的青光都不顾，抬起手，对三妙夫人身后高兴的招起手来！
“道玄师伯快动手，趁着这位魔教大妈操纵法器不能分身，一举拿下她！”


☆、第四百零八章 暗算
“什么，道玄！”
三妙夫人本就注意着田灵儿的一举一动，此时田灵儿这么一下的突然动作，她也不由的惊到了，几天前他们几个魔教首领聚在一起商讨对付道玄一事，如今她一人面对可能真的要凶多吉少了吧！
‘不对，这一座凡人城市，道玄何等人物，又怎么会来这里，这小鬼骗我？’
‘不行，若道玄真的来了，我现在转身就走，或许还有一线生机，而和这孽徒缠斗，一时不能解决……’
这么想着，三妙夫人便准备转身用紫芒刀也拖延一下，给自己争取时间时，回头，背后屋檐林立，蓝天白云，又哪有什么道玄真人！
‘被骗了！’
“孽徒找死！”
心中刚浮现出这个念头，三妙夫人转身便准备赏田灵儿一记紫芒刀，不过回过头来，除了地上散落一地的缠绵丝外，又哪有什么田灵儿的身影！
“只要你身上还有我的印记存在，不管是天涯海角你都跑不了的！”
三妙夫人那妖媚的眸子中怒意一闪，不过很快的就被压了下去，冷冷的开口，接着缠绵丝成网状抵在足下，腾空而起，闭眼感应了一下，之后选了个方向，飞了出去，而那正是田灵儿离去的方向！
“这神识锁定还真是麻烦啊！”
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NＪXＳ8.COM）
田灵儿急奔着，一边穿梭在大街小巷之间，一边飞快的朝城外离去，三妙夫人能凭神念感应到她，而追过来，她也能反向感应到三妙夫人的位置，正在极速的接近，按照两人的速度比，恐怕要不了多久就能追上。
‘若不能摆脱这锁定，恐怕无论逃多少次，都会被追上吧，而且上过一次当，三妙夫人恐怕也不会再上第二次了！’
这么想着，田灵儿都速度又加快了一分，冲进了那四通八达的幽暗小巷当中！
大约十数秒后，一道魅惑的身影站在了小巷的上空，感受着神识印记变换了方向，冷哼一声，便化为一道长虹继续追了上去！
在宁阳的东南方，曾经有着一栋诺大的院落房屋，在以前甚至称得上金碧辉煌，仅在王府之下，是宁阳首富的住宅，不过经过了吸血老祖的破坏后。
如今也与宁阳的众多房屋一样，变的残破不堪，屋主惨死，金银早就被人给搬空，如今已变成了一座名副其实的废弃鬼屋！
当田灵儿到时，在看了一眼后，顿了顿，目中露出思索之色，接着眼前一亮，便遁入其中！
不久，乘着缠绵丝的三妙夫人便到了废弃鬼屋的上空，看着底下破旧阴森的模样不禁皱起了眉头，这却不是因情景所怖，而是因为她留在田灵儿身上的印记竟然变得模糊了起来。
也就说明她接下来已经无法在确定田灵儿的准确方位了，不过她能感应到田灵儿就在下方的鬼屋之中。
“虽然不知道你用什么方法躲过了我的感应，不过你以为这样就能在我手中逃脱吗！”
三妙夫人从高处俯视，低语一句，也从半空中降了下来，走在满是泥土的碎石路上，还有多日未修剪长出的杂草，眉头微绉，接着放出缠绵丝将自己托起，这才点了点头，以悬浮的姿态前行，一步一滑，犹如仙子凌空而行！
“孽徒，为师都已经来了，还不现身吗？”
三妙夫人一边走一边喊道，从降临的院落，一直走到破败的大堂，声音也如波浪般的传遍四方，不过这间鬼宅却半点反应也无，反而声音来回飘荡，在这寂静的空宅中，配合着白布飘飞，垂落木头发出的嘎嘎响声，更显的阴森可怕。
“到底躲哪了，不再这里吗？”
三妙夫人站在一所脏乱的大堂半空中，魅惑的眸子转动间，目光扫视，不过除了散落的桌椅和蒙上灰的梁柱还有许多蛛网外，却是一无所获。
而就在三妙夫人准备换个地方继续找的时候，在大堂的一根粗大的梁柱后，一道黑影忽然窜出，明亮的双眼如皎月，双指并作剑状，无声的向三妙夫人背后刺了过去！
‘噗！’
“噗！找死！”
田灵儿用抱丹手段将自己的气血生命波动降到最低，甚至将体内灵力死死压制不用，最后用武侠世界的无声拳打出这一击剑指，成功刺入了三妙夫人的肌肤，果然也没有让三妙夫人升起灵力罩。
虽然下一瞬田灵儿打出一击暗劲时，三妙夫人就反应了过来，体内灵力爆发，在周身凝聚灵力罩，弹开田灵儿的剑指，并反手就是一记紫芒刀向田灵儿射了过来。
不过对此，田灵儿也早已有了意料，一击功成，也不犹豫，直接撤退，化为一道黑影向最近的窗户窜了出去！
“孽徒……噗！”
紫芒刀落空，三妙夫人没有急着追上去，阴沉的念了一句，本来就冷若冰霜的脸上忽然一白，接着猛地一口黑血喷了出来，却是刚刚田灵儿留下的那一记暗劲造成的。
“你跑不掉的。”
三妙夫人从怀中掏出一瓶丹药，拿出来吃了一颗后，面色立马好转，恢复了血色，狠狠的说了一句后，丝袖一挥，缠绵丝代步，瞬间从大堂中追了上去！


☆、第四百零九章 追逃
三天后，三妙夫人与田灵儿的一追一逃之间已经离青云山不足十里了，在茂密的森林之中三妙夫人在天空，而田灵儿则在地上急行。
因为在宁阳鬼宅中，田灵儿靠着压低生命气息，躲避了三妙夫人神识锁定的同时狠狠阴了三妙夫人一把，以至于三妙夫人至此之后都是呆在空中而不下去，偶尔用紫芒刀也掷下，也被有所感应的田灵儿提前躲掉，再次隐去生命气息。
之后两人僵持一段时间后，三妙夫人根本不下来，只是用紫芒刀往下方猛削，当田灵儿出现，便再次上演一追一逃的戏码。
“可恶，要不是我合欢无大范围的攻击手段，否则安能让你这孽徒跑这么久！”
随着越来越接近青云山，就是一直冷着脸的三妙夫人也不禁有些急躁了！
一旦到了青云山的地界，引得青云门的注意，到时不说能否抓回田灵儿了，就是面对青云门一派的追堵，她能不能逃走都是一未知之数了！“不能再这样了，在前方必须堵住这孽徒！”
再次掷出一记紫芒刀，砍倒了一颗百年大树，同时一道黑影窜出，躲过了后续的刀芒，之后又有数颗大树倒地，紫芒刀未命中，不过三妙夫人显然也有准备，并不以为意，一个加速，瞬间向前方冲去，倒是让下方的森林中急行的黑影微微一滞。
田灵儿站在一颗老树旁，抬头看着三妙夫人远去的身影，眼中不觉露出思索之色，她自然不会以为三妙夫人辛辛苦苦追了差不多一个星期，突然决定放了她，而既然不是放了她，那……
“我记得从这条路上青云，是唯一一条被林木所笼罩的路线，而其他地方不是空地，就要绕太远的路，三妙夫人这是要到前面将林木清除吗？”
田灵儿低语，她知道自己的优势在于隐蔽，能借着隐蔽物让三妙夫人忌惮，换位思考一下，若没有了这一层的忌惮，在开阔的平地上对轰，恐怕她早就死的不知道怎么死了吧！
不过虽然可以绕路，但三妙夫人这次能清林木，下次自然也行，这里离青云十里路，说远不远，说近不近，可以等青云的人来救援，但修仙之人修炼不知年，说不定万一她和三妙夫人耗个十天半个月，都见不到人那就真的尴尬了！
而且上清境好歹是这个世界普通高手和顶尖高手的差别，虽然暂时三妙夫人还没有奈何她的办法，但她不觉得时间长了，三妙夫人还想不出对付她的方法，就好像冲到前方去的三妙夫人。
“这条路线不变，不过怎么过却是要好好考虑一下了！”
沉吟了一下，田灵儿也向着青云山急奔了过去，虽然说是这么说，但能在三妙夫人将林木清除前，到青云山就最好了。
‘踏！’
气血凝丹，原本还节约体力的田灵儿瞬间爆发，灵力垫在脚底，一脚塌陷大地，踩爆空气，如利箭一般的窜了出去，略显寂静的森林之中瞬间响起了一阵阵的爆响声，从速度上来说，仅比三妙夫人慢上些许！
‘唰唰唰唰唰！’
在离青云山最后五里的位置，田灵儿停了下来，站在森林尽头，不，应该说还不是尽头，因为在前方的一片树木全部倒下，形成了一片长百米宽三十米的巨大空地，一颗颗大树倒在地上，而三妙夫人正盘坐在一颗倒下的巨树分叉树枝之上，眼眸闭合，树枝微垂，似睡着了一般。
是陷阱吗，是陷阱吗，肯定是陷阱吧！
虽然大家三天未眠，中间顶多小息片刻，不过田灵儿还是不信三妙会在砍到这片树木后，就睡过去，毕竟就她自己而言，经过三天的追逃，除了身体非常的疲倦外，精神却意外的旺盛，和凝聚，甚至田灵儿都有种自己现在只要闭关静修一段时间，将有很大的可能能突破上清境。
当然这都是后话了，田灵儿站在森林边缘的一根老树后，远远瞄了三妙夫人一眼，叫三妙夫人有感，转头看来，让田灵儿瞬间收回了目光。
不过接下来三妙夫人没有进一步的动作。
当田灵儿转到另一颗老树后隐藏起来时，顿了顿，都已经快要到大本营了，既然三妙夫人不急，她自然更不会急，盘膝坐下，三妙夫人伐树造成那么大动静，她倒是想看看会不会引起青云山的重视，派一些弟子下来，当然修为最好还要厉害一些的，否则被三妙夫人一个照面就捉住了，那也是满尴尬的！
而这么一坐就是一天，夕阳落幕，田灵儿也睁开了眼，抬头看着不远处依旧静坐的三妙夫人不由的皱了皱眉，这一天下来，可惜没有一个青云弟子出现，不过更糟糕的是她有种心焦的感觉，仿佛有什么要发生了一般。
“不对，我该走了！”
“想走，太晚了，孽徒你以为你走得了吗？”


☆、第四百一十章 招雷
田灵儿闻声抬头，透过树梢缝隙，看到了不远处的三妙夫人站了起来，丝裙随风飘荡，妖媚抚艳中夹杂着威严，不过却一眼看中了田灵儿的所在，到让田灵儿不觉皱眉。
田灵儿自然不会以为三妙夫人是炸她的，因为言语可炸，目光可炸，但那玄之又玄的精神感应却不能做欺骗，而这田灵儿也在考虑三妙夫人是怎么做到的时候，三妙夫人也动了，抬起手，似乎抓着了什么东西。
定神一看，田灵儿才发现那是一根根的银白丝线从三妙夫人的指尖垂下，向下看去，田灵儿的脸色瞬间变得难看起来，原来在田灵儿视线所及的地面、老树上都布满了丝线，其中就有一根连到了她的脚下。
心中隐隐明白了什么，而三妙夫人接下来的话，也说明了脚下丝线的作用！
本文下载自宁静小说网(NＪXS８.CＯＭ)欢迎访问。
“你当本座抱着暴露的风险伐林砍木，并静坐了一天是自做蠢事吗，缠绵成丝，万丝成阵，我合欢派的秘术，方圆一里之地都被我化作了大阵，一旦入了我的缠绵阵中，阵中一切事务便都在我掌控之中，不管你有什么隐藏手段，在阵中都将无所遁形！”
三妙夫人乘丝踏来，犹如虚空漫步，紫衣披身，好似月下仙子，明明是魔教合欢派的妖人，但在此时却是显得圣洁非常，不可亵渎！
不过看着三妙夫人步步走来，田灵儿可没有坐以待毙的习惯，而且
“不过大妈，你未免太自信了，我枯坐一天，也不是白费功夫啊！”
田灵儿从躲藏的老树背后走出，与三妙夫人相对而视，丝毫不因自己处于不利的局面而畏惧，三妙夫人在拖延时间，她又何尝不是呢。
等人来救不如自救，田灵儿是这么想的，也是这么做的，青云山的招牌剑诀神剑御雷真法，不仅能影响天象，而且范围巨大，造成的效果显眼，也是她所会的唯一真法。
虽然因为没有把好剑在手，而用不出来，不过就是能用，能给三妙夫人造成多大的伤害也是一个未知之数，但用来引起青云山的注意应该是够了！
‘希望我推演的没错吧！’
看着迟疑了一下，便拿出紫芒刀准备动手的三妙夫人，时间不等人，田灵儿在心中默念一句，便也一步跨出，将自己推演了一天的神剑御雷真诀改编版，用了出来！
“九天玄刹，化为神雷”
田灵儿手握剑诀，整个人飘然而起，在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，玉颜直接就是一白，不过因为实力倍增，倒是比当初宁阳时的状态好得多。
片刻之间，原本还有月光星光照下的大地，瞬间黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
“这是神剑御雷真诀，对了，对了，我早该想到的，你是青云门的人！”
三妙夫人看着这天地大变的情景，不禁想到了什么，当即面色一变，不禁有些难看的开口道。
在之前不论是田灵儿逃跑的方向，还是宁阳那声道玄师伯，都说明了田灵儿与青云的关系非浅，之前还抱着田灵儿一时犯错，将其带回门派调教的心思，但现在如此大的景象，青云门的人肯定是发现了，难道真要这么狼狈的回去，将这小鬼让给青云门吗？
那她之前的投入岂不都要付之东流，特别是三圣丹，即便是她，也要感到心疼不已！
‘轰隆！’
而就在三妙夫人手捏紫芒刀，心中狠狠的下定了某个决心的时候，天空忽然一声巨响，黑云之中雷鸣闪电大作，银白的电光在黑云之中窜动，如一条条银色小蛇一般，而田灵儿也到了最关键的时候。
此时雷云已经被她召唤出来，但若不引下来的话，雷云越发壮大，直到田灵儿控制不住的时候，雷云必然会顺着灵力反噬于她，到时候御雷真诀的威力有多大，她受的反噬就有多重，再加上三妙夫人在一旁虎视眈眈，恐怕青云门的人还没到，她就要挂在雷云与三妙夫人的加击之下了吧！
“去！”
说是迟也是快，三妙夫人这时也看出了田灵儿这是在引雷的关键时刻，瞬间紫芒刀飞出，划破长空，如一颗紫色流星般的向田灵儿射了过去！
而与此同时，那雷鸣声响个不停的黑云中，也爆射出一道手臂般粗的电光，如龙似蛇般的冲了下来，两面加击，此时田灵儿就是有剑也没时间了引雷了，一瞬间，田灵儿危已。
不过这自然不可能是本书的结局，所以田灵儿在思考了一天，也差不多想出了一条解决的办法，不难，无非是驱狼逐虎罢了！
“给我引！”
在三妙夫人祭出紫芒刀的瞬间，田灵儿也打出了引雷的手印，不过这雷不是引到剑上，而是向着紫芒刀引了过去！
‘滋啦啪啦！’
在一片将天地渲染成白昼的白光之中，电光与紫芒刀终于撞在了一起，电流的呲啦声响个不停，当电光消散，紫芒刀无力的从空中掉下时，紫芒刀虽然无事，不过因为刀身中的精神印记破灭，三妙夫人心神受创，也终于忍不住一口逆血喷了出来！


☆、第四百一十一章 反转
“呼！”
天空雷云消散，三妙夫人吐血，天空远处隐隐有青光闪动，一切都向着好的方向发展，田灵儿不禁松了口气。
“逆徒，你以为这样就完了吗？”
下方冷冽的声音响起，叫田灵儿忍不住低头看去，三妙夫人此时已经擦去了嘴角的血液，迎头看来，相比原来的魅惑，脸上竟还多出了一份凶狠冷嘲。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NＪＸS８.CＯＭ）
当三妙夫人的话语落下，方圆一里的地面亮起了点点银光，田灵儿目光如炬，穿透空间，也看到了那银光的真身，正是三妙夫人花了一天的时间布满了一片大地的缠绵丝构成。
随着银光越来越亮，原本只是只是丝线周围发光，变得银光大放，银光交织在了一起，光芒连成一片，在田灵儿的下方已经形成了一片光海。
“走！”
于此同时，田灵儿心中的警铃也是越来越响，一种再不跑就要挂掉的感觉在心底升起，顿时叫田灵儿面色一变。
三十六计，走为上计，也顾不得施放神剑御雷真诀灵力大耗了，小手一招，琥珀朱绫放出，飞到自己脚下，便要控制着琥珀朱绫带自己向青云山飞去！
“走？走得了吗！”
不过看着田灵儿的动作，光海中的三妙夫人却是冷笑一声，之后手决一变，瞬间在光海边缘便有诸多银丝飞起，以比田灵儿御物还要快出一筹的速度将田灵儿的去路封堵了起来！
“给我开啊！”
数百根银丝聚在一起，连成一片，像墙一般的拦在田灵儿的身前，将她的去路拦住，看的田灵儿目光一凝，接着露出了一抹决然，高喝一声，之后抬手一拳，青色的灵光爆发，带着黑光手套，向光幕轰了上去！
‘哗！’
一拳砸下，光幕颤动，却没有若田灵儿料想中的破裂，反而如水一般的晃了晃，便又恢复了原状，给田灵儿感觉好像打在了一块牛皮上一般，第一时间就被消去了八成以上的力道，即使其中蕴含着暗劲的技巧，却也连根银丝都无法崩断！
‘唰唰唰唰唰！’
就当田灵儿皱着眉头，准备回撤再思考办法的时候，光幕之中，瞬间射出数十根银丝，竟追着田灵儿收回的手臂缠了上来！
“缠绵丝！”
田灵儿双瞳一缩，拳头上灵力爆发，形成一个光团，想将银丝阻挡在灵光之外，却不成想银丝在第一时间弹开后，光幕第一时间爆发出了更多的银丝，仿佛如银丝海一般的要将田灵儿给淹没！
虽然田灵儿短暂脱身后，但银丝海却以比田灵儿飞行更快的速度向田灵儿缠了上来！
“九天玄煞，化为神雷……”
拳头对银丝无用，灵力对银丝效果也不大，一边抽身飞退，一边田灵儿也不得不无奈的再次召唤神雷。
“你以为我会再让你招出神雷吗……”
三妙夫人那夹杂着魅惑冷酷的声在田灵儿耳边响起，叫田灵儿面色一变在变，心中的预警瞬间飙到最高，似有所觉，抬头一看，面色愈发难看，原来不知道什么时候，银丝竟在头顶凝出了一个诺大的华盖，而她与天地间那冥冥中存在的玄煞感应竟然断了开来，所谓的召唤神雷自然也成了虚言！
“孽徒，乖乖的跟为师回山，将你所知道的一切都交代出来吧！”
银丝海倒灌，天上地下都被银丝所布满，一瞬间田灵儿气血爆发，灵力运转到极致，全身发出青光，直接打出了数十拳，每一拳都打的劲风呼啸，空气爆炸。
‘轰轰轰轰轰……’
不过纵使有根根银丝炸断，却无法阻挡更多的银丝补上，简直有种斩之不尽，杀之不绝的念头在田灵儿心底升起，不禁有些绝望，这银丝真心给田灵儿一种无敌了的感觉！
‘不对，不说这缠绵丝别说成阵所花的时间，就真是无敌了，合欢派也不会居于魔教四派之末了，即使在这个世界的上清高手之中也只是居于中等的存在。’
‘恐怕还是我实力太低才显得缠绵丝无敌，不管是这一世的父亲，还是吸血老祖，恐怕都能一记大招，破掉这个大阵吧！’
田灵儿在心中想到，不过面上却是第一次的出现了苦涩，就算知道了这点又如何，此时三妙夫人完全是以力压人，她不论是完全爆发了破碎的实力，还是玉清巅峰的灵力都在无穷无尽的银丝海中，显得无力。
要不是三妙夫人还存在着点活捉她的心思，恐怕无数根银丝都要把她射成筛子了吧，而不是像现在这样一点点的压缩她的活动空间，和消耗她的护体灵力了！
“九天玄煞，化为神雷……”
“父亲！”
“田不易！”
本来田灵儿都闭目等待灵力耗光的那一刻到来，青云山的支援终于来了，一句神剑御雷真诀的开头，叫田灵儿睁开了双眸，透过银丝，看到不远处乌云密布，雷光闪动，雷云下站着的一个手中拿着赤红长剑的胖子不是田不易又是谁，顿时叫田灵儿露出了惊喜之色，而在银光中三妙夫人也把目光望来，脸色成功的难看了下来！


☆、第四百一十二章 田不易
“魔教妖人受死！”
一句响彻天际的怒吼，一道雷柱从天而降，将整片天空都渲染成一片亮白，直直的向三妙劈了。★精～彩｀东＇方’文＇学df99c○m手打★
而瞬间光海之中数银丝升起，如屏障一般的挡在了光海之前！‘哗！’
雷柱直穿银丝而过，数银丝在雷柱之中泯灭，任是银丝出现的极快，仿佛穷尽般的在光海中诞生，却也抵挡不住雷柱的泯灭速度。
而田灵儿站在高空中，向下看去，还敏锐的光海比最开始的时候黯淡不少，顿时田灵儿心中了然，轻轻的闭合上了眼眸，大局定已，三妙败退也不过是问题了！
‘轰！’
在可阻挡之中，雷柱一头撞进了光海，就如一颗导弹投入了湖中一般，整个天地为之一静，接着登时引起了轩然大波，光海炸开，数银～～～小说纷飞，在光海深处也传出了三妙的冰冷声音！
“青云门，我合欢派从此以后与你们不死不休！”
已经薄的只有一层的光海中，三妙怒斥声传出，不过田灵儿却感受到了其中的退意，正想着，心中警铃猛然大作。
原本松懈下的心灵瞬间提起，意念一动，脚下的红绫迎风而涨，圈圈缠绕，转眼间便将田灵儿死死包裹，而下一瞬，原本缠在灵力罩外的银丝，竟变得根根竖直，群起而攻，向田灵儿外面一层的灵力罩射了！
‘噗！’
灵力罩坚持不过三秒，直接打破，刺在红绫上，点点青光绽放，竟一时法将红绫刺穿，要不是之前田灵儿突然生出的预感，恐怕现在刺穿的就不止灵力罩，还有田灵儿的身体了，不过即便如此，红绫也不容乐观，银丝一点点的前进，或许下一秒红绫就要被刺破！
田灵儿真是没有想到，三妙明明都自顾不暇了，竟然还想在走之前，将她解决，多大的怨恨啊，不过现在也不是想这么多的时候了，咬着牙，全力往红绫中输入灵力，现在是能撑一秒是一秒了，就看谁先坚持不住了，只希望老爹能给力一点吧！
“妖人死来！”
随着光海变淡，三妙的身形也露了出来，妙曼似仙，魅惑如狐，飞的田不易正好看到了三妙的样子，顿时身形一滞，眼中闪过一抹惊艳，连手中赤焰剑劈下的动作都慢了数分！
“我美吗？”小说网不跳字。
三妙一边躲避着剑光，一边巧笑勾引，拖延，眼眸顾盼间，尽显诱惑之色，而田不易在经过最初的呆滞后，眼中清明和迷茫变化，但挥剑动作明显比平时慢上三分。
不过随着手中赤焰剑的挥舞，很明显的干扰了三妙的动作，田不易眼中的清明越来越多，仿佛随时能彻底清醒！
“不易，还不快快醒来！”
而田不易的这副呆滞样子正好被随后乘剑赶来的苏茹看到，不禁轻啐一声，叫本来就差不多清醒的田不易彻底回神，换来了他满脸尴尬的同时，随后，也是面色一整。
“哼，果然是妖邪手段。”
再次看向光海中的三妙，登时冷哼一声，只见田不易将手中赤焰剑往空中一抛，瞬间火焰从剑身中爆出，燃烧一片天空，伸手持剑，火焰与田不易相合，瞬间化为了一条盘踞天地的火龙，燃烧虚空，焚烧万物，那一双铜钟般大的眸子看向光海，下一瞬，一爪向光海中的三妙抓了！
‘看来必须要走了！’
三妙看着袭杀而来的火龙，还有飞向田灵儿那的苏茹，还有青云山又窜出的几道青光，心中一叹，是离开的时候了，抬头看了眼半空中像粽子一样包裹起来的银光团，目光露出了些许不甘，不过最后还是化为了坚定和一丝狠色。
“不管成不成，就看最后一下的了。”
三妙看着半空的银色光团，喃喃自语了一会，目中狠色尽现，素手一招，剩下所有的银丝组成光幕向火龙挡去，光海也彻底的消散。
同时从袖间抽出了被重创的紫芒刀，伸手灌入灵力，瞬间刀上冒出了紫光，变大变强，重新恢复了原本的威能，虽然三妙这只是一时的，后肯定还要花更多温养，不过这一时对她来说也足够了。
“去！”
看着被光幕暂时挡住的火龙，三妙也收回了目光，控制着紫芒刀，瞬间向半空中的光团飞斩了！
当苏茹来到包裹田灵儿的银光团外，虽然不里面的就是女儿，但心中却有种冥冥之中的感觉，光团之中必定是重要之人，所以当苏茹还在的用剑斩表面的银丝时，紫芒刀直接从侧面插入，在苏茹反应之前，一刀刺入了光团之中，顿时从光团中传出一道闷哼，不过几秒便有鲜红的血液从光团中流了出来！
是由会员手打，
</iv&
<&gt

☆、第四百一十三章 回青云
“灵儿！”
作者(宁静小说网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
ＮＪXＳ8.COM
紫光直接穿透了银光团，一身素袍的苏茹不禁身子一颤，十多年的朝夕相处，她又如何分辨不出那是自己女儿的声音，不过正是因为知道，看着紫光穿过女儿的身体，女儿只能发出痛苦声音，苏茹通红了双眼，也仿佛感同身受，左手死死握起了拳头。
“滚啊！”
见紫光调转了方向，要向她攻来时，苏茹怒喝，当即便一掐剑诀，脚下长剑窜出，向紫光刺了过去！
‘嘭！’
紫芒刀虽有三妙夫人灵力加持，但终究是后力不足，与苏茹的飞剑对撞，叮的一声，便如断了线的风筝，从天空掉了下来，而苏茹心急田灵儿的安危也未去追，而是转头加速清除起银丝来。
“妖妇，死！”
这时田不易化为火龙，也撕破银丝光幕，巨爪压下，三妙夫人叹了口气，不过紫芒刀已经将田灵儿捅了个对穿，若这样还不死，她也就认了，接着果断飞身而起，一手抓住了飞来的紫芒刀，飘身而去，没有留下来再战的意思！
“呼！”
三妙夫人破空飞走，田不易也停了下来，火龙散去，胖乎乎的身体凌空站在赤焰剑上，皱眉看着三妙夫人离去的背影，并没有追上去。
因为他知道对方实力与自己在伯仲之间，或许自己要强点，但一方诚心要逃，想追上也是一件不容易之事，就如三妙夫人追了田灵儿三天，就可见一斑。
“灵儿，灵儿！”
不过就在田不易思考魔教妖人怎么都跑到青云山脚的时候，忽听到妻子那急切的喊声，不禁面色一变，抬头向妻子的方向看去，在妻子怀中抱着一个女孩，不正是自己女儿！
“女儿！”
“魔教妖妇，若我女儿有事，我田不易必与你不死不休！”
飞到苏茹的身前，看着田灵儿那紧闭的眼眸，苍白的脸蛋，和那胸口涓涓留下的血液，瞬间红了眼，出声大吼，同时一剑朝下方斩去，足足长数十米的火红的刀芒，隔空轰击到了地上，登时大地开裂，土石飞溅！
要不是三妙夫人走的早，田不易恐怕和其大战到死的心思都有了吧！
“别吼了！你女儿还没死呢，快点将你的大黄丹给女儿喂下，否则女儿出了事，我就先和你不死不休！”
苏茹单掌按在田灵儿受伤的胸口上，输送灵力为田灵儿稳定伤势，虽然不知道为什么伤口在一点点的恢复，气息渐渐旺盛，不过这总归是好事，松了口气的同时，对田不易大吼的模样不禁白了一眼，之后也崔着田不易赶紧拿出丹药给田灵儿服下了。
“是我疏忽了！”
田不易这时也冷静了下来，摇了摇头，知道自己是急糊涂了，压下心中的急躁，连忙从怀中掏出大还丹，给田灵儿喂了下去！
咕噜一声，吞入肚中，很快田灵儿那苍白的小脸便红润了起来，胸口的血也渐渐停了，只不过依旧没有睁眼，不过苏茹伸手探了探鼻息，平缓舒长，如睡着了一般，叫苏茹也松了口气。
“没事，灵儿只是睡过去了。”
“那就好，那就好。”
田不易喃喃了两句。接着也恢复了往日首座的沉稳威严，点了点头。
“不易师弟，远远看你化为了火龙，难道是与魔教妖人交手？”
“师弟没有受伤吧。”
几道流光飞至，这时道玄真人和其余的几位首座也因为距离稍远而赶了过来，一共五人，除了有事下山的苍松道人外，青云七脉首座一个不落，其面上也都露出了关心之色，让田不易在心中一暖的同时，不过着急自己女儿的伤势，于是也长话短说，简单解释了下，便也和苏茹一起带着田灵儿回山了！
……
在田灵儿被带回山后，几位师兄弟也都相继过来看望，不过田灵儿三天未睡，又被紫芒刀捅了一刀对穿，纵使有属性点恢复，也是元气大伤，直到第二天日上三竿，才堪堪睁开了眼！
“唔，睡的好舒服！”
和煦的阳光从窗外射入，照到被子上，照到脸上，暖呼呼的，非常的舒服，田灵儿眨了眨眼，嗯，还有些刺眼，抬手挡了下，在初步适应了阳光后，也伸了伸懒腰，从床上坐了起来。
‘看样子是回到青云了。’
田灵儿看着窗外那熟悉的竹树，默默的想到，不过随后，田灵儿又抬手摸了摸胸口，那被三妙夫人用紫芒刀捅了个对穿的地方，虽然在属性加点的帮助下，伤口已经好了，但她能感觉到每次运转灵力到胸口时的阻碍、不通顺感，显然内里还有一些三妙夫人的灵力残留。
虽然不知道是不是三妙夫人的后手，但若不清除，别说突破境界了，就是交手，恐怕也无法全力施为，十成力只能用出三层吧。
不过还好在青云山上也没有什么要出手的地方，只要花几年时间，慢慢将三妙夫人的灵力驱除就好了，而且说不定还能通过这些残留灵力摸到上清之密呢！

☆、第四百一十四章 经历
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宁静小说网 网址：NJXS8.COM
田灵儿虽然因为三妙夫人残留的灵力，而灵气运不上来，不过行动却已是无碍了，由于肚子空空，所以直接穿好衣服下床，向食堂走去了。
一路上看着熟悉的房屋草舍，心中也越发的安心，终于还是到家了啊，不必要再担心什么时候被三妙夫人发现身份，也不用再烦金瓶儿的针对了……
正回忆着，田灵儿也走到了食堂外，里面传出了父母还有几位师兄的交谈声，再抬头看了看天空的浩日，原来已经到午饭的点了啊！
“师姐，你醒了啊！”
正想走进去的时候，背后响起一道惊呼，田灵儿扭头看去，就发现张小凡穿着个白布围裙，左手端着盘菜，右手拿着个食盒，正红着脸，一副惊讶模样的看着她，样子还是记忆中的那副样子，不过个子似乎长高了一些。
叫田灵儿笑了笑，正准备回应的时候，嘭的一下，食堂门也打了开来！
“小师妹，你醒了啊！”
“不多睡一下吗？听师傅说，师妹可是被魔教妖人的法器给伤到了！”
“灵儿要是不舒服，就先回去休息一下吧！”
门打开，师兄，父母全都涌了出来，听了师兄们的关心，母亲的劝慰，还有父亲在后面目光那无声的关怀，田灵儿也是心中一暖，不过既然已经无事了，她自然也不会一直赖在床上，摇摇头，示意着自己无事！
“我没事的。”
“真的没事？小师妹不要逞强啊，魔教妖人歹毒，若有不舒服的地方而强撑，留下病根就不好了。”
说这话的是宋大仁，站在众弟子的最前头，皱了皱眉，怕田灵儿是一时逞强，而拿出大师兄的威严劝诫道。
“是啊，小师妹不要逞强。”
“小师妹多休息休吧……”
仿佛是宋大仁开了个坏头，其他几人也都纷纷开口劝了起来，叫田灵儿在感动的同时却也不禁苦笑的摇了摇头，正准备再解释解释的，忽然感觉有什么在后面拉着自己，回头一看，正是张小凡那通红的小脸，正伸出一只手拉住了自己！
“师姐若是不舒服就去休息吧，我可以给师姐送饭的！”
说着张小凡还提了提手里的食盒。
看着张小凡一副鼓起勇气说话的模样，田灵儿在好笑的同时，也真是无语了，特别是回头看着几位师兄与母亲一脸赞同的模样，无语更甚。
说真话怎么就是没人信呢，谁规定的遇到魔教妖人就要长睡不起啊，虽然除了她外，换一个和她修为境界一样的人，遇到这种事，都是死的不能再死了，不过田灵儿依然很无语啊！
“我真的没事，不信，母亲你可以检查！”
最后在田灵儿的坚持下，苏茹又检查了一遍，确定无事后，大家也终于相信田灵儿好了的说法，入桌，在张小凡端上最后一道菜后，大家也开吃起来。
“师姐你出去的这几个月发生什么了，怎么会被魔教之人追杀呢？”
饭席之间，出于对田灵儿这几个月经历的好奇，张小凡随口说出，倒是代所有人问了起来，就是苏茹和田不易也放下了碗筷，一副郑重的看向田灵儿，想必就是张小凡不问，他们回去也是要问的吧。
毕竟真心想不出，自己的宝贝女儿，下山找法宝材料，怎么会遇到三妙夫人这样的魔道巨擎，又是怎么被追杀，而且下山是玉清四层的修为，怎么一回山就变成巅峰了，还似乎半只脚踏入了上清境。
这其中的差距简直不可以道理记，叫田不易夫妇如何不好奇，不疑惑，要不是这个世界没有夺舍的说法，恐怕怎么都要怀疑女儿是不是被夺舍了吧！
“嗯……这个恐怕要从我救了的两人说起了……”
看着所有人的目光注视，田灵儿到也没有慌乱，在沉吟了一阵后，开口说道，从怎么救了王志宏两人开始，到插手王志宏与其哥哥争夺王位的恩怨，再到老道士出手，吸血老祖登场，等等的一系列场景……
其中属性面板是不可能暴露的，所以修为提升就说是吃灵丹异草涨的，武术，就是得到最开始杀的那个江湖高手身上的秘籍练得等等。
不过大体上的东西还是没怎么变，在合欢派得到的阴阳决前三层也交给了自己老爹，虽然这东西对她用处不大了，但对于其他玉清四层之下的弟子用，帮助还是蛮大的，可以提升许多修炼上的速度。
而随着田灵儿几个月的历程娓娓道来，过程原本就是跌宕起伏，再加上田灵儿的口才还算不错，到也说的如小说一般的精彩。
渐渐的众人也彻底投入了进去，当田灵儿在宁阳城一剑斩老道时而喝彩，随着田灵儿从吸血老祖手底下逃生而庆幸，在田灵儿醒来后遇到三妙夫人而惊呼……
“当我再次睁眼时，就回到青云山了，后面的你们也知道了，我就不多说了！”


☆、第四百一十五章 三年后
“不易，你怎么看。”
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
是夜，苏茹在房中拿着几张墨迹未干的黄纸，上面写着的正是阴阳决的前四层功法，细细默读，虽然心中偏向自家的太极清玄道第一，但还是不得不佩服这功法的玄妙。
苏茹将黄纸递给了一旁的田不易，似问功法，又似在问田灵儿！
而已经穿着一身白色睡衣半坐在床上的田不易，随手接过黄纸，不过却没有看，之前已经听女儿完整的说过一遍了，心中推演，应该没有什么问题，而且阴阳决的开篇阴阳转换之道，与太极清玄道中的也有部分重合之处，他听后，也隐隐感到修为有精进之意。
现在女儿都已经半只脚踏入上清了，难道还要女儿废功重修不成，那样不说女儿愿不愿意，苏茹她这个当妈的恐怕就要第一个跳出来反对吧，正因为看透了这点，田不易也没有说什么，若真的有问题，让女儿废功重修就是，女儿现在还年轻，有重修的资本！
“女儿有女儿的机缘，你这个当娘的就别操心了。”
说着田不易那肥胖的身子一倒，直接躺了下来，被子一盖，闭着眼睛就睡过去了。
“不易，不易！”
摇了两下丈夫，发现丈夫根本没有睁眼的意思，叫苏茹轻哼一声，不过想来想去也没有什么好的办法，也只能换衣上床了，不过脑中依旧推演着功法的问题，直到很晚确定没有什么大碍后，才控制不住睡意，沉沉的睡去
同时在张小凡的屋子中，张小凡盘坐在床上，闭目做修炼状，不过周身依旧平平无奇，无丝毫的异像，说是修炼，还不如说是坐着睡觉一般。
时隔半年之久，他将太极清玄道和大凡般若两种法门一起修炼，却是丝毫进展也无，每次用太极清玄道吸入的灵气，都被大凡般若给排了出去，若是以往他例常的运转一遍，就会收功睡觉，不过今天他却没有，反而一遍遍的运转着功法。
因为他今天听了师姐所讲的经历，心中升起了无尽的向往与追求，若是他有师姐一样的实力，或许就能找到草庙村的凶手，并杀了凶手为爹娘，为草庙村的所有人报仇了吧。
而正是怀着这种想法，在运行完一遍功法后，不仅没睡，反而继续运行着，仿佛要一直到永久
回到主角田灵儿这里，在讲了整整一下午的故事后，顺便吃了晚饭，便回了房，在床上盘膝而坐，一边调动体内灵力，一边去驱逐了解三妙夫人留下的灵力。
不过就是速度上，实在有些尴尬了，犹如雾里看花，全凭感觉行事，而且驱逐方面，灵力差一个等级，仿佛一个是雾一个是水，运转了半天的灵力，才驱除了那么微不可查的一点点，当中差距真是完全不能以道理记，要不是三妙夫人留下的灵力是无根之源，恐怕别说几年了，就是十几年她都未必能驱逐干净吧！
“真是麻烦啊，不过等我真正驱逐的一天也就是我踏入上清的时候了，而且还是根基扎实的上清！”
皓月当空，田灵儿在屋内低头看着自己光滑如玉的手掌，快了，她相信，那一天不会等太久的！
……
春去秋来，时光飞逝。
三年之后，清晨，阳光明媚，在青云山大竹峰上，整座山峰的灵力猛然汇聚到一点，那正是田灵儿后来分出来住的房间，在不大的房间之中，绽放出了乳白之光，浩大灵气成雾状，层层叠叠，汇聚其中，如海浪，如潮汐，在此刻都向着整栋房间的中心涌去！
而在那中心，则如黑洞、深渊一般，不管多少灵气涌来，都照吞不误，甚至可以说在疯狂的抽取着屋内的灵气，不知过了多久，屋中雾状的灵气逐渐稀薄，而在那中心得黑洞也终于似吃饱了一般的停了下来，一秒过后，轰的一声炸响，如平地起惊雷。
狂暴的气浪从中心爆发，屋内的雾状灵气瞬间被吹出房间，屋内摆设也乱为一团，在那最中心，露出了一道绝美的身影，红衣长发，妙曼身姿，不是田灵儿，又还有谁。
盘坐在蒲团上的田灵儿，飘然站起，双目明灭不定，有灵光放出，负手而立，相比三年前，此时的田灵儿不仅身体发育的更为成熟，而且气势也不可同日而语。
若说三年前的她的气势是小溪湖泊，那现在就是大海汪洋了，经过三年时间驱逐解析三妙夫人的灵力，三年的沉垫积累，她有信心在十招之内将三年前的自己解决了，就是再重新对上吸血老祖、三妙夫人之流，她也自信能在没有九天神兵的情况下，和他们势均力敌，并找机会用肉拳打爆了！
“终于突破上清了，不过好奇怪啊，我突破这么大的动静，怎么爹娘、师兄他们一个都没有见到？”

田灵儿伸了伸懒腰，推开房门，门外空荡荡的，一人也无，叫田灵儿不禁眨了眨眼，抬头远望，好奇了起来！


☆、第四百一十六章 林惊羽
“龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔。”
在守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都排在旁边，场中两个白衣人，也就是张小凡小时的玩伴林惊羽和另一个名叫齐昊的俊逸青年，正向田不易见礼。
田不易目光在齐昊身上转了转，又瞄了瞄林惊羽，脸色沉了下来，他见这二人丰神俊朗，以他的眼力，片刻间已然看出这两人资质均远在自己门下弟子之上。
齐昊是不用说了，在青云门年轻一代中他早已盛名，倒是年纪轻轻的林惊羽，从刚才他已可以御剑而来便知他至少已修到了太极玄清道的第四层以上，以他入门不过三年半时间，这份资质当真惊人。
想到这里，田不易下意识地看向站在最后的张小凡，两相比较，田不易心情大坏，冷冷道。
“你师父让你们来做什么？”
“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜。因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报。”
齐昊恭敬开口，田不易却是哼了一声，上上下下打量了林惊羽一番，沉声开口。
“他是故意想向我示威的吧！”
齐昊与林惊羽脸色都是一变，林惊羽当时就欲发作，但齐昊一伸手拦住了他，微笑说道。
“田师叔真会开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，家师决无任何不敬之意。”
田不易脸色阴沉，丝毫不见好转，倒是他身边的苏茹笑容和蔼，温和地道。
“你们不必在意，田师叔是和你们说笑的。对了，你刚才说是有什么变动，是怎么回事？”
“回禀苏师叔，事情是这样的，往年‘七脉会武’，青云门下诸脉各出四人，此外长门通天峰再多出四人，共成三十二之数，抽签对决，胜者进阶，如此五轮，最后胜者即为青云门年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。”
苏茹抿嘴一笑，风姿楚楚说道。
“说起来上次大试之中，你可是大出风头的人物，我记得你最后是榜眼吧，若不是长门中出了那个萧逸才，保不定就是你夺了这青云门的武状元了。”
“苏师叔太过奖了，上次大试中长门萧逸才萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说。不过关于两年后的这一次‘七脉会武’，家师与掌门真人商量之后，在规则上做了些改动，特命我来向二位师叔通报。”
田不易与苏茹同时动容，道：“怎么回事？”
“家师苍松真人以为，‘七脉会武’大试本意在于发现各脉弟子中可造之材，加以栽培。而青云门时至今日，门下弟子已近千人，其中年轻一代新进弟子尤多，其中不乏许多天赋出众的人物。”
“以此思之，六十年方才一次的机会，各脉不过出寥寥四人，实在太少。所以家师提议，七脉各出弟子九人，其中长门人数最多，再多出一人，成六十四人数，在此基础上一如既往，抽签对决，共行六轮，决出胜者。这样也可免去沧海遗珠之憾。”
田不易与苏茹对望一眼，面色更是难看。他大竹峰一脉弟子人数少资质差，初一看似乎占了便宜，但实际上却是人数人才最多的长门通天峰和苍松的龙首峰大大有利。
苏茹见丈夫神色难看，微微摇头，以目示之。田不易心中何尝不知道妻子的意思，此事既然由掌门师兄与苍松商议过了，便是成了定局，争也无益，当下冷冷道。
“如此甚好，我没什么意见。”
齐昊洒然一笑开口。
“这样就最好了。另外临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”
田不易心中有气，手一挥，不耐烦地道。
“准了，准了。”
林惊羽老早就等的不耐烦了，只是碍着他是前辈长老，不敢发作，这时听得他准了，头一转就向张小凡走去，张小凡心中激动，也走了出去。
这时大堂之上，此时便只剩下齐昊一个客人。他一身白衣，潇洒出众，丝毫无一样神色，逐一看过大竹峰众弟子，最后目光落到宋大仁身上，拱手笑道。
“这位是宋大仁宋师兄吧，我们在上次大试中也曾见过面的。”
“齐师兄好记性，居然还记得我这个手下败将。”
宋大仁连忙回礼，此言一出，众弟子耸然动容。这时，田不易忽然像是感觉到了什么，也转过头向苏茹看来，二人目光相接，都看出了深藏在对方心里却没有说出的话，那便是如果大竹峰门下有这般人才，那该多好！
堂下齐昊正与众弟子聊到一块，他修行有成，又得师长信重，常行走天下，见多识广，加上口齿伶俐，妙语如珠，一时间众人都起了亲近之心，便是连曾败在他手里的宋大仁，也早没了敌意。
一阵笑声过处，齐昊不知说恶劣什么笑话，众人都是大笑。
随后齐昊随意的扫了一圈大堂，似想到了什么，忽然朝堂上的苏茹请示道。
“苏师叔，今天田师妹没有来吗？”
对此苏茹与田不易脸上终于露出了一丝笑容，对望了眼后，还是苏茹开口了。
“灵儿还在闭关中，没有出来。”
“原来如此，我早听闻师妹年方十六，在太极玄清道沙上的造诣已然非同小可，没想到还如此的勤奋刻苦，我是仰慕已久了，就是我自小被恩师渡化上山，但像师妹这般年纪时修行也差了许多。不过…”
说到这，齐昊顿了顿，待所有人，包括苏茹、田不易的目光都转了过来。
齐昊这才微笑地指了一下守静堂外，开口道：“便是我这位林师弟了，自三年前他被家师苍松真人收归门下，短短几年间进境惊人，在修真一道更是天赋奇才，本脉弟子中无人可及，以三年时间便突破玉清境第四层，千年来还未曾听说有如此人物。”
说到这里，齐昊满是爱护之情，开口道。
“家师对林师弟赞不绝口，称之为千年一见的奇才，几乎可与当年的青叶祖师相比呢！”
“啪！”
一声脆响，众人都是一惊，转头向声响处看去，却见是田不易一脸铁青，面色难看之极，手畔坚硬的檀木扶手，竟硬生生被他拗了一截下来。
齐昊愣了一下，向苏茹低声道。
“苏师叔，是不是我说错什么了？”
苏茹强笑一声，正欲开口，忽然间堂外一声大喊。
“哎呀！”
声音未落，只见一个人影从堂外摔了进来，扑通一声摔在地上，余势未歇，居然还向后滚了几下，灰头土脸，狼狈之极。众人细看，不是张小凡是谁？
大竹峰一脉众人都变了脸色，其中宋大仁反应最快，当先冲了上去，扶起了他，急问道。
“小师弟，你怎么了？”
张小凡这一交摔得不轻，头脑中还兀自有些晕眩，但口中还是道。
“没、没什么，我没事。”
正在这时，林惊羽也从门外跑了进来，面上有焦急之色，道。
“小凡，你没事罢，我一时失手…”
田不易站起身来，上卜打量着林惊羽，面色难看之极，口中冷冷道。
“好本事！好杀气！”
“师弟，快陪个不是。”
齐昊低声对林惊羽道。
林惊羽年少气盛，双眉紧皱，踏上一步，却是对站在一旁的张小凡道。
“小凡，刚才是我的不对，说是试一下各自修行，但出手没有分寸，对不起了。”
张小凡心中着实为好友担心，但口中只得道。
“没、没什么。”
大竹峰众人都变了脸色，田不易心中怒火更甚，忽地踏上一步，脸上赤气一掠而过。
齐昊脸色大变。他与林惊羽不一样，入青云门时日已久，深知大竹峰一脉实力虽然远不及其他六脉，但首座田不易与他妻子苏茹却实有惊人神通，各脉向来无人敢于轻视。一向眼高于顶的苍松道人临行前也叮嘱了他：田不易气量不大但修行极高，加上他夫人苏茹也是青云门中有名的才女，便是掌门道玄真人也敬他夫妇三分，所以不到万不得已别去招惹他。
只是林惊羽对此却是全然不知，不过看他样子，就算知道了只怕也不放在心上。小小年纪，傲气却是极重，想来多半是苍松道人宠爱有加给惯出来的。
田不易看着他的样子更是恼怒，正要有所动作，忽地人影一闪，苏茹已站到丈夫身旁，伸手拉住了他，嘴边有淡淡笑意，口中低声道。
“一大把年纪了，跟同门后辈闹起来，像什么样子？，”
田不易愣了一下，停下身子，齐昊连忙挡在师弟面前，陪笑道。
“田师叔大人有大量，就请看在家师的分上，不要与我们这些晚辈一般见识了。”
张小凡眼见林惊羽惹恼了师父，心中焦急，在他眼中，同样是草庙村遗孤的林惊羽便像是白己的亲兄弟一般。这时看到齐昊为林惊羽求情，心头有热，忍不住也跑出来跪在田不易面前，道。
“师父，都是弟子不好，看见惊羽，不，是林师兄御剑而来，便想看看他的修行，这才动手，一切都是弟子…”
田不易心中本来就郁闷，一股怒气无法发泄，强压了下来。齐昊倒还罢了，却见这张小凡也跪在面前，多嘴多舌，看去傻不可耐，心中无名火起，怒道。
“闭嘴，没用的东西！”说着袖袍一挥，张小凡只觉得疾风扑面，突然间身子一轻，前后左右上下狂风大作，周围空气竟似乎全部消失了一样，头重脚轻。随即一股大力排山倒海般涌来，整个身子不由自主地向后飞去，直直冲向守静堂一侧的墙壁，“砰”的一声大响，结结实实地撞在墙上，跌了下来，当时张小凡便觉得头昏目眩，喉咙一甜，哇地一声喷了一口鲜血出来。
守静堂中，所有人都愣住了。
林惊羽几乎冲了过去，一看张小凡胸口血迹，气往上冲，若是他自己受伤也未必如此气恼，但他眼见张小凡为自己求情却落得如此下场，林惊羽再也不管不顾，返身对田不易大声道。
“矮胖子，你做什么？”
‘啪！’
正在林惊羽一句‘矮胖子’，田不易气到掰断了另一边的椅子把手，就要动手的时候，一道声音忽然从堂外传来，由远及近，仿佛在众人耳边响起。
“爹，毕竟是小辈争斗，就让女儿出手吧！”
当所有人向堂外看去，只见红影一闪而逝，眼前一花，目光再次齐聚堂中，不知何时，一道绝美的身影站在了林惊羽与田不易的中间，微微额首，目中淡淡，却睥睨四方，犹如九天凤凰一般的绝世而独立！
只是一眼，便彻底的将转过头的齐昊给迷住了，视线不愿意再挪开，一颗心嘭嘭直跳，这或许就是一见钟情吧！
倒是林惊羽因为在生田不易的气，心中不平，眼中闪过一抹惊艳后，便收回了目光，面色难看的开口了！
“你是谁！”


☆、第四百一十七章 弹指间
“大竹峰田灵儿。”
说完，田灵儿也正眼打量起这个青云门的天之骄子起来，林惊羽，张小凡小时的玩伴，在屠村后，与张小凡一起拜入了青云门，资质比起来更是一个天上一个地下，林惊羽是天，张小凡是地，若按照正常剧情发展，应该是林惊羽如鲜花般的光芒万丈，而张小凡则作为绿叶当衬托般的与影同尘。
不过可惜的是林惊羽没有将龙傲天的结局进行到底，反而是作者把林惊羽捧得高高的，却在最后用来衬托张小凡废柴崛起的惊心历程，直到后期，张小凡更是完成了一举超越了林惊羽的惊人成就。
回顾了遍诛仙全文，田灵儿看向林惊羽的目光也不由得带上了一丝可惜。
“好讨厌的目光，你刚刚说你是这矮胖子的女儿，若你不让开的话，我就先打你，再打哪矮胖子！”
对于田灵儿的目光，林惊羽面上当即露出一抹厌恶之色，提起斩龙剑，目光却是死死盯住田灵儿和其身后的田不易，一副随时要砍过去的模样！
“找死！”
“惊羽，住手！”
齐昊想要劝阻，田不易更是面上闪过赤光，抬起了手来，而一直观察着田不易动作的林惊羽第一时间便发现了这点，颇懂得先下手为强道理的林惊羽，瞬间抬起斩龙剑，便向着阻挡在他身前的田灵儿斩了过去，一丈高的青光在斩龙剑上升起，凌厉非常，有撕开一切的恐怖气势！
“果然可伶之人，必有可恨之处吗？”
田灵儿看了眼拔剑斩来的林惊羽，没有丝毫惊慌，也没让田不易出手，恐怕以林惊羽玉清四层的修为，连她随意升起的灵力罩都斩不破吧，轻轻的念叨了一句后，右手疾伸，无视了凌厉的剑芒，硬生生插入剑气之中，手掌上泛起一层青芒，抵住青光，眨眼间竟把斩龙剑抓到手中。
“田仙子，手下留情！”
“臭女人，快还我斩龙剑！”
两道不同的喊声响起，齐昊立刻向场中抢去，林惊羽更是伸手向田灵儿手中的斩龙剑抓去，不过有兵器在手的林惊羽都不是田灵儿的对手，更何况没有斩龙剑的他了！
对此，田灵儿只是手持斩龙剑，静默不语，这时几乎所有的剑气青光都已消散，但斩龙剑似有灵性，在田灵儿手中剑芒闪烁，挣扎不止，却难以逃脱。
看着剑身上的神秘花纹，和那漆黑如墨的暗红颜色，不知道染了多少魔教妖人妖兽的血液，没想到今日却被它的主人用作内斗之中，若神剑有灵，不知道会不会哭泣啊！
“斩鬼神！”
‘轰！’
思及至此，田灵儿轻轻张口，目光一凝，一步踏出，在林惊羽要触碰到斩龙剑的时候，抬手从上到下，携着一股开天辟地，要破灭一切的恐怖气势斩了下来，尖锐的破空之声响起，刹那间锐声尖啸，绿芒狂盛如山，竟成高达两人的大绿气柱，如怒涛穿空，从林惊羽身旁穿过，激射而出，撕裂大地，投向天空。！
在线阅读全文访问：NJXS8点COM（宁静小说网）
这一副场景就如星爷功夫里，最后周星星给火云邪神那一记如来神掌一般的给力，虽然没朝人身上打，但直接将林惊羽给吓傻了，同时也包括齐昊，还有大竹峰的一众弟子也呆滞了，他们真的没想到看起来冷冷清清，不过还是一副小女孩模样的田灵儿，竟会这么的强，就是齐昊和宋大仁也不觉自己能劈出这惊艳一剑。
“师妹原来已经这么厉害了！”
‘若是我站到惊羽的角度上，恐怕也无法接下这一剑吧！’
看向田灵儿，宋大仁感叹，齐昊也是在心中默默计算了一下后，最后化为了一声浓浓的叹息。
而田不易夫妇也是一脸惊讶的对望了眼，田灵儿的修为他们是清楚的，能劈出这一剑倒不是很奇怪，不过这斩鬼神是什么鬼，他们好像没教田灵儿这招吧！
一时间大堂噤声，不约而同的都看向了堂中那红衣长发的持剑少女，一时间太多感情，惊叹，敬畏，不解，恐惧。
不过田灵儿倒也没有过多的在意，刚刚的斩鬼神自然是她随口说的，不过是为了过过当初看书的瘾，现在瘾过了，她差不多也失去了兴趣，将斩龙剑随手一抛，丢给了下意识伸手的林惊羽，随口说道！
“斩龙剑虽然是九天神兵，不过终究还是由人来驾驭的，以你的实力，就算持着斩龙剑也伤不了我分毫！”
“我不信，我不信”
死死抓住了斩龙剑的剑柄，林惊羽仿佛受了巨大的打击一般，双目发红，大吼一声，竟再次持着斩龙剑向田灵儿砍了过来，青芒升起，比之前又何止高了一尺！
“惊羽！”
齐昊大喊了声，不过林惊羽根本没有回应，反而冲的更快了，看的田灵儿也不由得目光一冷，不过也不见什么动做，只是伸手，屈指，指尖青光绽放，在所有人的注视下，后发先至，精准的弹在了剑尖之上，叮的一声，青光包裹中，田灵儿的手指无视，不过林惊羽却直接连人带剑的飞了出去！
“惊羽！”
齐昊再次大喊，想要冲出去，不过这时也看着林惊羽扶剑站了起来，看起来无事，就不由得松了口气，转过头来。
此时堂中所有人的目光也都集中了过来，特别是田灵儿转过来的目光，看的齐昊更是一阵脸红，谁叫他之前说过田灵儿不如林惊羽的话呢，没想到不过五分钟就被打脸了。
虽然心中对田灵儿有所亲近，不过在这种情势下，一些话，到也不好说出口了，对着田灵儿拱了拱手，接着也看向堂上的田不易，行了一礼。
“多谢师妹手下留情。：
“师叔，惊羽不懂事，还请见谅，既然话已经传到了，那我们就先告退了。”
“你们去吧！”
田不易平静的声音响起，不过其中的冷淡之意也清楚地显露无疑。
齐昊赶忙应了一声，走出堂外，抓起了还想提剑的林惊羽，不敢多呆，直接御空去了。


☆、第四百一十八章 苍松
“师妹，都不知什么时候，没想到你已经这么厉害了。”
在齐昊走后，一众弟子也围了上来，宋大仁扶着堪堪醒来，还有些迷茫的张小凡也走了过来，对田灵儿夸奖道！
“是啊，没想到师妹都超越我们这些做师兄的，师妹可是要好好的指导下我们修行的秘诀啊！”
这是五师兄杜必书开的口，语气中尽是恭喜嬉戏之意，到也让众人围起来的田灵儿松了口气，还好大家的关系还是如往常一般，并没有因为自己修为的突破，而产生隔阂。
“好。”
对此，田灵儿点点头自无不可，站在上清的高度上往下看，低境界一览无余，指导几句修行那是完全没有问题的！
“嘿嘿，那师兄就不客气了。”
“杜必书你笑的真阴险，不过师妹我也要指点。”
“还有我……”
“对了，老七刚刚醒来，我们还是先带他回房休息吧！”
“好。”
在众人一片和睦声中离去的时候。
田不易和苏茹站在守静堂前，看着离去的众弟子，田不易脸上带着笑意，这次自己女儿是给他长脸了，就算苍松那家伙有林惊羽、齐昊两名天赋异禀的弟子又如何，最后还不是不如自己女儿！
而且以女儿现在上清的修为，这次比赛一定可以拿到冠军吧，倒时候看提出改变规则的苍松还笑不笑的出来！
在田不易得意的大笑的时候，苏茹脸上却带着一丝不安，虽然女儿突破上清好事，但是不是太快了，特别是和今天来的林惊羽相比就更是如此。
像她们七脉首座哪位不是花了几十上百年的时间从得以突破上清，而田灵儿从修炼到现在满打满算也不过五年时间，就是磕灵药也不应该这么快吧。
“不易，我们晚上要不要再为灵儿检查一次吧，灵儿突破的这么快，我总是不安啊！”田不易侧头，看着妻子皱眉不安的模样，也不禁叹了口气，最后在沉默了一下后，伸手揽住了妻子的肩膀，沉声道。
“既然你不放心，我们就再检查一次吧，不过上次灵儿回来因为吃了‘灵药’达到了玉清巅峰，之后又花了三年时间沉淀积累，如今突破，到也在情理之中，而且今日灵儿不管是斩出的那一剑还是最后的一弹指，都显出了灵儿精妙的控制和浑厚的真元，无疑是真正的站在上清层面了！”
“或许吧。”
苏茹勉强点了点头，不过看样子，晚上不去检查一下是绝对不会甘心的，这时田不易也没有再劝，而是拍了拍脑袋，似想起了什么的模样。
“对了，刚才和你说女儿，老七怎么样？”
苏茹看着他，也不禁方下了担忧，掩嘴笑了笑。
“还能怎么样，被你这位大仙人，打的吐血了呗！”
这话倒是让田不易滞了一下，之后肥胖的身子转向一旁，没有回头，淡淡的道。
“今晚你拿一颗大黄丹去看看他，免得他明日装死，搞得我们没饭吃了。”
……
等晚上，苏茹自然是亲自拿着大黄丹给张小凡服下了，作为田不易采珍惜药材炼的灵丹，自然不凡，一粒吞下，体内的伤势便去了七七八八了，看着张小凡行动自如，苏茹再聊了一阵，便也离去了。
接着转头到田灵儿的房间中，在田灵儿苦笑的目光下，苏茹又是一番详细的检查，叮嘱一番，一旦感觉不对，便来找父母等唠叨云云，让田灵儿连连点头，苏茹这才放过了田灵儿，最后又询问了下斩鬼神是怎么回事，被田灵儿告诉是随口说的，这才笑了笑，飘然而去。
而苏茹的关心到此先告一段落，再来到青云山的龙首峰这边，作为齐昊、林惊羽这一脉的山峰，在两人完成了传消息的任务后，便直接回山了。
对于大竹峰发生的变故，齐昊犹豫了下，还是拉着林惊羽一起过去禀告了！
在龙首峰山崖上的一间竹屋当中，齐昊与林惊羽齐齐聚在了这里，正面对着一背对着他们的身影挺拔的道人，道人此时正拿着大毫在宣纸上书写着什么，一边又静静的听着齐昊关于他们在大竹峰所遭遇的经历。
齐昊语毕，这时道人也停下了笔，平静开口。
“这么说来，你们被那小丫头给打出去了？”
道人的声音淡淡，听不出喜怒，齐昊却知道道人的厉害，不禁有些头皮发麻，也不知道来汇报是对是错，不过都说到这个份上了，自然也不可能退却，于是也肯定的点了点头。
“是！”
对此道人的目光变化了一下，眼中流露出复杂之色，最后冷哼一声，转过了身来，刀削脸庞，正是苍松道人。
“那丫头我当年见过，如今一转眼十多年时间，她就是打胎里修炼也不可能超过玉清八层，若我猜测没错的话，当时应该是田胖子暗中出手了。”
说到这，林惊羽和齐昊的目光微微一亮，不过随后转过疑惑，他们当时全程所见，明明是田灵儿动的手，又怎么关田不易的事了呢？
两名弟子眼中的疑惑，都被苍松看在眼里，想了想后，便也对着林惊羽招招手，让其过来。
“惊羽，你过来下……”


☆、第四百一十九章 闭关
“是，师尊！”
林惊羽恭敬的走到了苍松的身前，接着在苍松一道转身的命令中转过了身形，这时苍松一只老手抚在了林惊羽的背上，淡淡开口。
“惊羽，你向着门外劈出一剑！”
“好。”
林惊羽应了一声，抬起斩龙剑，正想用最强的灵力斩出这一剑，突然感到身后一大股灵力传来，瞬间斩龙剑剑身绿光大放，发出了一道如龙似虎的尖啸，林惊羽再也控制不住，一剑劈下，一道比田灵儿劈出的剑光更甚一筹的超大绿柱向门外斩了出去，碾碎大地，连天空的云朵都要劈散了开来，威力、威势比田灵儿又何止强出一筹！
“这是我劈的？”
林惊羽呆了，不可置信的看着消失在天际的绿芒，满脸的失措、慌乱，还有眼眸深处的一丝欣喜，连手中抓着的斩龙剑，都不禁握紧了几分dum。
这时苍松也收回了抵在林惊羽背后的老手，静默不语，齐昊在一旁观看，到是隐隐的明白了，上前一步，对着苍松行了一礼，这才恭敬的说道。
“师尊，您是想说当时田师伯当时暗中出手了吧！”
一句话说完，苍松微微点头，林惊羽也不蠢，听到师傅师兄都对话后，愣了下，随即也反应了，面色变化，脸色有些苍白，不过最后还是恢复了正常！
只不过脸上还带着一丝厉色，握紧了手中的斩龙剑，便要走出房屋！
“惊羽，你这是要去哪？”
“大竹峰，我要报仇！”就在林惊羽不顾齐昊的阻拦，就要冲出房间的时候，一道劲风从后往前刮来，直接将毫防备的林惊羽刮了，扑通一声，坐倒在地！
“师尊，您为何要拦我，我要报仇！”
林惊羽满脸倔强之色，一剑撑地就要起来，苍松则直接一记大手罩在了林惊羽的头顶青光闪耀，犹如巨力加身，叫林惊羽不得起来，同时苍松也再次开口了，语气中的气意和失望不加掩饰！
“蠢货，丢了一次脸，难道还要丢第二次吗？又或者说要拉着为师一起去田胖子那丢脸不成。”
“师尊！”
林惊羽抬头，看向苍松那张失望的老脸，心中不由的一颤，低下头，正以为报仇望的时候，苍松的声音再次在耳边响起，让林惊羽脸上升起了喜意。
“马上就要到七脉大比了，大竹峰只有七名弟子，加上今年新改的规则，那个丫头不可能不上场，你想报仇，就那时出手吧！”
“师傅！”
“既然明白了，那你就和齐昊下去吧。”
当林惊羽再次抬头，苍松已经背过了身子，摆摆手，目光集中在桌上的宣纸上，似乎其他再难引起他的注意，而齐昊这时也乖巧的带林惊羽行了一礼，之后缓缓的退出了房中，独留苍松一人继续注视着那张宣纸。
“师兄，惊羽那孩子或许还有些许不足，但以他的天资，早晚能达到师兄那般程度的吧！”
苍松轻轻抚摸着宣纸，似怀念老友一般，抚摸的很慢很慢，宣纸上写着的是一首诗，一首万师兄曾念过的诗，不过到今日，诗还能重写，人却已经不再了，想到这，苍松面上也从温柔、怀念变得恐怖、狰狞。
“万师兄，早晚有一天，早晚有一天我会为您报仇的，当年阴谋夺得掌门之位的那人一定会付出代价的，万师兄……”
苍松的声音越来越小，眼帘垂下，房中却是越来越压抑，这时恰逢太阳落山，黑暗降临，苍松的身影渐渐融入了黑暗之中……
在离七脉会武的最后一年半中，所有弟子都被田不易赶到各自的洞府，陷入了闭关之中，反倒是田灵儿因为突破了上清，又在守静堂中大展神威，而没有被强求外，倒是每天在山顶打一套拳，之后便在山上闲逛，一倒也悠闲。
而与田灵儿相反，修为最差的张小凡也不再田不易的强求之内，行走之间两人倒是总能碰到一起，一回两回间便也将田灵儿闭关几年的生疏感消去，两人仿佛又回到了当年一起上山砍竹子的时候。
不是巧合还是其他，张小凡在看过田灵儿打两次拳后，出于好奇，便也跟着后面打，虽然姿势不熟悉，但灵气很足，到让田灵儿不禁想到当初教霍灵儿拳法的时候，虽然没有主动教导，但当张小凡动作做，或者呼吸转换的时候，都会适时的提醒两句。
随着增长，张小凡竟不知不觉的便达到了明劲阶段，并稳步向暗劲进发，到让打招的田灵儿有些茫然，也不这样发展是好是坏。
不过田灵儿每天看着在大太阳底下努力扎马步，做三体式的张小凡最终还是摇了摇头，一切随缘吧，而且她这一世也有足够的自信，即使没有变成鬼厉的张小凡，也能打败兽神，挽救道玄师伯和父母，实在也没必要再让这个善良的小师弟像原著中一般的承担那么多了！
是由会员手打，
</iv&
<&gt

☆、第四百二十章 通天峰
竖日，大家都起的很早，人人兴高采烈，尤其是众弟子，个个面带笑容，虽然也不乏些紧张，不过也多半淹没在兴奋中了。★精～彩｀东＇方’文＇学df99c○m手打★
众人之中，参加过上次青云门七脉会武的只有大师兄宋大仁以及老二吴大义、老三郑大礼、老四何大智，至于老五吕大信、老六杜必书都是田不易这几十年间新收的弟子，还有就是年纪轻轻的田灵儿和张小凡，就更没有见识过青云门这一甲子一次的大盛事了。
此时大家聚在守静堂外，田不易和苏茹相继走了出来。
只见田不易一身天蓝长袍，气度颇是庄严，若不是身子稍矮，肚子又稍大了些，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。
至于苏茹，则是让众人眼前一亮，平素就姿色过人的她，今天一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红唇带笑，当真是倾小说倒众生。
田不易看了看众弟子，点了点头，开口道。
“走吧。”
说罢，他右手一挥，掌心法诀引处，赤光一闪，他那柄久负盛名的仙剑“赤灵”祭起，赤芒万丈，端的是仙家至宝。
田不易正要踏前，忽然间裤管却被人拉了一下，回头看去，却是被大黄咬住了，只见这只他从小养大的黄狗摇头晃脑，嘴里‘呜呜’叫个不停，尾巴摇得起劲，一双狗眼更是眨也不眨，直盯着田不易看。田不易犹豫了一下，嘴里含糊说了一句，但还是袖子一挥，将大黄卷了起来，随即飘身到赤灵剑上，与苏茹打了个招呼，当先破空而去。
这是其中的一个小插曲，随后在苏茹的柔声中，大家纷纷乘上了法宝飞剑，其中大竹峰众弟子中，张小凡、吴大义、郑大礼与吕大信修行都没有达到第四层，不能驱御法宝，所以由宋大仁、何大智、杜必书与田灵儿一人带着一个。
分别乘着宋大仁的十虎剑，何大智的江山笔，杜必书的法宝骰子与最后田灵儿的琥珀朱绫了。
当众人离大竹峰青翠的山峰离越来越远，一片白茫茫的，便穿入了厚厚的白云之中，这时上下前后都是茫茫云气，大风呼啸不停，刮的脸生疼，如宋大仁等人都在此时开启了灵力罩，抵御寒风，吴大义、郑大礼与吕大信修为稍差法升起灵力罩，便也闭上了眼眸。
唯有张小凡一脸好奇之色，即便天风再大，也不愿闭眼，驰骋于青天白云间，这是何等的梦想！
田灵儿有感，向后望了一眼，因为是她带的张小凡，看到张小凡这样，玉手一挥，一道青光升起，帮张小凡挡住了呼啸的狂风，正当张小凡想感谢的时候，田灵儿便回过了头，琥珀朱绫一个加速，向田不易和苏茹追了上去，叫张小凡将好不容易想说的感谢话，又憋了！
云海茫茫，也不知行了多久，正当张小凡心情慢慢要平复下来的时候，田灵儿抬头看了看前方看不到方向的白云，忽然噗的一声，琥珀朱绫在又一个冲刺中，分开白云，冲出了云海！
那一片垠的蓝天，如倒悬的深海，蓝得几乎是纯净的，边际，壮观雄伟。当他们冲出云海，脚下的白云仿佛水花，随着他们的去势泛起长长云气，似乎依依不舍，又如大河微浪，飘起半空，然后再缓缓落下，回到云海之中。
长空如洗，琥珀朱绫冲天而起，直到离脚下那茫茫云海又有了几乎三百丈的高度，田灵儿才将琥珀朱绫放缓，开始向通天峰方向直行而去。
远处，一座高耸入云，不，高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。
那里，白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地。
通天峰，仿佛真的通往青天一般。
“果然不负通天之名啊！”
一声感叹，此种景象就是田灵儿也是第一次见到，恐怕前世那个地球，也只有珠穆朗玛峰才能比肩吧，就是泰山也要差上一些，不禁为大自然的神奇所惊叹。
连田灵儿都是如此，就更何况张小凡了，此时他屏住了呼吸，放眼远眺，垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞萦绕着数道各色光芒，越接近通天峰，这些光芒就越是密集，但见这些道光芒如彩石落雨，纷纷涌向那座山峰，景象蔚为壮观。
就待张小凡要细看的时候，田灵儿也开口了。
“走吧，爹娘还有师兄们就在前面了。”
“哦，好！”
就在田灵儿观察停留间，几位师兄都已经跑到前面去了，田灵儿一眼望去，在五彩光芒中确定了几位师兄还有父母的位置，便提醒了张小凡一声后，输入灵力，一个加速，琥珀朱绫，瞬间冲向了五彩光芒之中，融入了这五彩缤纷的洪流！
伴着破空声，田灵儿带着张小凡落到了一片巨大的广场之上，抬手一招，收了琥珀朱绫，便向一个方向招了招手，父母师兄们都落在了那里，接着也不管父母有没有看到，对张小凡招呼一声，便当先走了！
是由会员手打，
</iv&
<&gt

☆、第四百二十一章 好傻
“大师兄，爹娘他们这是去哪啊？”
当田灵儿带着张小凡走到师兄这边的时候，便看到田不易与苏茹和一名身穿白衣都长门师兄走了，于是便看着站在最前头的宋大仁，随口问了出来。
“师傅师娘啊，刚刚听长门的道兄说，是带师傅师娘到上面的玉清观去了，说是七脉首座聚在一起，要商量下比武大会最后的细节，师傅吩咐我们就在这等候。”
宋大仁憨厚一笑，说实话，他也不过是比田灵儿早上一脚，只听见长门道兄的最后几句，大部分还是听四师弟说的，不过到也无伤大雅就是了。
对此，田灵儿也没有说什么，点点头，与大家站在了一起，稍微回忆了下剧情，貌似要在这里等到龙首峰和小竹峰的弟子都来了，才会出现一个长门道士宣布大家前往玉清殿，貌似中间走过虹桥的时候，灵尊水麒麟还会因为噬魂棒的缘故，而跑出来想杀张小凡！
不过后来好像被道玄给阻止了的样子，那到时候反正有道玄师伯守护大家，要不要趁这个时候，和灵尊拼一下呢，以自己刚刚突破上清的修为，与上古灵兽对撼，想想还是很期待的啊正跟在田灵儿背后，一脸仰慕模样的张小凡，自然不知道自己暗恋的师姐正拿着自己的生命，想着一件很不地道的事情，而田灵儿正想着，一道女子的轻柔声，也如田灵儿脑中的剧情一般响了起来。
“宋师兄，许久不见了啊。”
宋大仁忽然如受重击。
宋大仁发愣不说，田灵儿顺着声音看了过去，只见传出声音处站着五、六位女弟子，看她们服饰的是青云门中一向只收女弟子的小竹峰门下。
而当先出排对着他们的，是一位瓜子脸的美貌女子，秀发如云，肌肤如雪，嘴角挂着一丝淡淡笑意。
田灵儿饶有趣味的看着这一幕，心中想到这应该就是大仁师兄所暗恋的师姐了，好像在原著结局中两人就走到了一起，当然现在宋大仁还是很害羞的，就如现在。
看着那女子，宋大仁整个人变得呆呆傻傻的，哪还有平日里精明能干的大师兄样子，竟是不知道说什么好了。
而除了张小凡外，其他人显然知道了其中的因果，一旁的何大智等人正待要看好戏，不料宋大仁突然陷入了痴呆境界，那幅呆样不但大竹峰众人受不了，就连对面小竹峰的各位女弟子也是掩嘴偷笑不已。
站在宋大仁前边的那美貌女子脸上微微一红，低声叫了一声。
“宋师兄。”
宋大仁还没反应过来，大感不耐烦的何大智已然接口道。
“哈哈，文敏师姐，你我也是多年不见了，近来可好啊？”
文敏美目移到这精瘦之人身上停了片刻，便微笑道。
“这位是何大智何师兄吧？”
“正是在下，文师姐好记性，你我只在一甲子前见过一面，居然也记得在下，真是让我受宠若惊了。”
何大智连连点头，文敏也微微一笑开口。
“何师兄在上次比试中力抗强敌，大显身手，我自然是记得的。”
何大智瞬间老脸一红，上一届的七脉会武，他在第一轮比试中就遇上长门通天峰的一位高手，虽然竭尽全力，还是败下阵来。
不过他为人精明，当下一笑带过，开口道。
“那些陈年往事，不提也罢，小弟这些粗浅修为，与文师姐还有我们大师兄相比，那是远远不及的。说起来，自从上次大试之后，我们大师兄可是时时挂念着你呢。”
文敏脸上微红，却不答话，只用眼角瞄了一下宋大仁，不过她身后那几个年轻的师妹却已经笑了出来。宋大仁一个粗豪的大汉，此刻却窘迫的像个害羞的少年，连忙抗声道。
“没，没有，我哪有时时…”
“什么？”
他话没说完，便被对面文敏身后一个年轻女子打断。
“那么你是不挂念我们文敏师姐了？”
“不、不是的，我有挂念着…”
宋大仁心中一跳，偷偷抬眼看了文敏一眼，只见文敏也正看着他，一双美目眨也不眨。他心中着急，冲口而出说道。
大竹峰和小竹峰众人一起哄笑，尤其是文敏身后几个年轻女子，笑得尤其灿烂大声，惹得附近的其他各脉弟子也往这里多看了几眼。
田灵儿跟着大家一起笑了笑，之后忽然有感，转过头来，向一处人群密集处看去
只见远处走过来一群人，共有三十几人，个个身着白衣，英气勃勃，换句话说是趾高气扬也无不可，不过当先几人却是气度不凡，尤其是最前一人，白衣如雪，俊逸潇洒，不是那个齐昊又是何人？
或许是田灵儿的目光被发现了吧，齐昊在愣了一下后，眨了眨眼，对她露出了一个自认为帅气的微笑，让田灵儿默默的转回了头去，原著中她嫁给了齐昊，但现在不会了吧，毕竟为了霍灵儿，她连金瓶儿都放弃了，更何况是齐昊了。
而且她心中还默默添了一句那笑容好傻啊！


☆、第四百二十二章 又见林惊羽
“田师妹，原来你也在这啊！”
就在众人都打趣宋大仁的时候，齐昊这时也走了过来，他身后众人也跟了过来，走到跟前，他对着田灵儿潇洒的笑道。
对此，田灵儿只是看了他一眼，点点头，又重新看向了宋大仁与文敏，丝毫没有接话的意思，虽然很失礼，不过也确实把齐昊给晾在那了，搞的齐昊尴尬非常，不过这时在齐昊身后的弟子，也立马就要为齐昊抱不平！
“齐昊师兄和你说话，你为什么”
在齐昊身后的一名男弟子，话没有说完，田灵儿便一眼扫来，带上了拳意的力量，这名弟子既不是上清境，自身精神修为又不高，理所当然的陷入了幻觉之中，话说到一半，却再也无法说下去了！
“隐凡？”
“呃，没事，齐昊师兄我好像走神了！”齐昊感觉不对，回头看了那么开口的弟子一眼，皱眉问道，那叫隐凡的弟子也终于似回过神了一般，浑身一抖，喃喃回道，叫齐昊与在场众人满头黑线的同时，齐昊也转过头，向已经看过来的宋大仁等人打招呼了！
“宋师兄，你我又见面了，看来田师妹这是不欢迎我啊。”
对此，宋大仁苦笑一声，看向果断将头偏向一边的田灵儿，不禁摇了摇头，接着也转过头来，回礼道。
“灵儿不懂事还请齐师兄见谅，不知这次大试不知道你可有参加？”
“原本小弟是不想参加了，不过家师以为小弟修行还需磨练，命我参加，所以就厚颜占了本脉一个名额了。”
齐昊笑道，宋大仁也笑着点了点头。
“如此甚好，以齐师兄的人才，这次的胜者非你莫属了。”
“哪里哪里，宋师兄太过奖了。”
他二人说着门面话，田灵儿听了下便失去了兴趣，而正当田灵儿的目光移向别处时，一声大喝响了起来！
“是你，那个矮胖子不在，我看你怎么办！”
“惊羽！”
与此同时，张小凡也叫了出来，听到这熟悉的声音，田灵儿满头黑线，转过头来，便看到一副白袍打扮，背背长剑，傲气冲天，丰神俊朗的少年英杰从龙首峰的人群中走了出来，正一脸愤恨的看着她，一只手握到了剑柄上，不是林惊羽又是谁！
“怎么？你还想动手，不记得上次是谁一指弹飞你的吗？”
田灵儿饶有兴趣的看了他一眼，倒是轻松自在，淡笑着开口，说实话，上一次动手是因为不想田不易落个以大欺小的名声，而且又逢突破，想试试自己上清境后实力到了什么地步，才出的手，之后结果出来了，只动用了三成力，就轻松击败了林惊羽。
而她也没有虐菜的兴致，自然没有再出手的意思，就是这次青云大比赢了后，要不是可以名正言顺的参加天书剧情，她恐怕都不会参加这大比的吧！
“哼，上次要不是有那矮胖子插手，我怎么会输！”
不过听了苍松的那一番话后，林惊羽这时，可以说是充满了信心，又怎么会因为田灵儿的一句话而退缩，反而长啸一声，抽出了背上的斩龙剑，登时绿芒大涨，锐利的双眸中战意燃烧，在田灵儿身上打量，仿佛下一刻就会将手中剑刺出去一般！
“诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话，还有通天峰不得打斗。”
就在因为林惊羽与田灵儿的关系，龙首峰的弟子与宋大仁他们剑拔弩张的时候，齐昊正准备开口阻止的时候，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，震动全场。
广场上数百位青云弟子都抬头看去，只见一道红光电射而来，片刻间停到广场上方，一把红色仙剑散发道道仙气，横在广场半空，上面站立着一个通天峰长门道士，朗声向站在广场上的各脉弟子道，甚至田灵儿还能感到对方望了自己这边一眼，最后一句话，应该是对她们说的吧！
果然齐昊、宋大仁脸上都浮现出了一抹尴尬，接着也同时向空中的长门道士行了一礼，表示自己知道。
而林惊羽这时也轻哼一声，斩龙剑一收，看向田灵儿的目光，露出算你好运的意思，便也再次站回了龙首峰的人群之中。
倒是让田灵儿笑了笑，不过也没有继续追究的意思，毕竟小孩瞪了你一眼，你还要瞪回去吗，那岂不显得很傻，虽然两人的个头都差不多高，不过田灵儿心中确实是这么想的。
山风吹来，白云飘渺，广场上数百人的青云弟子骚动了一阵，便陆续有人走了出来，向广场前端走去，田灵儿所在的大竹峰还有小竹峰、龙首峰的弟子，自然也不落后，一同走了上去。
众人走到广场的尽头，便是青云六景中的‘虹桥’，踏上虹桥那鬼斧神工般的桥身，田灵儿看着桥两侧涔涔流下的清澈水流，果然折射出迷幻美丽的七色彩虹，真正的不负虹桥之名！


☆、第四百二十三章 水麒麟
随着虹桥的上升，白云渐渐都落在脚下，蔚蓝的天空清澈如洗，横在头顶。
或许是刚刚林惊羽闹了一场的缘故，龙首峰弟子和大竹峰弟子一时间分隔了开来，一前一后的走着，并未走在一起，就是张小凡这时也不好主动上去和林惊羽走在一起，不过这倒也方便田灵儿了，瞄了一眼碧水潭中的巨大灵兽水麒麟，一边走在毫无所觉张小凡的身旁，心中暗道。
‘也不知道这头水麒麟还会不会如原著一般的攻击小凡啊！’
当田灵儿与张小凡走下虹桥，来到碧水潭边，向那只水麒麟恭恭敬敬行了一礼。

不过从一开始这只水麒麟似乎就睡得特别死，任谁行礼也没有反应，此刻埋头大睡，鼾声如雷，十成十是不知道这两个青云小辈在向它行礼的，就是田灵儿心中也不禁嘀咕原著中的事情估摸着不会发生了吧。
倒是张小凡在抬起头的时候，看着水麒麟那狰狞的面庞，不由的心中一颤，不禁回忆起了上一次走过虹桥时，被水麒麟攻击的情景，恍若昨日，心头震动间，下意识的一股青气从丹田升出，流转全身，让张小凡勉强冷静了下来。
不过与此同时，胸中放着的烧火棍，经由青气流过，突然起了一丝反应，在片刻间寒气大盛，从他的手掌直接蔓延到肩膀。
张小凡大吃一惊，但随即发现，这股感觉对他的身子完全没有任何危害，反而凉丝丝的颇为舒服，他向旁边看去，却见师姐毫无所觉。
就在张小凡松了一口气的时候，忽地，一声震耳欲聋的嘶吼，从他们身后爆发。
‘来了！’
本来都已经放松下来的田灵儿，当即精神一震，而就在众人惊讶之极，奇怪在这青云门圣地之上，怎会有如此怪声，当下纷纷回头，一看之下，众人更是惊骇莫名。
只见在碧水潭边，那只一直酣睡的巨兽水麒麟，突然间苏醒过来，恶狠狠回过头，硕大的双目透出无尽凶光，背上毛发根根竖起，张开一张血盆大口，露出了两根长长锋利的獠牙，竟是摆出了一副攻击姿态。而它的目标，赫然便是站在台阶上的青云门众弟子。
这水麒麟乃是洪荒灵种，上古异兽，这一发威，登时便只见风云变色，本来蔚蓝的天空竟在刹那间暗了下来，伴随着它向台阶踏出了第一步，原本平静的山风成了狂风，尖锐呼啸，卷过这通天峰顶。
而离水麒麟最近的那湾碧水潭中，水面更是起了变化，从波平如镜开始颤动，随之突然剧烈转动，整个潭水急速旋转，围绕中心处转出一个深深旋涡出来，在那旋涡深处，更似有隆隆之声传来。
片刻之后，众人只听一声巨响，一道水柱从旋涡深处霍然冲天而起，足足竟有三人合抱之粗，而且凝而不散，在半空中打了个转，凌空折下，仿佛受到什么驱使似的，落到水麒麟身前，矫若游龙，晶莹剔透，在空中旋转游动。
这时，站在台阶上所有的青云门人，包括修为最精深的齐昊等人，再也没有一个能保持镇定，全都变了颜色，有的甚至已是面色苍白，微微颤抖。
这一刻，但见天地齐暗，风云翻涌，青云门众弟子眼见灵尊水麒麟突发千余年来从未有雷霆之怒，皆目瞪口呆，不知所措。说时迟那时快，只见水麒麟口中怒吼不止，双目瞪圆，眼中狂怒憎恨之色越来越浓，似是感觉到什么深仇大恨或极度憎恶的东西，要与之决一死战，不死不休。
而盘旋在这头巨兽身前的粗大水柱游动速度也越来越快，忽地一声巨响，“轰”的一声，庞大的水柱带着无尽声势，铺天盖地地打向台阶上的青云弟子。
“来得好！”
田灵儿红衣长发，娇喝一声，挡在张小凡的面前，面对这通天的水柱却是不退反进，眼中战意凛然，抬手握拳，黑光手套已经附在了拳头上，就让她看看，在诛仙中堪比上清巅峰的水麒麟到底有多强吧，也好叫自己知道与兽神、修罗那种规格外的存在，差距到底有多少啊！
就在田灵儿拳沉腰际，整片虹桥的灵力为她牵引，恐怖的青光在拳间凝聚，叫半空中的水麒麟，巨大的兽眸一缩，狰狞的兽脸上隐隐的透出了不安之意，不过水柱在意念的操纵下，落的更快了！
这时水雾漫天，通天水柱砸下，所有人脸上除了震撼，便是惶恐，倒是无缘注意田灵儿这边的动作，与水麒麟面上的细微举动了！
“灵尊息怒！”
而就在田灵儿灵力聚集到了一个巅峰，半空中忽然传来一声疾呼！
一道墨绿身影，像是凭空出现一般，突然出现在水麒麟与青云弟子中间半空中，正是青云门掌门道玄真人。
五年不见，他鹤骨仙风，丝毫没变，眼看水柱迫近眼前，道玄避无可避，只得深深吸气，口中诵了一声。
“无量天尊！”
双手抬起，虚空抱球，左右手成剑指法诀，似缓实急，在身前虚画了个太极图，片刻之间这图案凌空发光，白光阵阵，瑞气腾腾！
叫田灵儿心中大叫我勒个去的同时，蕴含着庞大灵力的一拳便也向着那通天水柱轰了过去！


☆、第四百二十四章 一拳打爆
田灵儿第一步踏出，打出了那汇聚了整个虹桥灵力的一拳，拳风凌冽，威势滔天。不过这还没有完，第二步踏出，田灵儿眼眸间青光明灭不定，展开大势，仿佛时空轮转，一种茫茫混沌之感在所有人心底升起，明明是站在虹桥上，却又仿佛是站在了无边无际，上下四方颠倒的茫茫混沌之中，让人好不怪异。
就是此时施展出了无上道法，准备接下水麒麟这道通道水柱的道玄真人眼中，也不禁透露出了些许的迷茫，虽然随后眼中便恢复了清明，看了身旁的田灵儿一眼，发现竟不知何时，在虹桥上有名女弟子跑到他身边来了。
对此，道玄{猪}猪岛{小}说的第一反应是这怎么可能，而第二反应就是胡闹，不到上清又怎么可能承受的了灵尊一击！
在道玄心头暗恼的同时，手上也加快了速度，期望在田灵儿不要犯傻越过太极图，并一边尽快将通天水柱挡住的时候！
田灵儿的第三步也踏出了，凌空而行，直接越过了道玄，越过了那漫天的太极图，直面那仿佛天灾般的通天水柱，那仿佛神话**工怒撞不周山，天宇上破开了一个大洞，天河之水倒下，已非人力能挡场景！
不过田灵儿却是面色不变，凝视那无边水柱，一记直拳打出，平平无奇，看似初学者都能打出的的一拳，却让碧水潭中的溪水倒流，半空中的太极图震动，那通天的水柱更是停下的降下的步伐，甚至倒流，好似在恐惧这一拳的降临一般！
而在桥上众弟子的眼中，田灵儿在这一刻仿佛化为了从苍茫混沌中踏出身高万丈的一尊古神，平平无奇打出的一拳，却是有着盖压众生的大力，可天崩，可地裂，携着开天辟地的力量，一拳向那通天的水柱轰了过去！
‘嘭！’
一道巨响，时间、空间仿佛都在这一刻为之静止，当时间、空间再次恢复的时候，通天的水柱，瞬间爆了开来，化为无数道利剑一般的水滴砸下，不过都被随后的太极图一一挡下。
而这时田灵儿也已经收拳落地，负手而立，静静的看着空中被太极图挡下的水滴，一副风轻云淡的模样，不过只有脸上的那抹化不开的苍白，才能说明田灵儿的消耗要比想象中大的多。
而事实上也是如此，此时田灵儿体内的灵力已经十去九空了，要不是突破了上清境，又逢虹桥灵气密度高，恐怕这一拳是无论如何都轰不出来的吧。
并且这一拳也是田灵儿武道与仙道的最高结合，通过数年前与吸血老祖、三妙夫人的先后一战，田灵儿已经发现不管武功招式再怎么的精妙非凡，在**力量不能增长的前提下，灵气在那不增不减，招式的用处皆都不是很大。
最后田灵儿思来想去，在对付上清以上的高人时，也就只有气势了，这在上一个世界与god一战时，所完善的手段。
而也正是因为有气势的缘故，在水麒麟意念操控下的水柱竟然会却步，甚至倒流的现象发生，让田灵儿能一举击溃，否则让水麒麟用意念全力砸下的话，田灵儿能不能轰爆水柱还是两说，而且就是能轰爆，恐怕也不可能这么风轻云淡的站着，并且继续看着道玄真人挡下剩下的水滴吧！
所有水滴皆被太极图挡下，虹桥上还站着的弟子恍然回神，目光在田灵儿与道玄之间徘徊不定，不管是之前认识田灵儿的齐昊，还是今日才认识的文敏等人，都是满眼不敢相信之色，还有林惊羽，更是嘴角泛起了苦涩，那面对通天水柱的恐怖威势，真像师尊说的是靠人帮忙才做到的吗？
就是站在半空中，挡下了漫天水滴的道玄真人都是一脸恍惚之色，难道他已经跟不上时代了？连随便站出来的一名后辈弟子都能打散灵尊凝聚出的水柱，这叫严阵以待的他情何以堪
“好，好厉害！”
“好强，而且好漂亮，这位师姐是哪一峰的啊，真想知道师姐的名字！”
“蠢货，那是灵尊放出来的水柱，哪是我们这些弟子能挡住的啊！”
“是道玄师伯打散的水柱吧，毕竟那么恐怖的通天水柱，就是当年夺得七脉大比冠军的萧逸才师兄也不可能的吧！”
“肯定是这样了，刚刚那名弟子跳进道玄师伯的太极图中，要不是道玄师伯护着，早就被水柱给打死了！”
“说不定还是她拖累了道玄师伯，否则道玄师伯肯定能更加轻松挡下水柱的”
也不知道是谁起的头，开始的声音很小，后来渐渐的大了起来，一时间虹桥上议论纷陈。
当时田灵儿身入太极图中，被光芒笼罩，说实话，就是场中修为最高的齐昊也看不得真切，更何况其他修为更低的弟子了。
而在田灵儿一拳打散水柱时，道玄也因为不敢置信和震动而身体晃了晃，貌似要从天上掉下来的模样，也被弟子看到，没想现在到被人翻出来。
最新最全的小说尽在宁静小说网：NJXS8.COM
不过这倒是让齐昊、文敏等人点了点头，对于这个说法他们也更容易相信一些，而林惊羽则是看向负手而立的田灵儿不屑一笑，完全没有了刚刚的苦涩，锐利的双眸中仿佛在诉说着一点障眼法就能让他放弃在擂台上对付她吗？
宋大仁、张小凡，还有田灵儿的众多师兄们，一边担忧的看了田灵儿一眼，一边也狠狠的瞪了那些乱说话的弟子，想要他们闭嘴，不过这里弟子这么多，还有道玄真人在上面，谁又怕谁，反而说的更加的离谱了！
“住口，你们都住口！”
“这本来就是事实，你们凭什么不让我们说，说不定就是她惊扰了灵尊呢”

☆、第四百二十五章 过度
此时诛脉首座出现在了半空中，水麒麟也彻底的安静了下来，听着耳边的议论声，田灵儿面色淡然，扫视了一圈虹桥上站着的所有人，有阴笑的，有冷讽，有关心，而更多则是不敢和她对视。
最后闭上了眼眸，心中叹息一声，果然现实终归是现实啊，不管小说中青云门多么的团结友爱，但现实中又怎么可能真的不发生一点间隔呢，即使小说中也隐隐有提及，在不久的未来，七脉大比时一剑斩断他人法宝的陆雪琪，冷酷无情，又如魔教攻山，苍松身为青云七脉首座之一，荣耀地位什么没有，却公然背叛青云，刺杀道玄掌门，又何尝不是如此！
在她原本的计划之中，有道玄师伯做后盾，打碎水柱后，就又回到了原著剧情中道—猪—猪—岛—小说}{玄师伯挡住水柱的情景，而事实上也的确是按照田灵儿所想的方向进展的，只不过结局似乎有些出乎意料
果然还是有人的地方就有江湖吗，这才是千古不变的至理啊！
“哼！”
就在田灵儿在心中感叹的时候，思考着要不要用魂点加点，补满灵力，再来一拳时。
这时田不易也站到了上空之中，听到底下的话语，短短时间也弄明白了其中的因果，不禁冷哼一声，上清的威压笼罩了整座虹桥，登时那叽叽喳喳的议论声顿时消逝一空。
与此同时，空中道玄真人也深深的向田不易看了一眼，最后收回目光，虽然他很想弄明白田不易女儿是如何在这么小年纪打爆灵尊控制的水柱的，不过现在显然是处理灵尊的事情要紧。
“灵尊！”
道玄真人面色肃然，试探的叫了一句，水麒麟却是毫不理会，而在他身后，十几条人影，凌空站在他的背后，为首的是苍松真人，除了田不易与苏茹外，其余的是六脉首座以及各脉的长老，个个面色严肃。
青云门高手此刻尽数在此，放眼世间，遇到这种阵势，任谁也先怕了七分，偏偏这水麒麟在一众青云门道行高深的掌门首座长老环视下，竟无丝毫畏惧之色。
但在众人的目光注视下，水麒麟原本怒火中烧的双眼忽然平和下来，反露出古怪神色，似是大惑不解，而身前声势巨大的水柱也随之缓缓缩小，最后失去控制而落到地上，‘哗啦啦’一声，把地上打成一片湿漉。
此时水麒麟声势全无，但庞大的身躯耸立原地，仍然颇为可怕，只见它理也不理在半空中的一众长老，眼睛只瞪着台阶上年轻弟子，目光扫来扫去，又用鼻子在空气中嗅了嗅，似乎也没闻出什么味道来，特别是到田灵儿面前时，还停下来多嗅了几下。
叫所有人的目光看来，让田灵儿握了握拳，心中鄙夷水麒麟，肯定是在报复。
不过不管水麒麟是不是在报复，过了半晌，在这古怪举动重复了许多次之后，水麒麟好象终于放弃了，摇了摇它那巨大的脑袋，返过身，一摇三摆地走到另一块空地上，躺了下去，把头往腿上一*，眯起眼睛，过不多久，居然又有了鼾声响起。
青云门众人个个面面相觑，目瞪口呆。
苍松道人最快回过神来，悄悄移到道玄真人旁边，低声道。
“掌门师兄，不宜让弟子们在此多待。”
“你带着弟子们先上去，我去看看灵尊怎么回事？”
道玄醒悟，看了一眼苍松，点了点头，说完，身子一折，便向水麒麟飞去。
苍松回过身子，朗声开口。
“刚才是灵尊给大家开了一个玩笑，大家不必紧张，现在凡是参加会武大试的弟子，依次走到玉清殿去吧。”
一众弟子齐声应了一声，恢复了秩序，向上走去。不过在心里，看到刚才水麒麟那惊心动魄的一击，只怕没几个人会相信那是一个玩笑吧
“师姐，刚刚的水柱一定是你打破的吧！”
“师妹，别听那些人的胡言乱语，师兄相信那水柱一定是你打破的，是你救了大家！”
“老四，你这样说好像口头相信，心里却不相信了，师妹你记住，不管别人说什么，大仁师兄都是一直支持你的！”
“放屁，我什么时候口头相信，心里不信了”

跟随在众人身后，大竹峰的众人边走边聊，田灵儿不时也点头认同时，也一起走进了雄伟宽敞的玉清殿。
待所有人站定，诸脉首座位于殿上，大家的话语声音也都停了下来，这时，大殿之上，忽然绿影一闪，却是道玄真人从外头闪了进来，青云门各长老的目光都落到他的身上，苍松道人走前问道。
“掌门师兄，灵尊…”
道玄抬手止住，向他使了个眼色，苍松道人立刻会意，住口不说。
随即道玄真人若无其事地转过身来，和颜悦色地向站在大殿上的数十位青云门年轻弟子道。
“大家都来了吧，好，好。”
“见过掌门真人。”
众弟子一起弯腰行礼，道玄真人微微一笑，走回座位，向苍松道人看了一眼，苍松道人随即走上前，朗声开口。
“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖。但古人有道：业兴于勤，荒于嬉。又有云：逆水行舟，不进则退。我派列代祖师为了警戒后人，并提携年轻弟子，传下了七脉会武这一盛事，到如今已是整整二十届了！”
“时至今日，我青云门在道玄掌门师兄的带领下，兴旺繁荣，远胜前世，年轻一代中出类拔萃者数不胜数。故此次掌门师兄与各脉首座商议之后，特将大试人数增为六十四人，以免有沧海遗珠之憾。”
“此次大试，人数上多了一倍，所以在抽签上也有些变化。诸位请看。”
说着，苍松手一指大殿右侧空地之上，众人看去，只见那里摆放着一个大红木箱子，四四方方，只在上侧开了个容一臂伸进的小洞。
“在那红木箱子之中，共有六十三粒蜡丸，其中各包着一张字条，上书着从一至六十三此类数字，”众弟子忽地一阵喧哗，苍松道人不去理会，又道。
“在抽签完成之后，即以数字为准进行比试，以一号对六十四，二对六十三，三对六十二如此类推，其后第二轮，则以一号与六十四胜者对二号与六十三的胜者，如此类推，一直到最后决战。诸位明白了么？”

☆、第四百二十六章 过度2
在苍松一阵繁琐的叙说当中，七九六十三人也开始走到那红木箱子前开始逐一抽签了。
在抽签中，田灵儿抽到了三号，一个靠前的位置，应该能早点上场，倒是张小凡依旧如原著一般好运的抽到了一号，因为抽签是头尾两号数字的人对敌，只有六十三人，没有第六十四的缘故，所以张小凡第一轮轮空，真心妥妥的主角待遇啊。
其中田灵儿也在抽签中看到诛仙的女主之一了，陆雪琪，白衣如雪，相貌极美，背后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体成天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，估摸着就是那九天神兵天邪了！
不过毕竟场合不对，有那么多师长长老在上面看着，搭话是不可能的了，所以两人到也没有说话，看到对方后，惊艳了眼对方的美貌后，便也回过神来，彼此点点头，抽完签便各回各的队伍之中了。
由于比试是在第二日进行，也有让大家休息一天，熟悉熟悉环境，调整好状态等等，嗯，反正差不多就是这个意思，接着在苍松还有道玄两位师叔师伯的轮流训导还有鼓励中，大家便在长门弟子的带领下，向各自的舍房去了。
至于之后玉清观中独留道玄还有一众七脉首座商讨灵尊的后续
之事。
“掌门师兄，你想要说的是何事？”
“我刚才去看过灵尊了。”
……
对了，在大家从玉清观中出来后，还发生了一个小插曲，应该说是与田灵儿有关的一个小插曲，在走出玉清观，大家因为七脉团队不一样，除了长门外，六脉分为六个团体分别跟着一位长门弟子离去。
而这时，在大竹峰的人群中走着的田灵儿忽然脚步一顿，似感知到了什么，侧头望去，只见其他几脉弟子虽称不上目不斜视，但也没有向她看来，而正跟着带队的长门道人离开，在龙首峰那为首的一名弟子，剑宇星眉，白衣长剑，正隐隐的看向着她，淡淡微笑，不是那个被她在心中评价笑的很傻的齐昊又还有谁！
当田灵儿正想回头的时候，突然感到手掌碰到了什么，低头一看，才发现一个小纸条悬浮在她的掌后的阴影处，要不注意还真发现不了，抬头，还能看到齐昊不停用眼神急忙示意的模样。
对此，田灵儿就是反手一拍，纸条啪的一下落地，继续朝前走去，丝毫没有理会的意思。
“是我太急了吗？”
在龙首峰的队伍中，这一幕都被齐昊收入眼中，喃喃自语了下，接着苦笑了下，终究没有在搞什么小动作，跟着身前的长门弟子走了。
倒是在田灵儿身后的张小凡，刚好看到被田灵儿拍落的纸条。‘似乎是师姐丢掉的，要不要捡起来看看？’
出于好奇心的驱使，张小凡最终还是将纸条捡了起来，还偷偷向四周看了一眼，他走在所有人末端，到没人发现，便将纸条放入了衣袖之中。
是夜，张小凡与一群师兄弟分配了一个房间，而田灵儿则被田不易带过去住了。
此时其他师兄已经入睡，唯独张小凡趴在床上，却怎么都睡不着，翻来覆去，最后怀着激动还有一些别样的小心思，翻了个身，抽出白日捡的那张纸条，将卷成圆柱形的纸条慢慢的铺开，看着那英气中带着柔情的黑色字体，张小凡的一颗心不禁嘭嘭直跳，双眼睁到最大，在一丝月光的映照下，纸条上却是写着。
‘夜晚时分，碧水谭见！’
之后的事就不用说了，纯情小处男，怀着激动的心情，跑到碧水潭上苦苦等了一夜，却连人影都没有见着，直到第二日太阳升起，才颤抖着身子，向舍房返回，偶尔咳嗽两下，却是着凉感冒了！
“阿欠！”
“咦，小师弟你起的好早啊！怎么感冒了？难道是在这边睡不惯不成？”
当杜必书好不容易起了个大早，忽然发现有比他更早的，一道消瘦身影正坐在床上发呆，偶尔发出了一两道咳嗽声，仿佛在诉说着咳嗽的主人生病了！
“没事的，师兄，阿欠！”
张小凡摇摇头，不过一直打喷嚏的样子却显得很没有说服力，同时一晚上他也想的差不多了，那张纸条可能也只是田灵儿捡到后，看过随手丢了的吧。
“小凡，反正你今日也没有比赛，要不就在屋里休息一日吧。”
这时宋大仁也醒了过来，看到张小凡这种情况也开口劝道。
“大师兄，我看完大家的比赛就回来休息。”
张小凡摇了摇头，除了口头上说的理由外，其实在他心中对纸条的事还是有些不能介怀，想向师姐亲口问上一问。
而张小凡表现的如此的坚决，大家也终于没有在劝，其中宋大仁在用灵力帮张小凡清了一下体内的寒气，张小凡看起来好一些后，大家便也一起换好了衣服，洗漱一番，一起前往大会的赛场了！

☆、第四百二十七章 初战
由宋大仁领头，大家一起都来到云海广场之上，一眼看去，茫茫人海，摩肩接踵，人气鼎盛，可见青云门之兴旺。
在巨大的广场之上，已然竖起了八座大台，以腰粗的巨木搭建而成，彼此间相隔俱有十几丈之远，成八卦方位排列。此刻在台下前后已是人山人海。在中间最大的“乾”位台下，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写出了参加比试的诸弟子签号、名字，张凡的名字非常碍眼地排在了第一位，而在对手那一栏空空如也。
就在张凡看的原本通红的脸变得更红了时，其他师兄都微笑不已，只有六师兄杜必书兀自抱怨。
“不公平啊不公平”
“杜师兄若觉得不满，不如向苍松师伯提出反对，不定苍松师伯会重新考虑让大家抽签呢！”
一声巧笑，从旁边传来，众人一愣，转头看去，却是田不易与苏茹带着田灵儿一起走了过来，其中田灵儿绰约而立，开口笑道。
“师妹！”
“师父，师娘！”
大家向田灵儿叫了一声，接着也向着田不易行了一礼后，田不易了头，没什么，倒是苏茹开口道。
“等一下就开始比试了，你们可要争气些，知道了么？”
“是。”
众人齐声应道。
苏茹看向田不易，田不易了头，转身向台下走去，众人跟在其后，逐渐溶入了人群之中。
‘当！’
一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中，令所有人精神为之一振，一时间原本喧闹的广场上顿时安静了下来。
只见在正中那个巨大的台上，道玄真人与苍松道人的身影出现，道玄真人走上一步，环顾着台下无数弟子，朗声道。
“比试开始。”
着，他袖袍一拂，登时钟鼎声再度响起，‘当当当当’响彻云霄，台上道玄真人了什么，其后苍松道人出来又了几句，最后又是一声清脆悦耳的钟鼎大响，比试便正式开始了。
六十三人比试，八座擂台，自然是要分做四批，而在第一批十六人中，大竹峰众弟子中只有田灵儿上场比试，在西方‘离’位台上，大竹峰众人自然蜂拥而至。
田灵儿的对手是一名朝阳峰的弟子，姓申名天斗，此刻已一跃而上，上了擂台，身形颇为潇洒，台下更是一片叫好声。
田灵儿顺着声音看去，只见‘离’位台下，足足围了有一百来人，其中大部分都是朝阳峰一脉弟子，连朝阳峰首座商正梁此刻也在台下观看，脸上露出淡淡笑意，显然对这申天斗很是看重。田不易等人走到台下，大竹峰众人立刻淹没在朝阳峰弟子之中，前后左右都是身着朝阳峰服饰的弟子，田不易也不在意，向站在远处的商正梁看了一眼，商正梁同时也看了过来，二人目光相接，仿佛有淡淡火花，但二人都只是淡淡一笑，形若无事。
这时早有弟子为二位首座以及苏茹等长辈搬过椅子来，田不易与苏茹坐下，田灵儿走上前来，淡笑着开口道。
“爹，娘，我上去了。”
“去吧。”
田不易看了看女儿，脸上浮现出了一抹微不可查的自豪之色，心中极为自信，根本不认为女儿会输，于是只了头道。
“一切心，还有不要伤了同门情谊。”
倒是苏茹脸上泛起慈爱之色，显然心中也不认为对方能赢过自己女儿，不过还是开口希望田灵儿无故结怨。
对此，田灵儿向台上看了一眼，了头，虽然还没有交手看不出修为，不过既然被原著中的田灵儿轻松打下台去，估摸着修为也不会超过玉清四层，大不了在把对方打下擂台之前，她先和对方过过招，打的好看一就是了。
“嗯，我知道了。”
完，一转身，田灵儿也不拿出法宝，只是提身一跃，身形飘然若仙，如仙子凌波一般，很轻松的便站到了台上，动作不出的优雅自然，与之前那硬跳上来的申天斗谁高谁下，一看便知。
申天斗见田灵儿上台的动作潇洒自然，也不似故意卖弄之象，反而其中好像蕴含着什么道理，不明觉厉，再加上是大竹峰首座的女儿，也不知道还有什么底牌，当下不敢怠慢，拱手还礼道。
“请田师妹手下留情。”
“我会的！”
申天斗本是忌惮加客气的辞，田灵儿倒是理所当然的了头，叫申天斗咬了咬牙，面色有些难看，这是看不起他吗？这一刻，申天斗渴望胜利的心越发的强烈了起来。
当田灵儿完，申天斗退后一步，右手剑诀一引，一柄散发着灰褐色光芒的三尺仙剑祭起，横在了身前，战意蓬勃的看向了田灵儿，身前飞剑蓄势待发！
受战意牵引，田灵儿看了飞剑后的申天斗一眼，光破绽她就看到了五六个，而又没有上清真人的强劲灵力罩，想了想，呼了口气，本来能一招解决的事情，手决一动，还是将琥珀朱绫祭了出来，既然已经答应了母亲，那就打的好看一吧！

☆、第四百二十八章 破绽
早晨的清风有些偏凉，申天斗与田灵儿相对而立，两件法器各自悬浮在身前。
田灵儿目光淡淡，负手而立，并没有先出手的打算，实话，在她突破后，再参加这个比试，已经有欺负孩的意思，而且又不分生死，再先出手，她的脸皮终究没有厚到那个地步。
“既然师妹不出手，那师兄就托大一次，先出手了。”
申天斗显然不知道田灵儿的实力，僵持了半天，见田灵儿都没有出手的意思，申天斗心中的火气更盛，他在朝阳峰中好歹是有名气的天才，又达到了御物之境，从朝阳峰内比中一路杀出，得到了参加大比的名额，就连他们朝阳峰最强的大师兄都不敢轻视与他。
而在青云诛脉中最弱的大竹峰，又怎敢视于他！
在又是提醒又是敌意的一句话完，申天斗一掐剑诀，身前的三尺仙剑瞬间灰褐色光芒大放，一时间照的擂台下的观战之人都不得不转过头去，不能直视，同时申天斗也控制着仙剑也趁此时机飞快的向田灵儿刺了过去！
这种突袭的方法确实很精彩，有现代闪光弹后投弹的感觉，若是经验差，或者修为不够，仅此一招就能将对手打下台了，不过这些对于田灵儿来，却是无用了，不武道的听声辨位，就是仙道已经突破了上清境的她，这光芒又算得了什么，就是一个灵力罩也足以挡下申天斗的所有攻击了！
“但还是留情面吧！”
田灵儿眼眸低垂，看到了擂台下母亲看过来的目光，有慈爱有鼓励，也有着一丝担心，本来经虹桥一事后，对除了大竹峰以外的青云弟子失望后，想了想，还是留下手吧。
就在飞剑离田灵儿不足一米的时候，田灵儿意念一动，琥珀朱绫瞬间霞光闪动，疾若闪电一般的挡在了飞剑与田灵儿的中间，剑尖刺在柔软的红绫上，琥珀朱绫灵光大盛，直接将三尺仙剑挡了下来！
霞光与灰褐光芒在台上交织、碰撞，灵光四射，好似势均力敌，都不肯退让分毫，两件法宝也一下子僵持在了半空中。
在僵持了片刻，两件法宝‘貌似’不分上下，于是申天斗便将法宝飞剑收了回去，脚踏七星，满脸严肃，口中念念有词，随即一声大喝。
“疾！”只见他那柄灰褐仙剑在半空中斗然冲天而起，片刻之后迅若闪电，竟是从田灵儿头正上方疾打下来，剑未及地，便只见田灵儿衣裙飞扬，周围劲风大作。
对此，田灵儿抬头看了眼，嘴角露出了淡淡的笑容，将灵力控制在玉清四层左右，意念一动，琥珀朱绫，灵光摇曳，冲天而起，直接向灰褐仙剑迎了上去！
在田灵儿的设想中，是准备控制着琥珀朱绫去攻击灰褐仙剑的薄弱，达到击溃的目的，虽然准备留情面，甚至打的好看一些，但田灵儿也没有想过就用法宝这么傻傻的硬碰啊！
‘叮！’
“嗯！怎么会这样！”
一声轻响，田灵儿皱了皱眉，看着空中掉下来的红色长绫，满眼不可置信之色，原来在撞击的一瞬，飞剑不仅没有按田灵儿预想中的撞飞，反而是琥珀朱绫向自己倒飞了回来！
瞬间申天斗眼中露出了惊喜之色，虽然不知道为什么刚刚还和他势均力敌的红色长绫，竟然会变得‘不堪一击’，不过这么好的机会，他可不会放过，直接一掐手决，便控制着飞剑向下方的田灵儿斩了下来！
“师妹！”“心！”“师姐！”“灵儿！”
“好！”“漂亮！”
就在台下大竹峰这边大惊失色的齐齐叫出声来的时候，同时朝阳峰的弟子呼啦啦齐声叫好！
对于台下的喊声，此时田灵儿已经无心去听了，精神已经集中起来的她，意念一动，控制着琥珀朱绫的灵力直接飙到了上清级，朝着空中直射而下的灰褐飞剑撞了过去！
‘嘭！’
一声重响，灰褐飞剑倒飞了出去，让台下所有喝彩的朝阳峰弟子噤了声！
琥珀朱绫是布织成的，而仙剑则是铁做成的，在台下众人的眼中，就算有灵力加持，能打个半斤八两就是琥珀朱绫的法宝材质好了，估摸着可能势均力敌就不错了，不过就如刚刚琥珀朱绫意外落下来的一样，一波三折，没想到刚刚还以为申天斗要赢了，转眼间两者角色就倒换过来了！
‘踏踏踏！’
申天斗也是被田灵儿这突然一下，震得向后连退几步，终于在擂台的边缘停了下来，这次轮到他不敢置信了。
而田灵儿这时低头，看着手中漂浮旋转，散发着淡淡灵光的琥珀朱绫，却是满脸沉思之色，她发现自己三年突破上清境，似乎还有些隐患，不过具体是什么，恐怕还要试上一下，才能证实自己心中的猜想！
“疾！”
当申天斗再次控制飞剑射来的时候，田灵儿意念一动，灵力控制着玉清四层，琥珀朱绫一个窜射，向飞剑冲击了过去！

☆、第四百二十九章 缺陷
‘啪！’
田灵儿用着玉清四层的灵力，控制着琥珀朱绫再次与灰褐长剑撞在了一起，这次有了准备，琥珀朱绫没有被打飞，不过却也往后退了数丈，灵光四起，如游龙般的在半空摇拽，继续冲了上去，与飞剑拼杀，每次碰撞琥珀朱绫都倒退了数分，明眼人一看，就能发现田灵儿此时已经处在了下风！
“师妹加油！”
“师妹心！”
“又被击退了，怎么会这样？师妹难道要输！”
“笨蛋，别胡，之前连灵尊的水柱都被师妹打散了，这次又怎么会被一御物水平的弟子打落下风，要知道上次师妹打败的那龙首峰林惊羽，怎么看都比台上那子要强吧！”
“师妹应该是留手了吧？大家看师妹的表情，根本没有慌乱样子。”
“不过就是留手，也没必要装作打不过吧……”
以宋大仁为首的一众大竹峰弟子，在加油、喝彩的同时，也暗暗的担忧。
而田灵儿到没让他们担心太久，在琥珀朱绫数次被打退后，田灵儿面上终于露出了一抹满意的笑容，意念一动，本来被打退的琥珀朱绫再次向飞剑的薄弱处撞了上去，叮的一声轻响，这次琥珀朱绫没有再退，而是换成飞剑崩飞了出去。
并且田灵儿丝毫没有留手的意思，琥珀朱绫继续追击，一下磕飞长剑，两下磕飞长剑，最后琥珀朱绫一卷一缠，一头直接将飞剑剑柄抓住，而琥珀朱绫的另一头则直插到申天斗的胸前。
胜负瞬间便分了出来！
“我输了！”
申天斗看着被缠着的飞剑，和胸前的红绫，在仙剑无论如何控制增加灵力都不能摆脱，也只好无奈认输了。
“申师兄加油，打败他……”
叫朝阳峰所有的喝彩声音都瞬间的熄了下去，兴奋的脸上都变得黯然还夹杂着一丝不甘。
“干的好，师妹！”
而看的心惊胆战这边的大竹峰则是直接欢呼了，这次交手真心是他妈的刺激，就是作为大竹峰大师兄的宋大仁也不禁感慨，有句老话的好，人生如戏，这比试就如人生一般，不到最后一刻，就不知道结局如何啊！同样，对于田灵儿也是如此，一边收回琥珀朱绫，一边思考着在最后才控制着琥珀朱绫击中了仙剑的薄弱处经过，如今看来，她上清境虽然突破的快，但却也让她对灵力的控制力大大的减弱。
幸好这次对战的是七脉大比的同门弟子，若对手是三妙夫人那个级别，恐怕第一次失误，就要被对方抓住重创了吧。
还好，还有机会改正。
而田灵儿赢了后，在底下坐着的田不易倒是一也意外，更是满脸淡然的样子，对他来，女儿不赢才奇怪呢，还有空朝朝阳峰商正梁看了眼，目中隐有得色，虽然没有什么，不过从眼神看，炫耀之意昭然若示！
“哼！”
冷哼一声，对于商正梁来，本来就弟子输了心情不好，此时还被大竹峰的那个死胖子无声嘲讽，心情就更加的糟了，若商正梁生在现代，恐怕就要吐槽一句‘真是好气呀’之类的话吧，不过他到底是首座，而且脾气直七脉首座中算好的他，一甩衣袖，便带着自己的弟子离去了！
而这商正梁走了后，田不易的胖脸上也露出的得意的笑容！
而观看田灵儿这场战斗的，除了大竹峰和龙首峰外，还有一人，那就是苍松。
此时林惊羽和齐昊站在他的身后，在田灵儿控制着琥珀朱绫取得胜利后，苍松也沉声开口。
“惊羽你看明白了吗？”
“那丫头实力不过玉清四层左右，你有斩龙剑在手，只要秉承着一往无前的信念，对上她，你不会输。”
“是，师尊！”
林惊羽向苍松行了一礼，再抬起头来，目中傲气凛然，本来心中对那通天水柱是不是田灵儿打散的，还有些纠结，不过现在他已经完全没有了，遥遥望向那要走下擂台的田灵儿，斩龙剑在手，他只坚信一句，有斩龙剑的他不会败！
“走吧，这里已经没什么好看的了，我为你安排好了，你的第二场对手就是那丫头，不要让为师失望啊！”
苍松转身，淡淡的话语，叫林惊羽一愣，随后面上浮现出了惊喜之色！
“谢师尊，惊羽定不让师尊失望！”
“嗯。”
完，三人便也转身离去，消失在了众多看热闹的人群之中！
“爹，娘！”
这时田灵儿走回大竹峰众人所在，立刻便被众人围住，诸弟子个个喜笑颜开，恨不得把所有赞美之词都出来淹死田灵儿，叫田灵儿也是笑的开心，见父母走了，也招手叫了出来！

☆、第四百三十章 陆雪琪
商正梁走了，看着英姿飒爽的女儿，这时一直装淡然的田不易，也是露出了久违的笑容，自己的女儿取了个开门红，他脸上大大有光，在同门面前更是扬眉吐气，也伸出手拍了拍女儿的头，意甚嘉奖，不过他随即转过头，对其他弟子道。
“再往下就到你们了，有灵儿在前头做榜样，你们也可以看见其他各脉的弟子也未必便是高不可攀了，待会你们也要努力。”
“是！”
众人一起喊着，还喊得特别大声，眼看其他人都各自去做准备了，接下来的八场比试中大竹峰倒有三人上场，所以田不易与苏茹分开去看。
“师姐！”
“怎么，凡有事吗？”
其他师兄都走的差不多了，还剩下田灵儿与张凡两人，正当田灵儿看着不远处的一座擂台上，正迈步走上擂台的冰雪般的女子陆雪琪时，正准备走过去看看这所谓的女主角时，一道喃喃声，忽然在田灵儿的耳边响起，田灵儿也闻声转过头来，看着面色通红的张凡，疑惑问道！
“师姐，昨天”
“昨天？”
田灵儿眼中疑惑更甚，不过张凡的脸脸色却更红了，但想了一个晚上，却也不可能就这样的放弃了，所以咬咬牙，抬头，盯上田灵儿那双有若星辰的漆黑深邃眼眸，不争气的心脏瞬间砰砰直跳了起来！
“师姐，我就是想问问，昨天那团纸条是师姐丢的吗？”
张凡好不容易强提起勇气终于将想的话，都了出来，接着便一脸认真的看向田灵儿，希望能得到一个答案了！
“纸条，纸条啊~”
难得张凡这么认真的问了，田灵儿撑头想了想，昨天，纸条，纸条，有这东西吗，等下，好像还真有啊，昨天齐昊用御物递了张纸条过来，好像被她随手打掉了，难道被凡给捡到了吗？
“嗯，昨天我是丢了一张纸条，不过是齐昊那无聊的家伙，用御物递过来的，被我给随手打掉了。”
“怎么，凡你捡到了吗？”
着，田灵儿一脸审视目光的看向张凡，似乎想在张凡的脸上看出些什么。
“啊，没，没有，师姐对了，师兄的比赛已经开始了，我就先过去了！”张凡在松了口气的同时，在面对田灵儿那锐利的目光下，瞬间慌了，单手扶着后脑，打个哈哈，便直接转身跑路了，很快背影也消失在了众多的人群之中。
看的田灵儿无语的同时，也准备向陆雪琪的擂台那边走去，不过刚走两步，便脚步一顿，抬手缠了缠肩头滑落的秀发，怎么感觉有不对啊，回想起张凡的动作和表情、话语，难道凡暗恋着自己不成。
“呃”
想到着，田灵儿心情瞬间就不好了，真是我将你当兄弟，你却他妈的想上我
当田灵儿面色阴沉的走到了陆雪琪上场的那座擂台时，一众为陆雪琪美貌所吸引过来的男弟子，瞬间为田灵儿的煞气，让开了一条道路。
“这位美女是谁啊，好漂亮，简直不比台上的陆雪琪师姐差！”
“恐怕也是竹峰的吧，不过看样子好冷，比那陆雪琪还冷，像我们恐怕是没有机会的了。”
“错，错，你们都错了，据我的多番调查，这位美女可是大竹峰首座的女儿田灵儿田师妹，据大竹峰的同道，这位师妹还是很好相处的。”
“没想到这位道兄了解的这么清楚，还未请教道兄的高姓大名？”
“客气，客气，我是风回峰的曾”
不过刚完，曾便感到一阵杀气传来，僵直的扭头看去，正好看到田灵儿望来的杀气目光，僵笑了两下，好不容易等田灵儿转过了头，这才不禁松了口气，不过也没有再和另外两人多，身子一隐，便消失在了人群之中。
而转回头的田灵儿也是摇了摇头，果然不管在哪里都有嘴杂的家伙啊，不过曾这个名字好熟悉，在哪听过吗。
重新向台上的陆雪琪看去，就那么持剑静静站立，风姿美貌绝对是天下无双，就是她穿越了那么多世界，见过那么多美女，陆雪琪也能排在前五之列。
不过在原著中，是因为她先抛弃张凡的，才有后来张凡和陆雪琪在一起的机遇，不过她现在是绝对不可能爱上男人的，而张凡显然对她又有着超乎友谊的好感，该怎么办呢？好头疼啊！
‘当！~’
而这这时，决战的最后钟鼎声终于响过，陆雪琪和龙首峰一名叫方超弟子的比赛也开始了！
只见方超已然祭起仙剑，台面上顿时寒气袭人，不过田灵儿却是眼皮轻抬，扫了眼便移开了注意。
反倒是陆雪琪，她依然面无表情地停在漂浮不止的云端之上，看着方超在她身下前方运气凝冰，似乎一没有进攻的意思，在她背后，背着一把天蓝色剑鞘的仙剑，虽然这柄仙剑没有像大多数人修炼的仙剑一样可以与主人合体为一，但从台上的方超到台下所有的青云门人，无一人胆敢轻视于它。
修真道上，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合体为一，在使用时方才祭起，十分方便。
但有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一，只能由主人随身携带。但此类法宝往往都是仙家至宝，威力极大，主人修为越深，所发挥出来的威势越是惊人，青云门镇门至宝——古剑“诛仙”，便是属于此类。

☆、第四百三十一章 对手
“九天神兵啊！”
田灵儿看着陆雪琪身后背着的那把天蓝色剑鞘中的长剑，低语道。燃文小说  nen`
与其说她这次来看陆雪琪的，不如说她是来看这把九天神兵的更多一些，在原著中九天神兵的威力不用说，毕竟帮助主角等人缕缕越级挑战，撕裂上清境的防护，即使不跟玩一样的差不多，但却也难不倒哪里去。
如果她当初下山的时候，持着这么一把九天神兵，恐怕就是玉清四层实力的她就足以打杀掉吸血老祖了吧，毕竟以她的武道修为，再加上一把破防的神兵，去做一个刺客可不是一加一等于二这么简单的啊，而干掉了吸血老祖，自然也就没有后来的那么多事了。
不过世上没有如果，而且田灵儿的目光从陆雪琪背后的那把剑上收回，眉目低垂，她现在已经突破了上清境，敌人的实力相应提高，那把九天神兵对她的作用，已经没有想象中的那么大了。
即便是上清境的敌人，她也能徒手破防，而再拥有一把九天神兵也不过是锦上添花罢了，除非是诛仙古剑那个级别。
否则日后在对付兽神的时候，也只是重现原著中，道玄真人持着诛仙古剑造成决定性的伤害，而其他人一路打酱油的情况了。
‘在未来持玄火鉴演化的八荒火龙阵，好像能与诛仙比肩，或许下次下山时，有必要去找下守护玄火鉴的六尾妖狐了。’
而在田灵儿思考未来的时候，在擂台上似乎也要分出胜负了。
“轰！”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
一道巨响声如天际狂雷，隆隆而至，巨大而无形的冲击波以这两柄仙剑为中心，迅速向四周扩散开去，台下站着的所有青云弟子顿时只觉得大风扑面，整个身子竟是不由自主地向后退了一步，而整个围观的人群圈子，竟也是同时向后扩大了一圈。
所有人都变了脸色，震惊于这前所未见的仙家法宝大威力。
在那片刻惊叹过去之后，所有人的目光又回到了擂台之上，只见陆雪琪不知何时已经落到了台上，那柄仙剑连着鞘已飞回到她的手里，蓝光与白光都渐渐散去，但所有人都发现，方超的脸色如死灰一般。
只见方超缓缓抬起头来，指着陆雪琪，声音不知为何变得嘶哑，嘶声道。
“你”
似乎发觉打斗声停下来了，田灵儿抬头看了眼那叫方超弟子身前的飞剑，随即收回了目光。
就在众人惊疑，不知道发生了什么事，忽然间异变发生，从刚才开始就一直停在方超身前的那柄银白仙剑忽然在剑身上起了几声闷响，之后，在无数道目光注视之下，剑身上突然起了一到裂缝，然后迅速扩大，片刻之后，这柄仙剑发出了痛苦的一声，‘咚’地一下断为两截，掉到了台上。
台上台下，一片寂静，所有人都屏住了呼吸。
修炼许久的仙剑对一个修真之人意味着什么，在这个云海之上的人，没有一个不清楚的。
“哇”
台上，方超喷出了一口鲜血，手抚胸口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，倒在地上昏了过去。
龙首峰的弟子冲上擂台上将方超扶起，并一边仇恨的看向陆雪琪不提。
比赛结束，田灵儿也转身离开了，陆雪琪斩断同门弟子飞剑的行为，她说不上好坏，从坏的说，陆雪琪冷漠斩断他人飞剑，未免太过冷血无情了，而好的说，下次方超对敌的时候，肯定会注意这一点，只要能从这打击中恢复过来，对以后的帮助定然是不可限量的。
当然这未来的一切谁知道呢？
第二日。
早晨的阳光懒洋洋地洒在云海之上，青云门弟子如前一日一样来到广场上，继续观看着这一甲子一次的青云门七脉会武大试。
大竹峰众人站在昨日那张红榜之下，只见那红榜上有一半人的名字被除了去，而在田灵儿的名字旁边，也写上她今日的对手——林惊羽。
“林惊羽吗？我记得原著中，好像没跟他第二场对上吧，难道是蝴蝶效应不成？”
“怎么，灵儿，你的对手是叫林惊羽的那小鬼吗，也好，再好好的教训他一次吧！”
田灵儿低沉的声音，倒是没人听清，田不易低头看了田灵儿一眼，又看向榜单上的林惊羽，哈哈一笑，之后胖手抚向田灵儿的头顶，大声道，当初就是苍松那老鬼抢了林惊羽这个弟子，今天他就要教苍松知道，就是得到林惊羽也不可能超过他女儿的，只会被她女儿当作垫脚石一般的踩在脚下。
“嗯我会好好的教训他的。”
对于父亲那充满自信和隐隐暗藏报复的话语，田灵儿在心中失笑，不过还是点了点头，到时再好好出手教训林惊羽一顿就是了，不过忽然感觉自己这样的行为好像比陆雪琪还恶劣啊，是错觉吗？嗯，一定是错觉啦

☆、第四百三十二章 打赌
‘咚！’
鼎钟响起，比赛开始。
田灵儿与林惊羽同时跃上了擂台，田灵儿负手而立，目光淡淡，似在看林惊羽，又好似在看天外的风景，完全没有将对手放在眼中，红衣长发，腰间琥珀朱绫在风中飘荡，脚下云气笼罩，仿佛乘云踏雾的风中仙子，在擂台下的叫好声不绝。
而林惊羽则是抱剑而立，白衣白袍，鹰顾狼视，傲气冲天，如一把利剑，直插云霄，有着仿佛能将一切斩断的力量，还未出手便引得台下一片女生的尖叫声！
“田仙子好美！”
“林师弟是最帅的！”
“田仙子加油，将龙首峰那小子给打下去！”
“林师弟无敌，定能旗开得胜！”
“加油，加油！”
“必胜，必胜！”
这是在之前一天聚集起来的爱慕者群体，为自己喜欢的人呐喊助威。
而有爱慕者，自然也有着诋毁者，有如阴阳，事分两面，在台下的众多观战弟子中，也有一小部分在损田灵儿的，并有着扩大的邹势。
“加油什么加油，那女人不过长得好看一点，其实只是个哗众取宠之辈罢了，又怎么可能赢得过惊羽师弟！”
“这位师兄说的是，当初就是这个姓田的在虹桥上惹得灵尊发怒，要不是道玄掌门及时出手，恐怕当初就真的危险了。”
“不会吧，田仙子那么的漂亮，又怎么会做那种事？”
“哼哼，怎么不可能，女人越美，心思越毒，就是昨日那小竹峰叫陆雪琪的，不也是长得美如天仙，却毁人法宝，心狠手辣吗？”“是…这样吗？不过陆仙子既然能毁人法宝，那道行一定很高吧，若田仙子和陆仙子一样，那岂不是说那叫林惊羽的家伙输定了。”
“哈哈，怎么可能，小竹峰有天邪神兵，大竹峰可没有九天神兵，再加上林惊羽手持神兵斩龙，哪有输的可能。”
“呵呵，扯远了，这位道兄，我可以以我的名誉发誓，我刚刚所说的绝对句句属实，并且都是亲眼所见，绝对不存参假。”
“原来是这样。”
“正是如此，若道兄有师兄师弟，大可如实告知，省的众多道兄还被这女人蒙骗。”
“一定一定！”
那使劲抹黑田灵儿，并顺带着抹黑陆雪琪的，不用说，也只有龙首峰的弟子了，毕竟田灵儿和林惊羽的那点恩怨不说，昨日，陆雪琪可是当着众多弟子的面，生生的将龙首峰弟子方超的飞剑给斩断了，就算因为种种顾忌，不能明面的报复，但暗地里传传谣言，只要不被发现，难道诸脉首座还能阻止不成。
在高台上，诸脉首座并排而坐，在这个高度可以总揽全局，将所有擂台上的情景全部收入眼中。
而此时苍松与田不易都将目光集中在了田灵儿与林惊羽的擂台之上。
“田师弟，看来我弟子第二场就要对上令千金了啊。”
“是啊，不知苍松师兄有什么指教？”
苍松忽然开口，田不易眼眸低垂，淡淡的回应道，不过在眼眸深处却闪过了一抹精光，若是往常苍松问话，田不易恐怕都懒得搭理，即使搭理也不过是礼貌的应付罢了，但这次不同，女儿必胜无疑，能借着这次机会好好的坑一次苍松也是不错。
对于田不易这异乎寻常的举动，苍松奇怪的看了田不易一眼，看着田不易那熟悉的胖脸，摇了摇头，抬手抚着下巴的胡须，或许是他的错觉吧，想着比试完后的下山试炼，他觉得有必要从田胖子那讨上一枚极品疗伤药的大黄丹。
“惊羽和令千金的比试马上就要开始了，我们不如小赌一把，看谁胜谁负如何。”
“哦？这不妥吧。”
这时田不易低着头，看不清面目表情，却是欲情故纵，而其他首座，包括道玄的目光都集中了过来，他们这些老家伙修炼多年，但乐趣却不多，特别是同辈的热闹，所以两人开赌，倒是没一人阻止，反而津津有味的看了起来，即便是道玄真人，也不过略加提点后，便也跟着看了。
“师弟严重了，不知这样如何，若是我们哪方侥幸猜对了，便将所赢之物赐予弟子如何，也算是对弟子胜利的奖励啦。”
“嗯那好，只不知苍松师兄准备了什么奖励？”
迟疑了一下，这时田不易也抬起来头来，笑呵呵的看向苍松，哪还有刚刚的犹豫退缩之意，此时众人都看着呢，他到也不怕苍松反悔。
反而是苍松看着田不易如此动作，抚须动作不禁一滞，这似乎与他想象中的不一样啊，不过也确实如田不易所想，这时所有人都看着他呢，哪怕是心中不安，苍松也不好反悔了！
“嗯，这块师兄当初炼制斩龙剑还剩下的一块万载绿魄如何，而我的要求也不高，只要来一瓶大黄丹就好了。”

☆、第四百三十三章 绝世的一剑
“竟然是万载绿魄，铸造斩龙剑的万载绿魄！”
朝阳峰的首座商正梁看着苍松拿出的绿色石块，一边惊骇的道，不怪乎他如此，实在是斩龙剑在他那个时代的名头太大了，而斩龙剑的主人更是威压了他们那个时代的绝世人物，不管什么天才在‘那人’面前都只能黯然失色！
“这万载绿魄虽好，不过就拳头大点，恐怕连一柄匕首都锻造不了。”
“用来换一瓶大黄丹，师弟未免也太亏了点吧。”
田不易虽然也惊讶苍松肯拿出这东西，不过随即他也发现了不对，皱了皱眉道。
若是磨盘大的万载绿魄，换他一瓶大黄丹，那是绰绰有余，而且还绝对是他赚了，但你就拳头大的一点，还想换他一整瓶的大黄丹，当他冤大头吗，要知道炼制一瓶大黄丹，可要他十数年的时间搜集材料，再加上炼丹时间，二十年是基本的，怎么可能只换拳头大一点的万载绿魄。
而且既然知道女儿是必赢的，那自然是要多从苍松那里敲点东西才行了，谁知道苍松那里像万载绿魄一样的好东西还有多少。
“既然师弟不满意，那七粒大黄丹如何。”
一瓶十粒大黄丹，苍松倒是轻松淡定，也没打算一次性就拍定下来，反正漫天要价，落地还钱吗，不过却也没掏出更多宝物的打算，在苍松看来此去下山除魔，也用不到那么多的大黄丹，别说七颗，就是五颗都有些多了，只是他都拿出一块万载绿魄了，不能多从田胖子那套点东西，不是显得他傻吗？
该说不愧是同门师兄弟吗，都想到一起去了。反正在一番讨价还价之后，最终田不易与苍松以一瓶大黄丹与万载绿魄加一块他们当年深入南荒斩获的一块餐餐兽皮作为赌注的赌局也正式开始了。
所有人的目光再次投注在了擂台上，这局赌局的输赢就看是龙首峰林惊羽和大竹峰田灵儿，谁能拿到最后的胜利了。
擂台上，田灵儿取出了缠在腰间的琥珀朱绫，素手一挥，红绫漂游周身，任意飞舞，绽放着道道灵光，将田灵儿衬托的美丽而不可方物。
而林惊羽，目光锐利似刀，直直的刺向田灵儿，手中剑出窍，可斩神龙，一手持之，剑身登时绽放出了墨绿光辉，道道剑芒，在擂台上扫荡，一时间连擂台上的云气都被驱散了不少！
“这次我一定会将你踩在脚下，将上次你给我的耻辱全部还给你！”
林惊羽双目死死盯着一身红衣的田灵儿，说着中二一般的宣言，大声开口，而手中拿着的斩龙剑，甚至发出了道道龙吟，似在赞成林惊羽的话语。
“是吗？那我等下可不会手下留情了。”
田灵儿低下头，看着自己那光滑无暇的手掌，轻声说道，不过声音虽小，却轻松传到了在场所有人的耳中，其中自然也包括林惊羽，听得台下众人哗然，林惊羽也是一愣，不过紧接着冷笑一声，根本毫不在意。
‘咚！’
鼎钟鸣响，比赛开始！
“起！”
大喝一声，没有和田灵儿客气，林惊羽一步踏出，抢先出手，左手指天，右手向地，手握剑诀，‘哐啷’龙吟，只见林惊羽全身被青光笼罩，斩龙剑伴随着一道光芒万丈的青色灵光祭起，剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，只是一瞬，林惊羽便将所有人的目光都吸引了过来。
这一刻，林惊羽就是擂台上的绝对主角。
这一刻，林惊羽抬起了头，向田灵儿扫去，仿佛从很高很高的地方俯视，在那眼底深处，带着蔑视之色。
这一刻，林惊羽冰冷开口，说出了如神明一般决断的话语。
“你认输吧，否则我一旦出手，可不能保证留下你的性命！”
“是吗，在这个世界，现在或许还有人能杀死我，但那绝对不是你罢了，我和你说这些干什么，闲话也就到此为止了，快开始吧！”
田灵儿那双细长的眸子微眯，说出了一句没人听得懂的话语，看着林惊羽那冰冷中带着一丝迷茫的目光，田灵儿也自觉无趣，摆了摆手，不愿多说，这场玩闹般的比试，还是早点的结束掉吧！
“哼，可恶，希望你输了后还能这么嚣张吧，斩龙！”
剑身青光仿佛堆积到了顶点，惶惶如大日，渺渺如毫芒，瞬间照亮整个广场，林惊羽的精神意志在这一刻，高度的合一，神与身合，身与剑合，大吼一声，一剑斩来，仿佛携着整个广场，八座擂台，上千名弟子的力量，都融汇在了这一剑之中，林惊羽目光决然，带着这无敌的一剑，直接向田灵儿斩了过去！
“给我斩斩斩斩斩斩啊~”
“不好，那小鬼精神与整座广场相合，斩出的这一剑恐怕已经不逊色于上清境的全力一击”
走高台上，原本一副风轻云淡模样的田不易，看着林惊羽斩出的这一剑，也是勃然变色，腾地一下从椅子上起身，双拳死死握紧，发出咔咔的响声，看着台上没有动作，仿佛傻了一般的女儿，他发誓，若女儿真的失手被伤，他就是违背门规，也要将强行出手，将女儿救下来！

☆、第三百三十四章 不是自己的
看着斩出了无敌一剑的林惊羽，苍松目光微动，没有起身，不过眼眸深处还是露出了满意之色，虽然不知道之前田胖子为什么将赌注加的那么高，不过不管有什么底牌，有什么手段，都只能在这一剑败北，看来这一次是他赢了！
台上，面对林惊羽这无敌一剑，一直淡然的田灵儿也是面色动容，她真的没想到不过玉清四层的林惊羽竟能斩出这堪称惊才艳艳的一击，恐怕青云门的神剑御雷真诀和斩鬼神也不过如此了吧。
不过接下来，田灵儿眼眸垂下，轻声开口。
“这就是你的依仗，你的底牌了吗？若是这样，那你可以下去了！”
田灵儿抬起头，目光再次变回了淡然，在思维加快，四周时间减慢的能力中，直视林惊羽手中的斩龙剑，看着那龙吟咆哮声不绝，光芒近乎要盖压整个广场的绝世神兵，她知道这一刻与其说是人御剑，不如说剑御人更准确一些，在林惊羽的意志刺激下，再加上广场上的灵气浓郁度，斩龙剑灵性复苏，直接爆发出了前任主人的一击。
万剑一的剑，的确是无敌的剑，斩出的一击，是无可匹敌的一击，不过可惜，持剑的人终究不是万剑一，而是林惊羽啊！

“不是自己的，终究不是自己的啊。”
低声轻语，面对这威势惊天的一剑，田灵儿面色不变，只是莲步轻移，向前一迈，身形与一剑斩来的林惊羽错了开来，在林惊羽那惊愕的目光中，斩龙剑瞬间斩在了空处，劈向了脚下的擂台！
‘怎么可能！’
‘轰！’
林惊羽一念闪过，惊天巨响声，用极其坚硬的巨岩石制成的擂台，在斩龙剑落地的瞬间，擂台炸裂，无数破碎的巨岩石四下飞散，向台下的观众射了过去，吓得负责当裁判的白发长老，直接爆发灵力，青色灵光急急降下，将整座擂台罩了起来，这才将碎石挡下！
而在裁判暗自捏了把冷汗的同时，一身红衣的田灵儿来到了林惊羽的身后，反手一掌，在笼罩了整座擂台的烟尘当中，嘭的一声，在下一刻，手握斩龙剑的林惊羽直接从烟尘中擂台上飞了出去，一举撞入了人群之中！
“师弟！”
这时一众龙首峰的弟子，争相使出手段，灵光升起，化为丝网，在林惊羽要落地之前，将林惊羽接了下来。
擂台上，灵光消散，烟尘退去，唯有一道身影负手而立，红衣长发，目光炯炯，不是田灵儿又还有谁。
“大竹峰田灵儿胜！”
当田灵儿的目光望向还在震惊中的裁判长老，这时长老才如如梦初醒一般的宣布了田灵儿的胜利，不过眼中还有些不可思议之色，也不知道到底看到了什么！
“她胜了！”
“田仙子胜了！”
“这怎么可能！”
在裁判宣布的那一刻，台下的众人也是议论纷纷，这显然是被龙首峰误导的那一部分人。
就在田灵儿微微点头，正当她要走下擂台时，一道不和谐的声音忽然的响了起来！
“等等，这不公平！”
当田灵儿还有众多人的目光望去，发现开口的正是扶住林惊羽的众多师兄之一，青年俊杰，背背一柄冰雪长剑，义愤填膺的开口道。
叫所有人都不由的皱了皱眉，就是裁判长老也是目光不善的看了过去，看着一旁从众人搀扶中，不知道是消耗灵力太多，还是田灵儿下手太重，而晕过去的林惊羽，又看了看擂台上正绕有趣味看过来的田灵儿，最后目光集中在了那名青年俊杰身上，顿了顿，沉声开口。
“有何不公平？他下去了，而这位田师侄还留在擂台上，谁胜谁负一看便知，你是对我的决断有意见吗？”
“意见自然是不敢，不过林师弟输的不明不白，我只是想为林师弟讨一个公道。”
说着在场一众龙首峰的弟子全部站到了这位青年的身后，与长老怒目而视，光从人数上讲，龙首峰这边人显然更多一些，不过从辈分气势上而言，显然裁判长老更足一些！
青年也知道这一点，不过却丝毫不惧，一步踏出，恭敬中带着示威，抱拳开口。
“长老，您刚刚也看到了吧，刚刚惊羽斩出的那一剑，我自认就是自己，不，是在场的所有弟子都无法接下的一剑，我不信她能靠自己接下那一剑，所以定然是作弊了，请长老明察！”
“请长老明察！”
十来号人一起大喊，威势震天，连空中的云气都被震散了开来，竟有要一举盖过长老的邹势！
见此，田灵儿目光一动，看向了那为首的青年，‘咔嚓’活动了下手脚，正准备下去告诉他，自己是怎么做到的时候！
担任裁判的白发长老先一步的动了，迈前一步，灵光从周身溢出，强大的气势向龙首峰的众人反压了过去，叫看着的田灵儿有些意外，不过稍微一想也在情理之中。
身为青云门的长老，虽然没有突破上清，但玉清巅峰的实力，也绝不是这些实力不过玉清六层的弟子可以轻易挑衅的了的，而与此同时，这位长老也嘲讽一笑，开口了，声音之大，竟有传遍广场的邹势！
“明鉴？本长老虽老，但还没有老眼昏花的程度，刚刚田师侄躲过那绝世一剑，并反将那小鬼击出擂台的动作，堪称妙到绝巅，就是换本长老上去，也不敢说做的更好，难道你想说我看错了吗”

☆、第四百三十五章 解决
“怎么可能！”
当长老说完，一众龙首峰弟子全部陷入了不知该怎么办的状态当中，且不说龙首峰了，就是其他诸峰弟子听了长老的解释，又何尝不失神的，本来所有人都以为田灵儿定然在台上与林惊羽发生了惊天的碰撞，在一场龙争虎斗中，最终田灵儿险胜一招取得了胜利。
但现在却有人告诉他们，其实两人打都没打，其中一人的招式被躲过去了，之后就被直接ko的云云，要是现代出现这种情况，观众恐怕都要大喊退票了吧！
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
而相比其他人，作为事件主角所在的龙首峰众人更是接受不了这一结果，若是林惊羽是被下毒暗算什么的，他们虽然接受不了，但还可以报仇，但这被躲过去，并被一招ko是什么鬼啊，简直无论如何也不能接受这一结果啊！
偏偏林惊羽此时又昏迷了过去，就是想将其拉起来暴揍一顿，也是不可能的了，在龙首峰众人举棋不定，并同时向领头的俊朗青年看去，叫青年皱了皱眉，不过还是踏前一步，准备再次开口的时候。
“长老……”
“就这样吧，本长老还要主持下一场的比赛，没有那么多时间和你们瞎耗！”
不过不待龙首峰都青年说完，裁判长老却是不耐烦了，摆了摆手道。
‘唰！’
紧接着，本来因为林惊羽与田灵儿的战斗而聚集起来的大量灵气，瞬间被长老借用，化为了一只长达十数米的大手，向龙首峰众人扇去，龙首峰的众人虽然竭力抵抗，不过其领头青年也不过是玉清六层，又怎么可能挡的住长老的全力施为，更何况田灵儿还暗中施加援手，原本还能顶住一下的众人，直接就倒飞了出去，抛到了观众的外围。
或许是顾忌苍松道人吧，长老也没有下狠手，龙首峰的一众弟子都没有受伤，不过丢脸肯定是在所难免的了。
“师兄，怎么办。”
“走！”
俊朗青年从地上站了起来，对于身后师弟的问话，不可质否，不过抬头看到了观看台上，对上苍松怒火的目光，身子不禁一颤，低下头，也知道自己这次是马屁拍在马腿上了。
再次看向台上的田灵儿，眼中露出了一丝恨色，不过知道接下来田灵儿有长老护着，他们也不可能再做什么，与其出在这里更大的洋相，便干脆直接带着林惊羽离开，同时脑中也开始思考怎么帮林惊羽恢复，叫苍松息怒了。
“哈哈，苍松师兄，万载绿魄和餐餐兽皮可不要忘了哈！”
高台上，对于台下的闹剧，他们一众首座也都看在眼里，不过田不易见自己女儿没有吃亏，并且裁判长老还将那群龙首峰弟子拍飞，便没有再放在心上了，拍了拍自己圆滚滚的肚子，朝着苍松哈哈一笑道。
“哼！”
对此，苍松面色更加难看，冷哼一声，甩袖而去。
就当田不易思考着要不要上龙首峰讨要赌注的时候，一块拳头大小的绿石压着一块斑驳花纹的兽皮从空而降，直接向田不易的脑袋砸去，而这时田不易也是反应极快，瞬间反手一招，灵气实化，将东西接了下来，拿在手中一看，不是万载绿魄和餐餐兽皮又是什么。
“哈哈。”
大笑着，田不易将两样东西收入了怀中，引得一众首座侧目，直到苏茹实在看不过去，拍了拍田不易的肩膀，田不易这才停了下来。
不过田不易此时其心中却是说不出来的爽快，不光是赌注的原因，更多的是平时因为弟子的事情，总在众人面前抬不起头来，这次田灵儿逆袭碾压，还将当年被苍松抢走的天才弟子打败，终于是扬眉吐气了，总之就是一个字，爽！
这时田灵儿也从擂台走了下来，众人为其让开了道路，就在田灵儿要离开的时候，忽然转身，看向那不远处站着的裁判长老，行礼道。
“刚刚多谢长老了！”
对此，裁判长老摇了摇头，接着摆了摆手表示毫不在意。
“其实老头也没做什么，不过秉公处理罢了！”
“咳咳，好了，下一场比赛的选手是谁，还不快点上台，否则按弃权处理！”
裁判长老不说，开始宣布下一场比赛的开始，田灵儿也记在心里，深深的看了这位长老一眼，接着便穿过人群离开了
“爹娘！”
走出人群，田灵儿四下望了望，向看看有没有师兄还在擂台上，准备去加油助威，忽然似看到两道身影走来，男的肥胖，女的美貌，不是父母又是谁，当即目光一动，便招起了手来！
“灵儿！”
待田不易走近，田灵儿还能看到自己父亲脸上的喜色。
不过对于田不易来说，这次田灵儿再将林惊羽给打压了下去，又逢赢得赌注，可谓是双喜临门，本来女儿连赢两场是应该告诫一下接下来小心谨慎的话语，田不易都没有说，就可见田不易的高兴了，不过接下来田不易从怀中掏出两物，面上的喜色也稍稍的收了起来，仿佛回到了原来大竹峰首座的沉稳模样，对着田灵儿沉声开口。
“灵儿，我记得你上次下山得到的法器手套，好像破损了吧，刚好为父从苍松那敲到了点好东西，你就将此物拿去修补吧！”

☆、第四百三十六章 对手
“爹！”田灵儿从田不易的手中接过了斑斓兽皮和绿石，心中一暖，不禁有些感动，没想到几年前在大竹峰如说故事般说出的话语，父亲到现在还记得，虽然无声，但这或许就是父爱吧！
“不过……爹，我才刚打败龙首峰的林惊羽，苍松师伯应该不会那么好心的回头送我们东西吧。”
虽然田灵儿认不出手中的兽皮和绿石到底是个什么东西，不过从兽皮、绿石中散发的灵气来看，显然也不是随手就能给出的东西，恐怕就是父亲这个级别要拿出这两件东西送人，恐怕也是要肉疼一阵子了。
所以田灵儿不禁猜测是不是自己老爹用什么东西从苍松师伯那里换来的，若是如此，此物还不如不要，她相信随着自己的实力提高也能找到修补黑光手套的材料，或者突破太清境后，黑光手套对她还有无用处还未可知，若父亲用什么重要的东西去换，却是没有必要了！
“咳咳，这个你就不用管了，收好就是了！”
听后，田不易微微一愣，不过随后就咳嗽两声，头扭向一边，摆摆手道，虽然赌博不是什么大事，不过为了不影响自己作为父亲的英明神武形象，这还是不跟女儿说了。
“呵呵。”
在一旁的母亲显然是知道真相如何，不过掩嘴失笑，在田不易的不断打眼色中，终究没有将事情的缘由说出来，倒是搞得田灵儿更加的疑惑了。
当然田灵儿也不可能一直将注意力集中在这上面，随着几位师兄比完赛回来，大家聚在一起算了算继续参赛的人数，忽然发现包括田灵儿在内，竟一共有三人晋级十六强的比赛，按七脉人数算，不仅超过了平均线，更是大大的超过往年了，让凡是关心点比赛晋级的人数的，都不由的侧目不已！
“若按照之前的比赛选手配对算法，那师妹接下来的对手应该就是那个风回峰叫曾书书的了，虽然名声不显，不过我看了他的比赛，从法术流畅和功力来看恐怕比大师兄还要深厚一些，当然……若是师妹的话，想必也没有什么问题了。”
“小师弟的话，对手是朝阳峰的一位师兄，功力深厚，拒师傅推测恐怕有玉清六层甚至七层的修为，恐怕小凡师弟是凶多吉少。”
“而大师兄，啧啧，就更惨了，对手是小竹峰的陆雪琪，听说修为已经达到玉清**层了，我敢打赌……”
‘啪！’
“好了，杜师兄你也不要说了，幸好大师兄不在这了，若在这里，知道你这么编排他，他肯定是饶不了你的。”
原来大竹峰所有的人都比赛完了，聚在一起，杜必书针对今天收集来的情报，来预测大家下一场的对手是谁，不过江山易改，本性难移，说着说着就又说到打赌上去了，叫田灵儿一拍杜必书的肩膀，直接堵住了他接下来的话语。
而这时，田灵儿也向四周望了望，没有见到宋大仁的声音，不禁皱眉，喃喃的念叨出声来。
“不过话说回来了，大家都过来了，大师兄跑哪去了呢？”
“唉，等等，师妹，我知道大师兄在哪！”
杜必书突然开口，与此同时，吴大义、何大智、郑大礼、吕大信也一起看了过来，同时出声！
“小竹峰文敏师姐！”
“阿勒！”
看着众人齐齐望来的目光，田灵儿也是张了张嘴巴，本以为自己大师兄是在剧情结尾才和小竹峰文敏走在了一起，没想到现在就泡上了，看来大师兄在情感方面也不笨啊，还是说表面装傻，其实内里嘿嘿嘿。
田灵儿细长的双眼眯了起来，一时间也不禁想歪了！
小竹峰的住处，宋大仁站在文敏身旁，老大一个个子，身子却突然莫名其妙抖了一下，文敏看在眼中，大感奇怪，开口道。
“你怎么了？”
“不知道，身子上突然冷了一下。”
宋大仁皱了皱眉，文敏瞄了他一眼，嗔道。
“你该不会是做贼心虚吧！”
“哪有此事，哪有此事！”
宋大仁立刻把头摇得如拨浪鼓一般，连声开口，文敏脸色放缓，但还是哼了一声。
“那你偷偷一个人跑到我这小竹峰女弟子房间来做什么？”
旁边传来一阵笑声，宋大仁尴尬地看了看周围，此时比试结束，小竹峰女弟子大都回来，一个个面带微笑，饶有兴趣地看着他。
宋大仁脸色微红，想转移话题，忽然见文敏摇了摇头。
“你明日小心一些吧。”
“你是说明日我和你们小竹峰的陆雪琪陆师妹比试？我们两脉师长一向交好，应该不会有事的，再说了七脉会武，也不过是比试切磋一下。”
宋大仁皱了皱眉说道，文敏看了他一眼，淡淡开口。
“你师娘苏师叔自然是与我师父很好的，但我师父看你师父却是大大的不顺眼，只怕到现在还在怪你师父拐跑了我们苏师叔呢！”

宋大仁一窒，还待说些什么，却见文敏又看一眼周围的小竹峰女弟子，只见诸女子都安静了下来，看着这里，宋大仁讶道。
“怎么了？”
“宋师兄，陆师妹与我们是不一样的，她性子有些古怪，但师父却十分宠爱于她。上了擂台之后，一切就不好说了。”
“怎么？”
文敏看着他，似乎犹豫了一下，才道，叫宋大仁脸色一变。
不过再问，文敏却闭上了嘴，没有再说下去。

☆、第四百三十七章 变化
第二日，就如杜必书计算的那样，田灵儿的对手变成了风回峰的曾书书，张小凡的对手变为了朝阳峰的一位师兄，而宋大仁更是直接对上了原著中原本应该田灵儿对上的小竹峰陆雪琪！
“果然剧情还是变了吗？不过变了也好，看来我这只小蝴蝶终于开始对诛仙世界造成一点影响了，若是一点不变，如死水一般的照着原著发展，恐怕我也要绝望了吧……”
站在宣布对手的榜单底下，田灵儿抬头望着自己名字后的对手，喃喃开口，眼中也露出了一抹名为欣喜的情绪，只要能改变，就总是好的。
‘咚！’
不过也没让田灵儿高兴多久，即将比赛的鼎钟声也响了起来。
与师兄弟说了声，由于宋大仁与张小凡也在第一场比赛，大家商量了一下，除了何大智师兄为她助威外，其他人也各找一个助威了。
何大智跟随其后，田灵儿也迈着近乎一致的步子向坤字擂台，也是她今日比赛的擂台走去。
当田灵儿穿过众多观看的人群，也来到了擂台的边缘，向上望去，这时已经有一年轻的青云弟子站在上面了，五官清秀，一身长袍，二十岁上下，手中拿着一把描金扇子，上边似乎画着一些山川河流，想必这就是杜必书昨日所说，也是她今日的对手曾书书了吧！
“这位姑娘想必就是田师妹了吧！”
在田灵儿目光看来的时候，曾书书的目光也落在了推开人群走进来的田灵儿，抬了抬手，抱拳道，只一眼，便给人潇洒爽朗之感。
“嗯，我就是田灵儿。”
田灵儿微微点头，嘴角露出了一丝笑容，对于给予好意之人，她自然也以好意报之，当然像龙首峰那些恶意的家伙，自然就要报之拳头了。
‘踏！’
“比赛就要开始了，我们也准备准备，等等鼎钟敲响，我们就出手吧！”
一步越上了擂台，田灵儿的心灵也沉寂了下去，将杂念压下，化为一种近乎完全理智的状态，这样能让她实力最大程度的发挥出来，或许曾书书不值得她如此，不过或许时间长了，交手了那么多的高手强者，这个习惯也就渐渐成自然了。
“咳咳，田师妹，昨日师妹和那龙首峰弟子的交手我也看过了，我自认不如，师妹能否看着我是张小凡朋友的份上，咳咳，等下交手的时候放放水，让师兄能好看一点的下台。”
这话是曾书书用传音说的，纵使田灵儿已经进入了理智之境，在听了这话后，也不由的一愣，直接从这种状态中跌了出来，无语的看着面前面如冠玉的男子，还在不停的朝自己打着眼色，表明她刚刚听到的话不是幻听，真叫她怀疑，对方到底是怎么闯到这一关来的。
不过这不是什么大事，而且她本身也有留手的打算，所以也微不可查的点了点头，算答应了下来，到也让一直盯着田灵儿看的曾书书松了口气。
“呼！”
说实话曾书书这次被他老爹逼得参加大比，其实他心中是不怎么愿意的，相比练武比斗，他更愿意呆在家中看书，不过在老爹砂锅大的拳头和参加比赛面前，他还是比较理智的选择了后者。
但昨天他这个想法就瞬间改变了，在看过林惊羽那拼命的惊天一剑后，还有那无伤出现并击败了林惊羽的田灵儿，他突然发现挨揍诚可贵，小命价更高，自觉没有把握接住林惊羽那一剑的他，面对将林惊羽打下擂台的田灵儿，还是果断的认怂了。
并在思考了一夜后，想出了这个自觉是好办法的主意，一瞬间他都觉得自己是个天才了！
‘咚！’
鼎钟再次响起，田灵儿目光一凝，虽然约定好了，但也不客气，控制好灵力，直接出手，三丈红绫从腰间飞出，向曾书书缠了过去。
“疾！”
不过田灵儿虽然抢先出手，但曾书书能走到这一步也不是靠运气上来的，第一时间，便手掐剑诀，祭出了一柄紫色长剑，悬于曾书书的身前，剑身刻着山水花草，鸟兽飞鱼，剑柄上写着轩辕二字，一出现便吸引了所有观众的目光，只见剑身紫光一闪，便向着急射来的琥珀朱绫撞在了一起！
‘唰！’‘啪！’
纠缠，横劈，转向，追击，反抽，直挡……
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宁静小说网(NJXS8.COM)
一时间红绫与长剑的对抗，好似两位武林高手，在相互对招，在田灵儿不使用上清的力量前，竟一时间打的有声有色起来，灵光挥洒，强硬碰撞，擂台之下，观众叫好声不绝。
‘啪！’‘啪！’
近一盏茶的时间，长剑与红绫竟一直保持着势均力敌之势，对此，做出了承诺的曾书书心中忽然产生了一丝不甘，不过这也正常，虽然曾书书想是那么想的，但年轻气盛，曾书书又怎么可能真的不想争个冠军，受到万众瞩目。
“疾！”

☆、第四百三十八章 宋大仁
曾书书一掐剑诀，轩辕剑瞬间紫光大放，速度猛然提高了一成，直接就将在空中变化莫测的琥珀朱绫给强压了下去。
对此田灵儿看了曾书书一眼，后者回了一个尴尬的笑容，不过田灵儿也不已为意，之前借助曾书书的飞剑来锻炼自己都灵力掌控度，刚好速度已经适应了，现在加快速度，正好继续新一轮的锻炼！
‘刷！’
想到就做，而以田灵儿现在的修为也不用像曾书书那样的手决
配合了，直接意念一动，琥珀朱绫的速度就猛然提高了一成，原本已经落入下风的琥珀朱绫，瞬间和轩辕剑战成了一个平手！
‘唰唰！’
破风声不绝，曾书书看着这一幕，咬了咬牙，再次加大灵力输出，与琥珀朱绫纠缠的轩辕剑，更是仿佛化为了一个紫色的光团，煞为耀眼！
“加油，曾师兄！”
“曾师兄必胜！”
外人不知道其中情况，看着战况明显比之前激烈一个层次，直接引爆全场，特别是风回峰的弟子纷纷喝彩加油起来！
不过……依旧无用啊！
‘啪哗啦！’
琥珀朱绫速度也跟着变快，不过寥寥红光升起，缠绕在红绫周身，与轩辕剑相斗再次不落下风，纵使台下的众人不明白两人的实力到底有多强，不过从控制与境界上来看，田灵儿明显是要强出一筹。
‘嘭！’
“我认输了！”
在一次轩辕剑被琥珀朱绫给强行磕飞了之后，曾书书那清秀的脸上也终于露出了一抹不知道是可惜还是松了口气的表情，没有再御使轩辕剑飞起，直接开口投降了，他这次算是心服口服了，原本还有一点的争胜之心也彻底的散去。
若对手实力只比自己高出一点，或许还会有争胜之心，但若对手高到只能叫你仰望的程度，那就不会再有这些想法了。
而曾书书此时差不多就是如此，不管他怎么的加大灵力输出，或者灵机一动的偷袭，都毫无作用，只会被空中的那条红色长绫给轻松的扫回，两人的实力可以说已经不再一个级别上了，甚至到最后他都有种面对自己爹的感觉了，真是不知道田灵儿是怎么修炼出来的！
而见曾书书认输，田灵儿也招了招手，收回了在半空中摇摆的琥珀朱绫，化为了一根红色飘带，系在了腰间，若不动手，恐怕真没人能发现这个腰带其实是一件法宝的吧！
在要下台离开的时候，田灵儿最后回头看了显得有些失落的曾书书一眼，想了想后，带着鼓励的开口了。
“你的基础很扎实，若是我们修为一样，光靠法宝我不一定能赢得了你，所以努力修炼吧，期待下一次的青云大比，你能赢过我。”
说完，也不理神光重新焕发的曾书书，田灵儿便直接走下台了，刚刚那番话，前大半句都是真心的，之前她若不是短暂用出了超出上清的修为，恐怕她也没那么容易将曾书书的飞剑磕飞，当然这是指御使法宝方面的，若是近身战斗，只要能破防，她就是玉清四层修为，也能将其给斩杀。
咳咳，扯远了，回到田灵儿说的话上，后半句自然是扯淡，六十年后，青云经过魔教、兽神、修罗等的连番变故，首座死的死，亡的亡，他们这一辈的弟子接任首座之位，又怎么可能再如弟子一般的参加青云大比呢！
“放心，我一定会努力修炼，等下次大比，我们再来决个胜负！”
“我等着。”
听着身后响起的中二宣言，田灵儿摆了摆手，之后便头也不回的离开了。
“师妹恭喜你取得了胜利啊！”
“嗯，大智师兄。”
出了人群，何大智也走过来开口道贺了，田灵儿回礼，两人稍微商量了一下，便准备去其他擂台看看了，现在她比完了，也不知道张小凡还有宋大仁的比赛怎么样，比完了没有。
“师姐！”
“咦，小凡你也比完了啊！”
还真是说曹操曹操到，刚走没几步，便听到一道喊声，田灵儿与何大智回头一看，两道身影跑来，其中一人肩膀上还蹲着一只灰色的猴子，不是吴大义和张小凡又是谁！
“哈哈，师姐你比完了啊！”
“是啊，小凡你也比完了，赢了吗？”虽然从张小凡脸上的表情上看八成是赢了，不过田灵儿还是习惯性的问了句，换来了张小凡的点头。
“既然小凡也赢了，那我们就一起去找大师兄吧！”
“好。*3”
在大家都同意了之后，便结伴向宋大仁的擂台奔去，而当众人跑到宋大仁所处的乾字擂台下时，战斗已经完全处于了一面倒的邹势，陆雪琪凌空而立，手掐剑诀，天邪神剑带着剑鞘，一下下的从空中往下劈去，冰蓝之光，几乎充斥了整座擂台！
而在神剑的攻势下，宋大仁已经完全被逼到了擂台的角落，十虎长剑散发着淡淡黄光，立于身前，却只能死死防御，完全没有反击的能力！
刚来到的众人不用问，都知道宋大仁落败恐怕只是时间问题了……

☆、第四百三十九章 陆雪琪
“宋师兄加油！”
“宋师兄快点反击啊！”
“宋师兄坚持住……”
田灵儿的师兄弟们虽然喊的大声，不过却改变不了宋大仁越来越无力的结局。
每一次天邪神剑斩下，都叫宋大仁向后倒退一丝，挡在身前灵剑十虎的灵光也越发的黯淡，也不知道还能坚持的了多久。
后退一丝，两丝，十丝，在
大竹峰所有人都不愿意看到的结果中，宋大仁终于退到了擂台的边缘，再退一步就要掉下擂台了，而身前灵剑十虎上的灵光，更是如风中残烛，没人认为宋大仁还能挡下天邪下一次斩击，就是大竹峰的众人在这一刻的声音也低了下来！
不过不管他人如何想，陆雪琪的意志却是不为他人所改动，在冰冷的目光下，天邪神剑从九天之上，直接向宋大仁劈了下来！
“疾！”
与此同时，宋大仁眼中也闪过了一抹决然，手中一掐剑诀，本来已灵光黯淡的十虎，仿佛回光返照一般，瞬间爆发出了耀眼光芒，冲天而起，直上云霄，向从空中斩下的天邪神剑撞了上去！
“宋师兄加油，打败她！”
“师兄加油，一定要赢啊！”
这一刻宋大仁在逆境中斩出的一剑，带着决然与坚定，让在场的所有人为之动容，这一剑的威力或许无法和林惊羽斩出的那一剑相比，但其中的精神意志，又何止其超过了十倍百倍！
在这一刻就是那些支持陆雪琪的青云弟子，也不禁在心中升起了一丝希望，希望宋大仁能取得胜利！
耀眼的蓝光从天而下，炫耀的黄光冲天而起，在所有人的瞩目下，天邪神剑与灵剑十虎终于撞在了一起！
‘嘭！’
一声巨响，两柄剑撞在了一起，原本势不可挡的天邪神剑竟真的在十虎的冲击下倒退了一丝！
“宋师兄加油”
仿佛溺水的人看到了希望，田灵儿与一众师兄弟眼中燃起了亮光，大声喝彩，不过可惜，神兵终究是神兵，再加上宋大仁油尽灯枯，希望破灭，在所有人的目光中，天邪剑身灵光大盛，再次压下，直接将十虎斩成了两段，并势头不减的继续向宋大仁斩去，顿时叫所有的呐喊声都为之一滞！
‘咔嚓！’
“噗！”
十虎断裂，这柄灵剑被宋大仁温养了上百年，早就做到了心意相通，如今被斩断，再加上之前扛了那么多的斩击，再也忍不住了，直接就是一口老血喷出，气息一下子萎靡了下去，再也没有力气去挡天邪神剑了！
“大师兄小心！”
“手下留情！”
看到天邪去势不见，田灵儿面色一变，和作为这擂台裁判的长老同时一步跨出向台上去阻拦那斩来的神剑！
空中，白衣飘飘的陆雪琪皱了皱眉，一掐手决，天邪神剑其势一缓，灵光闪烁，不过却丝毫没有停下的意思，叫陆雪琪面色一变，咬了咬牙，手上的剑诀也不禁一变再变，却根本无法阻止天邪的斩落，而此时天邪离宋大仁也不足十米了，这点距离若是宋大仁完好无损，还能躲掉，但现在
‘踏！’
而这时田灵儿也站到了擂台之上了，来到了宋大仁的身前，漆黑的眼眸紧盯神剑的冰蓝之光，素手裹着青光，向斩来的天邪抓了上去！
“小心！”
慢上一步的裁判长老，看着田灵儿的样子，一双眼珠子都差点要掉了出来，连忙大吼，赤手抓神兵，你当你是上清首座啊，同时一把赤黄长剑被长老祭出，向着天邪冲了过去，希望能在田灵儿手碰到神兵之前，将神兵挡下！
“师妹”

宋大仁也发现了身前的田灵儿，当即面色一变，知道天邪神剑威力的他，生怕田灵儿出事，抬手想要田灵儿让开，不过只是刚刚抬手，便又是一阵血气上涌，再也忍不禁得一口血喷在地上，脚步晃荡一下，双眼一直盯着田灵儿的后背，一阵恍惚，要不是一丝执念撑着，恐怕也要像上一位被折断法宝的龙首峰弟子一般昏过去了吧，但也无法阻拦田灵儿了！
“放心吧，大师兄，不会有事”
‘啪！’
田灵儿这时还有时间开口安慰，不过话没说完，天邪也到了，接着在所有不敢置信的目光之中，一只洁白如玉般的小手，终于与天邪神兵触碰在了一起！
‘啪！’
一声轻响，犹如在耳畔间响起的轻语，田灵儿一把将天邪剑鞘抓在了手中，不过随即就是面色一变。
虽然天邪没有出窍，但同样的御使之人也不是林惊羽，同样是神兵，但一个是玉清四层御使，一个几近玉清巅峰御使，是完全不同的，不过初入上清的田灵儿，还是不禁‘踏’的一下向后退了一步，才将近半冲击卸力于地下，至于剩下的冲击，体内灵力一转，却也无碍了。
‘铃铃！’
冲击停下，天邪神剑却是灵性极高，依旧在手中颤动不止，不过有田灵儿的灵力压制，却也是无论如何都不能从田灵儿手中挣脱出去了！
‘踏！’
“将天邪还我！”
这清冷的话语，不用说就是从空中降下来的陆雪琪说的了，脚踩在擂台上，与田灵儿隔空而望，不过其看向田灵儿的那一双冰冷的眸子，却没有丝毫悔改之意，叫田灵儿挑了挑眉，手握天邪，也毫不客气的反驳了回去！
“只要你向我师兄道歉，我就将天邪还你！”
陆雪琪斩断了自己大师兄的法宝，又差点将自己大师兄也一并斩了，田灵儿自认为自己的这点要求不过分，甚至还提少了，没叫对方赔把飞剑，那还是看着自己母亲与小竹峰水月的关系上才这么说的。
不过田灵儿显然小看了陆雪琪，既然能被书友成为冰雪女神，那会道歉才出鬼了呢了，也没有解释，直接重复了之前的话语！
“将天邪还我。”
“……”

☆、第四百四十章 前四
“不行”
“师妹，将神兵还她吧！”
本来准备拒绝的田灵儿，听得身后宋大仁的话，就是田灵儿也不禁一阵泄气外加无语，大师兄，我是帮你讨个公道好吧，你这当事人要不要放弃的那么快啊！
‘啪！’
“算了，既然大师兄都这么说了，那神兵还你，不过你记住了，还有两场我们就要面对面了，到时候我会全力出手的，也希望你不要在这之前输掉！”
田灵儿放开了对天邪的压制，瞬间天邪就从田灵儿的手中窜出，飞向了陆雪琪，接着田灵儿也看着重新抓住天邪的陆雪琪沉声开口。
果然不相干的人断掉法宝，没有任何感觉，但一旦碰到自己自己的亲友出事，还是忍不住心头火起。
不过陆雪琪没有说话，而是在看了田灵儿一眼后，便直接转身离开了。
田灵儿握紧了拳头，真是好气啊，要不是小竹峰水月大师已经从高台上走了下来，她恐怕揍陆雪琪一顿的冲动都有了吧，不过也不急，就剩两场比赛了，本来进入前四便准备弃权的她，现在看来，或许要认真的动手一次了！
“师妹你没事吧？”
“师妹没有伤到吧，刚刚看你赤手接神兵，真是吓死我们了！”
“师姐！”
刚刚天邪斩下，大家都摄于气势呆住了，现在看田灵儿一个人上台，在接住神兵，并救了宋大仁后，除了张小凡这个小师弟外，台下大部分大竹峰弟子都是田灵儿的师兄，虽然心中有些不好意思，但还是第一时间的跑上台，向田灵儿的关心的问了起来。
“师妹，你没事吧！”
说话间，却是背后的宋大仁说的，田灵儿转过身，见宋大仁满脸尴尬之色，也摇了摇头，没有怪他，这么多时间她差不多也想通了，虽然说是帮大师兄，那自然也要尊重他的意愿！
当然同样的，宋大仁放弃，她却丝毫没有放弃的意思，她已经决定好了，若按照现在的顺序比赛下去，在四强必然会遇到陆雪琪，到时揍她一顿，就当给大师兄报仇好了！
“没事，我们也走吧，爹娘恐怕也等急了。”
田灵儿抬首，看着从高台上下来，走过来的父母，也开口说道。
众人与田不易苏茹汇集了后，苏茹又对田灵儿一番关心，之后田灵儿、张小凡又在说了一下各自的比赛后，便结伴离开了，当然到也不是回去，而是休息一阵，准备下午的八进四比赛。
倒是还留在擂台上的裁判长老，与上次田灵儿对决林惊羽那场的长老不一样，是一名胖长老，与田不易有几分相像，看着田灵儿离去的身影，弯腰捡起了因为太过吃惊而掉下的法宝飞剑，看着剑身上的纹理，不觉有些出神，最后摇了摇头，长长的叹息了一声。
“真是江山待有人才出啊，或许如郑老头说的那样，这已经不是属于我们的时代了。”
……不提长老的感叹，在中午的短暂休息之后，下午的比赛照常开始，同时为了争夺前四的名额，比赛也越发的激烈。
不过还处于玉清境的参赛弟子对上已经是上清境的田灵儿，有些结局却是早已注定的了。
因为大师兄的事，田灵儿也没有了慢慢交手的心思，随着比赛的钟声响起，直接全力爆发，上清仙光在琥珀朱绫上交织闪耀，对手长门的一位玉清七层的弟子，实力丝毫不比曾书书、林惊羽差，却连田灵儿的一击都挡不住，连人带法宝一起被打下台去！
“大竹峰田灵儿胜！”
长老宣布胜利，田灵儿也走下了擂台，到张小凡的擂台去观战，只见张小凡手持如烧火棍一般的噬魂棒，虽然难看，却威势无双，神通诡异，生生的将朝阳峰的一位师兄给打了下去，收获了胜利。
如此一来，前四之中，便有两名被大竹峰给包了，广场中高台上，在众多弟子首座那不敢置信的目光中，田不易的笑容却是越发的多了，相比往年连前八都进不了的大竹峰，这次大比可真是他修道几百年当中，所经历青云大比唯一一次的人生得意，意气风发啊。
而除了田灵儿还有张小凡外，其他两名也有了得主，倒是与原著一模一样，除了早早退出的曾书书外，陆雪琪、齐昊两人一同晋级了前四。
下一场比试，就轮到田灵儿与陆雪琪的比试了，在诛仙原本的历史中，田灵儿输给了陆雪琪，不过这一次，可就说不定了！
‘咚！’
四人暂作休息，恢复灵力了后，一声钟鸣，一红一白两道身影站到了乾字擂台之上，相对而视，本该战意勃发的场景，却显得意外的冷清！
陆雪琪冷若冰清，仿佛世间万物都不被放在心上。
而田灵儿也在站上擂台的时候，心灵彻底沉寂了下去，斩去诸般杂念，独留近乎绝对的理智，再次握紧拳头，她已经做好将陆雪琪打爆了的准备了！

☆、第四百四十一章 终交手
夏日黄昏，青云山通天峰上，云雾弥漫，晚霞虹彩，清风灵光，飞鹤仙鸟，尽显仙家奇景。
而这时通天峰顶峰的广场之上，一红一白两名绝美女子，站在擂台之上，相对而视，叫人仿佛有种错觉，通天峰上的种种奇景都是为两人作点缀一般，数百弟子观看，七脉首座目光更是全部集中在了这里，空气都好似要在这一刻凝固。
‘咚！’
鼎钟响起，就是在这种的气氛中，比赛开始了！
‘唰！’
天邪出鞘了，蓝光闪耀，直接笼罩了整座擂台，面对第一个能赤手抓住自己神兵的田灵儿，陆雪琪可以说怎么重视都不为过，目光凝聚，第一时间出手，赢了四场比赛都未出过鞘的天邪神兵，带着耀眼的冰蓝灵光，直接向田灵儿斩了过来！
而面对这与大多数法宝一样斩出的普通又不普通的一剑，田灵儿身躯僵直，她竟有种思维如琥珀一般的被冻结之感。
下一瞬间，田灵儿回过神来，天邪神剑已经来到了身前，脖颈的皮肤甚至能感觉到一丝丝冰凉，心中警铃大作，一种能威胁到自己生命的感觉在心中升起！
“疾！”
田灵儿心中急，但面上依旧是从容不迫，脚步向后一退，同时手掐印决，腰间琥珀朱绫飞出，一飞一打，直接将天邪剑尖打向了一边，叫天邪刺到了空处！
‘唰！’
神兵随意而动，也没有势老不能变招的说法，陆雪琪双手相合一捏剑诀，刚刚躲过天邪神剑，还来不及松口气的田灵儿，下一瞬，天邪便一记回身斩，灵光大涨，再次向田灵儿斩了过来！
‘哗！’
同时琥珀朱绫也从下方飞起拍击天邪剑身，虽然就威力而言，琥珀朱绫就是有田灵儿的上清灵力加持，也不一定能敌得过天邪，但田灵儿以练武的角度来看待修仙，不过是以己之长，攻彼之短罢了，除非你全面超过了对方，否则到也没必要非去以硬碰硬！
‘啪！’
纵使天邪锋利胜过琥珀朱绫十倍百倍，但最后也只有以被拍飞的下场告终！
见此，陆雪琪柳眉微皱，天邪神剑回到身前，静静的悬空而立，散发着冷冽的冰蓝灵光，没有再盲目的进攻，显然之前靠着极品武器平a就能解决的敌人，现在平a解决不了了，战斗经验还不算丰富的陆雪琪，一时间也不由的陷入了苦恼之中！
“好厉害！”
“田师姐这次恐怕是要赢了吧！”
“不过我觉得陆师姐手持神兵，也没那么容易输吧！”
田灵儿与陆雪琪短短时间交手，而陷入了一片噤声的台下观战弟子，终于是发出了第一声的叹服，和小小的议论声！不管是是刚刚入门的弟子，还是像齐昊这样几乎站在了玉清的顶点，都为两人感到惊叹，不管是天邪出鞘的那仿佛时光冻结的惊天一剑，还是之后田灵儿缕缕能用一根不是九天神兵的红绫打断天邪的攻势，简直叫人不禁热血沸腾，拍案叫绝！
甚至许多还未炼制法宝的女弟子，都是双眼发光，不由考虑着日后搜集材料，也制上一根红绫，即使炼制了法宝的弟子也从中得到启发，即使自己的法宝不如神兵，但只要不硬碰，神兵也奈何不了自己。
日后，青云掀起了一阵长绫法宝的热潮不说，但那些自以为领悟了的弟子，日后遇上神兵的持有者却是悲剧了，原来没有田灵儿这种眼力，甚至修为强出敌人一头，可以做到后发先至，这种应对方法根本就是不成立的，强行去套用，不过是嫌死的不够快罢了，当然吃透了其中的原理，也就不会去学就是了。
就像某句话说的那样：学我者生，似我者亡！
“田侄女道行不错，恐怕在这次大比之中也能排上前五之列，不过…陆师侄，手持神兵，天生就占了一成优势，估摸着田侄女这次是凶多吉少了。”
不过与下方众多弟子的看法不同，高台上，朝阳峰的首座商正梁淡淡开口说道，此时他门下弟子已经全军覆没了，以旁观者的角度来说，对于擂台上两人的评价，倒是完全客观。
而这也是不包括田不易在内的所有首座态度，即使田灵儿现在能占一时之利，但知道神兵对玉清境增幅有多大的他们，对于没有神兵的田灵儿并不看好。
至于田灵儿突破上清境了，没有和田灵儿真正的交手，没人会相信田灵儿突破了上清境，即使有了之前打败林惊羽那一剑，赤手抓住神兵也不行，君不见原著中修炼最快的陆雪琪可也是在七脉比武之后，花了十年时间才从玉清巅峰突破上清的，就可见一斑。
田灵儿当初要不是几次生死追杀，再加上三妙夫人的那一记暗手，能否在三年内突破都是一未知之数吧！
“比赛尚未结束，师兄还是不要那么急的做出决定为好。”
听到朝阳峰首座这么说，田不易的胖脸上也是怒气一闪，不过随即也平静了下来，淡淡开口，其中不无透露出对自己女儿的自信！
“是吗？”
商正梁还有其他首座诧异的看了田不易一眼，其中水月大师一副面无表情之色，根本不相信自己徒儿会输，当商正梁接着将目光重新投到擂台上，目中露出若有所思之色。

☆、第四百四十二章 果然还是拳拳到肉的战斗适合我啊!
“怎么，冰山女神，考虑好了没有，普通的攻击对我可是没有用的哦！”
看着一副皱眉，似乎在犹豫着什么的陆雪琪，田灵儿心中隐隐明白陆雪琪的想法，目光微动，与陆雪琪的目光对在一起，直接开口调侃道，其中隐隐有激将之意。
若是对方要像原本历史中最后对付张小凡的那一招来对付她，那对方可能就要失望了，早在数年前就已经有人教会她破解方法了，虽然过程有些曲折，但陆雪琪只要敢用出来，即使她不用上清的力量，这场比试的输赢也能定下来了！
“哼！”
‘我答应了师傅，一定会拿着胜利回去，回到小竹峰，又怎么能在这里倒下！’
陆雪琪哼了一声，脸上恢复了坚定，心中已经做出了决定。
陆雪琪探出右手，握住天琊，在她玉一般的手掌与天琊相触的那一刻，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，发出如龙吟一般的巨响，扶摇上天，陆雪琪竟似与天琊人剑合一，冲天而起，直上青天。
忽地，蓝光一闪，一声尖啸从远及近，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响，万道蓝光，此刻竟都合为一体，成一巨大光柱当头击下，看这气势几乎欲将青云山脉斩为两半。
“轰”
如天际惊雷，炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下，蓝光倒折而回，陆雪琪现身天际，紧握天琊，但嘴边却缓缓流出了一道鲜血。
台下，水月大师霍然站起。
台上，田灵儿耳边只剩下了狂风呼啸的声音，不过双眼却越发的明亮，紧盯着天空，似乎在期待着什么。
苏茹看着天空中手持神兵的少女，似乎猜到了什么，嘴唇失去了血色！
就是田不易也是身子抖了一下，双拳握得极紧，死死盯着半空之中竟然是这一招，一个玉清境的弟子怎么会，可惜自己女儿的法宝不是长剑，否则否则
而此时陆雪琪只觉得浑身剧痛，不过手中天邪的光芒却越发的明亮，绽放着耀眼的蓝光！
这已是永恒瞬间！
这美丽女子，在狂风中傲然伫立，任凭风力如刀，竟不肯稍退半分，她昂首，望天。

风，突然停了，凝固在半空之中。
天地，突然静了，停在了这个时刻。
‘轰隆！’
低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。
陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒！
“九天玄刹，化为神雷。
煌煌天威，以剑引之！”
片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
天空乌云愈发的密集，一条条雷龙更是云层中穿梭不停，轰鸣声，呼啸声，仿佛随时要降下了一般，这便是青云门的绝世神通
神剑御雷真诀！
而在擂台上方，田灵儿负手而立，站的如松一般的挺直，微微额首，在他人看来是被这惶惶天威给吓傻了一般，不过这时，田灵儿嘴角终于露出了一丝笑意，粉唇微张，轻声低喃！
“你输了！”
‘刷！’
话语刚落，环绕周身盘旋飞舞的琥珀朱绫一动，直接冲霄而起，迎风而涨，不过几个眨眼的功夫，琥珀朱绫便越过了陆雪琪，来到了那片电闪雷鸣的乌云下方，化为了一片红色天幕！
将高空乌云全部挡在天幕之后！
“怎么可能…”
空中脚踏七星，释放神剑御雷真诀的陆雪琪，步伐也不由自主的停了下来，抬头望天，看着天上那遮云蔽日的红色天幕，眼中第一次闪过了失措，这一瞬，她忽然发现自己与乌云中的雷霆失去感应了！
而神剑御雷真诀本就是引雷法决，如今感受不到雷霆的存在，又如何引之，如何御之！
‘蹬！’
而在陆雪琪迷茫的时候，田灵儿也动了，脚下一登，身化残影，再次出现，已经是半空中，陆雪琪的身前，在陆雪琪讶然的目光中，抬手握拳，面无表情的破碎了刚刚升起的灵力罩，一记下勾拳直接打中了陆雪琪的腹部！
‘噗！’
‘嘭！’
如流星一般，从天而降，在无数弟子的尖叫声中，白衣飘飘的陆雪琪直接从空中砸向了地面，一声巨响，溅起一片云雾。
一秒，两秒。一分钟过去
田灵儿站在空中，向下方看去，看着已经散去大半云雾中，单手撑剑重新站起来的陆雪琪，活动了活动手脚，嘴角勾起了一抹微笑，带着邪意的开口。
“还能站起来吗？也好，若是那么快倒下，我帮大师兄报仇岂不就半途而废了吗？而且相比用法宝对敌，果然还是拳拳到肉的战斗更适合我啊！”
话语落下，田灵儿脚下一动，便再次的消失在了半空中，一阵清风刮过，在陆雪琪那警觉的目光中，田灵儿出现在了其身前，两人对在了一起，陆雪琪苍白的脸上警觉、坚毅，丝毫不退让的与田灵儿对视着，而田灵儿眼中有的只是冰冷无情。

☆、第四百四十三章 不会死了吧
两人对视恐怕还不到01秒，下一瞬，天邪神剑便直接横向破空斩来，田灵儿甚至能听到了那天邪极速斩破空气的尖啸声！
这里就不得不说一句神兵与普通法宝的差别了，不仅仅是威力更强那么简单，神兵的锋利，能让其斩破空气，到目标身上的速度更快上一筹，而就是快慢所差的那么一点，很可能就是死和生的差距了！
而这一剑在田灵儿的眼中就是一道蓝光刷来，凭现在田灵儿的身体素质是绝对看不清这一剑的痕迹的，若是田灵儿还在玉清境，面对这一剑恐怕也是凶多吉少，不过她终究还是突破到另外的一重境界了！
‘呼！’
‘嘭！’
只见田灵儿也没有去看那道蓝光，只是放低了身形，做出了一个类似半蹲的动作，天邪化为的蓝光直接从田灵儿的头顶削过，带起了几稍发丝，接着田灵儿一记扫腿踢出，直接击打在陆雪琪的腹部，一大口血吐出，陆雪琪整个人再次飞了出去！
“陆师姐！”
“陆师妹！”
擂台下，小竹峰弟子惊呼，不过田灵儿却丝毫不停，整个人再次消失在原地，在陆雪琪要飞出擂台，田灵儿直接出现在了其背后，一脚踢出，陆雪琪在不停吐血的同时，就如炮弹一般的爆射了出去，至于所谓的灵力罩在田灵儿面前却并不比纸糊的强多少！
‘唰唰唰！’
‘嘭嘭嘭！’
整座擂台上，只见田灵儿不停的消失与出现，而陆雪琪此时就如沙包一般在空中乱窜，丝丝鲜红的血水从空中落下。
作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：宁静小说网（NJXＳ8。COM）
这一幕就像是火影中李洛克开八门虐我爱罗一般，虽然一开始陆雪琪还能勉强操控着天邪去攻击田灵儿，不过都被田灵儿躲掉，甚至随手拍飞，在被田灵儿瞬间攻击了十次之上后，陆雪琪就只有咳血的份，再没有攻击的能力了！
不过说回来，也亏修仙后体质会慢慢的增长，此时玉清巅峰的陆雪琪体质也极为接近十点了，再加上田灵儿几乎没用上清的力量，否则陆雪琪恐怕也撑不到现在吧！
‘唰唰唰！’
‘嘭嘭嘭！’
“这……”
不说台上单方面碾压的情况，就是台下的青云弟子，还有高台上的青云首座都是一脸的懵逼了，不是说好的仙侠风，说好的大招呢，怎么转眼间就变成肌肉互搏了，啊啊啊，还我的美少女，还我的仙女啊！
“呼！”
不过看着这副情景，高台上田不易倒是狠狠的松了口气，刚刚还担心女儿会不会接不住神剑御雷真诀，没想到女儿还有这招，只不过这样子攻击会不会太暴力了，以后会不会嫁不出去呢？一时间田不易又发现自己陷入了新的烦恼之中！
“雪琪！”
水月大师踏前一步，满脸怒容，反手抓上了背后的长剑剑柄，与田不易的心情刚好相反，之前还担心神剑御雷真诀的反噬，现在却是担心陆雪琪的生命安全了，虽然田灵儿没有动用法器，但看着人这样被吊在天上打，即使是修仙者，也担心人会不会被打死了啊！
而除了震惊的几脉首座，还有放松和担忧的两人外，还有一人松了口气，那就是青云的掌教真人道玄，他倒不是关心田灵儿，而是他们青云门千年传下来的法决神剑御雷真诀被破的问题。
万一以后魔教妖人用出这招，他青云门岂不要吃上大亏，不过还好，他用神念感受了一下，用法宝遮挡念咒者与天地雷霆的感应，也只能对付对付玉清境，而上清境神念进一步增强，已经能穿透这层障碍，直接沟通雷霆了，再加上也没几个玉清弟子会这招，威胁倒是没有想象中的那么大了。
“最后一下。”
‘嘭！’
半空中，在连击了二十几下后，极速穿梭在空气中的田灵儿脸上也首次出现了疲惫，田灵儿深吸了一口气，此时她与陆雪琪正好在擂台的正中间，田灵儿在上，陆雪琪在下，田灵儿抬手握拳，目光凝聚，拳间灵光闪烁，破空一击，直接打在了陆雪琪的肚子上！
‘啪！’
“咳咳！”
本来已经陷入半昏迷中的陆雪琪，猛然睁大了眼睛，一大口血喷出，瞬间如流星一般的直接砸向了擂台！
‘嘭！’
一声巨响，云雾弥漫，陆雪琪倒在擂台正中央，天邪插在擂台边缘，一时间竟是生死不知！
“好了，长老，可以宣布输赢了吧！”
田灵儿在空中一个空翻，这时也落到了地上，看向在震惊之余连忙跑上台的裁判长老问道。
“她，她不会死了吧！”
此时陆雪琪倒在擂台上一动不动，仿若死了般，长老看着，脚步不禁一顿，心中有些惊咦不定，青云门上千年大比没出过人命，难道要在他手上开这先河吗？想到这，白发苍苍的长老，却是显得更加的苍老了，并且满脸的苦涩之意！

☆、第四百四十四章 七脉大比 完
长老一开口，刚刚打完女主角，神清气爽的田灵儿便感到台下数十道还有高台上的一道杀意目光看了过来，叫田灵儿打了个激灵，全身毛发竖起，甚至做好了瞬间暴起的准备！
“长老你可不能乱说话啊，而且我下手自有分寸，她只是晕了过去，并没有事的。”
转过头看向长老，田灵儿也捞了捞头，委屈开口道！
而当话语落下，田灵儿能很敏锐的感到作为裁判的长老松了口气，而且那几十道仿佛要杀人的目光也一一消去！
不过还不让田灵儿松一口气，一位绝色道姑走来，仿佛是陆雪琪的成年版，却是小竹峰都水月大师，走过来，将陆雪琪扶了起来，抬手喂了粒灵丹，接着将陆雪琪公主抱起，心疼的看着陆雪琪那苍白的小脸，转过头，狠狠的看了田灵儿一眼，之后直接转身离开。
叫还在擂台上的田灵儿尴尬不已，说实话，每次苏茹带她去看望水月大师的时候，她都是以姨娘相称，而且小时候还被抱过，现在搞成这个样子，田灵儿都不禁怀疑自己刚刚是不是玩的太过了，虽然是说帮大师兄报仇，但或许应该少打两下吧！
“灵儿！”
听声音，田灵儿也回过头来，发现是母亲还有父亲都从高台上下来了，到众弟子中间，立马给其让出了一条道路。
“爹，娘！”
田灵儿应了声，也飞快的跑了过去！
‘噗！’
“啊，娘，疼！”
“等回去在收拾你！”不过可惜等待田灵儿的却不是鼓励与夸奖，而是一记揪耳朵，苏茹沉着脸说了句，之后田灵儿也乖巧的走到了苏茹的身后，刚刚她那一串连击搞得真是太过了，若不象征着惩罚一下，恐怕他们大竹峰和小竹峰的关系真要尴尬了吧。
而田灵儿到也明白这点，到也没有反抗，说到底他们大竹峰与小竹峰当真是剪不断理还乱的关系啊，不论是上一代母亲与水月大师，还有这一代宋大仁和文敏，甚至按照原本历史中未来张小凡和陆雪琪……
不过话说回来张小凡和陆雪琪是在七脉大比中结识，并在各自心中留下深刻印象的，如今被她横插一脚，张小凡和陆雪琪还能走在一起吗？田灵儿表示担忧啊！
‘咚！’
而就在田灵儿纠结的时候，张小凡的比赛也开始了，张小凡对阵齐昊，这场原著中没有发生过的战斗也在鼎钟敲响的一刻开始了！
“龙首峰齐昊，请赐教！”
“大竹峰张小凡，请赐教！”
两人在礼貌的行了一礼后，便各自拿出了自己的兵器，齐昊的法宝是冰雪长剑，玲珑剔透，散发着淡淡寒气荧光，煞是好看。
还有张小凡的烧火棍，虽然说烧火棍其貌不扬，不过在张小凡一路杀进总决赛后，到也没人敢小看就是了，而且还有田灵儿这个例子在前，谁知道作为师弟的张小凡是不是也能来个‘一拳破万法’呢，这点很值得警惕啊！
而别人是不是这么想的不知道，反正齐昊是这么想，也是这么做的，鼎钟一响，齐昊手掐印决，瞬间冰蓝色的灵光在身前凝聚，化为几十层的冰晶挡在身前，让张小凡看的张了张口的同时，齐昊也看了过来，知道自己的行为有点无赖，便带着歉意都开口！
“张师弟我们开始吧！”
“……”
张小凡看着被冰晶包裹的齐昊，想要说些什么，不过最终还是没有能说出口，闭上嘴巴，最终沉默了下去，只是手中的烧火棍握的更紧了，说实话，在某种意义上讲，他们两人还是情敌呢，为了师姐，他是无论如何都不会输的，张小凡在心中想到！
“疾！”
“疾！”
接着两人也如大部分青云弟子一般御使着自己的法宝到空中交战到了一起，到没有出现田灵儿的那种超长规开局，叫齐昊略微松了口气的同时，也在小心中，控制着法宝飞剑与张小凡的烧火棍极速在空中碰撞着！
而烧火棍的吸血噬魂能力，也在一下下碰撞当中悄然展开，搞得齐昊心慌意乱之下，不得不分出一份注意力去压制体内的异样，而保护在周身的冰晶却是没有精力再维持了！
而在此之前这场比赛都是一次传统的斗法，不过在这一刻之后就完全的不一样了。
因为田灵儿之前展示的近身打法，倒是给张小凡打开了一扇大门。
在大竹峰田灵儿这几年的教导下，已经达到暗劲层次的张小凡，在齐昊放弃冰晶的那一刻直接就是一拳打了过去，这一刻张小凡灵力输出到最大，让噬魂棒全力发挥，也不知道是主角气运，还是齐昊被噬魂棒影响了心志，还真给张小凡给打中了，齐昊直接从擂台上飞了出去，就这样张小凡获得了胜利！

☆、第四百四十五章 六合镜
“小凡，恭喜啊！”
“小凡赢了，再加上师妹，我们大竹峰就包揽了青云大比的一二名了，真是可喜可贺啊！”
“不过话说回来，师妹和张小凡都晋级了，那下一场不就是小凡对战师妹了吗？我敢打赌小师弟这次……”
“杜师兄，我不会和师姐打的，到时候我会向裁判认输的！”
不过还不待杜必书说完，张小凡便开口了，在杜必书那幽怨的目光中，直接拒绝与田灵儿交手了！
到让听着的大竹峰众人在哑然的目光中，又点了点头，虽然都已经到决赛放弃有些可惜，不过想到自己的那个师妹，还有擂台上吊打陆雪琪的情景，又纷纷觉得张小凡的决定是一个明智的选择！
“小凡，没关系的，到时我会下手轻些的！”
一旁听着的田灵儿倒是无所谓，拍了拍张小凡的肩膀鼓励道。
不过却换来了张小凡苦笑的摇了摇头，被田灵儿这么一说，不禁回忆起当时在擂台下，他目瞪口呆的看着师姐拳拳到肉，打的小竹峰陆雪琪吐血昏迷的情景，至今还如历历在目，不算强壮的身体不禁一寒，原本投降认输的想法却是更加的坚定了！
“不，师姐，我一定会认输的！”
“嘘！”
看着张小凡那坚定的目光，田灵儿也是一阵无言，张小凡你作为主角的气势去哪了呢，不是应该迎难而上，有困难要上，没困难创造困难也要上吗？倒是一旁看着的师兄们旁观者清，似看出了什么，统一发出了嘘声！
好吧，差不多事情就是这样，最终那激动人心的决战，终究没有展开，由于张小凡的弃权，田灵儿就这样轻松的收获了第一名！
作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：宁静小说网
在浏览器中输入：NＪXＳ8.COM
接着两人连同大竹峰的众人在通天峰上又休息了一日，直到第二日，田灵儿和张小凡被长门的师兄带到玉清观中，当两人到场的时候，齐昊还有陆雪琪也已经到了，四人互望了眼，打了声招呼，其中齐昊对田灵儿暗送秋波不提。
陆雪琪倒是跟田灵儿约定六十年后七脉比武再比之事，对此，田灵儿自然是一口答应了下来，反正不管再来几次，田灵儿都是自信绝对能赢的，当然至于六十年后会不会发生什么，还有没有七脉大比这东东，就到时候再说吧！
在几人站定后，道玄真人也看着堂下四人，微笑开口了。
“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”
齐昊等人一起动容，田灵儿倒是心中有数，低眉垂目，想看看有没有自己不知道的信息，便也安静的听了起来。
这时道玄真人便把魔教妖人在空桑山‘万蝠古窟’频繁动作的事说了一遍，与田灵儿知道的不差，而且有关滴血堂的事显然道玄还不清楚，只见道玄真人又继续道。
“此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”
“是。”
四人齐声道，道玄真人点了点头，最后又说了焚炎谷和天音寺会参与的事情，并勉励一番，便将目光落到田灵儿身上，招手道。
“田灵儿，你过来。”
田灵儿微微一愣，不过又想到了什么，走上前去，道玄真人上下打量了她一番，转头对田不易道人笑道。
“师弟，你们大竹峰后继有人啊！”
田不易的脸色本来就带着笑意，此时也向着道玄点了点头，笑着开口。
“师兄笑话了。”
道玄真人微笑着从怀中拿出一物，递给田灵儿道。
“收下罢。”
田灵儿接过一看，却是一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚，果然就是原著中给齐昊的法宝‘**镜’。
好吧，这镜子虽然看着不错，但在原著中也没显出什么卵用，说是能反弹攻击，但估摸着也就在玉清境程程威风了吧，起码魔教攻山没看到它发威，兽神攻山也没看到它发威，全程就是一个跑龙套的道具。
不过也是，若真那么牛逼轰轰，恐怕道玄也没有这么大方的送人吧，但给小凡倒不错，他现在只有玉清四层，足够他用很长一段的时间了，所以田灵儿也弯腰向着道玄师伯道谢了！
“多谢掌门师伯。”
“不必了不必了，起来吧。”
道玄真人微笑着道，说着向其他人道。
“你们先出去吧。”
众人知道他要传授田灵儿**镜的秘诀，便一起退了出来。
半响，田灵儿从玉清观退了出来，见其他三人都已经在外面等着了，看到她出来，目光也齐齐看了过来，作为七脉大比头名，显然等待她拿主意。
“此处乃是山顶，除了七脉首座外其余弟子不能御剑，我们下去云海，从那里再御剑飞到河阳城吧。”
连皇帝都当过，当四人的队长这点小事自然也不在话下，田灵儿稍稍想了下，微微额首，看着三人，便也开口指挥了起来。

☆、第四百四十六章 寐鱼
从青云门到河阳城，这一路之上，田灵儿四人御剑乘风而来，倒是潇洒自如。
而唯一美中不足的恐怕就是张小凡对于飞行有些不熟练吧，毕竟在参加七脉大比之前，他都是不知道自己突破了玉清四层啊！
不过倒也是无妨，从青云到河阳，足足有半日的路程，也足够张小凡掌握飞行了！
而结果就是，穿云越山，这一段本是半日的路程，四人却直到太阳下山了才到达河阳城。
张小凡与另外三人为了避嫌，在河阳城外一个僻静处落到地上时，张小凡全身上下都已湿透，面色苍白，看这情形似乎比当日比试时还要辛苦，不过好在御物飞行张小凡是差不多掌握了。
稍事休息，待张小凡缓过气来，四人便在夕阳中，向那座高大的河阳城里走去。
田灵儿走在最前，她能感觉到后头的齐昊与陆雪琪不时向张小凡投来疑惑的目光，显然他们不能理解为何一个在七脉会武大试中大放异彩的人，居然连普通的御剑而行也用不清楚。
不过田灵儿想了想，张小凡毕竟是她的师弟，为了避免张小凡太过尴尬，田灵儿回忆了下原著中曾书书对河阳城的描述，也就开口对河阳城介绍了起来。
“河阳城是这方圆百里之内，最大最繁华的所在，而住在这城里的百姓，起码有个二、三十万人，地理位置很好，往来商旅极多，更是热闹非凡”
作者：优秀的在线阅读网站 宁静小说网(NJXS8.COM)
张小凡听着听着，脸上流露出佩服之色，而齐昊更是插口赞道。
“田师妹真是见多识广，竟然知道的这么清楚，说实话，师兄也来过河阳城几次，恐怕还没有师妹知道的多吧！”
说着，齐昊眼中满满的赞叹之意，还有眼底深处的一丝爱意，再加上齐昊长得英俊潇洒，若是其他小女生说不定都被齐昊给俘虏了吧！
“呵呵，师兄说笑了，我也不过是在一本书上看到的，还有天马上就黑了，我们也快些找上一家客栈吧！”
对此，田灵儿却是起了一身鸡皮疙瘩，突然发现自己这样找话说是一个错误，尴尬的说了一句后，也没有继续说下去的心思，甚至加快了脚步，仿佛真是在寻找客栈一般！
而齐昊还算是知趣，在田灵儿停口后，也不在继续搭讪了，倒是张小凡看着齐昊的背影，露出了敌意的目光，好似看情敌一般，倒是让偶然注意到的田灵儿纠结不已！
甚至田灵儿还侧眼瞄了下一旁那显得冰冷冷，一副生人勿近模样的陆雪琪，都考虑着要不要弄出点误会什么的，叫齐昊和张小凡明白自己的性取向，而不在纠缠自己呢！
不过还不待田灵儿将想法付诸于实践，四人便住进了一家名叫‘山海苑’的客栈了，在与老板一番商量后，报出了自己的山门，看得出来其老板挺尊敬青云门的，随后他们便被店家安排到最上等的后园居住。
这家山海苑规模颇大，后园**有四个别苑，他们四人住在西苑，每人一间房子，回去休息了一下，齐昊便叫上众人，到前头酒楼吃饭。
山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的大街之上，但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌有着客人正在吃饭。
其中齐昊叫过小二，点了几样菜，看他样子对这里熟悉的很，多半是常客了。
这里菜上的很快大家不过喝壶茶的功夫，店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，看那鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，粗长，最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。
对于这道菜，田灵儿是早有耳闻，当时看书时就yy自己能品尝到这鱼，此时鱼已上桌，自然是不会放过，第一时间夹了块鱼肉塞到口中，咀嚼了下，当真是软滑可口，好吃非常！
就在田灵儿砸吧砸吧嘴，一副没吃够，准备继续夹第二块的时候，忽然听张小凡对店小二疑问，恰巧是问鱼怎么做的，让田灵儿筷子一滞，也竖耳听了起来，或许等这次得到天书后，她可以带几条回青云山养殖，说不定还能天天吃呢。
“小二哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何煮食的？”
“客官你可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名”
“啊，肉质真好，不过煮得更好，甜处是放了些糖，加了姜片去腥，呃，有爆葱香味，必定是用了新鲜小葱头，啊，最难得的便是把胡椒、五香，咦对了，还有麻油的味道配得如此之好，厉害，厉害！”
“客官真是行家，识货！”
此时田灵儿、齐昊、陆雪琪看向张小凡的目光竟是诧异之色，张小凡此时方才注意到身边众人的样子，脸上一红，连忙放下筷子，但还是追问了一句，道。
“请问小二哥，这寐鱼产自何处？”
店小二还未说话，忽听隔壁一张大桌旁有个女子声音道。
“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”
众人吃了一惊，看了过去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白！
另一个女子便是说话之人，年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分。
张小凡‘啊’了一声，却见那女子说了这一番话后，眼光便落到了他这一桌的陆雪琪和田灵儿身上，似是也为陆雪琪和田灵儿容貌所惊。
女子爱美，便是陆雪琪这等平日冷若冰霜的女子，此刻却也忍不住多看了那女子一眼，倒是田灵儿看到这两名女子，目光一动，回想起原著的剧情，手放到腰间的琥珀朱绫上，脸上闪过了一丝犹豫。
而这时店小二也开口赔笑道。“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”

☆、第四百四十七章 折花
吃完晚饭大家也都结伴回到了住处，在西莞门口，说实话，田灵儿想了很多，刚刚饭桌上出现的绿裙女子，却是在诛仙中另一个女主角碧瑶了，书中对张小凡至死不渝，她算得上印象深刻了。
当时要不要揭穿对方，趁势将对方拿下，还是沉默以对，田灵儿想了很久，不过最终还是没有动手，原因有三，一是两人无有愁怨。
二是她这一次下山的目的是天书，在得到天书之前，剧情发展都要靠对方和张小凡一起推动，若把对方解决了，那是不是就代表自己白忙活一场了。
而且还有第三点，魔道手段诡异，她又不是孤身一人，有三名队友的她，若没拿下对方，反被对方拿下队友威胁就真显得有些傻逼了。
综合以上几点，田灵儿才熄了动手的心思！
不过田灵儿见大家嬉笑间若无所觉，脚步顿了顿，不禁摇了摇头，原著中陆雪琪貌似就因为疏忽，再加上一系列的意外而重伤了吧，考虑了下，在大家目光望来后，回头看向三楼那两名黑衣女子都方向，沉声开口，能避免就避免吧。
“你们小心一点，刚刚搂上的两人恐怕是魔教之人，而且那年长的女子实力并不比我差！”
“啊！”
话一出口，其余三人立刻一惊，互望了一眼，虽然田灵儿在他们之中，年龄不是最大的，但实力却是公认的最强，甚至实力接近于玉清巅峰的齐昊和陆雪琪两人，都暗中怀疑田灵儿是不是已经突破上清了，否则又如何赤手空拳的吊着陆雪琪打！
而田灵儿说之前看到的两名女子其中一人有着匹敌她的实力，那是不是说也能吊打他们三人中的任意一人，这么一想，也由不得他们不谨慎啊，而陆雪琪目光一凝，回身望向客栈三楼，虽然脸上还是一副冰冷模样，但心中想必有了一份警觉了吧！
接下来返回客房，大家笑声也低了下去，显然都升起了警惕之心。
……
是夜，田灵儿三人早早的睡去，而张小凡五年来第一次离开青云山，翻来覆去的，不知为何一夜没有睡好。
到了半夜好不容易才迷糊睡去，却赫然间被一场噩梦惊醒。
“啊！”
张小凡从梦中惊醒，猛然坐起，大口喘气，全身大汗淋淋，过了好一会儿，他激烈跳动的心脏才缓缓平服下来。
他再也没有睡意，走到门口，打开门走了出去。
山海苑的后园建在一个花园之中，东南西北四个方位分别建有四个庭院。张小凡从自己所住的西苑走了出去，便到了中心处的那处花园。
这时已是夜深，仰望苍穹，繁星满天，一轮圆月挂在天边。夜风习习，隐约带着一丝芬芳，小径曲折幽深，通往前方不知名处，路旁，青草灌木，各色花朵，遍地开放。
张小凡心头一阵惘然，顺着这小径走了下去，微风拂面，带来丝丝凉意。
这样一个幽静的夜晚，一个少年，独自在幽深花园中走来，回味往事。
路旁，一朵小花儿在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透，张小凡停下脚步，不觉竟是痴痴看得呆了。
隐隐幽香，暗暗传来。
忽然，一支纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这支花上。
折下了它！
那一刻张小凡脑中‘轰’地一声响，仿佛满天月华都失去了光彩，这个花园中顿时陷入黑暗一般。
他转头，看了过去，带着一点莫名的恨意。
一个水绿衣衫的年轻少女，站在那儿，像是引住了满天光芒，轻轻把花朵放到鼻前，深深闻了一下。
张小凡怔了一下，认出此人便是晚饭时出口争论寐鱼的那个美丽少女，此刻见她依然身着那一套水绿衣裳，在月光下肌肤如雪，清丽无双，恍如仙女一般。
同时他更记得今天晚上回住处时，师姐的话语，对方是魔教妖人！
不过也不知道是命运作祟，还是性格使然，张小凡还是说出了那经典的话语！
“这花儿开得好好的，你为什么要折了它？”
“我摘了这花，便是这花的福气，被我闻它香味，更是这花三世修得的缘分，你这样一个俗人，又怎么会知道？”
那绿衣少女明眸流转，眼波如水一般在张小凡身上打了个转，淡淡道，张小凡愣了一下，生平第一次听说如此荒谬之事，摇头开口。
“这花被你折下，便是连命也没了，又怎么会高兴？”
“你又不是花，怎么知道它不会高兴？”张小凡心中本来就先入为主的给对方套上了个魔教妖人的帽子，此时听着这女子言语大是蛮不讲理，心中更是气愤，直接呵斥道！
“你也不是花，又怎么知道它会高兴了，说不定这花儿此刻正是痛苦不已，啊，你看，那花上有水，保不定就是痛得哭了出来。”
“花泪？哈哈，花泪，我生平还是第一次听见一个大男人把露珠说成是花的眼泪，笑死我了”
那绿衣少女明显呆了一下，片刻之后便扑哧一声笑了出来，这一下当真便如百花盛放一般美艳逼人，几乎让张小凡看呆了眼。
“那、那又怎么了？”
张小凡脸上一红，呐呐说不出话来，但看那少女笑得腰都弯了，脸上发烧，强自说道！
不想那少女听了这话看他样子，笑声反而更大了些，清脆的笑声回荡在这个静谧幽暗的花园中，平添了几分暖意。
“魔教妖女。”
张小凡发火不是，看着那女子欢喜笑容，嘀咕了一句，赌气地跺了跺脚，转身走了。
“你刚刚说了什么！”

☆、第四百四十八章 暗中交手
一道冰冷的女声，在张小凡耳边幽幽的响起，立马就将这间院子升起的暖意破了个干干净。
听在张小凡耳中，却是叫他精神一震，而这冰冷声音却又与他们同行的小竹峰陆雪琪师姐不同，充满的成熟的韵味！
张小凡抬头，看着身前不足三米处，不知什么时候出现的穿着一身黑裙的成熟女子，虽掩着面纱，却掩不住那绝美有神的双眼，反而因为遮掩，更添了几分诱惑之意！
“啊！”
不过张小凡却未被其吸引，反而惊出了一身冷汗，这个女人就是师姐所说跟她一般厉害的魔教妖女吗？虽然在张小凡心中肯定是自己师姐更厉害一点，却不能否认自己此时的紧张！
“我…我没有说什么，我还要回去了！”
“走？你以为你还走的了……”
“咦？小凡你还没睡啊，早点睡吧，省的明早出发没有精神。”
一道突兀的声音忽然在黑裙女子的身后响起，叫黑裙女子猛地一惊，反手一招，一枚赤红小印悄无声息的飞出，猛然向声音处射了过去！
‘嘭！’
“大妈，大晚上的打打杀杀，会没人喜欢的！”
赤红小印以比飞出更快的速度，倒飞了出去，在黑暗中也露出了一道身穿红衣的女子，摆摆手淡淡说道，来者不用说就是田灵儿了。
对于原著中张小凡与碧瑶初识的经典一幕，她自然不会放过，只是没想到张小凡这么笨，竟然把自己之前的提醒的魔教妖女身份说了出来，眼看黑裙女子要出手，她也只好站出来了！
而田灵儿的出现，让转过身看来的黑裙女子瞳孔一缩，在田灵儿出声之前，她竟然没有发现身后有人！
“你是什么人！”
“师姐！”
张小凡面上一喜，几步跑过来，就要走到田灵儿的身旁来！
‘哗！’
这时一朵小花向张小凡飞来，花瓣朵朵洁白可爱，边缘处却是闪着幽幽绿光，有阵阵幽香传来，诡异非常，一看就不是正道法宝，而跑来的张小凡却是毫无所觉！
‘唰！’
一根红绫从田灵儿腰间飞出，直接向小花打了过去！
‘轰！’
与此同时，黑裙女子也毫不犹豫的一记朱雀印打出，与小花一同向琥珀朱绫撞了上去！
‘啪！’
琥珀朱绫与朱雀印、小花碰撞了下，无声无息，也没有灵光闪烁，便又回到了各自的手中，彼此目光交织在一起，不过三人心底却同时闪过一个念头，对方很强！
在没有决杀手段之前，没必要得罪死对方！
“师姐？”
虽然没有说出来，不过三人确实是想到一块去了，默契的收了手，除了张小凡疑惑的喊了声，虽然发现田灵儿腰间的闪了下红光，不过由于黑夜的缘故，看不真实，眨了眨眼，一切正常，根本没有发现之前几人那无声的交手。
“走吧，回屋睡觉，哈欠，两位，请自便！”
田灵儿也没有解释，拍了拍张小凡的肩膀，抬手打了个哈欠，对院中的两人点了点头，便率先转身离开了，张小凡随后跟上！
“幽姨！”
绿裙女子也是碧瑶，向黑裙女子喊了一声，黑裙女子看着田灵儿离开的背影，迟疑了下，最终摇了摇头没有再出手，并轻声开口。
“没想到青云年轻一辈已经有人达到上清境了吗？看来这次回去后必须向宗主汇报了，只是不知道会不会对我宗大计产生影响！”

名叫幽姨的黑裙女子，说话间也没有避着碧瑶，这些话都被碧瑶听在耳中，也算是为了解释刚刚没有出手的原因，不过却让碧瑶紧紧盯着田灵儿离去的背影，美眸间满是不可思议之色，她父亲经常夸她是鬼王宗百年难得一遇的天才，不过要突破与上清境媲美的层次，起码还需要百年时间！
而对方年龄明显与自己差不多大，却已经突破了那个层次，这怎么可能！
不知道碧瑶有没有想通，反正次日，田灵儿再来到花园时，花园中已经无人了。
在结账后，四人也御空而行，向着他们这次的目的地空桑山去了，总共三千里之远，而这三千里路程足足花去了十天，期间张小凡对烧火棍操纵的生疏拖累了时间不提。
这一日终于到达了空桑山，众人落下云头，都是吃了一惊，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。
这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖，众人在山脚落下，收起仙剑法宝，在众人目光望来，田灵儿看了看天色，回忆了下原剧情，便淡淡开口。
“附近无可借宿的人家，我们直接上山，一边寻找那‘万蝠古窟’，一边看看有无合适地方先休息一晚。”
“善！”

☆、第四百四十九章 三个麻烦
走在上山的路上，田灵儿也回忆着原本历史中发生的一幕幕情景。
万蝠古窟，齐昊他们遇到的几个麻烦。
其中第一个麻烦，蝙蝠，不过不是一两只，而是成千上万只，貌似原著中众人是靠着**镜死守到第二天天亮，之后蝙蝠退却的，才通过的。
不过有她在，靠着上清境赋予法宝大范围攻击的能力，应该能直接冲进去吧！
第二道麻烦好像是炼血堂的魔教妖人，不过原著中的四人都能通过，此时曾书书没来，但有了实力更强的她，只要小心一些，应该也可以轻易的过关。
最后的，也是最麻烦的也就是碧瑶、幽姬还有那生存在万蝠古窟下那条河中的黑水玄蛇了。
其中碧瑶、幽姬还好说，虽然她没有完全的把握能拿下对方，但想走对方也是留不下她，反倒是黑水玄蛇这只凶兽，实力深不可测，偏偏又是天书的带路人，原剧中就是在吞了碧瑶和张小凡后，在一番折腾，两人又从蛇腹中逃了出来，这才机缘巧合来到滴血洞门口的。
难道她也要重复原剧情不成，不过这样她就要紧跟着张小凡了，否则被黑水玄蛇一个先吞进去，一个后吞进去，张小凡两人先出来了，她还在蛇腹里呆着就麻烦了，而且谁知道她有没有主角般的待遇，即使被蛇吞了，搭个顺风车到目的地又出来了的好运呢？
‘吱吱！’
在田灵儿思考的时候，这时耳边突然响起一阵古怪的动物叫声，开始这个声音还不大，但不过一会的功夫，这声音便在耳边逐渐变大，层层叠叠，刺耳尖啸，让人无法在冷静思考下去！
田灵儿抬头，向声音处看去，在不远处的山背之上隐隐有黑云升起，叫田灵儿眉头微皱，也喃喃开口。
“第一个麻烦，这么快就到了吗？”
“师姐，你说什么？”
张小凡离得最近，隐隐的觉得听到师姐说了什么，却又没有听清，于是疑惑问道。却见田灵儿没有回答，反而一直平静的脸色，徒然严肃了起来，大声开口！
“大家都集中到我身边来！”
说话间，田灵儿从怀中拿出一面小铜镜，口中低低诵读了几句咒文，原本暗淡无光的**镜似有感应，逐渐亮了起来，随之从田灵儿手中飘起，停留在他头顶二尺处，光芒渐盛，带着淡黄的光晕照亮了他们四人周围六尺左右的一个圆地，把他们护在中央。
“师妹这是”
齐昊想要开口，不过随即便停住了嘴，因为那远处山背后，黑色云气已经彻底升腾了起来，在这黑暗中更增诡异，一道轰隆巨响声也从那里发了出来！
“这”
他话一出口，还没落下，那片在空中越来越是巨大的黑云却已感觉到了什么一样，向这里移了移，片刻之后，仿佛从黑云中传来一声刺耳呼啸，刹那间那片黑云竟是齐齐转了过来，向这四人处，这黑夜里唯一的一点亮光扑了过来。
瞬间，原本星光闪亮的夜空漆黑一片，仿佛被什么遮住了一般。众人只觉得一股腥臭味转眼充斥了四周，张小凡等人无不大惊失色。
不过田灵儿倒是镇定的很，虽然头顶上的小铜镜，在原著中没有显示过多么牛逼的地方，不过好歹齐昊能靠其抵御蝙蝠一晚上，她就更不可能做不到了。
又过片刻，呼啸轰隆声已近在耳边，映着**镜的光芒，众人终于看清了那片黑云，赫然竟是无数只黑色蝙蝠，密密麻麻，而且看着身形，比往日所见的蝙蝠竟是大了一倍不止，每一只都张着大口，在一身黑色之中，口里猩红一片，狰狞恐怖。但**镜所散发出来的淡黄光芒，却在这时显露了作用，只见所有的蝙蝠都被隔在那光圈之外，任它们如何撞击挤压，这光圈竟是丝毫不动。反而是在光圈近处，与淡黄光芒相触的蝙蝠，黑色的身子发出‘滋滋’的声音，片刻之后便掉到地上，挣扎不已，眼见是不能活了。
只是这群蝙蝠实在太多，放眼望去，连夜空星斗都被遮盖，怕没有数百万数千万只。死在地上的那些只怕还不到其中百万分之一，但见无数蝙蝠前赴后继，冲上前来，四人被围在中央，虽然暂时无事，但前后左右都是恐怖之极的血盆大口，腥臭之味几欲令人作呕。
按照这么下去，支持到明早是绝对没有问题的。
不过不提这恶心的腥臭味，就是田灵儿本身也不是坐以待毙之人！
“小凡，我将**镜的操控法诀告诉你，你先控制着**镜，我来将这些蝙蝠给打发了！”
“啊，知道了，师姐！”
脸色苍白的张小凡，听到田灵儿所说，下意识的点了点头，直到田灵儿将操控方法说出，他才跟着动作操控起**镜来，这时一根红绫飞出，穿过**镜的光幕，直接向外围的蝙蝠黑影冲杀了进去！
‘唰唰唰唰唰唰！’
原本齐昊还想开口劝田灵儿小心行事，不过随即红光在蝙蝠黑影中闪烁，无数蝙蝠往下落的情景，让齐昊彻底闭上了嘴。
不过对此，田灵儿却不怎么满意，看着光罩外的无数蝙蝠，虽然经过光罩和琥珀朱绫的攻击杀死了不少，但对于总数仿佛九牛一毛一般，这么杀，恐怕杀到明天去都杀不完吧，想到这，田灵儿也目光一定，抬手捏起了手决！
“疾！”

☆、第四百五十章 灭蝠
田灵儿终于掐动印决，原本不过三尺的琥珀朱绫，瞬间迎风而涨，灵光闪烁，再次化为了那与陆雪琪比试时的遮天红幕，虽然没有田不易那人剑合一化身火龙的霸气，但在对付这些蝙蝠时却也不差分毫！
‘哗啦哗啦！’
天上仿佛在下饺子一般，无数的黑色蝙蝠在撞到红色的灵光上，都像被重物碾过一般的纷纷从空中落下！
此时已经化为庞然大物的琥珀朱绫已经不用像之前那样的在蝙蝠群中飞速穿行了，只要轻轻的一包一裹，就有数百上千只蝙蝠死去，虽然这对整个蝙蝠群来说还是显得不多，但起码在张小凡他们已经能肉眼可见的看着黑云减少了！
‘好强，不用其他手段，这绝对是上清等级了吧！’
齐昊睁大了双眼，那张苍白的面孔不可避免的露出了震惊，他在年幼的时候曾见过自己师傅除魔，其手段也不过如此了！
‘好强，不过我一定会超过你的！’
陆雪琪苍白中带着惊讶的小脸，抬手同样捏紧了背上的天邪剑，不过与齐昊的想法不同，却是要超越田灵儿，并且她对自己的资质也有自信！
“师姐，我来帮你！”
话是张小凡喊的，他到没有前两位想的那么多，虽然脑中也闪过好厉害的想法，不过随即也御使烧火棍飞起，向琥珀朱绫漏掉的蝙蝠砸去了。
齐昊与陆雪琪对望了眼，也不落于人后，纷纷使出自己的兵器，寒冰剑与天邪，御空而起，凭空飞舞，虽然没有田灵儿琥珀朱绫那般的一卷一大片，但也能轰杀一方，从琥珀朱绫缝隙间露出的蝙蝠，却都被一个不剩的绞杀干净，反而是看着挡在红幕外的无数蝙蝠，露出了战意！
田灵儿见此，想着后面还要对付的魔教妖人和上古凶兽黑水玄蛇，算是先提前适应一下也好，便干脆让琥珀朱绫放开了一些缝隙，瞬间数十只蝙蝠冲了进来，让几人惊了下，不过随即便被几人斩杀，见此，田灵儿除了还留点神在众人身上，便御使着琥珀朱绫随意开杀了！
‘唰唰唰！’
‘哗啦哗啦哗啦！’
莫约半个小时过去，蝙蝠尸体铺了满地，屠杀了这么久的四人也不禁出现了一丝疲倦，不过收获同样是巨大的，原本如黑云一般的蝙蝠群，如今只剩薄薄的一层，围在琥珀朱绫化作的红幕之外，即不攻击，却也一副不想走的模样。
“大家跟紧我，我们直接冲出去！”
此时蝙蝠已经不多了，而且散的很开又不主动进攻，并且少说也有数千只，再继续杀下去恐怕还要半个小时，于是田灵儿便也深吸了口气，大声开口，准备直接杀进去了！
“好，师姐！”
张小凡作为田灵儿的铁杆小弟，虽然脸色还有些苍白，甚至手中烧火棍还沾着黑红的血迹，一滴一滴的往下落，不过还是第一时间的站到了田灵儿的身后，目光都集中在田灵儿身上，开口支持道！
本文下载自宁静小说网(ＮJXＳ８.COＭ)欢迎访问。
而齐昊或许原本还有点意见，想在天音寺、焚炎谷的道兄到齐后，再行出发，不过如今见到田灵儿的实力后，却再无意见了，在他眼中田灵儿就算不是上清境也相差不远了。
在这个世界兽神、修罗不出的年代，上清境便是最顶级的强者，只要不闯正道三门魔门四教之类的地方，完全可以说天下之大，任我横行，更何况一个万蝠古窟和早已落寞的炼血堂！
至于陆雪琪苍白的小脸上依旧一副冷冰冰的样子，斜看了田灵儿一眼，手持天邪，没有回答，不过对于田灵儿来说，不回答就是最好的回答了。
“冲！”
田灵儿看着没有人反对，微微点头，高喊一声，直接向蝙蝠群外不远处的洞窟冲了过去，张小凡三人立马跟上，同时在空中飞舞驱赶着蝙蝠的琥珀朱绫，微微一顿，接着瞬间改变了方向，向田灵儿前方围着的蝙蝠群冲了过去！
‘吱吱吱吱！’
四人的突然变化，让蝙蝠似乎惊了下，不过随即便向田灵儿四人再次不要命的冲杀了上来，但都被随之而来的琥珀朱绫给一一碾碎！
‘踏踏！’
幸好那洞窟不远，以几人的速度不过几分钟便直接冲入了进去，不过身后的蝙蝠却是死追着不放，竟也有跟入洞窟之中，对此，田灵儿只是冷哼一声，既然这些畜生要跟过来，正好将其一举给灭掉！
“死！”
手掌一翻，在这个不大的洞窟之中，琥珀朱绫往下一压，一瞬间，恐怖的压力降临，摧枯拉朽，连惨叫都来不及发出，近千蝙蝠直接死了九成九，至于还剩下的几只漏网之鱼，却也是无关紧要了！
“呼！”
“师妹好手段，恐怕师妹道法修为已经超过了师兄，突破上清境了吧。”
剩下的蝙蝠做鸟兽散，田灵儿四人也终于可以休息一下了，在略显潮湿的洞窟中，这时，齐昊缓了口气，转过头看着随手收回琥珀朱绫，一副平静表情的田灵儿，终于将之前被蝙蝠围攻时想问的问题，问了出来。
与此同时，一旁的陆雪琪目光也看了过来，盯着田灵儿的双眼，显然也想知道与她年龄差不多大的田灵儿到底到什么境界了，真的是如师父一般的上清境吗？

☆、第四百五十一章 洞窟
田灵儿扫视了一圈，看着齐昊眼中的疑惑，陆雪琪的等待，张小凡的好奇，考虑了下，倒也没有什么值得隐瞒的，便也点了点头。
“嘶！”
田灵儿没有说什么，只是淡淡的点头，甚至表情都是淡淡，让齐昊吸了口凉气，并无语到不知道说什么的地步！
上清境，那可是上清境，他努力了一辈子追求的境界啊！
因为之前的种种经历，齐昊到没有怀疑，只是睁大了双眼，久久的说不出话来，不过陆雪琪倒是面色不变，只是握着天邪剑柄的手却是越发的紧了紧。
而齐昊终也归是齐昊，修炼了那么多年，再加上提前有所预料也也很快的平静了下来，再次看向田灵儿，似乎想证实什么，平静的话语中，带着轻微，甚至田灵儿不仔细去听都发现不了的颤声开口！
“师妹今年恐怕还不过…双十吧！”
“嗯！”
不知道齐昊为什么突然问出这么蠢的问题，不过田灵儿还是轻恩一声，再次的点了点头。
这次直接就让齐昊彻底沉默了下去，没有再开口，只是不时看向田灵儿的目光，带着惊讶、羡慕、惭愧、爱意等等的复杂之意。
说实话，咋们齐大帅哥，虽然看着年轻，但其实和宋大仁一样，年纪早已经过百了，却也只是勉勉强强到了玉清巅峰，之前或许还可以自豪一下，但和田灵儿一比，当真有种活到狗身上的感觉啊！
至于张小凡，修道这么多年，也只知道在大竹峰只有师傅师娘达到了这个境界，并且就连和他最亲近的大师兄也没有达到，听到田灵儿的话，不由的对师姐好厉害的评价再次上升了一个等级，变为了与师傅师娘一个等级的超厉害了
站在洞窟口处，虽然蝙蝠都死光了，但不时有凉风吹进来，冷飕飕的，特别是混合了死去的蝙蝠的腥臭味，就更叫人难受了，所以众人沉默的站了一会，田灵儿便开口建议继续前行了。
“这个洞窟虽然不知道是不是我们要找的古窟，不过既然已经进来了，我们要不就进去探索一下吧！”
话语落下，张小凡毫不犹豫的走到了田灵儿的身旁表示支持，而陆雪琪看了大家一眼，一边是两个人，一边是一个人，在犹豫了下后，也走到了田灵儿的身旁。
当然田灵儿与齐昊还发现了一点陆雪琪选择田灵儿这边的真相，在除了看两人外，其中还特别的看了来路一眼，无数的蝙蝠尸体扑在地上，完全没有落脚的地方，偏偏洞口不高，还不好御剑，身为一个女孩子，要走这条路离开，还是需要莫大勇气的！
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
不过知道归知道，就没必要说出来了。
最后齐昊看着站在一起的三人，最后他还能说什么，摇摇头，便也站了过去，不过从这以后，在齐昊心中田灵儿的形象恐怕就要改变了，之前只是有实力的小女生，想要追求，但现在则是真正可以与师父比肩的一方强者了，虽然不管是以前还是现在，田灵儿说的话，他都会听，但其中一些微妙的东西还是不知不觉的改变了。
好吧，不管如何，田灵儿式的民主投票，全票通过，继续前进。
‘踏踏！’
没走几步，众人便感觉踩到了什么，不约而同的皱了皱眉，虽然黑暗中大家都能视物，但毕竟不能和白天相比，于是田灵儿随手放出一团用灵力凝成的青色光球，照亮了以他们为中心的数米方圆，看着前方与黄色土地明显不一样的黑色土地，同时抬起脚看着脚底黑糊糊的东西，泛着恶心的臭味，想起之前被他们灭掉的无数蝙蝠，一个不好的猜测在心中升起。
田灵儿抬头，果然还有一个两个没有跑掉的蝙蝠竟倒挂在洞窟的上头，不过发现照来的光芒，也立马拍拍翅膀跑了，回想原著，这前面黑色的道路，都是被蝙蝠粪便堆成的啊！
后有蝙蝠尸，前有蝙蝠粪便，也不知道之前同意的陆雪琪有没有后悔，反正田灵儿她是有些无语了，不过唯一的好消息恐怕也是原著中齐昊他们也走过了一条充满蝙蝠粪的道路，这样这条路很可能就是正确道路了！
田灵儿的视线重新回到前方的黑色道路上，打量了下洞窟的高度，在心里计算了一下，索性往里走，高度要比洞口高出一些，应该可以御物进去，再加上法宝有灵光包裹，到也不会为粘上蝙蝠粪而烦恼。
“你们乘我的琥珀朱绫，我们御物进去！”
大家现在以田灵儿为主，自然不会有什么反对意见，而且就算身为男人的齐昊、张小凡恐怕也不愿意在蝙蝠粪堆里走路吧，就这样四人乘着琥珀朱绫快速的向着洞窟深处前进着！
直到两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：
天道在我！

☆、第四百五十二章 袭击
田灵儿抬手摸上那块古朴石碑，她能感受到其字里行间中的浩大意志，即便隔了八百年也不曾减弱的意志，她仿佛回到了八百年前，站在这里，看到了那枯瘦，却又睥睨天地的老人，身披黑衣，鹰顾狼视，手中持剑，一笔一划的在石碑上刻下了这四个大字！
天道在我！
透过这四个字，可以想象当年那位万蝠古窟滴血堂堂主的黑心老人，如何的雄心壮志，如何的霸绝天地，不仅靠着大手腕，大毅力，大气运统一的魔教散乱的局面，甚至要更进一步的统一修真界，这才是我辈中人的气魄啊！
“可惜”
田灵儿面带可惜之色，当年的黑心老人终究还是不够无敌，如兽神遇见诛仙古剑，他也遇到了自己的对手，一位正道散仙，持着一把克制他的天邪神剑，生生将他打成重伤，一回到老巢滴血洞，就一命呜呼了，实在是可悲、可叹。
说实话，在看到这字时，她都有一瞬间产生了要不要继承黑心老人的意志，统一修真界的冲动，不过想了想还是算了，一是太累，二是和她身份不符，恐怕她想成为一统修真界的大魔王，第一个跳出来阻止她的就是她的父母吧！
好了，回归现实，田灵儿看着石碑，又看了看身旁的三人，齐昊的皱眉，陆雪琪的不屑，张小凡的不知所云，都被她一一看在眼中，最终田灵儿叹了口气，面色回归了淡然。
“走吧，这里想必就是魔教妖人巢穴了。”
说完，田灵儿控制着琥珀朱绫转向左边，准备向着原著中张小凡他们选择的‘正确道路’前进，对此齐昊皱了皱眉，他本以为田灵儿会分兵而行，但看田灵儿样子，似乎只准备走一条路，而另一条路不管，这样子虽说要安全一些，但万一道路很长，又不是魔教妖人巢穴的巢穴，那岂不就白走了吗？
而陆雪琪显然也有着这方面的顾虑，看着田灵儿的背影带着一丝犹豫，不过当田灵儿御使着琥珀朱绫进入岔道时，两人终究没有开口，并同时呼了口气，田灵儿的实力和之前的表现，终究得到了大家认同和信任，而且反过来想，大家走一条道路，安全性倒也是大大的提升了！
进入了之后，这一条岔路比之刚才一路走来的洞穴，竟更窄了许多，同时两边岩石突兀，尖锐丛生，其中体型最大的齐昊一不小心就挂了彩。
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宁静小说网（ＮＪXS8．ＣOM）
在齐昊连续受了两次伤后，大家也不得不从琥珀朱绫上下来，迈步前行了，这一走，竟是许久，也不知道是半个时辰，还是一个时辰，就在齐昊和陆雪琪犹豫着要不要劝田灵儿返回的时候。
‘唔唔！’
异变突生，众人行进的过道中，仿佛永恒黑暗宁静的四周，忽然响起了巨大的‘唔唔’鬼哭声，震耳欲聋，闻之心惊。
“小凡，开**镜！”
这里唯一还能保持冷静的或许只有田灵儿了，目光如电，透过黑暗，想看清巨响的根源，并一边指挥起张小凡来！
“啊，是，师姐！”
就在张小凡说话的功夫，只见从四面八方无尽黑暗之中，亮起各色异芒，向过道中四人所在的方向冲了过来！
“算了，来不及了！”
见着这一幕，田灵儿目光一凝，而这时张小凡才刚刚拿出**镜，在异芒到来之前，**镜恐怕是用不出来了，于是也不再等张小凡念动**镜的口诀，意念一动，琥珀朱绫直接从腰际飞出，迎风而涨，横向一张，如盾牌一般的将田灵儿四人包围了起来！
‘轰！’
下一刻，异光打在了琥珀朱绫之上，这力量之大，就连琥珀朱绫也是一阵摇摆，不过随即田灵儿便哼了一声，抬手一窜拳，瞬间琥珀朱绫光芒大涨，原本还在摇晃的琥珀朱绫直接就平静了下来！
接着又是几轮轰响，都被琥珀朱绫给无损的硬抗了下来！
“何方妖人，有胆子偷袭，难道没胆子出来一见吗？”
虽然琥珀朱绫扛得住，不过这么一直被攻击也不是一回事，于是田灵儿也开口刺激道，同时闭上了眼睛，似在聆听着什么！
“哼哼，等你死在我们的攻击下再说吧！”
阴冷、嘲笑的声音在不远处响起，其中还不乏得意，在其周旁还隐隐的传来了叫好之声！
“找到了，小凡你开**镜保护大家，我去去就来！”
随着不远处的声音落下，田灵儿睁开了双眼，还不等对方的法宝再次砸下，飞快的吩咐了张小凡一句，之后便见琥珀朱绫破空飞出，直接向声音传来的地方，冲击了过去！
‘呼呼！’
“咦，那是什么？”
“不，法宝！”
“怎么可能，你怎么可能发现我们的位置，不！”
‘轰！’
此起彼伏的话语声响了一阵，还站在田灵儿旁边的齐昊与陆雪琪互望了一眼，面面相觑，这是什么情况，难道解决了？

☆、第四百五十三章 野狗道人
不远处几道响声过后，便再无声音了，是解决了，还是没解决，在大家惊咦不定的时候，田灵儿勾了勾手，在不远处红光一闪而逝，大家便见到琥珀朱绫似乎捆着什么东西飞了回来。
‘嘭！’
“哎呦！”
“你竟敢摔野狗爷爷我，你们死定了！”
“我师傅乃是吸血老祖，你们再不放了我，我师傅一定不会放过你们的！”
众人拉进一看，才发现琥珀朱绫上绑着的是三个人，琥珀朱绫直接落地，丝毫不管绑着人的感受，以至于刚一落地，绑着的三人便纷纷的叫唤了起来。
‘唰唰唰唰！’
不过就在大家以为这三人就是所有的偷袭者了，纷纷放松了警惕，没想到这时又有四道异光射来，倒是大大的出乎了所有人的意料！
‘哗！’
‘嘭嘭嘭嘭！’
不过于此同时一道淡淡的霞光降下，将众人笼罩在霞光中，几道异光打在霞光上，掀起了道道波澜，不过并没有打穿，而是反弹了开来。
田灵儿见此，也停下了琥珀朱绫的动作，回头一看，发现正是张小凡用出了**镜，张小凡见田灵儿看来也露出了一个腼腆的笑容！
“师姐…”
“干得好，小凡！”
夸完张小凡后，田灵儿便转过了头，到没看到张小凡随即露出的高兴表情，目光再次转到了被琥珀朱绫绑着的三人，嘴角上扬，露出了一抹可以称之为恶意的笑容！
让被捆着三人心底感到不妙的同时，田灵儿也抬起头朝着当时异光飞来的地方大声喊道了！
“你们是自己出来，还是要我逼你们出来。”
这话说完，回应田灵儿的打来的四道异光，不过当然，都被**镜的光幕给挡住了，并且同时也响起了被捆着三人的嘲笑声！
“哈哈，蠢货！”
“我看你们这些正道修炼都修炼成傻子了，你叫他们出来，他们就出来吗，哈哈！”
“傻瓜！”嘲讽声不绝，一旁齐昊看着，考虑着要不要上前，让几人闭嘴的时候，田灵儿也动了，看着三人像看sb一般的目光，小手一招，琥珀朱绫直接捆着那嘲讽声不绝的三人，飞到了前方类似深渊一般的地方，以田灵儿的视角向下望去，这深渊起码有数十上百米高，从这里直直的砸下去，不靠任何缓冲，她自认自己都是九死一生，更何况还不到上清的三人了！
“小妞，你这是什么意思，有话可以好好说的！”
“对啊，有话好好说，先把我们放下来再说吧！”
“别激动，别激动，先放我们下来！”
三人一个身着邋遢道袍，一个披头散发，一个个子挺拔，此时这样被悬在空中，立马个个都神经紧绷，以前法器御空谁没做过，但这样被吊在空中还是头一次，现在三人哪还有心思嘲讽什么的，顶着张难看的脸色开口，希望能稳住田灵儿，要不是不远处还有手下在，恐怕此时跪地求饶也不是不可能啊。
“现在知道怕了？”
田灵儿斜了三人一眼，之后也不再多看，直接转向不远处的对岸，再次开口。
“我再说一遍，你们是自己出来，还是等他们死了，我再将你们一个个的找出来！”
“”
田灵儿说完后，对面迎来的是长长的一阵沉默，即没有使用法器向这边攻击过来，但也没有站出来救三人的意思，魔教薄凉在这一刻可见一斑！
因为没有声音，田灵儿也不好在这黑暗中判断剩下人的位置，无奈，田灵儿也只好再次看向空中被捆住的三人，看着三人再次破口大骂小弟不忠和拼命求饶的话语，看其愤怒恐惧的样子也不是假的。
“看来你们在魔教只是无足轻重的人物啊！”
田灵儿沉着脸说道，眼中闪烁着杀意，当然这只是在吓对方，毕竟不管是剩下的魔教妖人不敢再进攻，还是脑海中记忆里三人一个未来剧情中的关键人物野狗道人，一个被张小凡打死的吸血老妖弟子姜老三，另一个龙套虽不知道姓名，但显然也不是魔教普通弟子就可以打发的了！
而她也没有忘记自己这次来的目的，天书，至于道玄师伯所说的探查魔教踪迹的事，她都可以往后排一排，但不管是哪种，以上三个人显然都是需要的！
“哎，女侠饶命，让我们劝一劝，他们肯定会出来的！”
“是及是及，你们这帮小兔崽子还不赶快出来！”
“再不出来，等野狗爷爷出来了，定把你们丢到死灵渊里喂鱼！”
三人被琥珀朱绫吊着，感受到了田灵儿的杀意目光，心头一颤，都不禁感到头皮发麻，面对田灵儿，他们竟然有种面对那种杀人不眨眼的魔道巨擘一般的感觉，这一刻，他们是真怕了，叫的更狠，更大声了
不过田灵儿四人等了半响，却理所当然的依旧是没人出现！

☆、第四百五十四章 死灵渊
“闭嘴，再吵就将你们给丢下去，将你们在这里的目的说说吧，还有你们口中的死灵渊在哪里？”
见那些魔教人打死不出来的模样，田灵儿想想也就放弃了，抓住这三个大头，威逼开口，反正剩下的都是小啰啰，抓不到就抓不到吧，将天书和道玄交代的事赶紧做完才是正理！
“这个…”
“我们将目的告诉你们，你们会放过我们吗？”
“只要饶我们一命，我们什么都说。”
“还有我。”
初始野狗道人还犹豫了下，不过随着两个同伴的开口，好吧，为了活命，三人什么节操都给卖了。
“好，我答应你们，只要你们将我们想知道的说出来，我就饶你们一命。”
对于日后的重要配角，田灵儿其实也没有什么杀心，再加上这个世界得到魂点的方法多种多样，到也没必要如以前那般看个坏人就杀了，于是素手一挥，毫不犹豫的点了点头。
“咳咳，我先说，我们来这的目的是为了传说中的滴血堂，据说那里面有八百年前黑心老人的传承！”
“传说滴血堂就在死灵渊中！”
“死灵渊是一处巨大的深渊，在前方不远处左拐，再走小半个时辰就是了……”
几人你一言我一语的，把事情交代了个七七八八，与田灵儿记忆中的所差，而且最重要的是终于知道死灵渊的位置了，而接下来就是想办法找到黑水玄蛇，在它肚中搭一趟顺风车了！
“好，你们只要带我们去死灵渊，我就放你们离开！”
田灵儿招招手，琥珀朱绫也捆着三人落回了地面，田灵儿开口承诺道，野狗三人脸上也纷纷露出了喜色，同时也有些犹豫，对望了眼，之后由野狗道人开口。
“这位女侠，你答应了我们带路到死灵渊就放我们离开，如今我们被这样捆着也不好带路，要不先放开我们。”
当然野狗道人不好带路这话纯属是扯鬼，不过他们不想被田灵儿这样捆着了倒是真的，被吊到深渊口上不说，主要是琥珀朱绫其中蕴含的庞博灵力，让他们心惊，所以也只敢骂骂过过嘴瘾，连法宝都不敢掏出，生怕田灵儿一激动，直接将他们给灭了。“哼，魔教妖人，人人得而诛之，田师妹愿意放过你们已是仁慈，你们还敢讨价还价，当师妹心善不杀你们，我们就不杀你们吗？”
田灵儿还没有开口，一声冷哼响起，在一旁看着一直没有说话的齐昊开口了，冰冷的目光看过来，右手持着寒冰剑，一副要代师妹出手的样子。
叫野狗道人三人直接沉默了下去，只是看着齐昊的眼神说不出的诡异，并一边在心中吐槽，你师妹心善，扯鬼去吧，你师妹一瞬间透露的杀意简直堪比魔道巨擎，让人仿佛看到了一片伏尸百万的尸山血海，而田灵儿就是从尸山血海中爬出来的恐怖修罗，你那让人一个恍惚的杀意算个屁啊！
只不过这话不好说出来，而且看现在的样子恐怕是阎王好过，小鬼难缠，以他们无法反抗的样子，齐昊真要出手，他们恐怕也只能闭目等死了。
而看来田灵儿对齐昊的话也没有阻止的意思，三人眼神彼此交流了一阵，似达成了一致，只是面色难看的点了点头，却没有再提‘松绑’的事情。
既然意见达成一致，接下来的就好办了，由三人指路，田灵儿四人便也乘着琥珀朱绫向死灵渊进发，至于那些还剩下魔教弟子果然也如田灵儿所料没有再继续进攻。
当然这不得不说也是一个明智的选择，否则田灵儿抓不到人，难道还不能抓法宝吗，再加上一旁有陆雪琪的天邪神兵在，只要田灵儿把法宝抓住，就让陆雪琪给其一一斩断它，看那些魔教弟子不心疼死，若出声再暴露出几人的位置就更好了，正好将人也给一并的解决了！
在经过七转八转，一条宽敞而笔直的通道出现在了众人的面前，光芒大放，在这通道外边，竟是不可思议的一个巨大空间，头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面，前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。
但最令人惊讶的，却不是这快巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊，比之前田灵儿吊三人的裂缝口子，不知大上了几十上百倍。
而这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分，从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。
而那块奇异发光巨石上则以古篆龙飞凤舞刻着三个大字：
死灵渊！
‘终于到死灵渊了，在这深渊下面应该就是黑水玄蛇出没的无情海了吧！’
田灵儿站在深渊裂缝的边上，看着底下的黑暗默默的想到！

☆、第四百五十五章 金扇子
田灵儿静静看着底下的无底深渊，默默不语。
死灵渊下无情海，无情海上滴血洞，滴血洞中藏天书，也终于走到这最后一步了。
不过相比前两个连困难都算不上的麻烦，最后的黑水玄蛇却是货真价实的大麻烦了，堪比灵尊的上古凶兽，就是田灵儿现在也没有完全的把握应对，更何况如走钢丝一般的进入蛇腹，让黑水玄蛇载她一程了！
“小姐，女侠，仙女，您看我们已经把你们带到地方了，是不是就可以放我们离开。”
野狗道人三人看着站在深渊前沉默不语的田灵儿，还有一旁恶意看着他们的齐昊等人，心中嘭嘭直跳，硬着头皮，却也不得不开口询问放人的事了。
“既然已经到了，那你们就走吧！”
野狗道人的话，也让田灵儿回过了神来，摆摆手，也没有留野狗三人留下的意思，琥珀朱绫自然松开，化为一段丝带飞回了田灵儿的手中！
“女侠果然信守承诺！”
“那我们可就走了。”
“女侠不用送！”
获得了自由，三人瞎扯几句，之后便头也不回的御物跑了，看的张小凡目瞪口呆，倒是齐昊抬手握上了寒冰剑剑柄，最后又松了松，看着野狗他们逃出了自己的视野，上前两步，看着依旧盯着深渊看的田灵儿，目露复杂之意，接着深吸了口气，略带批评的语气开口了！
“师妹，你不应该放走他走们走的，不说道玄师伯出发时交代的任务，就是魔教人的凶恶、残忍，也应该除恶务尽！”
说完，齐昊也收住了嘴，不过脸上却明显露出了怒其不争之色，怒田灵儿心善，怒田灵儿天真，这样放跑魔教妖人，若其心生歹意，回头偷袭，或者召集魔教之人围攻他们，后果不堪设想啊！
“魔教妖人自应当斩尽杀绝！”
这时，陆雪琪也冰冷着脸蛋开口掺了一脚，当然野狗三人逃跑的时候，陆雪琪没有出手，其实还是很给田灵儿面子了。
“呃，齐师兄，陆师妹……好吧，不过在这之前我们还是将这些魔教妖人处理一下吧！”田灵儿回神，扭头看着齐昊、陆雪琪的样子，被当成心软放过了野狗三人，她也不知道该哭还是该笑，静下心来，忽然愣了下，似感受到了什么，眼眸微垂，看向齐昊，还有陆雪琪和张小凡郑重开口。
田灵儿话音刚落，一把金扇子从黑暗中抛来，整把扇子在空中发出淡淡金光，刷地一声，打了开来。
描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。
风起，云涌，雷鸣，电闪。
这里本是地底深处，古窟之内，本不该有此异象出现，但此刻青云门四人眼前耳边，竟都有此景象出现。
正惊骇处，忽然间一声巨响，只见那把宝扇在半空中一阵颤抖，片刻之后，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长做百丈之高的山丘，几乎将这庞大空间都塞得满了，然后如泰山压顶一般地向青云门四人压了下来。
面对这生死攸关的局面，青云四人也在第一时间做出了不同的反应！
张小凡面色紧张，不过依旧维持着头顶的**镜，散发出淡淡光芒，将大家罩住！
而齐昊神情郑重，手掐剑诀，寒冰剑竖于胸前，双目死死盯住光罩外的山丘，似乎准备随时应付变化！
陆雪琪面色冰寒，更是直接，天邪神剑清啸一声，但见蓝光暴涨，龙吟出鞘，仙气万道，直冲穹顶，似要一剑将那头顶的山丘斩之！
倒是田灵儿面色平静，或者说冷静，看了三个队友一眼，确定没有什么大问题，也重新将视线放回到天空中，那压下来的巨大山丘，不过若仔细看田灵儿的瞳孔的话，就会发现田灵儿并不是将所有的视线都集中在山丘上，还有一部分，甚至很大一部分都集中在四周，那五六道射来的异光！
本来这异光在黑暗中很惹眼的，不过因为山丘吸引了所有的注意，反而大幅度的降低了这些异光的存在感，但降低终归不是消除！
‘唰！’
田灵儿意念一动，琥珀朱绫破空而去，却又悄无声息，向着山岳旁的那几道异光刷了过去，同时抬手握拳，纵身而起，一拳向那百丈山丘轰了过去！
‘铮！’
这时陆雪琪也身剑合一，化为蓝色光柱重重斩在山丘上，山丘压下之势顿止，在半空中颤抖几下，同时田灵儿一拳接过，一声巨响，不知道是不是错觉，在齐昊、张小凡眼中，百丈山丘竟开始一寸寸的崩裂了开来！
不消片刻在飞沙走石之中，整座大山化为乌有，重新出现在那黄金扇中。
而这扇中，这时只见在画面之上，原本气势雄伟的一座大山此刻竟是化为了粉末，仿佛生生的从画面中抹去了一般！

☆、第四百五十六章 最后一波,直接带走
“怎么可能！”
“贱婢，敢坏我法宝！”
‘啪啪啪啪啪啪！’
金扇飞回黑暗，惊讶愤怒的咆哮声从黑暗中响起，与此同时那偷袭的六道异光法宝也纷纷被琥珀朱绫捆住，不得动弹！
也不等黑暗中之人出来，田灵儿四人聚拢在一起，这时田灵儿也收回了琥珀朱绫，只见琥珀朱绫上绑着六团异光，一边挣扎，一边放着奇异的光芒，煞是耀眼！
“哼！”
田灵儿冷哼一声，反手一压，瞬间琥珀朱绫红光大放，直接将六道异光压了下去，下一刻红光中的六团异光也全部都老实了起来！
当红光消散，同时也连带着异光消失，露出了异光中法宝的模样，或刀或叉或戟，形式各种各样，带着黑红颜色，反正看着就不像正道法宝，同时更大的咆哮声响彻了整座洞窟。
“小鬼敢夺我法宝！”
“小畜生你找死！”
“……”
在顶上那块巨石的照耀下，足足六七人从黑暗中站了出来，有男有女，有高有矮，而其中三人齐昊他们还认识，却是野狗道人他们了，脸上一副张扬、嚣张表情，骂骂咧咧的，哪还有刚刚讨饶、可怜的样子！
当然除了这三人外，最吸引注意的还是七人中的一名书生模样的年轻人，面带傲气，手中拿着那把金扇子，不过却一脸恨意的看着他们！
“竟然是你们，田师妹好心放你们走，你们还敢回来，当真不怕死吗？”
这时齐昊也一步踏出，手持寒冰剑，看着野狗三人，厉声开口了，同时他心中也是有些懊恼，当时野狗跑的时候，他就是抚了田灵儿的面子也应该将三人强行给斩了，没想到现在却被带了一堆敌人过来。
当然齐昊此时倒是选择性的遗忘了之前还剩下一部分魔教妖人没有抓获的事实，相比刚跑出去的野狗三人，之前那群人找来的魔教中人，甚至就是之前那群人的可能性要大的多！
“哼哼，成王败寇哪有那么多话说！”“快将法宝还我们，否则等我们出手，你们就死定了！”
“大家别跟他们废话了，直接出手，将法宝抢回来！”
野狗三人一人接一句话，倒是叫齐昊他们咬牙，同时张小凡也做好了防御的准备。
不过口号叫的响亮的三人，三人却都没有先出手的意思，这时那说要出手的姜老三更是尴尬不已，不过随后所有人都看向了他，就待他忍不住要出手的时候，却是有人先一步出手了！
“哼！”
那书生模样的青年冷哼一声，将手中的黄金扇抛到了半空中！
金扇子凌空而立，青年口中念决，顿时金扇子随风而动，每扇一次，便有大风暴起，风卷落石向青云门四人刮去，虽然不比之前的巨大山丘，但显然也不是可以小顷的，起码张小凡用**镜升起的青色光罩在风卷落石的冲击下，明暗不定，仿佛随时会破灭一般！
‘唰唰！’
齐昊、陆雪琪控制着寒冰剑、天邪剑齐齐升起，破空飞出，蓝光暴涨，要将金扇子斩落！
‘唰唰唰唰唰唰！’
不过接下来却是更多的异光从魔教妖人手中升起，虽未攻向张小凡他们，但也向着寒冰剑与天邪剑阻去，让其不能阻止金扇子的攻势，不过一息的时间，六七道异光便与寒冰剑、天邪剑交上了手，半空中，叮当声不绝，蓝光与异光交织，一时间竟呈不相上下之势！
“该结束了！”
田灵儿轻声开口，抬头看了眼站在石柱上的那些魔教之人，照记忆中看，这些就是滴血堂最后的高手了，只要解决这些人，即使留齐昊、陆雪琪在上面，那她也能安心的下死灵渊，去无情海找天书了！
这么想着，田灵儿也抬手握拳沉于腰间，微微曲腿，脚一蹬地，瞬间整个人消失在了原地，下一瞬便出现在了那操控着金色扇子的年轻书生面前，还不待他惊讶，随手就是一拳打出！
青光从拳间绽放，上清灵力猛然爆发，也不用什么技巧，在上清灵力的碾压之下，摧拉枯朽，什么灵力罩，什么防御都被瞬间打爆，一拳打在了年轻书生的胸前，灵力一送，狂暴失去控制的灵力直接搅烂书生体内的五脏六腑，这种伤势，只要不是与自己一个级别，能调动同层次的灵力镇压，基本就是可以宣告死刑了！
“你”
书生此时才终于反应了过来，瞪大的双眼看着一拳打在他胸前的田灵儿，张了张口，似乎想说什么，不过最终还是没有说出来，整个人就没了气息，尸体从山岩上掉落了下去！
而田灵儿面无表情，却是看也不看，一个闪身，直接到另一个魔教之人身前，继续一拳轰杀了过去！
‘啪！’
“咦，怎么没风了！”
本来全力维持着**镜的张小凡，第一时间的发现那连绵不绝袭来的风沙突然间消失了，不禁诧异，抬起头，才发现，不知何时，那把在空中耀眼的黄金扇，竟然如失去了动力一般，在空中晃了几晃，便灵光消散，如普通扇子一般的掉落了下来！

☆、第四百五十七章 野狗道人的挣扎
不止张小凡，齐昊与陆雪琪的感觉也一样，突然发现自己一人斗三件法宝的压力大减，沿着法宝向人看去，才发现，与自己相斗的法宝，异光忽然消散，仿若寻常物件一般的从空中掉落了下来。
当一人斗两件法宝，甚至一件法宝的时候，齐昊与陆雪琪也空闲了下来，带着好奇向那不远处石峰上的魔教妖人看去，从发现田灵儿竟不知何时出现在了那些魔教妖人的面前，或用拳，或用脚，但凡被打中的，便见那些一个比一个张狂的妖人从石峰上坠落！
‘哗！’
到最后只剩下野狗道人一人的时候，田灵儿直接用琥珀朱绫将其捆了数圈，并一手抓着被琥珀朱绫捆着的野狗道人，脚蹬石峰，一个借力，又重新的跳了回来！
“恭喜师妹解决魔教妖人了！”
“师姐好厉害！”
田灵儿大胜归来，大家也轮番开口恭喜道，就是一脸冰冷的陆雪琪也微微点头。
“齐师兄客气了，要不是师兄师妹，还有小凡拖延，吸引了对方的注意，恐怕我也没那么容易得手的。”
摇摇头，田灵儿也没有独揽功劳，轻声开口，与大家分享，不过这也不是重点，只见田灵儿抬手一抛，将野狗道人丢到了地上，顿时大家也顾不上恭维和客气，目光全部集中到了野狗道人的身上。
道道犀利目光看来，野狗道人顿时面皮抖了抖，目光游离，带着心虚，不敢与四人对视，躺在地上，装死一般，一动不动！
“咳咳，你不用装死了，否则你就准备真死吧，我现在问你，刚刚的那些人是不是就是古窟里所有的魔教高手了！”
田灵儿低头，目光看向地上被红绫缠绕的野狗道人，平静说道，语气淡淡，眼中也没有杀意，却有着冷到极点的平静。
但野狗道人却不由的身体一颤，本来已经到口边的求饶话语瞬间憋了回去，他不禁有种直觉，自己不回答的话，会死，对方一定会毫不犹豫的杀死自己，虽然回答也是生死不知，但他还是不禁想去赌那一丝希望，赌田灵儿心软的希望！
“是。”
野狗道人那干巴巴的声音响起，听得田灵儿微微点头，之后在野狗道人升起希望的目光中，和齐昊、陆雪琪那警惕野狗道人的目光中，田灵儿平静的伸出一只拳头，淡淡开口。
“你只要能接住我一拳，我就放你离开！”
田灵儿已经心善了一次，对方却再次挑衅，她又不是傻子，继续好心的放对方走，那就不是心善，而是显得她蠢了，而且她既然提出了这个条件，就不认为对方能挡住她的这一拳！
听到田灵儿的条件，齐昊、陆雪琪明显放松了下来，知道田灵儿实力的他们，不觉得此时连法宝都没有了的野狗道人能挡得住田灵儿的一记肉拳！
而与齐昊、陆雪琪的放松不同，野狗道人的心却是入坠冰窟，直接就沉了下去，若是在田灵儿解决他那些同伴之前说这话，他就是不用法宝，也自信能抵挡一百拳、一千拳什么的！
但见过田灵儿一拳秒杀一个魔教高手，甚至其中几个比他强者的光辉战绩，他现在哪还有接拳的勇气，小幅度的偏了偏头，发现田灵儿、齐昊、陆雪琪、张小凡此时成四角型把他包围在其中，这种情况别说他被琥珀朱绫制住，就是完好无损的状态，恐怕也无一点希望能冲出去吧！
‘难道我野狗道人就真的要死在这种地方了吗？’
野狗道人咬着牙，他不甘啊，真的不甘，以他现在的修为起码还有上百年好活，而且滴血堂的高层都被田灵儿刚刚杀死了，他只要能逃出去就是滴血堂一呼万唤的掌教高人，有上百个小弟可以指挥，这么一想，野狗道人却是越发的不甘了，目光徘徊间，穷尽任何可能的搜索每一丝的逃脱出去的可能……
“你若准备好，我就出拳了！”
看着野狗道人一直不说话，努力寻找每一丝希望的样子，也被田灵儿看在眼中，说实话，她还是蛮欣赏这种在绝境中还不断寻找希望求生的性格，若是其他情况，田灵儿心情好都直接将他放了也说不定。
不过现在野狗道人自己作死，恐怕此时自己愿意放了他，齐昊、陆雪琪恐怕也要将他给灭了吧！
说了一句没有营养的话，田灵儿抬手握拳，恐怖的上清灵力在拳间汇聚，仿佛下一刻就要爆发出绝世的一击！
‘找到了！’
就在田灵儿要出拳时，野狗道人也是眼前一亮，侧眼看着陆雪琪还有张小凡身后的巨大裂缝，终于想到了一个可能，死灵渊下无情海，即使掉下去也不一定会死，而被四人包围的他，只要冲过一个人，再进入无情海，就也得救了！
而野狗道人在陆雪琪和张小凡两人身上转了一圈，最终定格在了一人身上……

☆、第四百五十八章 下无情海
“死吧！”
田灵儿一拳打出，凝滞空气，青光在拳间绽放，仿佛要照亮整片洞窟，连巨石散发的光芒都在这一刻被青光掩盖，其中修为最低的张小凡都不禁闭上了双眼，不敢直视这恐怖的一拳，就是齐昊、陆雪琪也不由的神经紧绷，眯着双眼，丝毫不怀疑正面承受这一拳，就是上清境的高人都要陨落！
“要死就一起死吧！”
而将要承受这一拳的野狗道人更是眼底闪过了一抹疯狂，盯着闭上了双眼的张小凡，在张小凡闭眼的那一刻，便毫不犹豫的向着张小凡撞了过去！
撞向张小凡，而不是从张小凡与陆雪琪之间的缝隙间穿过，野狗道人不完全是死前的疯狂，也是在生死的大恐怖面前，念头飞转得出的结果，毕竟他身上还捆着琥珀朱绫，若不找个人牵制，而是直直的落入死灵渊，恐怕他前脚掉，后脚就要被琥珀朱绫捏死吧！
虽然现在这样也有很大的风险，不过也好歹的留下了一线生机！
“小凡！”
其他人或许因为光芒的缘故而看不真切，但对于使用者的田灵儿来说，又如何看不到野狗道人撞张小凡的动作，看着两人向死灵渊口跌去。
此时她若是愿意打死野狗道人，野狗道人也是跑不了的，不过她又怎么可能任由张小凡向着死灵渊跌去，于是在犹豫那么一秒钟不到，田灵儿便意念一动，绑在野狗道人身上的琥珀朱绫自动解开，向张小凡抓去！
“哈哈！”感知到身上的红绫松开，野狗道人不禁大笑一声，之后反手抓住张小凡向上一抛，之后整个人以更快的速度向无情海坠去！
‘呼呼！’
‘噗！’
在一阵风声过后，野狗道人已经消失在了死灵渊的深渊裂缝之中了，而张小凡也被琥珀朱绫拉起，重新回到了地上。
“师姐！”
下意识的呼唤了一声，张小凡站了起来，抬头看着田灵儿那淡然不在意的样子，和齐昊皱眉，与最后陆雪琪的冰冷表情，虽然三人都没有开口怪他，但他也知道是自己才害的野狗道人跑掉的，不禁有些惭愧还有失落，没想到好不容易和师姐出来一趟，不紧没帮上什么忙，还拖累了师姐，师姐一定很失望吧！
当张小凡想要开口道歉的时候，田灵儿似乎也猜出了他的想法，这时也摆摆手开口了！
“没事，早知道他这么奸滑，我就早点下手，他也就跑不了了，不过现在古窟里魔教的高手恐怕也只有他一个了，你们在这等等，我下去将他干掉，也算完成了道玄师伯的任务，到时再一起回去吧。”
在安慰了下张小凡后，同时田灵儿心中也道出了自己心中的真正目的，死灵渊下的天书啊，不禁为张小凡悄悄说了声抱歉！
其实刚刚野狗道人落下去的时候，她是有把握一边救张小凡一边打死野狗道人的，不过正因为想到了天书，才制止了自己要出手的冲动，若野狗道人死了反而不好解释自己下死灵渊的理由了，或许这样正好顺水推舟的下死灵渊拿到天书再上来！
不过田灵儿这么想的，其他人不知道啊。
张小凡出于愧疚，第一个站出来表示要和田灵儿一起下去，倒是齐昊一直皱着眉头，在这时开口了。
“师妹，我们此行主要是为了弄清魔教之人的目的，此时目的已经清楚了，并且魔教高手已经被师妹诛杀了个七七八八，再为一人追进深渊，万一底下设有埋伏，我怕对师妹不利！”
听这意思，齐昊貌似是升起了回去的想法了，不过对田灵儿来说，都好不容易走到这一步了，又怎么可能因为齐昊的一句话而离开呢，所以田灵儿毫不犹豫的摇了摇头开口。
“不用，齐师兄多虑了，以我的修为，闯魔门四教不好说，但一个落魄的炼血堂，相信还是没人能留住我的，而且若真的遇到不可抵抗之事，师妹自然会第一时间离开。”
虽然心中确实有点担心黑水玄蛇，但田灵儿脸上还是表现的从容自信的，再加上之前的种种表现，齐昊在沉吟了下后，终究还是点了点头，不过也提出了要和田灵儿一起下去的想法，不过理所应当的被田灵儿给拒绝了。
张小凡下去，是因为原著中张小凡本就是因为掉到无情海才获得了天书的机缘，若是因为种种变故她没能拿到天书，也可以向张小凡询问不是！
但齐昊下来就不同了，万一看到野狗道人直接宰了，那她是回去，还是不回去呢，为了不为这个问题纠结，所以田灵儿干脆一开始就将其给拒绝了！
好了，闲话不多扯，在一番商量过后，确定由齐昊、陆雪琪守在上面，而田灵儿、张小凡乘着琥珀朱绫进入了那无底深渊，继续追杀野狗道人！
：。：

☆、第四百五十九章 阴灵,魂点
田灵儿、张小凡乘着琥珀朱绫从死灵渊的裂缝口处降下，才发现这里有竟有上百米的高度，并且不像上边还有巨石发的光芒照耀，在这里当真是一点光都没有的绝对幽黑幽静，唯有脚下琥珀朱绫散发的丝丝红光，才能给人带来一点温暖感！
继续下降！
‘哗哗！’
一股股潮水涨落的声音在张小凡的耳边响起，不过似近实远，涨涨落落，听不真切！
田灵儿朝下方黑暗处看了眼，露出若有所思之色，不过也没有停下的意思，操控着琥珀朱绫继续下降！
‘呼呼哗哗！’
越往下，潮水涨落的声音便越大，仿佛震耳欲聋，又有如有怪兽在底下翻江倒海，此时张小凡已经能借助琥珀朱绫的光芒，看到底下的情景了，却是不由得心中一惊！
一湾水面，在黑暗中看不清这水面大小，也不知这是一个小水潭，或是大湖，或是传说中巨大的地底深海。
而这还不足以让张小凡心惊，让张小凡真正心惊的却是在水面上，那无数亮起的幽光，幽光漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑，回想起在山上师兄们对自己的传授，这恐怕就是传说中的阴灵了！
古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为‘阴灵’。想至此，阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。
而相比张小凡的心惊，田灵儿却是好奇加欢喜了，因为在琥珀朱绫光芒照射到阴灵的那一刻开始，她便感觉到丝丝凉气涌入了体内，以她10点体质，上清境的修为，竟还有种寒冷的感觉，但与此同时，在田灵儿识海中那半透明的属性面版上，魂点的数量开始提升了起来，从一点两点，并还在一直逐渐加快着！
当田灵儿御使着琥珀朱绫降落到一个边缘处没有潮水的平地上，田灵儿感受着属性面板上已经从个位数突破了上千的魂点，并且还在飞速的增长着，这一刻田灵儿平静的小脸上也不由的露出了一丝笑容，这次就是得不到天书，光靠魂点也是赚大了吧！
‘丝丝！’
或许是感受到了生人的气息，在田灵儿落地的那一刻起，水面上的无数阴魂瞬间转过了身，化作狰狞的面庞，向田灵儿扑了过来！
“啊！”
张小凡完全没想到刚一下来就要被阴魂攻击，赶忙拿出了**镜，口中念咒。
不过当**镜刚刚激发，张小凡就忽然发现一只已经冲到身前三丈的狰狞阴魂，身上的光芒竟越来越淡，还没有撞上**镜降下的光幕就自然消失了，叫张小凡微微一呆，不过随后也反应了过来，这应该是师姐出的手吧！
转过头，张小凡也正好看到了师姐嘴角升起的淡淡笑容，心中对这个猜测也是越发的肯定。
“走吧，那魔教妖人应该不在这里。”
田灵儿看着属性面板上不断增长的魂点到没有想那么多，而这时她也没有忘记自己来这的目的，寻找天书之余顺便将野狗道人给干掉，并且这水面上的阴魂不知道有多少，到也没必要纠结在这一个地方吸收魂点！
“嗯。”
在张小凡点头了之后，田灵儿也控制着琥珀朱绫飞起，回想起之前从死灵渊裂缝口下来时听到剧烈的潮水涨落声，感受着此时已经平静下来的水面，虽然不知道之前的动静是不是黑水玄蛇弄得，但去看看也是不错！
心中有了决定，田灵儿便也控制着琥珀朱绫向之前那涨落声最激烈的地方飞去了，至于在这茫茫的地下河海上寻找野狗道人，却是被田灵儿与张小凡给不约而同的忽略了过去！
‘呼呼！’
就这样两人乘着琥珀朱绫一路前行，也不知道过了多久，而水面上的阴灵袭来，不过每次还不待靠近，就消散了开来，直到……
‘唰！’
一枚赤色小印从黑暗中射出，无声无息的向田灵儿的后背打了过去，不过要打中田灵儿，却还要过上一关，那就是张小凡激发**镜所降下的光幕！
‘嘭！’
**镜降下的光幕刚与赤色小印触碰到了一起，便只见这一路上不知道防御了多少精怪、法宝的光幕，竟一下子的崩裂了开来，而赤色威势不减的继续向田灵儿后背打去！
“哼！”
在光幕破碎的瞬间，田灵儿也动了，素手裹着青光，带着无匹的威势向赤色小印抓了过去！
：。：

☆、第四百六十章 黑水玄蛇
“既然来了，就别走了！”
伸手将赤色小印罩住，田灵儿轻声开口，掌间青光闪耀，不让小印逃离！
“哼！”
黑暗中，这时也传出一道冷哼，下一刻只见田灵儿手中原本已经被禁锢住的赤色小印忽然发出一道凤鸣，顿时光芒大放，摇晃不定，只是眨眼间，竟挣脱了田灵儿的掌心，破开青光飞了出去！
田灵儿对此皱了皱眉头，不过也没有继续阻止赤色小印的离去，直到看到赤色小印落入了一名面带纱巾的黑裙女子手中，而对方
正是十日前那在小院中与碧瑶一起的鬼王宗高手，她这才微微一叹，果然以她的实力还禁锢不住同为上清境高手的法宝啊！
“嗯！”
说到实力不够，田灵儿又忽然想到了什么，闭目，属性面板出现在了识海中，看着一路过来已经增长到数千的魂点，田灵儿二话不说，直接向刚100出头的气上面加去！
顿时一股股纯净能量在体内生成，相比体内庞大的灵气，这一股股能量很轻易的就被吸收炼化，接着又有更多的能量生成。
在无人知道的情况下，田灵儿的实力瞬间飞涨了起来。
不过可惜蒙面女子在收回赤色小印后就没有再抛出来的打算，否则田灵儿她怎么都要试着能否将其法宝镇压了它！
“两次对我出手，你真当我不敢杀你吗？”
田灵儿紧盯着蒙面女子露出的双眼冷声开口，人家三番两次的玩偷袭，她若不表表态，对方还以为她好欺负不成！并且田灵儿感受着体内短短时间增长了五成的灵力，并且还在不断的飞涨着，握了握拳，也准备出手试试看她的实力增长多少了！
“你很年轻，不过还不是我的对手。”
蒙面女子唯一露在外边的双眼，深邃、淡然，到与田灵儿有那么几分相似，开口吐出的话语却是充满了自信，对于田灵儿这么年轻能达到上清境，的确让她惊讶，但同样因为年轻，她不觉得对方能在底蕴与技巧上胜过她！
“是吗？不过我可不认为啊！”
田灵儿眼眸低垂，轻声开口，丝丝杀意在眼底酝酿，同时血气、灵力在体内同时提起、凝炼、升华，随时可以爆发出自己的全力一击。
对于她来说，弱者可以不去在意，但与自己同一个等级的高手，特别是敌人，她一定会全力以赴，直到将敌人斩杀为止。
“竟然是你们！”
就在田灵儿与蒙面女子要动手的时候，一道空灵清澈的声音在这地下暗河上响起，让这洞窟中阴暗沉重的气氛不由得一松！
田灵儿皱眉向声音处望去，发现来者使用一女子，一身水绿衣裳，细眉秀目，玉一般的肌肤欺霜胜雪，在这黑暗中彷佛带了妖异般的艳丽，竟有种动人心魄的、诡异的美丽。
这不是当时在河阳城山海苑中碰到的碧瑶又是谁。
“是你，那个魔教妖女！”
或许是修为差不多吧，张小凡这时终于感到自己可以插嘴，秀秀存在感了，而结果就是成功换来了两道要杀人的目光，不过或许是顾忌田灵儿的存在吧，却并没有进一步的动手，而是迎来了碧瑶的犀利开口！
“哼，不跟你这小屁孩一般见识！”
“你说谁是小屁孩！”
“谁说话就是说谁”
好吧，田灵儿与蒙面女子没打起来，张小凡与碧瑶倒是先吵起来了，不过因为田灵儿和蒙面女子都没有动手的情况下，两人也只是嘴炮而已，到不至于真正的打起来。
“呼！”
见此，田灵儿也是摇了摇头的呼了口气，收了杀意，平复了气血灵力，看现在这个样子是打不起来了，目光在碧瑶与蒙面女子之间摇摆了下，想起之前潮水的剧烈波动，最终定格在了蒙面女子身上，也开口道。
“之前那潮水涨落的声音是怎么回事？”
“哼，我们为什么要告诉你！”
碧瑶停住了与张小凡的拌嘴，看了田灵儿一眼，眼珠子转了一圈，接着投向张小凡不屑道。好吧，现实很残酷，张小凡乱说话的报应马上就来了，不过索性田灵儿并不是真的需要这个消息，只是想证实刚刚掀起波浪的是不是黑水玄蛇罢了。
摇了摇头，田灵儿念头一动，琥珀朱绫立马改变了方向，当田灵儿准备离开这里继续寻找黑水玄蛇甚至滴血洞的时候！
“丝！”
突然间，碧瑶与蒙面女子的呼吸声一滞，睁大了双眸，似乎看到了什么不可思议的东西，而这时已经转过半身的田灵儿却是注定看不到了！
‘嘭！’
‘哗啦！’
一头无比巨大的黑色巨蛇，猛然从水中窜起，它下半身盘著，蛇身浸泡在海水之中，众人竟还不到那巨大蛇躯粗细的三分，而只是黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，竟也已离地数十丈之高，散发著幽幽绿芒的蛇眼！
此时竟是张开了血盆大口，一口向半空中毫无防备的张小凡与田灵儿两人吞了过去！

☆、第四百六十一章 同人?
‘怎么会这么快！’
琥珀朱绫彻底转过去，田灵儿也看到了那仿佛要吞天噬地的血盆大口，一股恶心的腥气扑面而来，此时田灵儿的脑袋是无比冷静的。
虽然预料到会在无情海中遇到黑水玄蛇，但只是没想到会这么快，这么突然！
若就她一个人，虽然黑水玄蛇恐怖，但她自认还有机会逃跑的，但多了一个张小凡，逃跑的希望恐怕就不足十分之一了，不过想到天书，她就没想过要跑啊，想到这，田灵儿目光一凝，转头看向不远处那面色呆滞的碧瑶，念头一动，琥珀朱绫顿时红光大冒，向碧瑶抓了过去！
“幽姨！”
本来因为黑水玄蛇出现，而有些发懵的碧瑶，看到田灵儿这时转过头来看她，不禁心中一咯噔，张口要叫幽姨保护自己，但等说话再到幽姨反应，琥珀朱绫已经捆在了她的身上，一拉一收，连手中唯一的法宝伤心花都来不及放出，整个人便与田灵儿、张小凡一起吞进了蛇腹之中！
……
‘咕噜！’
在漆黑一片的肠道之中，田灵儿撑着灵力罩，固定在一块肉壁上，面无表情的看着肠胃的一片片蠕动，还有不断灌入的海水和一些不知名物体带起的恶臭！在被黑水玄蛇吞入肚中的时候，她就与张小凡与碧瑶失散了，索性她最后看了张小凡一眼，见张小凡将**镜开启了，只要运气不是那么背，相信也没那么容易挂掉。
只是不知道张小凡还有碧瑶什么时候从蛇腹出来了。
一秒，两秒，十分钟，半个时辰，一个时辰……
此时田灵儿依旧保持着灵力罩，沾在肉壁上，不过看着下方只进不出的海水与残渣外，竟一次也没有看出这条黑水玄蛇吐出来的迹象，而她撑起的灵力罩都被消耗了三分，心中也不由都泛起了嘀咕来！
‘不会我当年看同人小说的那个作者在瞎扯吧！’
虽然一到这个世界就得到了这个世界的历史进程，但那只是粗略的，大事有，小事无，而张小凡从遇到黑水玄蛇到滴血洞这一段过程恰巧是直接略过的，若再加上诛仙同人瞎扯淡，田灵儿一想到这，面色也不由的难看了起来。
她能不能拿到天书还是小事，张小凡若是因为她的原因而挂在这里，她就算离开这个世界，也会心中不安的吧！
“吸！”
“既然这样，就看你这条大蛇会不会反胃了！”
深吸了一口气，田灵儿看着绵长仿佛如幽深隧道一般的肠道，不知道有多少米，再加上底下的一层黑水，想找到张小凡，就是田灵儿自信非凡，也不确定自己能在张小凡挂掉前找到。
既然如此，我不去见山，干脆让山来见我吧，不能找到张小凡，就让张小凡自己出来，亲手制造一幕黑水玄蛇吐出主角的剧情吧！
想到这，田灵儿运气凝神，上清的灵光在拳间酝酿，在灵力在拳间达到巅峰之时，一拳爆发，向头顶的肉壁轰了过去！
‘噗！’
田灵儿的全力一击，打在肉壁上，整个拳头都陷了进去，却没有想象中血肉炸开的情景发生，叫田灵儿神情微微一呆，她突破上清后曾试过，全力一拳打去，连一座十米高的小山丘都能打碎，却不能将黑水玄蛇体内的肉壁打穿，这条黑水玄蛇的体质到底有多高啊！
“嘶嘶！嘶嘶！”
不过索性田灵儿的目的算是达到了，下一秒田灵儿就感到一阵剧烈的嘶鸣声如在山谷中的回音一般回荡不休，似蛇鸣，似兽吼，如噪音一般的在田灵儿耳边响彻，田灵儿能感受到其中痛苦、愤怒的感觉！
‘咕噜咕噜！’
而且与此同时田灵儿四周的肉壁也开始疯狂的滚动了起来，原本下方平静的黑色海水也翻滚了起来，不过不再是向里流，而是大股大股的开始往外涌了，好似巨浪！
如今上不能靠，下方又似掀起了滔天巨浪，当真无根可依，田灵儿此时撑起的灵力罩，就如在大海中的一片方舟，不断摇晃，却又如定海神针般的不偏不移，扫视四方，寻找着张小凡的踪迹！
一遍，两遍，三遍，直到海水都静了下来，依旧没有看到发光的物体出现，就在田灵儿猜测张小凡是不是从河水中悄无声息的流走了，或者法力耗尽没开**镜等等可能，不过想了想，最后都被田灵儿所排除，或许有这种可能。
但她冥冥之中有种感觉，张小凡还没有出来，对于自己的第六感，田灵儿还是蛮有自信的，想到这，田灵儿再次跃起，裹着上清灵力的一拳再次向肉壁上打了过去，并同时在其中附上了暗劲的力量！
‘噗！’
“嘶嘶！嘶嘶！”
肉壁炸开，暗红的血液流下，附带暗劲的一拳果然给力，接着田灵儿便听到了一阵更加剧烈的嘶鸣声，在肠道中，更多的海水混着胃液与一些不知名物质，开始沿着通道倒流了起来！

☆、第四百六十二章 恐怖的黑水玄蛇
‘嘭！’‘嘭！’‘噗！’
这次田灵儿二话不说就是三拳打了过去，而且附加了暗劲，直接从内外一起破坏血肉，瞬间厚实的肉壁便炸开了花，同时无数血水留下，也不知道是血水自带腐蚀性还是其他，直接穿透了灵力罩向田灵儿身上落去，瞬间田灵儿就被淋成了血人。
不过对此，田灵儿到也不是很在意，这些血水虽然恶心，但只要花点时间，就能用灵力将自身给清理干净，反倒是最后一拳发出的声响与之前不同，叫田灵儿为之疑惑，抬起头来，看着不断流下血水的伤口处，出现了一丝光亮，难道她这么猛，直接将黑水玄蛇的身体给打穿了不成？
这么想着，田灵儿在观察下方那倒流的分不清还是不是海水的液体外，也伸出了手，向光亮处探了过去！
‘轰隆！’
田灵儿只感到自己手掌穿过了什么，不过还不待田灵儿进一步的动作，田灵儿便感受到了一阵更加剧烈的震荡袭来，天旋地转，整个肠胃通道瞬间翻倒了过来，泛着恶臭的海水直接从上倒下，幸好穿不透灵力罩，否则被蛇血淋了一身的田灵儿还要被海水淋上一身！
‘哗啦！哗啦！’
‘噗！’不过海水突如其来带来的压力，直接将田灵儿往那打穿的血肉壁中挤压下去！
“给我停下！”
田灵儿面色不变，顶着灵力罩停在肉壁上方不愿出去，不过就在这时……
“嗯？小凡！”
在被海水底下，田灵儿忽然在漆黑海水中看到一点光芒，逆流而上，凝神望去，虽然不真切，但那确实是**镜降下的光芒，而她停在的这里，已经快接近蛇口了，按照现在海水的吐出速度倒是不怕张小凡出不去，想到这田灵儿也就放松了下来！
‘哗啦！哗啦！’
‘噗！’
又是几波浪潮袭来，这次田灵儿没有抵抗，本来就半镶在血壁窟中的灵力罩也趁这个机会，一举从血窟中喷了出去！
“咳咳！”
“终于出来了…”
在冲出血窟时，又有不少蛇血从灵力罩外渗透了进来，连带着田灵儿都喝了不少蛇血，咳了好几下，这才缓了过来，不过总算是出来了，田灵儿看着明显与蛇腹中不同的旬岭怪石，和无情海那滔滔不绝的拍击声，不禁松了口气道！
‘呼呼！’
‘危险！’
但刚出来，还来不及好好看一番无情海的风景，一道仿佛要抽爆空气的声音便在田灵儿的耳边响起，她倒是忘了旁边还有一条黑水玄蛇，或者说不是忘了，而是没想到黑水玄蛇的报复来的这么快！
田灵儿在心道不好，下意识的便加厚了一层灵力罩，同时琥珀朱绫飞起，不过不是为了攻击敌人，而是一缠一包，在灵力罩外，再次做出了一个保护层！
而这时破空而来的物体也到了，一条巨大无比的漆黑色蛇尾，即使是世界最大的蟒蛇蛇尾也不及其万一，抽爆空气，炸开海水，就这么的打在了琥珀朱绫上！
‘嘭！’
一声巨响，蛇尾摧枯拉朽，之前挡住了六七件异宝的琥珀朱绫瞬间炸开，仅剩一段小布飞回了田灵儿的手中。
接着第二层的灵力罩，比琥珀朱绫多坚持了一下，不过也就一下，再次炸开，蛇尾的力道因为前两层的消耗，减弱了不少，不过依旧坚定毫不停滞的继续向田灵儿抽去！
“哼！”
“给我开！”
面对来到这个世界后，见到的最强一击，田灵儿冷哼一声，却是毫无惧色，双眸冰冷无情，不退反进，气血抱丹，灵力凝于拳间，运起自己最巅峰的一拳，向蛇尾轰了过去！
‘嘭！’
一声爆响，拳头和蛇尾终碰撞在了一起，田灵儿想象中平分秋色的情况并没有发生，反而从拳间感受到了一股仿佛要碾压的莽荒之力袭来，右手、右臂的皮肤、血肉、骨骼统统粉碎，接着田灵儿睁大了双眼，就如一只断了线的风筝向后倒飞了出去！
‘好强！’
‘差距真的有这么大吗？’
这是田灵儿在身体保护机制触发前晕过去时，脑中闪过的最后两句话。
‘嘭！’
整个人撞在山壁上，从山壁上缓缓滑下，田灵儿也用最后的意志将魂点加在了体质上面，便再也控制不住的晕了过去！
“嘶嘶！”
一尾巴抽晕田灵儿，作为事件主角的黑水玄蛇也转过了巨大蛇头，盯向山壁下方已经晕过去的田灵儿，吐了吐鲜红的蛇信，忽然大张蛇嘴，似乎想将田灵儿再次吞回去。
不过在口长到一半时，黑水玄蛇似乎是想到了什么，吐了吐蛇信，竟又生生的将巨口合了起来！
“嘶嘶！”
‘呼呼！’
低下蛇头，泛着红光的双眸，左右盯着田灵儿看了几眼，再次吐了吐蛇信，之后猛然抬尾，带起了一片海浪，一尾伴随着滔天巨浪向田灵儿抽了过去！
‘轰！’
一声巨响，田灵儿怀中琥珀朱绫化成的红布自主飞出，护在身前大放红光，不过面对摧枯拉朽的蛇尾，直接打爆，之后蛇尾威势不减的抽在了田灵儿的身上，衣衫爆烈，瞬间露出了大片的雪白和胸前的傲然，不过这景象维持了还不到一秒钟，便血肉炸开，在蛇尾下，骨头、血肉、内脏全部绞成了一团！
这时田灵儿整个人也在这股恐怖的冲击力下，被打进了山壁之中，山壁破碎，无数巨石砸下，彻底将田灵儿给埋在了山石之下。
“嘶嘶！”
黑水玄蛇抬着蛇头，通红的蛇眼看着身前的山石堆，吐了吐蛇信，似乎感受不到田灵儿的气息了，不禁人性化的点了点蛇头，之后整个蛇身开始沉入无情海中，蛇尾一摆一摆的消失在了宽广的海面上！

☆、第四百六十三章 血脉
一天，两天，十天，半个多月过去了，埋葬田灵儿的小山包依旧是毫无动静，其中齐昊、陆雪琪他们也曾经过碎石前，也寻找过，不过无情海实在太大，不可能细寻，最后只能说在机缘巧合下是一无所获！
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(ＮJＸS８．COM)
当齐昊、陆雪琪离开，无情海也再次恢复了往日的平静。
这一天，无情海依旧如往日一般的黑暗寂静，只有不时海浪拍击石壁的声音，给这暗无天日的地底洞窟，增添了一丝生趣。
“呼！吸！”
而在这时，一道悠长的呼吸声从许久未动过的乱石堆中传出，一开始还很微小，不过随着时间的推移，呼吸声竟有越来越大的邹势！
‘轰！’
呼吸声在持续了半天后，已经声若雷霆，连无情海潮水涨落声也在这一刻给压了下去，紧接着似乎是达到了巅峰，猛然一声巨响，这处乱石堆瞬间爆炸了开来，漫天烟尘中，走出了一道诱惑的**身影！
其身影看样子不过十六七岁，可爱脸蛋，高挑身材，雪白肌肤，高耸的山峰，漆黑如墨的长发随风飘飞，从上倒下近乎黄金比例的完美身躯，更是犹如造物主的完美杰作。
而此时在那光滑白嫩的躯体上，则是覆盖着一片片散发着黝黑光芒的鳞片，从脚裸一直蔓延到脖颈，将种种美景和不可描述之处全部都覆盖了起来，不过不但没有减轻其魅力，反而与可爱的脸蛋形成了一种鲜明的对比，增添了一种异样的诱惑。
“终于活过来了，而这…就是基因融合后的身体了吗！”
声音一出口却是意外的沙哑，仿佛很多天没有喝过水一般，不过与田灵儿熟悉的人，还是能发现这就是被埋在乱石堆下半个多月田灵儿的声音了！
田灵儿低头看向自己那布满鳞片的手背，和光滑无暇的手掌，不禁沉默了一下，随即脸上划过了一丝不知道是怅然还是讽刺的表情，自嘲开口。
“没想到前世耗资近千亿，努力了几十年都没有结果的基因工程，竟在此时轻轻松松的就给达成了，或许前世我就不该去搞科研，直接尝试就好了。”
说完，田灵儿摇了摇头，也不再开口，抬起了另一只手，并作剑指，用上三成力，向手背划了过去！
‘嘶嘶！’
一指划下，仿佛划在一块滑不溜湫的玻璃珠上一般，竟直接略了过去，鳞片上却是连丝白痕都没有留下，这也让田灵儿更加的沉默！
要知道她在变成这样前，即使三成力，也能划破铁皮啊，更别提变成现在样子后力量暴涨的她了，感受着全身仿佛要漲爆了的力量感，即使她现在不看属性面板，都不禁猜测她在体上面的数值恐怕都已经超过气了。
想到这，田灵儿不再犹豫，抬手一划，却是用上了五成力，并且带上了震荡技巧，终于不再鳞片上打滑，不过……
‘撕拉！’
一道白痕出现在了鳞片上，不过也仅仅是白痕，连深入一丝一毫都做不到，更别提划伤了！
之后十成力！
‘撕拉撕拉！’
仿佛电锯拉扯钢铁的声音响起，这次指尖划过，终于留下了一道微小的浅痕，而离见肉见血，还差上了许多！
“好强的防御！”
“呼！”
田灵儿双目一亮，接着也呼了口气，不用再试了，她相信现在就是上清境的攻击短时间也无法破她的防了，同时田灵儿也闭上了眼，向识海空间中的属性面板看了过去！
‘体：542；气：241；神：1000；魂：3；
金钟罩大成…略…血脉：未知（融合）’
相比半个月前，此时属性面板已经不可同日而语了，不仅体质突破了10点的极限，并且还在半个月中不断转换阴魂为魂点，全部加在了体质上面，一举突破了500之数，这还是她吸收魂点有范围限制，否则她躺在乱石堆中的半个月过去，她的体质都要上千了吧！
而在体质的500夸张数值上停留了下，田灵儿也强行转过了目光，向金钟罩等技能最后新多出的一条血脉看了过去。
‘血脉：未知（融合）’
虽然因为昏迷了过去，而不知道发生了什么事，不过田灵儿联合着自己此时的模样，也猜到了个七七八八，半个月前从蛇腹中出来，被蛇血淋了一身，现在重生醒来又多了一个血脉的图标也就不难想象了，恐怕就是体质也是因此而突破的吧！
“我现在的实力比半个月前已经强出了三四倍，再加上我三个世界对武术的积累，配合上现在的体质，战斗力恐怕能瞬间飙升到十倍之多，下次再让我碰到黑水玄蛇，我一定让它也知道被生生打爆，是一个什么滋味！”
说话间，田灵儿也睁开了双眸，虽然没有蛇类一般的尖瞳，但也不时的闪过红光，在这无情海的常年黑暗中显得份外的诡异！

☆、第四百六十四章 再遇“也不知道小凡得到天书了没，若是没有天书，一旦遇到瓶颈就麻烦……不对，我现在体质破五百，实力比之前强出十倍，就是没有天书，境界不如兽神，但黑水玄蛇一级怎么也要打过才能知道，更何况我体质明显还没有堆到极限！”
田灵儿通红的眸子看着无情海水面潮涨潮落，沉声说道，若将这个世界高手划分为三个等级。
第一个等级无疑是兽神、修罗这等规格外的存在了，也是诛仙中不靠外物的最强者。
而道玄、万剑一、毒神、小白、黑水玄蛇等人或异兽差不多可以算作第二个等级，都有着太清境修为，或者太清境战斗力。
当然像青云门中诛仙古剑这种bug物品是不算在内的，否则道玄付出入魔的代价，都能拿着诛仙古剑去跟兽神掰手腕子了！
至于第三个等级不用说就是正道、魔教里的上清人物了，如苍松
、三妙夫人、吸血老妖、鬼王宗朱雀一级，出场最多，实力最弱，一旦上面两个等级的高手出马了，这些人也差不多也就化成打酱油的吃瓜观众，作为背景的衬托存在了。
而这可以便是诛仙世界高手的三个等级，至于上清以下，在这不说也罢。
田灵儿此时虽然实力大涨，但没有真正的对比过，还不能完全确定，不过比第一个等级弱是肯定的，而第三个等级，实力大涨前就可以与其匹敌对抗，更何况十倍与以前的现在，至于有没有达到第二个等级，还是那句老话，得要打过才能知道了！
“虽然吸收魂点之事要紧，不过半月未归，想必父母也应该等急了吧，但我现在这副样子真的能回去吗？”
田灵儿低头看着自己满身蛇鳞的模样，虽然没有尾巴，但说她是人，恐怕真没人会相信吧，想起仙剑奇侠传中的主角李逍遥将变成女娲形态的灵儿当妖怪砍，她去见父母，就算父母能接受她，恐怕道玄师伯也要斩妖除魔的把她给砍了吧！
“算了，先不想了，以无情海阴灵的数量，收一波，将体质、气堆到极限再说吧！”
摇了摇头，想的心烦，说罢，田灵儿脚下一踏，瞬间如火箭一般的冲入了无情海中，无数的砂石、海浪，在田灵儿身后冲天而起，直到数千米外，才靠着灵力缓冲，勉强停了下来！
“咳咳咳！”
悬浮在无情海的上空，好一下才缓过了气来，田灵儿扭头看着身后的狂暴景象，可爱的小脸上不禁露出了一丝苦笑，她刚刚只是想一个助跑上空，没想到却一窜数千米远。
她早应该想到的，体质猛然增长了这么多，没有一定时间的适应，又怎么可能再向从前那般的挥洒自如！
“哗哗！”
“嗯？这声音是……”
“黑水玄蛇！”
一道轻微的声音在田灵儿耳边响起，田灵儿顺着声音看向身后，漫天水雾烟尘落下后，一对红光在海面上若隐若现，并有逐渐放大的邹势，待到近了，田灵儿才发现这哪是什么红光，而是一对巨大的蛇眼，而在这无情海中除了黑水玄蛇，又还有谁！
田灵儿眯起了双眼，刚刚还说想打爆黑水玄蛇，没想到这么快就送上门来了，而且通过气息感应，和那若有若无的一丝杀意，她能肯定，黑水玄蛇就是冲着她来的！
而且不管是这次的杀意，还是上次之仇，她也没有放过黑水玄蛇的意思，意念一动，就习惯性的想控制着琥珀朱绫对黑水玄蛇进行试探与纠缠！
“嗯？”
此时黑水玄蛇已经接近了百米，早已经进入攻击范围了，却并没有红绫飞出，让田灵儿微微一愣，不过随即便想到琥珀朱绫为了救她，自主复苏，再次被黑水玄蛇给打爆了，恐怕是灵性消失，连自主修复的能力都没有了吧！
“呼！”
吐了口气，田灵儿眼中有些复杂，双手不自觉的握紧，明明只是一件法宝，明明只是陪伴了她几年，明明以后就要换掉的法宝，她为什么会有种心痛的感觉呢？
‘为什么，为什么，为什么啊！’
紧了紧拳，田灵儿看向已经从海面上探出头的黑水玄蛇，眼中首次多出一种名为愤怒的情绪！
“为什么琥珀朱绫消失了，你却还没死啊！”
田灵儿再不犹豫，长啸一声，抬手握拳，一步横跨百米，一拳向黑水玄蛇的脑袋轰了过去！
‘嘭！’
‘哗啦！’
一拳打中，黑水玄蛇刚刚从海中抬起的脑袋，瞬间又被打了下去，海浪冲天而起，田灵儿却没有停下的意思，红着双眼，又是一拳向蛇头砸了下去。
“嘶嘶！”
‘嘭嘭嘭嘭！’
黑水玄蛇的嘶叫，想要反击，不过田灵儿充耳不闻，直接一拳又一拳，将黑水玄蛇一路给打进了海底！
：。：

☆、第四百六十五章 无法抱丹?
“嘶吼！”

被一拳拳打到了海底，海水倒灌，将蛇身与田灵儿一同淹没在了水中，黑水玄蛇嘶吼，铜钟大小的眼睛，冒着红光，左右上下的转了一圈，最终锁定在了上方田灵儿的身上。
当田灵儿停下来缓口气的同时，巨大的蛇眸散发出了一丝冷芒，紧接着巨大的蛇尾从静止到动作，瞬间劈开海水，向田灵儿抽了过去！
‘哗！’
‘唰啦！’
蛇尾从海中到海面，生生划出了一条河道，携着劈山巨力，向田灵儿砸了下来！
‘哗啦！’
“哼！”
见此田灵儿目光冰冷，直接破水而出，抬手一记翻天印，便向着蛇尾打了过去！
‘嘭！’
手印与蛇尾撞在了一起，恐怖的压力与冲击向四方涌去，本来翻滚不休的海面，在这一刻，直接被压下了数米之深。
而手印与蛇尾一触即分，弹开的蛇尾震了震，而田灵儿则是像后倒飞了出去，此时青光在田灵儿背后闪烁，堪堪在要掉入海中之前停了下来！
“怎么会这样，竟无法抱血凝丹了！”
田灵儿低头看着自己那光滑无暇的手掌，不敢置信的开口，虽然黑水玄蛇的力量是她的一倍之多，但若能抱丹她又怎么会退，要知道在龙蛇世界抱丹强者能以人身举起大象，力量又何止超出正常的两倍！
“嘶吼！”
‘轰！’
田灵儿不敢置信，黑水玄蛇可没有这种情绪，通红的巨大眸子盯着田灵儿，整条蛇尾一拍海面，之后化为了巨大的冲击力，犹如一颗导弹头，蛇头向田灵儿顶了过来！
“给我滚！”
田灵儿目光冰寒，重新抬起头，仿若女帝巡天，瞬间将种种情绪压了下去，一拳含怒轰出，向蛇头印了上去！
‘嘭嘭嘭！’
拳头与蛇头印在了一起，田灵儿再次的倒飞了出去，事实证明，力量的差距太大，已经不是一腔怒火就能弥补的了。
“噗！”
倒飞数百米外，田灵儿一脚踏在山壁上停了下来，吐了口血，落入海中，皱着眉头看向从海中冲出，爆射而来的黑水玄蛇，不禁咬了咬苍白的嘴唇，没想到，她如今力量比当初强了那么多却依旧打不过黑水玄蛇，难道要再次被打死一次不成！
‘轰！’
来不及多想，黑水玄蛇便已经冲至了，在最后一刻，田灵儿脚步一踏，飞上了半空中，而黑水玄蛇也直接撞进了山壁之中，轰塌了半面山壁，将黑水玄蛇压在其中。
看着熟悉的乱石堆，田灵儿目光凝重，没有丝毫掉意轻心，这种程度的乱石连她的压不住，更何况黑水玄蛇。
‘嘭！’
“嘶嘶！”
果然不出田灵儿所料，下一刻，乱石堆便猛然爆了开来，碎石冲天而起，露出了那长达十数米的蛇头和通红巨眼，蛇嘴不时吐着蛇信，冰冷的望向了半空中的田灵儿，这一刻，连空气仿佛都凝滞了起来！
“既然力量不如，那就拼速度吧！”
在沉默了一阵，田灵儿先一步的动了，望着黑水玄蛇那如小山一般的身躯，目光一片冰冷，下一瞬，消失在了原地，出现在了黑水玄蛇左边的眼珠旁，看着巨大的蛇眼，眼中闪烁的红光甚至完全将田灵儿身形给笼罩，在红光中，田灵儿一拳向眼珠轰了过去！
‘嘭！’
黑水玄蛇眼皮瞬间闭合，田灵儿一拳打在眼皮上，黑水玄蛇那庞大的脑袋不禁向右倒去，不过田灵儿脸上却没有丝毫高兴的意思，因为她能感觉到刚刚一拳的力道被眼皮卸了七八成，再现在不能用出暗劲、丹劲的前提下，对黑水玄蛇真心造不成什么伤害！
“嘶吼！”
就如田灵儿预料的那般，黑水玄蛇的脑袋在向右偏了十几米后，便猛然睁开了那双通红的眸子，正冷冷的看向了她，接着巨大脑袋就像续满了力的弹簧一般，突然朝田灵儿摆撞了过来！
‘呼呼！’
蛇头未到，风压先至，恐怖的风压，血腥的杀气，合二为一，仿佛要将一片空间封锁，田灵儿在其中行走，竟有种掉入泥潭的感觉，每走一步，都要消耗许多不必要的体力，而且速度也被压制到了不足一半的程度。
果然从上古活到现在的凶兽，又怎么可能会那么简单的？
虽然现在的局面对田灵儿极其的不利，但田灵儿依旧平静的想到，算是苦中作乐吧，同时脚下踏空而行，拉扯空气，死命的要离开这片区域！
‘唰！’
再将要撞到之时，田灵儿终于冲出了黑水玄蛇蛇头的撞击范围，在黑水撞空的同时，田灵儿也脚下一登，消失在半空中，再次出现在蛇头的右眼处，一拳轰了上去！
“嘶吼！”
黑水玄蛇瞬间咆哮，一摆蛇尾，划破空气，恐怖的风压随之而来，向田灵儿也抽了过来！

☆、第四百六十六章 未知
再次耗费了许多体力后，田灵儿逃脱了黑水玄蛇的压制，出现在右眼上，又是一拳向之前轰击的位置，一拳精准无误的打了上去！
作者：爱小说，爱宁静小说网：NJXS8.COM，十万本小说等着你
“嘶吼！”
黑水玄蛇怒吼咆哮，攻击手段虽然只有头撞尾击这么有限的几个外，但配合着皮糙肉厚还有风压，简直就是一招鲜吃遍天。
每次田灵儿不能对其造成多少伤害，反而逃跑要多消耗许多的体力！
‘嘭！’
‘唰！’
“呼呼！”
在对了近百招后，站在半空中的田灵儿也不由的开始有些喘气了，要知道以田灵儿现在这个体质就是战斗个十天十夜都不带喘气的，而与黑水玄蛇交手，竟然坚持不过百招！
“嘶嘶！”
黑水玄蛇庞大的盘踞大地，冰冷的眸子死死盯着田灵儿，吐着蛇信，竟看不出来有多大的消耗，这才是最可怕，最令人心寒的！
‘走，再打下去恐怕就真要留在这里了。’
明知事不可违，田灵儿也终于放弃了继续强干的念头，准备离开了，现在唯一要考虑的就是如何摆脱黑水玄蛇！
‘唰！’
一道破开空气的声音响起，田灵儿不用看都知道黑水玄蛇的蛇尾又抽过来了，随之而来的还有恐怖风压，田灵儿正想踏步离开，不过又似想起了什么，脚步停了停，而在这么一耽搁，蛇尾已经劈倒了身前！
‘嘭！’
毫不犹豫，田灵儿抬手握拳，一拳轰向了蛇尾，瞬间恐怖的力道从拳间传来，这次手臂虽然没有像上次一般的断裂，但整个人也是瞬间倒飞了出去，而且其方向正是无情海中！
“撕！”
‘噗！’
或许黑水玄蛇也没想到躲了上百次的田灵儿突然间和它硬撼了，下一步的攻击瞬间化为泡影，而速度本就快的田灵儿更是借着这一股力道成功潜入了海中，一个窜步，便出现在了千米之外，之后田灵儿自封气息，抹除自己的一切痕迹，直接陷入了胎息状态，随波而流！
“嘶吼！”
千米之外独留黑水玄蛇愤怒的仰天嘶吼，并同时俯下身，狠狠地吞了几口海水，四海之水倒灌，似乎想将田灵儿给吸回来，以至于蛇口处更是形成了一个大漩涡，无数海水纷纷灌了过来！
“呼呼！”
“嘶吼！”
半响之后，黑水玄蛇似乎是吞饱了，不过依旧没有感受到田灵儿的气息，仰天长啸了数声，又甩尾砸碎了数片山壁，最后摆尾潜入了海中！
不久，无情海便又恢复了往日的宁静！
……
无情海下游，有一条河道通往空桑山外的小溪旁，田灵儿再自封气息进入胎息状态后，顺着流水，
不知不觉中便被溪水冲到了岸边，青草、鲜花，此时天空正是大日普照，阳光照射在田灵儿背上的黒鳞上，闪耀着异样的光彩！
“唔！”
或许是阳光的温暖，也可能是离开了无情海那阴暗的环境，田灵儿也从胎息沉睡的状态清醒了，手指动了动，随即也睁开了眼眸，看着周围明显不一样了的环境微微一愣，不过紧接着脸色便沉了下去，粉拳一握，直接一拳砸在了地上！
‘轰！’
一声巨响，田灵儿身下数十米的大地都在这一刻给震裂了开来，四周也响起了鸟兽奔逃的声音，其恐怖的力量不知道比当初七脉大比都时候强出多少倍，但田灵儿却丝毫没有高兴的意思，纵使变强了又有什么用，还不是被黑水玄蛇给轻松击败了！
“魂点！”
似想起了什么，心中也升起了一丝的希望，田灵儿闭上了眼眸，向识海空间中的属性面板看去，看着魂点后多出的数万点，田灵儿脸上不由的闪过一丝喜色，之后将魂点全部加到了体质上面，转换率100：1！
很快体质便从500多开始飞涨着，田灵儿也感受着一股股暖流从体内生出，传遍了全身，眯着眼睛，力量也的确在飞涨着，不过与田灵儿预期中涨到1000点并没有发生。
或者说在不足1000点，甚至不足600点，才刚刚达到590点体质的时候，体质的增长便嘎然而止，让田灵儿可爱的小脸一呆，不过随即便反应了过来，闭目看向属性面板，除了体质不再增长外，其他的都没变！
哦，不，也不能说所有的都没变，在属性面板的最下方，血脉那一条的最后面，（融合）的标志已经消失，只剩下‘未知’两字，让田灵儿皱眉，猜想这跟她无法增长体质是不是有什么关联。
‘未知？是什么未知？血脉的未知还是其他，又或者说血脉已经融合完成了，所以590点，便是当前体质的极限了呢？那我是不是能再去寻找其他野兽的血液来扩展这个极限？’

☆、第四百六十七章 好羞耻的说
‘啪！’
“笨蛋，我在想什么呢，变成这副样子还不够，还要变得更难看吗？”给了自己一巴掌，田灵儿也是暮然惊醒，她现在的这副模样能变不能收，若再吞噬更多凶兽的基因，反不反噬她不知道，但她知道若按照吞噬黑水玄蛇基因的变化发展，她恐怕就真要变成怪物了吧！
放下这方面的变强念想，田灵儿的注意也重新投到了属性面板上面，看着体质后面达到以前的六十倍的数值，看了一阵后开口。
“体质暴增六十倍，我现在别说国术中的抱血凝丹，就连暗劲都打不出来，若要适应，没有数月甚至几年的练武磨合，想都别想重新恢复破碎虚空的境界，甚至这个时间只会长不会短，我现在再去面对黑水玄蛇，也只是是被单方面吊打的局面，更别提未来的兽神了。”
现在打不赢黑水玄蛇到没什么，但田灵儿真正怕的是未来打不赢兽神，让道玄师伯再次用出了诛仙古剑，重演历史。
想到这，田灵儿看着被大日普照下的万物竟丝毫感觉不到暖意，只是盯着从漆黑山壁中流出的溪水不觉的登登出神。
‘我现在这副模样反正也回不去了，要不就呆在这里专心练武吧，等兽神出世，再出去对付兽神吧！’
一个念头突然在田灵儿心中升起，无缘无故，却又自然无比，若是以往田灵儿会将这种消极避世的念头斩去，但这次不知道为何，田灵儿不但没有斩去，反而有种想十分强烈接受的冲动，想呆在这条小溪旁，不再去管外界的纷纷扰扰！
若田灵儿此时打开属性面板就会发现‘神’这一项不知道有没有用的属性后面的1000数值，在这一刻忽然模糊了下，在一阵闪烁过后突然变为了999。
不过显然陷入这种精神状态的田灵儿是没有心情再看属性面板的了！
‘踏踏！’
想到就做，念动间，田灵儿也真随地摆出了一副马步的架子，努力搬运气血，仿佛真的陷入了努力苦修之中，至于到底是逃避，还是积蓄力量为了日后对付兽神就不为人知了。
田灵儿意识沉入体内，一点点的搬运气血，相比往日那如流水一般轻松搬运的气血，在此时却仿佛铅汞凝固一般，虽然在体内缓慢的流动着，但田灵儿一旦想要调动，竟难以移动一丝一毫！
‘丝丝！’
好半天过去，田灵儿似乎找到了点感觉，气血终于调动了一点，并以此为根基带动更多的气血，气血加快运动，渐渐的找回了往日的节奏，但通过内视，给田灵儿带来的陌生感更多一些，这或许就是血脉融合的后遗症了吧，只是不知道现在她原本的人类血脉占了几成。
‘哗哗！’
气血流动如江海，此乃普通人对练武之人的形容，其中夸大之意占了多数，但如今田灵儿搬运气血，却将其变成了事实，如波涛滚滚的声音响彻四野，平稳流动的小溪，溅起了波浪，平地上的石子被震的弹起，远处森林间响起了兽吼，和狂奔的脚步声。
这简直不像人能发出的，而是野兽，不，应该是巨兽动作之声！
而外面的骚动不提，田灵儿此时也陷入了麻烦之中。
搬运气血，也就是将体内本不活跃的气血给激活起来，其中自然也包括黑水玄蛇的血液，而古老传说中龙性本淫，不过众所周知，龙乃是人幻想出来的生物，其中蛇身占了大半，龙性本淫，其实原本
说的就是蛇，而田灵儿激活蛇血，麻烦也就不言而喻了！
‘好热，不过不是气血活跃的热，而是另一种……怎么会这样，我以前搬运气血从来没有出现过这种事情，给我停下啊！’
此时田灵儿蹲着马步，虽然闭着眼眸，不过小脸上却是一片鸵红，脑中无数念头划过，想要将气血停下。
不过鬼子国有一位名人说的好啊：嘴上说着不要，但身体却挺老实的嘛。
再加上田灵儿最近体质大增，身体无法再像从前那样的控制自如，虽然心中拼命的想让气血停下来，但却根本无法停止，而且沉于腰间的一只手更是不自主的便攀上了胸前的**，开始一轻一重的揉捏了起来！
“嗯！啊！”
口中不由的吐出一声娇喘，田灵儿脸色更红，这是羞的，双眸朦胧，此时田灵儿心中只有一个念头，那就是让我赶快的晕过去吧！
“啊，不要！”
而田灵儿仅剩的一只手，也在田灵儿迷迷糊糊中，伸向了下身不可描述之处，一番抚弄后，田灵儿终于在**中进入了**！
‘好羞耻啊！’
田灵儿在最后**晕过去前，脑中最后闪过的念头！
：。：

☆、第四百六十八章 青云
第二天一早，田灵儿便醒了过来，因为皮肤上鳞片的防御力，到也没有出现被野兽叼走的狗血事情！
不过田灵儿此时成大字形趴在小溪旁的青草地上，仰头望天，看着天边初升的朝阳，回想起昨日的荒淫事来，果然还是好羞耻啊！“难道以后每次搬运气血都会遇到这样的问题吗？若是这样，我还不如去跟兽神拼一场来的痛快啊！”
抱怨了一下，田灵儿也重新从草地上站了起来，用溪水对自己清洗了一番，又找了些干净的叶子，出于习惯的对自己遮掩了一番，虽然用处不大，但好歹也是聊胜于无吧！
“吸！呼！”
重新回到草地上，抬头看着远处碧蓝的天空，那是青云的方向，田灵儿沉默了一下，进行了一次深呼吸，不知是出于逃避还是其他，田灵儿终究还是没有选择返回青云，而是摆开马步的架势蹲了起来，为了变强，就是有着些许后遗症，忍忍也就过去了。
相比倚天中韦一笑身中寒毒要靠人血活下去，又或者蜀山那更加恶毒扒皮凝咒的血神经等等，她这些许反噬根本就不值一提，实在没必要怨天尤人了！
而随着田灵儿的搬运，体内气血也从一开始的近乎凝固，开始如大河一般的奔涌了起来，而且让田灵儿脸红的后遗症也再次的出现了，异样的燥热瞬间传遍了全身。
‘坚持住！’
‘坚持住！’
‘坚持住！’
田灵儿虽然靠属性加点走到了武侠的巅峰，但同样也靠过自身努力达到过国术破碎虚空的境界，毅力田灵儿是不缺的，再加上第二次有了准备，田灵儿也一边搬运着气血，一边抵抗着身体的本能！
“嗯！”
这次坚持的比上次久了许多，不过最终还是在燥火焚身之下，迷失了自己，一只手伸上了上身，一只手摸向了下体，软倒在了青草地上，之后重复了昨日情形，再此省略一万字……直至**后晕了过去。
……
而与此同时，在万里之外的青云山上，齐昊、陆雪琪经过十数天的长途跋涉，也终于回来了，并第一时间回到了各自的山中，向自己的师尊禀告这次的过程经历，并准备找更多的人手去营救还在无情海中的田灵儿与张小凡！
其中齐昊到通天峰后，发现自己的师尊已经与青云门的一部分首座长老去了流坡山除魔，并不在山中，而且留下的弟子也将齐昊给拦了下来，通知齐昊能在休息好后，尽快赶往流坡山与苍松他们汇合。
对此，齐昊犹豫了下，终究没有选择跑到大竹峰去通知，而是呆在了通天峰，期望陆雪琪那边能有进展。
相比齐昊在通天峰的情况，小竹峰上，议事殿中，座首上的水月大师在听完陆雪琪所说，沉吟了一会，之后看向了底下左手旁站着的大弟子文敏，开口了。
“敏儿，刚刚雪琪的话你也听到了，你和雪琪、紫儿、婷儿就去大竹峰跑一趟，和你苏师叔禀告此事，若是你们苏师叔人手不足，你们就一起去吧！”
“是！*4”
水月大师叫出的三人都是玉清四层以上的修为，虽然平时水月大师对大竹峰看不过眼，但在关键时刻，显然小竹峰还是真正能帮上忙的。
等文敏四人到大竹峰后，也见到了同样离山除魔的田不易，只剩苏茹和一群弟子留下的大竹峰。
“……事情就是如此了，苏师叔，在来之前，师尊交代过，若师叔人手不够，我们定当帮忙。”
守静堂中，文敏将事情的起末交代完后，并也止住了口，等待座位上苏茹的决断了！
‘啪！’
不过还不到一秒钟，文敏四人还有一众大竹峰弟子便听到杯子破碎声，抬头看着苏茹面无表情的抓破了一个茶杯，从座位上站了起来，而大家的心也好似随着杯子的破碎，而将心给提了起来。
“大仁，必书和我去空桑山，大智你们守家！”
“是是！”
苏茹的雷霆之怒没有等到，而是等来了苏茹那雷厉风行的一串命令，站在座位前，英气勃发，宋大仁、吕大智等弟子赶紧应是，同时在心中感慨那个温柔的师娘不再，铁拳师娘又回来了。
就是一旁观看的文敏四人也是大开眼界，不由的想起门中传言，苏师叔以前脾气是很火爆的，以前还当是谣传，没有想到是真的！
“四位师侄……”
随后苏茹也将目光看向了小竹峰的的四人，特别是在陆雪琪身上停留了一下，说实话，她也是出身小竹峰，但如今已嫁入了大竹峰，又是她女儿和大竹峰的弟子失踪，她也不好强拉着小竹峰的弟子一起去帮忙。
“苏师叔，弟子愿与师叔一同前往。”
陆雪琪那清冷的声音在殿中响了起来，当时她们四人一同下山，却只回来两人，要不是齐昊劝其回山找人帮忙，她绝对会一直在无情海找下去，所以现在苏茹开口，她便毫不犹豫的接了下来，或者苏茹不说，她也会找机会下山去找田灵儿和张小凡的吧。
“弟子愿往。”而陆雪琪都这么说了，其他三人也都顺势行礼道，毕竟来之前，水月大师可都已经吩咐过了。
“好，那我们现在就出发，前往空桑山……”
：。：

☆、第四百六十九章 主角已死
又过了十日，空桑山下小溪旁，田灵儿这段时间一直在快乐与痛苦中并存着，其中的痛苦、快乐自不用说。
而索性随着一次次的搬运气血，田灵儿已经能勉强的用出暗劲了，而那搬运气血的后遗症，也终于可以初步的压制，在一套气血搬运完毕，而不再陷入迷失之中！
似乎一切都往着好的方面发展，不过同时也不知道什么时候开始，田灵儿竟产生了一种：
‘就呆在这里也不错，静心修炼，反正这个世界也不能永生不死，就当给下个世界当经验积累吧！’
‘兽神再强最后还不是被道玄师伯拿诛仙古剑给宰了！’
‘到时候道玄师伯入魔了，我再通知父母一声小心就是了。’
等等诸如此类的想法念头，偏偏这些念头还都是源于自己内心深处的想法，自然无比，无丝毫不对可以反驳的地方。
若此时田灵儿打开属性面板就会发现自己那1000点的神属性已经跌倒100点不到了，并且还在持续都下跌着，从第一天的几小时一点，到现在几乎几分钟一点，并还在持续的加快着。
虽然不知道神的属性跌倒0点会出现什么变化，但此时田灵儿此时却是依然表现出一副淡然归隐的心境，仿佛万物都不放在心中，而田灵儿那颗通透琉璃的心灵则已经完全被黑暗所遮蔽了起来，黑暗中，心灵疯狂震动带来的预警却是注定无法被田灵儿给感知到了……
“这几天怎么有些累，难道没睡好吗？”
身披草衣草裙的田灵儿，走出了这几天建起来的草木屋子，感受着午后和煦的阳光，不知道为什么感觉有些想回头睡觉的感觉，想了想也没有结果，便干脆又来到小溪旁的青草地上，开始摆出马步架子，继续自己的搬运气血！
‘哗哗！’
如河海一般的滔滔声响起，田灵儿也全力陷入了对蛇性本能的抵抗之中，只是不知道为什么，往日本一片清澄的内心，今日却是一枚枚杂乱的念头从心底跳了出来。
‘我本不属于这个世界，我又何必在意这个世界的纷纷扰扰！’
‘兽神又如何，修罗又如何，最终还不是困守一界，不得超脱，哪像我傲游诸天万界，逍遥自在，长生不死可期，等千万年后，吾在回首这方世界，不论是兽神、修罗，又或者黑水玄蛇都将化古，而我则永生不死！’
“呆在这里，呆在这里，呆在这我就能坐看一切了……”
无数念头划过，乱哄哄的，却又能清楚的知道每一个字，渐渐的，田灵儿发觉自己已经无法再抵挡血脉本能的控制了，而且更糟糕的是，她感觉到自己的大脑昏昏沉沉的，仿佛要随时晕过去一般！
而在属性面板之上，神的属性点已经史无前例的下跌到十了，并且还在一分钟一点的飞快的下降着！
‘睡吧！睡吧！’
‘就这么睡过去，什么都不用管，什么都不用管！’
‘睡吧……’
“阿欠，好困，就这一次，就睡这么一次……”
田灵儿打着哈欠，眼皮仿佛随时要垂落，双手垂下，气血怠惰，竟连血脉本能都敌不过这沉重的疲意，整个人成大字形向后倒去！
‘嘭！’
躺在草地上，田灵儿双手双脚自然合拢，整个人缩曲成了一团，眼眸紧紧的闭合，似乎要显然最深层次的沉睡，而田灵儿内心深处那被黑暗所包裹的心灵也不再震动，沉默了下来，黑暗进一步的侵蚀，无暇的心灵终究陷入了最深的黑暗！
属性面板中的神进一步的下降，5点，4点，3点，安详睡过去的田灵儿气息也越发的微弱，若有若无了起来！
若将人的灵魂比做火苗，那普通人就是小火苗，练武者是大火，而之前田灵儿的火苗更可以说是滔天烈焰，而此时这滔天烈焰已经黯淡无光，缩成了渺小的一点，风中飘摇，仿佛随时要熄灭一般，如风烛残年的老人一般，完全不能想象这情景会在一位十多岁的少女身上出现。
‘睡吧！’
“是啊，睡了！不，不能睡，我还有事要做！”
‘睡吧，世界离开了谁不一样再转，所以睡吧！’
“是这样吗？”
宛如母亲在孩子耳边的低语，田灵儿喃尼的应了一声，最后一丝清明想要反抗，但却抵抗不了那绵绵不绝的困意，最后一丝心灵也沉入了黑暗之中。
而与此同时最后3点神瞬间掉到了0点，田灵儿的心脏停住，气息消失，整个人看样子在草地上睡着，完全看不出死去的样子，但不管是气息还是意识的确归于了沉寂。并且……这一次并没有再如前几个世界一般的灵魂出窍，仿佛如土著一般真正的生于此世，也死于此世！

☆、第四百七十章 主角不死定律
“灵儿！灵儿！”
‘好熟悉的声音啊！是什么呢？怎么想不起来了！’
一道声音遥遥响起，田灵儿原本已经寂静的心灵，忽然一动，闪起了一枚小火花，属性面板神后面的0竟一阵模糊，在一瞬间心灵竟有要复苏的迹象！
“灵儿，灵儿，你在哪？”
‘好熟悉，到底是谁？怎么就是想不起来了！’
内心深处，恐怖的黑暗笼罩，疲倦降临，竟要将这丝燃起的火花扑灭，彻底的将田灵儿拖入黑暗之中！
“灵儿，灵儿，你在哪？娘来了，快点出来吧！”
‘娘，对了，这是娘的声音，我要起来，起来！’
沉浸在黑暗中的田灵儿似想起了什么，冲破黑暗，瞬间火花化为了火苗，神后面的0也变为了1！
‘睡吧！睡吧！睡过去就什么都不用想，什么都不用苦恼了！’
“灵儿，灵儿，你在哪？娘来了，快点出来吧！”
“师妹你在哪里？”
“师妹！师妹！”
“田师姐！田师姐！”
‘这是母亲、师兄还有陆师妹的声音，对了，我还有事情没有做完，怎么能睡在这里，给我醒来啊！’
田灵儿的心灵彻底复苏，咆哮，火焰极速的放大，欲挣脱黑暗的笼罩！
‘睡吧！睡吧！睡过去就什么都不用想，什么都不用苦恼了！’
“滚啊，我田灵儿还没有要靠睡觉来逃避现实，所以给我醒来！”
‘轰！’
心灵实质化，化作人形，轰爆黑暗，直接跳了出来，重新接管身体，下一瞬，躺在草地上的田灵儿也睁开了眼眸！
“师娘，你看，那边有一栋木屋，或许有人住这！”
“好，我们过去看看，或许木屋的主人见过灵儿。”
田灵儿才刚刚适应刺眼的阳光便听到了一声呼喊从不远处传来，那是大师兄与这一世母亲的声音。
“大师兄，娘！”
田灵儿从草地上直起身，来不及感受自身种种不可言及的玄妙，看着不远处那条通往无情海的小溪裂缝口处钻出了一群人来，正是从青云寻来的苏茹等人，不由的开口轻呼了出来！
都说生死间有大恐怖，刚刚经历了一遍生死的田灵儿，对待这个相见的问题已经有了不同的看法，先见上一面，不管是被当妖魔砍，还是母亲能接受自己，总归是有了进展，总比那些亲友不敢相认，夫妻不敢相认的老套电视剧要好上许多。
至于见到之后，是回归青云，还是跑路寻找恢复原状的办法，那到时候再说吧，想来怎么都应该比在这里当鸵鸟来的强吧！
“那是……你们听，好像小师妹的声音啊！”
“是小师妹，是小师妹，你们快看小溪旁的那道身影！”
“灵儿！”
从裂缝飞出的宋大仁忽然惊喜道，而杜必书，更是指着小溪边站立的身影大声的叫道。
找遍整个死灵渊、无情海都没有田灵儿的踪迹，苏茹一群人也从一开始的希望，变得焦虑，甚至绝望了，本来陆雪琪找到了一条无情海的水流岔道，直通空桑山山脚，大家也没报多少希望，只是抱着试试的想法，没想到竟真的岔道尽头的小溪旁看到了田灵儿！
“灵儿……你！”
一步，两步，当大家走近，才发现这个田灵儿与想象中的有点不同，站在小溪边，田灵儿与苏茹和熟悉的师兄平静的对视着，也没有刻意遮挡什么，草衣草裙不可能将全身覆盖，而暴露的地方却不是雪白的皮肤，而是漆黑的鳞片！
此时大家相距不过十米，以修仙者的视力，能很清楚的看到这些鳞片不是后天披上去的，而是仿佛本来就长在田灵儿的身上一般，若如此，那这个长着鳞片的‘田灵儿’又是谁呢？
发现这点的众人驻足不前，就连苏茹也是皱着眉头，认真的打量着田灵儿的每一丝表情变化，想确认眼前的田灵儿到底是她女儿，还是魔教妖人所化的！
而田灵儿同时也在打量着苏茹，看着这一世母亲熟悉的样子，田灵儿嘴角挂着淡淡的笑容，没有开口，对于她来说，起码母亲没有一见面就拔剑砍过来，就已经是很不错的开始了，她现在也在组织着措辞，考虑着怎么将最近一段时间发生的事给说出来。
甚至她心底都有一份草稿了，比如自己斩了黑水玄蛇一块鳞甲，之后练成法宝披在身上之类的说词等等！
“魔教妖人竟敢化作田师姐模样，受死！”
不过田灵儿还未想好，一道如灀似雪的凝炼剑华，便随着一道娇喝声，朝她斩了过来！
‘我去！’

田灵儿抬头看着陆雪琪目光冰冷的持剑斩来，脑中的念头被打断，并且看到苏茹眼中的踌躇消退，疑虑变重，若问田灵儿此时的心情，绝对是日了狗的。
不过斩过来的好歹是天邪神兵，田灵儿虽说体质大增，但还没有牛逼到随便一个地方硬抗神兵而不伤的境界，所以也抬手向天邪神兵抓了过去。

☆、第四百七十一章 坑爹了啊
田灵儿一手抓来，平平无奇，无丝毫灵光闪烁，看样子似乎准备硬接神兵，而田灵儿也确实这么想的。
不过见此，就是包括苏茹在内的所有人都不禁觉得田灵儿疯了，同时苏茹心中认为眼前的田灵儿是妖魔所化的可能性更大了，要知道就是两年前，田灵儿要抓住玉清四层林惊羽手中的斩龙剑，都要附上庞大灵力才行，更何况修行已经到玉清巅峰的陆雪琪了，七脉大比，就没见过田灵儿拿手去硬接过神兵的。
但下一瞬，一切都不同了，这一刻，风停了，水止了，草木为之俯首，大地颤动，天空高鸣，田灵儿依旧是平平淡淡的一只手抓来，但落到陆雪琪的眼中却是仿佛整片天地压来，什么剑诀，什么神兵，在这一刻都如螳臂挡车，如同皓月下的星辉，就算再如何的灿烂，又堪能阻止皓月的光芒！
“噗！”
手未至，势先至，只见天邪的剑光黯淡，从空中落下，陆雪琪冰冷的面色也是为之一变，手掐法决，想要控制住天邪再次升起，却发现半点感应也无。
‘轰！’
接着势至，明明没有灵光闪烁，但整片天地的灵力压来，犹如压下来了一座山，而且还是无形的大山，无法针对，无法破解，唯有陆雪琪一人面对，这一刻陆雪琪终于知道天邪为什么会坠落。
不过她显然明白的晚了些，一片天地的灵力压来，只见陆雪琪的雪白衣衫崩裂，血肉骨骼被一寸寸的碾压，瞬间在田灵儿眼前露出完美娇躯的陆雪琪，便如同被小刀割开了皮肤，鲜红的血液从身体各处喷了出来。
而下一瞬，苏茹直接出现在了陆雪琪的身前，灵力罩升起，并将自己的外衣披在了陆雪琪的身上，而这时田灵儿也反应了过来，收回拳头，看着母亲身后，倒在地上面色惨白，明显晕过去的陆雪琪，又转过头看着一脸愤怒的母亲。
这就尴尬了。
虽然没有开口，但这确实是田灵儿的内心真实写照，她真的没有想过重伤陆雪琪啊，甚至只是准备抓住天邪神剑，重演七脉比武时的情景，好让大家看到这熟悉的一幕，相信她真的是田灵儿。
但是变化总比计划快，谁成想陆雪琪这么弱，手还没有碰到，就直接跪了，剑也落到了地上，这叫她还怎么演下去，不过刚刚那种与天地一体，念动则是天地动的感觉是怎么回事，难道自己又突破了不成？
咳咳，好似想远了，田灵儿看着身前已经从怀疑变为愤怒的母亲，还有不远处目光已经完全变了的众人，吞了吞口水，之后小声的开口试探道。
“我若说刚刚是不小心的，你们信吗？”
“信你个大头鬼，墨雪！”
其实刚刚田灵儿出拳时，眼冒红光，也是苏茹不信的原因之一，不过现在这一切都不重要了。
只见母亲从背后抽出了一把二尺短剑，剑体材质似玉非玉，如冰一般，奇特非常，虽然田灵儿保证没有在大竹峰见过这把剑，但看着母亲这副杨子，顿感不妙，而接下来苏茹喝骂了一句后，便直接御剑斩了过来！
“敢扮我女儿，受死！”
‘踏！’
田灵儿向后退了一步，仿佛瞬移一般，直接出现在了身后十米外，轻松的躲过了这一剑，不过看着再次升起的短剑，还有苏茹身后亮起的数道灵光，不禁大感头疼，怕她倒是不怕，但跟母亲动手实非她所愿啊！
“麻烦了啊！”
田灵儿口中嘀咕，想着解决的办法，接着更是数道灵光直接向
她飞了过来，让田灵儿无奈再次瞬移消失在了原地，出现在了十数米之外。
此时田灵儿已经站在了她这十日中所建的木屋旁，看着身后穷追不舍的数道灵光，仿佛不将她斩于这里不罢休的气势，田灵儿悠悠一叹，也抬手握拳，向半空中的五道灵光轰了过去。
同时那种‘时来天地皆同力’的奇妙感觉再次出现在了心头，叫田灵儿微微感到好奇的同时，冲杀来的法宝也是大受影响，还没有打到田灵儿，便如灵力耗尽一般的从半空中掉落了下来。
“妖人，你这是用的什么妖术！”
“我的法宝！”
不远处都杜必书大喊，因为他发现自己与法宝骰子的联系竟变得若有若无了起来，而且无法控制，让他不由的想起魔教之人夺人法宝的传闻，他这不会是中招了吧，而同时叫出的还有同行的小竹峰两名女弟子！
“哼！”
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
在恐怖的天地灵压下，苏茹也与法宝失去联系了，不过却没有如弟子一般的喊叫，反而在试了几番控物法决无效后，便直接伸手在空中一划，灵光闪烁，一部青色的太极图凭空飞出，向田灵儿印了过去。
叫想抓住这个机会说些什么的田灵儿当即便闭上了嘴，身形瞬间消失在了原地，不过这次却不是出现在身后的哪里，而是出现在了空中，草衣黑发，绝美容颜，迎风而立！
：。：

☆、第四百七十二章 上限
田灵儿迎风而立，目光望向下方的众人，虽然身着草衣草裙，但依然不能遮掩其的完美风采！
甚至看到此时的田灵儿，大家都不由的有种错觉，她是真的田灵儿，不过错觉之所以被叫做错觉，因为紧接着离开了灵力压制的数件法宝便冲天而起，灵光闪烁，交相辉映，继续向田灵儿杀了过来！
“罢了，等我找到恢复原状的方法，再来见大家把！”
看这样子，田灵儿也知道想相认的难度有多大了，叹息一声，便干脆脚下一登，身形再次消失在了空中，也消失在了众人的视野内！
“呼，师娘好险呐，没想到乔装师妹的魔教妖人会这么强，不会是某一魔教的教主亲自前来吧，哈哈！”
田灵儿离开，大家也都各自收起了自己的法宝，这时看大家气氛沉重，杜必书不由的出声缓解气氛，当然他自觉被师娘‘吓跑’的魔教妖人，也不过如此。
所以什么魔教教主亲至不过是玩笑话罢了，甚至都是笑着说出来的，而效果也的确不错，大家脸色都好看了许多。
杜必书见此也有些放松，不过在看到师娘还有小竹峰的文敏师姐依然沉重的表情他也知道不对了，迈步走到了师娘苏茹的身旁，不由得小声开口问道！
“师娘，刚刚那乔装师姐的妖人不会真的是魔教教主级的人物吧！”
说话间，就是杜必书自己都不太相信，毕竟在他想象中魔教教主就如道玄真人一般，得道高人，超级强者，坐镇门派，统领大局，又怎么会跑到这荒郊野岭装成自己的师妹，来耍他们呢？更何况没交手几招就跑了。
对此，苏茹在沉默了一下后，摇了摇头，没有多说，只是眼中流露出了一抹复杂之色，抬头看着田灵儿离去的方向默默不语。
“我就说嘛，真要是魔教的高手，怎么可能只交手几招就跑了，我敢打赌，她再敢来，师娘也能将其打跑……”
好吧，不说杜必书的猖狂话语，再回到主角这边，以主角如今的体质，在几个冲刺后来到数万米外的高山顶上。
立在山巅，田灵儿随手打出一拳，顿时层层叠叠，无形的波纹从拳间扩散了开来，一种掌控万物的感觉再次出现在了田灵儿的感知之中，而四周似乎也出现了什么变化，田灵儿细细感受，却又发现什么都没有。
“到底是什么呢？”
琢磨了一阵，田灵儿不由的将目光放到了属性面板上面，毕竟论对身体的了解，这东西绝对在她之上！
‘体：580，气：260，神：1001，魂：35688……’
“神变了！竟然突破了！”
只是一眼，田灵儿哑然，瞬间便知道哪里改变了，虽然神只增加了一点，但她明白神已经突破了1000点的极限，接下来只要用魂点加点就可以了！
想到这，田灵儿便毫不犹豫的将魂点加了上去！
‘神：1002！’
‘神：1001！’
‘神：1000！’
“什么鬼！”
田灵儿暮然张开了双眸，眼露惊异，在消耗了100点魂点，神果然增加了一点，而不是自动消散，不过在田灵儿要继续加点的时候，一股无形的屏障就突兀的出现在了头顶，再接着便是加上的神便自动消散，接着竟然开始倒退，一直跌倒1000才停了下来。
“这屏障难道就是这世界的极限了吗？或者说单项属性点不能超过1000？”
屏障来的快，消失的更快，不过田灵儿还是敏锐的捕捉到了一股熟悉的味道，那是天道，或者说世界意志的气息，她已经感受过好几次了，只是这么光明正大的压制到还是第一次。
‘呼！’
田灵儿再次打出了一拳，虽然那股驾驭天地灵力的感觉还在，但却用不出来了，也就是说自己境界还在，但力量被天地给压制了！
就是不知道兽神单项属性破千没有，若破了，恐怕她就真心不好打了，虽然不知道气和体突破了有什么异能，但神一破千，便能驾驭天地灵气，到有点凡人世界化神真人的感觉，那一拳她没有面对，但从陆雪琪和她娘都挡不住这一拳的威势来看，恐怕就算在诛仙之中，也都算得上顶尖手段。
甚至她有种直觉，在她的那驾驭天地的一拳下，黑水玄蛇挡不住！

这是一种毫无理由的直觉，但田灵儿相信，她那种力量还在，黑水玄蛇绝对扛不住！
好了，现在不管怎么吹，新能力还没怎么用就被封印住了，让我们回归现实，田灵儿环视四方不由的有些纠结了起来。
四面都是山的环境，田灵儿也不由的纠结往哪边走的问题了。
：。：

☆、第四百七十三章 昌合城
说实话，若随便走，田灵儿恐怕还没有那么纠结，但田灵儿偏偏却不是，在成为田灵儿这个角色后，又加上前几世父母双亡的经历，她已经定下了救下父母的目标。
而以这个至高目标延伸下来的实行解决方法，一是不让道玄师伯使用诛仙古剑入魔，二是解决掉诛仙终极boss兽神和隐藏boss修罗，若这两个都做到了，父母还会死去，田灵儿也只能无语问苍天了！
咳咳，好像扯远了，回归正题，一到是好说，只要把二的两个boss解决了，想必也就没有道玄师伯使用诛仙的必要了吧，哦，对了，还有一个魔教攻山的剧情，道玄师伯因为被刺伤而动用了诛仙古剑，到时恐怕还要回下青云去帮上一帮。
而对付兽神、修罗无非就两种，一是增强自己，二是在对方出世前将对方干掉，当然也可以出世后强干，不过看那横扫一界的恐怖力量，她不将修为提升到一个常规外的程度，恐怕是悬了！
提升，目前已知能干过兽神、修罗的方法有顶级的修为配合上诛仙剑阵或者八荒火龙阵都可以强行的干上一波！
诛仙剑阵的副作用不提，反正田灵儿是不到万不得已是绝对不会用这鬼东西的，而八荒火龙阵分为玄火鉴和在兽神洞中的阵图，按照剧情时间来算，张小凡若是脱困，恐怕现在已经完成三尾六尾的剧情得到玄火鉴了吧！
若她未来得到火龙阵图，倒是可以找小凡借下玄火鉴，来组成八荒火龙阵。
所以现在要不要去蛮荒寻找封印兽神的洞窟？
“算了，想必现在流沙坡的剧情也开始了吧。灵兽夔牛出现，鬼王宗宗主想用宗门至宝伏灵鼎，收集四只灵兽血祭召唤修罗，兽神还被封印的好好的倒不急，我现在去流沙坡阻止，甚至能将伏灵鼎给抢过来就最好了。”
田灵儿眉目低垂，看着自己那光滑无暇的手掌，和手背散发着黑宝石光芒的鳞片，心中已经有了决断。
脚下一登，便再次消失在了山巅之上。
数日后，田灵儿也终于来到了离剧情中心流波山最近的一座大城，名唤‘昌合城’。
其中一路来的询问的幸苦不提，此时田灵儿也不知从哪搞了一件黑色的袍子，将自己从头到尾罩住，就这么跟着人流走进了城中，只见东海民居，百姓服饰，都与中原之地相差无几。
稍稍打听田灵儿也发现此处本来就是东海一带要冲，往来客商旅人，大都在此歇息贸易。
不过这一段时间以来，这城里却多了许多修真之士，便是此刻他们走在街上，也看到许多人身着不同门派服饰，走来走去，恐怕十有**都是往流波山而去！
以田灵儿如今的实力，城中大部分修真者都不足为惧，不过相对的，其中一小部分，甚至只有几人能给田灵儿带来危险的气息，恐怕实力已不下上清境，只是不知道是哪一派之人就是了！
田灵儿坐在城中一间客栈的二楼靠窗位置，点了一杯茶水，同时向客栈外的街道看去，人潮涌动，刚刚有一襦袍男子走过，独身一人，但从其不经意漏出的气息来看，至少有上清修为，甚至更高。
看来以她的修为，虽然很强，但绝对还称不上无敌了，若刚刚那样的男子再多来几个，恐怕她也免不了阴沟里翻船的下场，这次行动恐怕不能强来，还是要以暗中出手的好啊！
“结账！”
将搜刮山贼得来的铜币丢在了桌子上，田灵儿身形一动，便消失在了座椅之上，让随之赶来的小二不禁吓了个半死，不过好歹昌合城最近来的仙师多了，他们客栈也招待过几位，心中如此解释，在一番的心惊胆战之后，小二收了钱，又飞快收拾了下桌椅后，便赶忙去招待别的客人了。
田灵儿在离开了客栈之后，走过了昌合城的数条大街，来到了一条城中小河旁，此处四周无人，在这嘈杂的城中倒是一僻静之地，这也是田灵儿飞至昌合城时无意间发现的。
现在夔牛尚未出世，各大门派也还在聚集之中，她就是想浑水摸鱼也做不到了，而且该见的人也见了，这几天，田灵儿便干脆打算在这打发时间了！随手取了一截河旁柳树的枝条，大约有三四米长，田灵儿站在岸边，手握粗着的那一头，细的那头垂入水中，仿佛在钓鱼一般，而田灵儿此时也闭上了眼眸，感受自身变化，搬运气血，说实话，她是幸运的，漫长的修炼积累过程能靠属性面版帮助，但骤然提高的体质、修为还是要靠她一点点的适应、掌握的！
“爷爷你不是说要去找客栈的吗？这里这么偏僻，是不是走错路了？”
“咳咳，怎么可能，爷爷怎么可能走错路，对，对了，小环，你看那里，不就站着一个人嘛？”
虽然说田灵儿找的这个地方，很偏僻。没有人来，但世事无绝对，在田灵儿闭目后，眼看着天上风云变幻，渐渐到了黄昏，却又走过来了一老一少两人。
那老的手上拿着一面布褂，上头写着‘仙人指路’四字，那小的是不过十岁的小女孩，手上拿着一串冰糖葫芦，正津津有味地吃着。
：。：

☆、第四百七十四章 夔牛出世
“爷爷我们过去干嘛，对方好像在钓鱼吧，别打扰到人家了！”
“小环，这怎么叫打扰呢，我们只是问个路，问个路就走，而且今天晚上的饭钱说不定就落到人家手里了呢……”
老人和女孩伴着嘴，却不但没有离开，反而走了过来刚接近到十米，还未出声，田灵儿便睁开了眼，转身看了过来！
“仙人指路！看相算命，你是周一仙！”
看着面前的老人与小女孩组合，在世上不知道有多少，平时田灵儿看都不会去看，但在目光转移到布帆时，看着上面的四个大字，随即恍然，在这个世界叫这个名号的也只有周一仙与扬小环了！
“咦，你知道老夫！”
周一仙一模白须，虽然口中惊奇，但面上沉稳，配合上白衣白袍，到真有种仙风道骨的感觉！
若是一般人恐怕现在都求着对方为自己补上一卦了。
“既然知道老夫，那”
‘踏！’
但田灵儿可不是一般人，对此，田灵儿是转身就走，别人不知道，她还不知道嘛，对方就是诛仙中的头号神棍骗子，算命看相全靠旁边的孙女，自己根本不会。
若是没见面之前，她还会疑惑对方是不是网友传言的扫地僧等人物，但她刚刚近距离的一感受，对方即无练气，也无练体，虽然身体保养的好点，但根本上就是一个凡人，如此，在谈问卦什么的，不过是庸人自扰罢了。
“唉！等等，我看仙子看面相命运多舛，难道就不想问上一卦吗？”
‘蹬！’
听到这话，田灵儿的脚步顿了顿，说命运多舛，不管是原本命运父母双亡的她，还是现在的她又哪有真正顺利的呢，想到这，田灵儿不由的转过了头，看着周一仙仙风道骨，手拿布帆，另一只手抚须，一副等着她过去询问的样子，却不由的皱了皱眉，果然…不管怎么看都是骗子啊！
“装神弄鬼！”
说完，田灵儿便径直离开了，而周一仙这时也没有出声强留，爷孙两静静的看着田灵儿消失在小溪尽头，这时在周一仙身旁一直舔着糖葫芦的小女孩，也抬头看着自己那目光淡然、智珠在握的爷爷，有些好奇的开口了。
“爷爷，看来你骗人的功夫也有失败的时候啊！”
“呸呸，什么叫骗人的功夫，老夫这是货真价实。”
“而且有缘自然会再相见，没必要强求什么，走，爷爷带你去找客栈！”
说着，最后一副意味深长模样的周一仙便带着小环继续寻找客栈了，逐渐走远，不一会儿，也消失在了小溪旁，四周也再次陷入了往日的寂静，溪水哗啦啦的流淌，一切都如往日一般。
……
三日后，田灵儿从昌合城离去，前往流波山，此时正魔两道齐聚，也到了夔牛出世的时间了。
是夜，彷佛突然而来一般，从黑沉沉的夜空中飘落下漫天的雨丝，而在远方大海的深处，一阵阵的猛烈大风，也如冲破牢笼的野兽，咆哮著吹向这个无边海洋中的孤僻小岛。
风挟雨势，铺天盖地地拥了过来，转眼之间，不论正邪两道，聚集来的修真之人都落入了风雨之中。
田灵儿站在流波山的一处平坡上，青色灵力罩升起，将田灵儿整个身形笼罩，风雨都从其身边而过，而不沾身，不过田灵儿心也不在这里。
前方，在风雨中波涛翻涌的大海，在这个夜晚，彷佛也像是从沉眠中醒来的巨兽，开始咆哮！
长长的海滩，而在海滩的尽头，便是此刻显得有些狰狞的大海。在无边的黑暗夜色中，越来越高的波浪一浪接著一浪打来，重重拍在平整的沙滩上，每拍一次，彷佛地面也震动了一下。
一浪，又是一浪！
就像是什麽凶恶的巨兽，踩著汹涌的波涛，向著岸上缓缓走来！
苍穹静默，除了黑云之中，那不绝於耳的沉闷雷声。
天地之威，乃至於斯！
“要出来了吗？”这时几道光团升至天空，田灵儿能感受到其中媲美上清境的强大力量，不过田灵儿的目光更加关注着海水与岸边的交界处，她能感受到一股堪比黑水玄蛇的恐怖气息，正在从海底走出，恐怕就是那灵兽夔牛了！
“吼！”
当田灵儿话语落下，便只听得一声龙吟般的长啸，从深海中隆隆传来。
片刻之间，天地苍穹中的风声雨声雷声一起大啸，一道撕裂长空的闪电，划过天际，伴随著头顶一声炸雷的巨响，大海中如小山一般高的巨浪海涛，忽然向旁边似生生撕裂一般，分开了！
无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，彷佛踩著惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，在与夜色几乎融为一体之後，重重地落了下来。
整个流波山，顿时彷佛一起震动了一下！
田灵儿目光淡淡，不过窜紧了拳头，看着不远处的巨大奇兽，个头比青云山通天峰上的灵尊水麒麟还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角，正是灵兽夔牛。

☆、第四百七十五章 伏龙鼎
“咦？”
在离田灵儿所站地不远处，青云众人所在，忽然，站在前头的杜必书叫了一声，手指向前头一指，急道。
“你们看前边，好像有人！”
众人都是吃了一惊，放眼望去，果然望见在前头数十丈远的海滩之上，突然从黑暗中冒出了数十个人影，皆是一身黑衣，在夜色之中，若不注意还真是难以分辨出来，想来是杜必书一向眼尖，居然被他发现了。
此刻，海滩上那些黑衣人，立刻都悄无声息地退入了黑暗之中，但在海滩之上，却每隔数丈之远，就倒插著一件奇怪事物，泛起淡淡红光，正好在这只奇兽的正前方，围成了一个巨大的圆圈，在黑夜中，即使隔著风雨，也依然十分醒目。
青云门这里，众人面面相觑，不知道魔教的人在搞什麽鬼？看他们的样子，似乎是为了对付这只奇怪的巨兽，但这个圈套也实在太过明显了一点，在夜色中这一个红色光圈任谁也看得到了，只不知道这只奇兽究竟是什麽东西？
果然，那只奇兽自从由黑暗深海出来之後，似乎就感觉到了什麽，一直就站立在波涛汹涌的海边，没有上岸，只把自己那硕大的头颅，频频伸到空气中闻嗅著。
杜必书忽然一惊，失声道。
“糟了，这家伙可能眼睛不好！”
众人也都反应过来，此刻海滩上那些个红色光点实在是很明显，但那只奇兽却对面前的东西视而不见，难道是往日都生活在深海之中，不曾用眼所以退化了不成？
不知怎麽，青云门众人倒有些为这只奇兽担心起来了。
在令人窒息的一小段时间之後，电闪雷鸣、风雨潇潇，一点消退的迹象都没有，但那只奇兽却似乎没有什麽发现，自顾自甩了甩头，也不见它如何用力的，忽然间天空中又是一声惊雷响处，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去。
那一条粗壮无比的腿，生生的踏入了流波山的海滩之上，在那一片红色的光点中，踩下了一个深深的足印。
夜色里，黑暗中，几乎就在同一时刻，响起了神秘的颂念咒文的声音。
那声音如幽冥的呻吟，低沉而悠远，在夜空里风雨中飘荡。与此同时，伴随著那个神秘的咒文，刚才还仅仅散发出微弱红光的光点，忽然同时亮了起来，而适才消失的那些黑衣人，竟也在同时回到了倒插在地上的神秘物件旁边。
这只奇兽，忽然昂起头，片刻之後，发出了一声巨大的嘶吼！
“犴嗷！”
巨大的声音几乎化作了有形的声浪，无数的风雨竟然在这如落入凡间雷鸣一般的吼声中向外横飞，激射而出！
但就在这个时候，所有的黑衣人把手都放在了沙滩的那个神秘物件之上。
瞬间，在地面上的那些事物顿时光芒大盛，红光晶莹，每隔数丈之远的红光，突然横向射出，片刻间连成了一体，形成了一个巨大的红色光圈。
还不等所有人反应过来，那一个红色光圈，又赫然腾起，无数道刺眼的红光同时向上射出，形成一道壮观的红色光墙，将那只奇兽困在光墙之中，同时往高空之上直射而去，终於在高空之中，交会於一点。
彷佛黑夜揭开了面纱，黑暗也悄悄退去，半空中有个身影，缓缓出现。
鬼王，傲然站立在漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念著那神秘的咒文。
而所有的红光，都源源不断地汇聚到漂浮在他脚下的那只古鼎上。
“犴嗷！”
又是一声带著狂怒的嘶吼，那只奇兽在红色光圈的包围之中，愤怒跃起，直直地撞向光墙。
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦：
NJXＳ8.COM
半空中的鬼王面容一紧，颂念咒文的声音立刻快了几分。
而在远处的青云门诸人，此刻也看的目瞪口呆，都忘了眼下其实正是他们逃走的大好机会，眼睛眨也不眨地望著场中。
天空中，彷佛就在鬼王的头顶，一声惊雷，霍然炸响，那只奇兽硬生生地撞到了光墙之上！
‘轰隆！’
雷声隆隆，响彻天际，刹那间那巨大壮观的红色光墙颤抖不已，无数道细小如闪电一般的小电流，在光墙上纵横奔驰，声音刺耳，连带著那些就站在巨兽脚下只隔著一道光墙的黑衣人，全身都抖个不停。
半空中，鬼王的脸色彷佛也顿时白了几分！
但终於，在剧烈的颤抖之後，这片红色的光幕并没有破裂，而是渐渐稳定下来，而鬼王脚下的那只古鼎，却彷佛更见灿烂夺目！
“犴嗷！犴嗷！犴嗷！”
被激怒的巨兽几乎陷入了疯狂，在天际惊雷不断炸响的同时，这只奇兽通体泛起了青光，一次又一次地撞向了这片困著它的巨大光墙。
天地间风雨狂啸，彷佛九天之上，也有雷神愤怒嘶吼！
那阵阵轰鸣的巨雷，每一下都彷佛震动了流波山，震动了整片大海！
但在这天地巨威之下，那片红色光墙包括天空中那只古鼎，也不知道是什麽来路，竟是巍峨不倒，渐渐的，反而将这只奇兽的气势压了下去。
‘好，就是现在！’
田灵儿紧了紧头上漆黑的兜帽，直接消失在了平坡上，别人不知道鬼王在干嘛，她又怎么可能不知道，更不用说她就是为此而来的了！
“吼！”
夔牛怒吼，胸口正中的蹄子踢踏，雷光闪动不止，但却无法挣脱鬼王宗早已布好的大阵和专门对付灵兽、凶兽伏龙鼎的威力，不得挣脱。
“还差一点就成功了，还差一点！”
而鬼王这时双眼冒着绿光，念咒的速度也越发的快了，只差一点，只差一点就要成功了，或许宗门千年都未成之事就要在他手上完成了！
“什么人，不！”
本来不远处的那些正道中人未站出来干涉，鬼王还是蛮满意的，而眼看着夔牛就要被收入伏龙鼎中时，一道黑影突然出现在了自己的身前，之后只见黑影在他的眼眶欲裂之中，一拳向伏龙鼎轰了过去！
‘嘭！’
伏龙鼎红光大放，厚厚的一层灵光却无法阻挡黑影的拳头，拳头印在了鼎上，仿佛暮鼓晨钟的巨响，向四面八方传播了辐射了出去！
‘嗡嗡！’
“好吵！”
除了一些上清级别的高人还能强撑着观看后续外，其余上清境以下都不禁捂住了耳朵，而在这时伏龙鼎瞬间被黑影轰飞了出去，夔牛怒吼一声，似乎也察觉到了逃脱的机会，毫不迟疑，腹部的独蹄一踏，雷霆万钧，一顶一撞，瞬间将光墙冲破了一个口子，强行挣脱，巨大的身体再次出现在了海岸之上，仰天长啸！
“吼！”
“夔牛！你竟敢……”
鬼王看着逃脱的夔牛，双目通红，没想到都要成功了，竟然会功亏一篑，他也想怒吼，他也想杀了眼前不远的黑衣人，不过理智告诉他，现在抓回夔牛之事才是最重要之事！
“伏龙鼎！”
鬼王手掐印决，要召回飞出去的伏龙鼎，却不成想黑衣人更快，瞬间消失在了前方，出现在了数百米之外的伏龙鼎前，从黑袍中伸出了一只手，向伏龙鼎罩了过去！
：。：

☆、第四百七十六章 御雷
“竖子，岂敢！”
见黑衣人不仅放走了夔牛，还想夺伏龙鼎，鬼王此刻的心情说是暴怒恐怕都不止，不过面上还是强行镇静了下来，只是加快了对伏龙鼎的召唤！
‘嗡嗡！’
在田灵儿的灵光笼罩下，伏龙鼎震动不止，撞击着光幕，仿佛随时要飞脱出去，见此，田灵儿眼眸红光一闪，直接伸手向伏龙鼎抓了过去！
‘啪！’
伸手抓住鼎口，在田灵儿的巨力握捏下，伏龙鼎终于停下了震动，即便还有些许颤栗，也不可能
再飞走了！
“阁下是何人，为何坏我鬼王宗大计，夺我宗法宝，难道就不怕我宗报复吗？”
鬼王似乎也察觉到了什么，手中印决不停，口中沉声威胁道！
“天下宝物有德者据之，何谈抢字。”
“嗯？拖延时间吗？”
黑袍下，红光闪动，道出了某位圣人的至理名言，不过随即田灵儿便目光一动，透过无尽风雨，直视不知从流波山冲出的两道人影，她也不再犹豫，直接抓住伏龙鼎便离开！
“想走？哼，还要问问我答不答应！”

算计被田灵儿发现，鬼王也不以为意，手上瞬间变化了一记手决，本向海中冲去的田灵儿突然发现手中不断挣扎，极大影响她飞行速度的伏龙鼎忽然停下了挣扎，低头一看，才发现鼎口处冒起了暗沉红光，徒然一条条锁链从红光飞了出来，向田灵儿罩了过去！
“雕虫小技！”
田灵儿淡淡开口，眼底露出一丝不屑，伸手一揽，以肉眼看不清的速度将所有的锁链抓在了手中，一握一捏，顿时所有的锁链都化为了红光消散！
‘轰轰轰！’
“是不是雕虫小技不要紧，只要能将你留下就好了！”
声音由远即近，此时田灵儿离开还不过千米，对于上清境不过是一步的距离，三道破空声传来，鬼王与一男一女相伴而至，成三角形将田灵儿包围，那一女田灵儿还认识，却是无情海中与碧瑶在一起的那黑衣女子。
“交出伏龙鼎，饶你不死！”
鬼王目光阴沉的在黑衣人身上打量，不过田灵儿的面貌被垂下的兜帽遮掩，再加上大雨倾盆，倒是看不出田灵儿是何派之人了，或者说田灵儿就是不遮掩，恐怕身为一派掌门的鬼王也认不出田灵儿这个‘无名小卒’吧！
说话间，在鬼王身边的一男一女，也拿出了自己的成名法宝，分别是小印与指环，灵光闪烁，形成了隔绝一方雨幕的真空，雨滴不进，气势大放，似乎有一言不对便出手的邹势！
“出手吧，修行到我们这个境界，所行所做，又岂会因为三两句话改变！”
田灵儿眼眸低垂，一手抓着伏龙鼎，视三人包围于无物，不过是打一场罢了，而且三名上清高手不多不少刚刚好，之前连败于黑水玄蛇两次，她也需要发泄心中的郁气啊，鬼王三人虽强，但还没到让她退却的地步啊！
“翻天！”
说话间，田灵儿直接抬起伏龙鼎，以鼎做手，向鬼王砸了下去，虽然此时田灵儿没有了破碎虚空的境界，但在巨力增幅下却丝毫不比原本版本的翻天印弱，甚至携着比原来强上数十倍的力量，一力破万法，风啸海哭，携着打破一切的力量，向鬼王轰杀了过去！
“给我破！”
鬼王不知道田灵儿的力量，不仅不躲，反而伸手向伏龙鼎抓了过去，想将伏龙鼎抢回，而田灵儿手中力道更盛，也不管两旁袭来的一男一女，势要将鬼王给先废掉再说！
“吼！”
‘轰！’
而就在这时，所有人都忽略的主角夔牛，在这时仰天长啸，胸前独蹄一蹬，瞬间九天之上，雷声大作，轰鸣声不绝，一道雷光从天而降，向田灵儿、鬼王四人罩了过去！
“孽畜，胆敢！”
“找死！”
雷光降下，交战的四人第一时间便发现了，之前鬼王顶着大阵的防护，在雷霆下都是脸色苍白，受了内伤，若是不防守凭身体硬抗，恐怕除了田灵儿外都要死吧！
‘嘭嘭嘭嘭！’
四声重响，鬼王与号称青龙、朱雀三人纷纷展开了防御，法宝、灵力罩升起，抵抗雷霆，并都在雷霆的轰击下，面色一白，显然都受了不大不小的内伤。
不过田灵儿这时却并不阻挡，抬起头，看着划破长空的雷霆，眼中红光一闪，抡起伏龙鼎，划过一个诡异的弧度，撞上雷霆，却没将其抵消，反而带着恐怖的雷霆力量再次向面色苍白、短时间无法再升起灵力罩的鬼王砸了下来，雷霆万钧！
“神剑御雷真诀，你是……”
硬抗夔牛雷霆的鬼王，再加上之前的内伤未愈，此时正是最虚弱之时，没想到田灵儿竟然能不抵挡雷霆，反而借用雷霆之力，看着熟悉的一幕，鬼王灵光一闪，脱口喊出，却躲避不了了，眼角露出了一抹哑然、苦涩与惊骇，闪烁着雷光的伏龙鼎轰然而至！
“父亲！”
‘嘭！’
：。：

☆、第四百七十七章 鬼王卒
鬼王的脑袋轰然炸开，血水雨水混在了一起，气息消散，在这个没有修成元婴的世界里，这种伤势绝对是必死无疑了。
“吼！”
也不知道是不是见到田灵儿能御使雷电的厉害，夔牛在仰天长啸了一声后，便头也不回的越入大海了，一声巨响，溅起了数十丈高的水花！
不过在场之人，都没有去关心这点了，所有见证鬼王被打死一幕的人都不由的精神恍惚，鬼王一代教主，一代枭雄竟就这么的死了？
不过说起来也是田灵儿运气，本来田灵儿虽然强出鬼王一筹，但若是正常打，想分胜负也是百十招以后的事了，更何况还有青龙、朱雀两个帮手，不过终究不是正常的战斗啊，夔牛偷袭，镇伤鬼王，而田灵儿却借雷霆之力，杀伤力大增，在这一增一减中，两者差距极具拉大，再加上鬼王不知道田灵儿的恐怖肉身力量，才被田灵儿给一击得手，否则又哪会那么简单！
毕竟要知道，鬼王可是要作为诛仙后期的隐藏boss出现的啊！
“真的死了？”

就连田灵儿这个动手者，也不由得精神恍惚，没有想到事情竟然会那么的顺利，要知道鬼王在诛仙后期可是召唤修罗的隐藏boss啊，竟真的死在她手里了，那是不是说她也有希望在兽神出世前将兽神也干掉呢，毕竟兽神出世前是属于封印状态，想来怎么都不应该比破封后的猛吧！
田灵儿精神发散，一时间竟呆立在半空中，不过田灵儿呆立，却也有人没有呆立，一道身穿绿衣的女子，踏空而来，接住了那从空中掉下来的鬼王尸身。
‘哗啦！’
“爹！”
大雨倾盆，碧瑶搂着鬼王的尸身，跪在地上，美目中含泪，看着那被雷电焦化的无头血肉，不禁娇躯颤栗，喃喃低喊，同时空中一道雷鸣划过，更将鬼王的凄惨模样印入了碧瑶的眼中！
她身为鬼王的女儿，鬼王宗的小公主，她和鬼王的关系其实是不好的，小时候因为鬼王没有救下她母亲，甚至碧瑶对鬼王很长一段时间都是处于仇视状态！
但……眼睁睁的看着父亲的脑袋被打爆，碧瑶如今才明白，原来她对父亲并没有想象中的那么恨啊，可是为什么？为什么还没有合好，就又要分开了呢？爹您不是说要永远和女儿在一起的吗？
“你杀了父亲，我要杀你！”
风雨中，碧瑶猛然抬起了头，眼中悲愤都化作了杀意，玉手一扬，一枝洁白小花飞出，在这漫天大雨中是那么的明显，花的尖枝朝前，划破空间，向田灵儿极快的刺了过去！
“碧瑶小心！”
“走，快走。”
硬顶了夔牛一记雷霆的鬼王宗的青龙、朱雀二使，本就元气大伤，正抓紧时间调理，又见碧瑶此时出手，都不由的一惊，并同时出手要阻止碧瑶，刚刚看着田灵儿那舞动雷霆干掉鬼王的恐怖一击，他们都不由的头皮发麻，哪还想怎么报仇之事，先赶快逃命再说吧！
……
在离田灵儿这边不远的青云众弟子聚集处。
“大师兄，那黑袍人刚刚御使雷霆的手段怎么好像我们青云的神剑御雷真诀啊，那黑袍人不会是我们青云的前辈啊！”
“那我们要不要上去帮忙，虽然前辈实力高超，但毕竟是被围攻，难免不会寡不敌众！”
“田师叔、苍师叔还未到，再等等，若是前辈不支，我们就立刻出手……”
与田灵儿遭遇不同，重新回来的张小凡，站在青云队伍的后头，听着师兄们的议论，透过大雨，看向黑袍人的方向，却是皱了皱眉，不知道是不是他的错觉，在黑袍人身上总给他一种熟悉的感觉，也不知道在哪见过。
但以他在门派中认识的上清高人，都是青云诛脉首座，可看黑袍人的身形也不像诛脉首座啊，难道真的是错觉吗？
而就在青云众人陷入吃瓜观众的状态，并一边找机会出手的时候，在交手的场中这时也发生了惊人的变化！
“伤心花？碧瑶？”
田灵儿站立虚空，突然感到胸口一痛，思绪瞬间回归，低头看着刚好从鳞片缝隙处插入了胸口半截的白色小花，涓涓血液沿着黑袍留下，小花也被染成了妖异的血红，瞬间田灵儿眼眸红光大盛，看着下方一身绿衣的碧瑶，一股不知道是杀意又或者其他的情绪在眼中酝酿！
“为什么？为什么刺不进去！去死啊！”
一开始梨花带雨的碧瑶还为伤心花刺入了田灵儿身体感到高兴，但很快的便也发现不对，不管她如何的提升灵力催动法宝都不能前进一丝一毫，仿佛刺进的不是血肉，而是钢铁一般，这真是血肉之躯吗？
‘哗哗！’
而来到了碧瑶身旁的青龙朱雀二使也发现田灵儿胸口处的伤心花，作为战斗的老手，心中下意识的便闪过了机会两字，并同时出手，朱雀印、乾坤青光戒，带着强大灵光直接向田灵儿打了过来！
“滚开！”
此时田灵儿眼中红光盛极，原本已经能压抑下去**本能竟重新布满田灵儿的双眼，与清明之色在眼中不时的交替出现，若是花些时间，田灵儿其实也不是不能将升起的**给重新压制下去，不过…
‘嘭嘭！’
不过正逢两件法宝袭来，田灵儿又不得不挥起伏龙鼎向两件法宝砸了过去，两声脆响，朱雀印与乾坤青光戒毫无意外被砸飞了出去，但**也在一瞬间充斥了田灵儿的意识！
‘唰！’
只见田灵儿身形一动，瞬间消失在了空中，而下一瞬便出现在了碧瑶的身前……

☆、第四百七十八章 羞羞的事
“去死！”田灵儿的突然出现，碧瑶三人不由的惊了一下，本来青龙朱雀还想拉着碧瑶逃跑，却没想到碧瑶反应的还要更快一些，直接一掌向着田灵儿的胸口拍去，见此，青龙朱雀也只好硬顶着头皮，拿着刚刚收回的法宝向田灵儿轰杀了过去！
‘嘭嘭！’
这一次黑袍下的田灵儿没有再像上次一样的用伏龙鼎击飞，而是赤手一挥，明明比碧瑶还光滑柔嫩的小手，但在碰到两件法宝后，法宝便以更快的速度向青龙朱雀冲了过去！
看到田灵儿没有用伏龙鼎的情况下，赤手击飞法宝，青龙朱雀心中不由的更是发寒，本想拉着碧瑶跑路的，但法宝飞回的力道比想象中的要大的多，在控物法决无用的情况下，两人便被瞬间而至的法宝轰飞了出去。
‘嘭嘭！’
倒飞出数百米远，看其躺在地上，半天没有爬起来的样子，就算不死恐怕也差不多了吧！
‘啪！’
而碧瑶这时也被田灵儿给一把抓住了脖颈给提在了半空中！
“龙叔，幽姨，咳咳…你有本事就将我给一起杀了！”
碧瑶被踢在空中，直视黑袍下的通红眼眸，眼中却丝毫没有畏惧，倔强的小脸，在知道杀不了田灵儿后，心中除了担心了到飞出去的青龙朱雀外，未尝没有追随父亲而去的念头。
“杀…不杀…”
黑袍下，田灵儿微微张口，沙哑的声音中透着一丝迟疑，在刚刚打飞了青龙朱雀的瞬间，田灵儿也找回了一丝清明，如今血脉躁动，她的身体有种强烈想将碧瑶压在身下，做些羞羞的事情。
脑中甚至在一瞬间划过了杀死对方，或许就能解脱的念头，不过随即便被她给掐灭了，因为即使杀了碧瑶，血脉的躁动也不会停止下来吧！
反而说不定会朝着更坏的方向发展，起码田灵儿现在就能想到几个，好一点的如***差一点的如重新找上一人，美女还好，若是丑女甚至男人，真是不敢想下去了而更差的甚至抱着碧瑶的尸体来上一场等等不寒而栗之事，而再接下来的，田灵儿已经完全不敢想了！
田灵儿心中念头定下，眼中的一丝清明也彻底的消散了开来，通红的双眼看着眼前眉目含泪的少女，整个人也靠了上去！
“呼，看样子，是前辈赢了啊！”
青云一行看着田灵儿轻松碾压魔教高手，取得了胜利，即使最后一个魔教女子也被抓住，都不由得松了口气！
“没想到这些魔教的妖人看起来强，原来也不过不堪一击啊，最后两人的法宝都被前辈给顺手打飞了，恐怕实力也只与我们相差不大吧。”
一名大约只有玉清四层，明显被师门长辈带过来见市面的龙首峰弟子，开口说道，并且眼中露出跃跃欲试之色，似乎也想冲过去，像田灵儿那样砍瓜切菜般的解决掉两个魔教妖人。
“应该不是，我见那两名魔教妖人打出法宝，灵光耀眼，气势磅礴，甚至无形中还逼开了雨水，形成一方真空，其实力已是远远超过我们的层次了，想来还是前辈道行高深，才轻松将两名魔教妖人击败！”
在一旁一位年纪更长者，摸了摸下巴的胡须，有不同的意见，虽然他也只是玉清境，但见多识广，显然明白那法宝打出的威力已经完全不是玉清境就能做到的了，恐怕也只有门派中的诸脉首座才能做到！
“不过话说，大师兄你有没有觉得这种攻击方式很熟悉，好像再哪里见过啊！”
青云众人也按照诸脉分为几个圈子，其中大竹峰的圈子，杜必书看着黑袍人前辈那除了挥舞伏龙鼎，几乎都是赤手空拳御敌，不禁总有种熟悉的感觉，也不知道在哪里见过，可是怎么就想不起来了呢！
“杜师弟，听你这么一说，好像真在哪见过，的确好熟悉啊！”
作为大师兄的宋大仁摸着下巴，看着数百米外大雨中的黑袍前辈，也真有种似曾相识的感觉，不过在哪见过呢？
“田”
“小凡师弟你说什么？”
“没，没事。”
站在最后的张小凡看着远处的黑袍人，心中已经叫出了师姐的名字，不过看着师姐一手掐着碧瑶的脖颈，并且要进行下一步动作的时候，心中还是不禁一阵慌乱，明明一个是魔教的妖女，一个是自己喜欢的是师姐，为什么看到碧瑶要被师姐杀死，会感到很心痛呢？
回到战场中，田灵儿整个人在所有人的意外目光中，与碧瑶完全的挨在了一起，嘴唇相拥，在碧瑶那不敢置信的目光中，田灵儿的舌头熟练的撬开了贝齿，与碧瑶的小舌灵活纠缠在了一起！
“唔唔，不要！”
而这时田灵儿的手也没有闲着，一只手攀上了碧瑶的胸脯，隔着绿纱捏了捏，叫田灵儿的动作不由得一顿，有点小啊，还是说女神都是小的呢？

☆、第四百七十九章 走
“你们看，前辈那是怎么了！”
一位年轻的青云弟子几乎颤抖着手指指着纠缠在一起了的田灵儿与碧瑶，惊悚的道！
作者说：发现一个非常棒的阅读网站：宁静小说网
地址：NJXＳ8.COＭ
数百米的距离对于修仙者来说，与普通人从房间的一头看到另一头没有很大的区别，即使有大雨遮挡，也不过是模糊了点，但也能看到个七七八八，而黑袍前辈与魔教妖女相拥在一起是个什么鬼！
“魔教妖人狡诈，前辈不会着了妖人的道了吧！”
“不好，前辈与妖女一同倒下了，前辈定是中了妖女的诡计！大家一起上！”
不过想法污的终究是少数，大多数面色一变，各施手段，御空而起，向田灵儿的方向冲了过去，想救下前辈！
‘呼呼！’
‘呼呼！’
一道道破空声响起，在大雨中是那么的不明显，但却逃不过田灵儿的耳朵，嘴唇与碧瑶分离，带起了一条洁白的银丝，田灵儿不耐的扭头看去，看着大雨中破空而来的身影，灵光闪烁，眼中红光不由的更盛。
按照被欲念控制的田灵儿来说本是不想理会的，更何况身下还有女神小脸通红，毫无反抗之力的吐着热气，目光游离，衣物散落，似露非露，简直春光无限，又怎可愿意被打断！
不过等青云的众人过来，被看光是肯定的了。
‘踏！’
在关键的时候，还是田灵儿的羞耻心占了上风，顺手一捞，将碧瑶搂在了怀中，之后脚下一登，整个人瞬间消失在了原地，向诺大的流波山冲了进去！
‘唰唰！’
在田灵儿离开后，数道破空声响起，数十道身影出现在了田灵儿刚刚的停留之地，相互对望了一眼，又看了看地上的无头尸体和田灵儿离去到见不到影子的方向，久久不语，不是说前辈中了妖人诡计吗？怎么他们一来，前辈就走了呢？难道事实不是他们猜测的那样？
“师兄，我们现在怎么办？”
其中一名青云弟子向着人群中年龄最长，资格最老的长门师兄开口问道，现在诛脉首座不在，也只有看看师兄怎么说了。
“这个……”
胡须一大把，这位被询问的长门年长师兄沉吟了一下，目光转移到了地上的无头尸体身上，目光一凝，心中已经有了主意，反正前辈走了，这具明显是魔教高手的尸体倒是可以成为他们的功绩，只可惜看到的人太多了……不过将其带回去相信也是不小的功劳！
“这具尸体我们就带回去，交给师叔们吧……”
“师兄小心！”
‘嘭！’
这位长门师兄还未将话说完，一枚赤色小印突然破开大雨，带着耀眼的灵光，向他打了过来！
来不及防御，突如其来的小印打中长门师兄的胸口，血肉绽开，赤红的小印带着血花从其背后飞出，竟将整个人打了个对穿，这位修为能排上流波山青云弟子中前十的存在，低头不敢置信的看着胸前血洞，露出了一抹不知是自嘲还是其他的笑容，之后气息消散，整个人就这么的向后倒了下去！
“师兄！”
“小心魔教妖人偷袭！”
“结阵，结阵！”
青云众弟子在一阵慌乱过后，也各个拿出了自己的得意法宝，目光警惕的看着不远处从大雨中艰难站起来的一男一女，正是被田灵儿一掌甩飞的青龙朱雀二使！
‘唰唰！’
“哼！”
杀死长门师兄的带血小印在朱雀肩头不停的旋转着，朱雀面无表情的扫视了一圈众人，冷哼一声，目中冰冷无情，配合着刚刚的一击必杀，看的众人心寒！
从刚刚那一击的恐怖中还未回过神来，青云众人没有第一时间出手，青龙朱雀也没有在动，两方仿佛就此僵持了下来，不过这样的僵持没有持续太久，或许是担心田灵儿重新回来，青龙直接用灵力一吸，鬼王尸身自动飞到了青龙的手中！
‘轰轰轰轰轰轰轰轰！’
青龙一动，青云众人再也忍不住了，十数件法宝一同打来，青龙朱雀也不恋战，甚至都没有用法宝抵挡，转身御法宝冲天而起，瞬间消失在了众人的视野之中，叫众人也不知该不甘还是愤恨！
“可恶，叫这魔教妖人跑了！”
“若是不逃，定叫他留在这里，为师兄报仇！”
“呼，大家都少说两句吧，还是先将长门师兄的尸身带回，请首座师叔们定断吧！”
宋大仁站出来开口劝道，作为大竹峰的大师兄他还是有些影响力的，大家听后，果然也慢慢的停下了这似发泄般的叫嚣，冷静下来后，其中叫的最激动的几人不禁脸上发红，不过此事到此也是告一段落了，张小凡最后看了一眼田灵儿离去的方向，也跟随众人带着长门师兄的尸身向青云门阵地飞去。
而田灵儿这边，也带着碧瑶飞出了几十里之远，一处无风无雨，阳光明媚的密境草地上，抛去衣物，滚做一团，雪白的娇躯交缠在了一起！

☆、第四百八十章 这里省略数百字....
作者有话要说：精品小说都在这连载呢：宁静小说网（NＪXＳ８．CＯM）
一时间春光无限……其中省过数百字不提，直至欲火消退，田灵儿抱着同样昏睡过去的碧瑶抵足而眠。
“唔！”
‘呼呼！’
“哼！”
是夜，田灵儿从沉睡中清醒了过来，不过不是睡够了，而是被痛醒的，眼未睁，下意识的反手一挥，感觉碰撞到了什么，一道闷哼声响起，田灵儿随即睁开眼，看着飞出去的绿影不禁皱了皱眉。
‘嘭！’
“你真的想死吗？”
田灵儿随手拔掉卡在脖颈鳞片中的伤心花，丢在了地上，看向绿影的方向低沉开口。
绿影落地，正是碧瑶，鲜红的血液从嘴角留下，衣物散落，露出了一寸寸雪白的肌肤，其身下修长的大腿完全的暴露在了空气中，仿佛美玉一般，不过此时美玉上却多出了一些暗红的血迹，似乎早已干了，从幽谷间一直延伸到大腿处！
“哼！你个怪物，有本事就杀了我，否则我一定会为父亲报仇的。”
面对田灵儿上下扫视的目光，碧瑶不禁小脸一红，此时她也看到了田灵儿全身鳞片的模样，目中带怒，厉声喝到。
同时也紧了紧身上的衣裙，将大部分雪白遮住，但依旧有小部分无法遮挡，露在空气中，不过这样含羞待放，反而更加的吸引诱惑！
不过田灵儿却没有看，只是抬手，看着中指指尖上同样的暗红痕迹，面色一变，心中也隐隐的猜到了之前昏睡时自己干什么，也是上一世她与霍灵儿两个百合在床上经常做的事情，从某种意义上来说，碧瑶也是自己的女人了，而若真是如此，她恐怕还真的下不了手了吧！
不过这事弄的，自己才把鬼王杀了，又将他女儿给睡了，怎么想都感觉好操蛋啊！
田灵儿抬头，望着茫茫夜空，当真是无语问苍天，随即身形一动，出现在不远处脱下的黑袍旁，弯腰捡起黑袍，将黑袍一挥，重新套在了自己的身上，身穿黑袍，背对着碧瑶，却是准备离开了，或许这也是现在最好的选择吧。
“你不准走，伤心花！”
碧瑶也发现了田灵儿要离开，不过明明知道伤心花根本杀不了田灵儿，却依然控制着伤心花向田灵儿的背影刺去，就如同人在绝望中找到一点安慰一般！
‘啪！’
不过这次田灵儿没有让伤心花刺到自己，在将要临身之时，田灵儿极快的反手一抓，飞快刺来的白色小花停在了两根手指指逢中，微微颤动，不过对田灵儿来说，相比伏龙鼎那种要从手里飞出的震动根本不值一提。
“将伤心花还我！”
半伏在青草地上的碧瑶面色一变，看着手持伤心花转过身的田灵儿，不禁急声开口，她试了几遍鬼王宗的控物法决都不能将伤心花召回，在心慌的同时，也更深一层次的认识到了田灵儿的恐怖实力。
虽然不想承认，但恐怕连她父亲鬼王都不是对手吧，即使没有夔牛的那一道落雷，自己父亲又真的能活下来吗？
在碧瑶心情沉重，咬了咬牙，又沉浸在父亲死去却无法报仇的心理中，田灵儿不说话，本以为田灵儿不会再将伤心花还她了，却不成想这时田灵儿反手一抛，伤心花准确无误的落到了碧瑶的身前，一声轻鸣，淡淡白光升起，伤心花又重新飞回到了碧瑶的手中。
同时田灵儿低头与伏坐在地的碧瑶对视着，看着碧瑶眼中的讶然，和不曾减弱的杀意，也淡淡开口了。
“我杀了你父亲，你要杀我，我不在乎，不过我还有事未做完，一旦做完，要杀要刮随你处置！”
这方世界不得长生，那活一千年还是一百年对田灵儿并无区别，而且自己夺了碧瑶的身子，若对战兽神未死的话，让碧瑶杀死也算还了吧！
“哼，谁知道你说的是真是假，万一只是你想骗我一个人离开呢，除非……”
不过碧瑶偏过头一副不信的模样，苍白的小脸，声音幽怨，再加上此时的模样，实在让人怜惜，田灵儿目光深邃，仿佛要看穿虚实，也不知其中有几分真几分假了！
但田灵儿也不介意，只是静静的看着碧瑶，等待下文！
“除非你让我跟你一起去！”
下一句话，碧瑶道出了自己的真正目的，碧瑶似乎也察觉了田灵儿不会杀她，否则这么久时间也从父亲的死中冷静了下来的碧瑶，也不会道出这么冒险的决定吧，毕竟在诛仙原著中，除了用痴情咒救张小凡的那一次外，碧瑶可是一直以古灵精怪，天才机智著称啊！
对此，田灵儿目光一凝，有如实质般的落到了碧瑶的身上，空气都仿佛在这一刻变得凝重了起来，而碧瑶则毫不畏惧的和田灵儿对视着，半响，田灵儿收回了目光，转身，背对碧瑶，淡淡开口。
“你愿意跟就跟吧！”说完，田灵儿便踏步离去，而碧瑶也顾不得体内的伤势，站起身，跟来上来，就这样两名绝美的女子，在星光的照耀下，一前一后，渐行渐远……
：。：

☆、第四百八十一章 数日
之后的几天田灵儿和碧瑶在离开了那处荒山后，便一直跟在了青云门队伍的后面，田灵儿看到了田不易，看到了苏茹，同样的也看到了张小凡。
不过看样子，青云门中的气氛却不怎么好，特别是张小凡，所有人都对其有隔离的意思。
虽然田灵儿放跑了夔牛也杀死了鬼王，不过在田灵儿被欲火迷了神志，下意识带着离开的时候，离去的鬼王宗青龙朱雀二使又带着魔教的众人对青云门组织了一波进攻，虽然被以苍松、田不易为首的青云门上清高手挡了下来，但在激战当中，张小凡还是如原著中般的暴露出了身怀他派绝学大凡般若和魔教噬血珠的秘密！
纵使田灵儿百般破坏原著，但命运的轮盘在转了一圈后，又回到了原本的方向，流波山大战终了，青云门带着张小凡回山审问！
“小凡！”
“你也是青云门的人吧，听小凡说你还是他的师姐，现在青云门要带张小凡回山审判，难道你不救他吗？”
此时田灵儿与碧瑶都穿着黑袍，站在流波山离青云门驻地不远处的一座小山坡上，驻足而望，碧瑶遥遥看着被几名弟子关押似看着的张小凡，皱眉说道。
此时碧瑶知道一般手段根本杀不死田灵儿，也不再见面就喊报仇，反而柔声细语，如朋友一般，也不知是想降低田灵儿的警惕还是另有计划。
而张小凡的事，现场正魔两道都看到了，在加上碧瑶鬼王宗的消息渠道，知道这件事倒也不足为奇！
田灵儿这时也在看不远处那被看管起来的张小凡，听了碧瑶的话，没有回头，只是摆摆手后开口。
“小凡的事我会出手，不过不是现在。”
说完，田灵儿也不再开口，只是目光越发的深邃平静，不说救张小凡与自己的目标不冲突，就是与张小凡那么多年在大竹峰上一起生活的感情，田灵儿也不会在张小凡危难时弃之不顾的。
不过就像田灵儿话里说的那样，还不是时候啊！
张小凡原本的家被毁而上了青云，青云可以说就是张小凡的第二个家，纵使现在张小凡露出了佛教、魔教的手段，被监视，被怀疑，并且送到青云门审判等等，但恐怕不到判决落下的最后一刻，张小凡也不会死心的吧！
就是田灵儿现在将张小凡带出来又如何，离了青云，张小凡又能去哪里，恐怕用不了多久张小凡又会回去的吧！
所以说，现在还不是时候啊！
“哼，希望你能说到做到吧！”
碧瑶倒是冷哼了一声，又向张小凡的方向望了过去，看着神色黯淡，明显瘦了一圈的张小凡，眼中隐隐的现出担忧之色！
听了这话，田灵儿倒是若有所觉，扭头看去，碧瑶眼底的一丝担忧，毫无疑问的被田灵儿捉住，并收在眼底，不动声色的转过头来，再次看向远处的张小凡，心中却是不觉得竖起了大拇指！
厉害了，哥，几天不见就把妹纸泡到手，这技术666啊！
好吧，上面的话不能完全代表田灵儿的心情，而田灵儿的真实心情，除了上述外，还是有些酸意的，不过随即便甩了甩头，正所谓兄弟妻不可欺，更何况她们之间还有杀父之仇，小凡能找到喜欢的人，自己或许应该祝福小凡的
时光飞快，青云门在处理完一些后续后，便启程回山了，田灵儿、碧瑶跟上，当然是跟在暗处的，而不管是小凡的事情，还是魔教攻山，田灵儿都注定要回去一趟的！
几天后，青云山，玉清殿中，诸脉的首座、长老都齐聚一堂。
张小凡跪在殿中，一股庄严肃穆之气迎面而来，在这个青云门中最神圣的地方，依然如往日一般的气势雄伟，让人惊叹。
大殿前方，点燃的香烛沉默的燃烧著，飘起一缕缕的轻烟。
大殿正中，主位之上，德高望重、鹤骨仙风的道玄真人坐在那里，在他座位的旁边，有一张小茶几，桌面上摆放著的，赫然正是张小凡的法宝烧火棍。
在他的右手边一排，是青云门各脉的首座，包括田不易在内的所有人，全部都坐在那里。而青云门其余各脉的长老弟子，或坐或站，都在他们身后。
至于田灵儿熟悉的齐昊、林惊羽等人也都在场，而陆雪琪此刻也默默地站在水月大师的身后，旁边站著宋大仁思慕的文敏，一双明眸中眼波流动，凝视著张小凡的身影。在道玄真人左手边的，有相貌慈祥的和尚，有面色阴沉的老人，在那一群人中到有张小凡几个熟悉面孔，其中天音寺法相、法善也在，都恭谨的站在一位坐在最上首的老和尚身后，看来这位相貌慈祥的老僧，多半也是天音寺的神僧。
大殿之上，道玄真人的目光望向下方，一片沉默，而所有人的目光也都注视著那个跪在地上的身影。
：。：

☆、第四百八十二章 说
“张小凡，旁边这些前辈，都是我正道中的高人，今次也是为你而来的。这位就是天音寺的主持普泓神僧，坐在他旁边是也是天音寺的神僧普空上人，还有焚香谷的上官…”
道玄真人不能失了礼数，自然要把后面那些大名鼎鼎的人名都说上一遍，但张小凡却没有心思听下去了。一时之间，他的目光都落在了坐在最前方那两个面目慈和的老和尚身上，那一身金丝贴烫的红色僧袍，白眉如雪，此刻也正向著他看来。
普泓神僧位列天音寺四大神僧之首，在天下素来与青云门的道玄真人，以及焚香谷谷主并列为三大高人，地位之高，远非他人可比。寻常修道之人，想要见他一面都难上加难，但此次却意外地破了百年之例，惊动无上法驾到了青云山上。
不要说是张小凡愕然，便是得到消息的青云门也是惊讶不已，由此可见天音寺对著意外出现的‘大梵般若’真法外传，竟是何等的重视！
“张小凡。”
“现在我问你几件事情，你要老实作答。”
道玄真人缓缓地开口，张小凡低声道。
“是。”
道玄真人仿佛在斟酌著语句，半晌，才慢慢的道。
“此次东海流波山之行，有天音寺道友指认你在和奇兽夔牛交手之时所用的道法，竟是天音寺从不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？”
张小凡没有说话，顿时玉清殿上的气氛，仿佛也有些微微的紧张，田不易不舒服地转了转头，却发现所有的人都沉默地盯著张小凡。
空气中，仿佛也有些什么无形的东西在轻轻地跳动著。
半晌，张小凡的声音慢慢地说出。
“是。”
“什么？”
顿时，大殿之上一片哗然，虽然早也料想到了这个答案，但从张小凡口中说出之后，天音寺僧人之中却依然是神色激动，只有坐在前面的普泓、普空，包括站在他们身后的法相，脸色丝毫不变，默然无语。
而青云门这里，田不易的脸色越发难看，道玄真人皱了皱眉，目光微微向天音寺普泓神僧处扫了一眼，却只见在众门人的激动神色中，普泓上人却缓缓合上了眼睛，摆明了暂时不会开口。
道玄真人在心中冷冷哼了一声，转过对著张小凡，抬起手向著喧哗的众人示意安静。
他毕竟身分非同小可，很快的无论青云门下还是其他各派人物，都安静了下来，只听得道玄真人缓缓道。
“此外，还有人说，你手中的这根烧火棍，上有魔教的邪物噬血珠，可是真的？”
“是。”
又是一阵沉默，张小凡低低的道，这一次，众人却意外地保持了沉默。噬血珠，这个充满血腥邪恶的字眼，竟然会出现在一个青云门弟子的身上！
“你有没有什么话要说？”
道玄真人的脸色，也渐渐阴沉了下来。
尽管早已经想到了要面对今日的局面，但张小凡此刻的心中，却依然一片空白，对于未知而可能受到的惩罚的畏惧，让他的身体也微微有些颤抖起来。
“我、我、我…”
仿佛大海中绝望却依然拚命挣扎的小舟，他茫然说著简单的话，却根本不知道自己要说什么？
“这噬血珠是怎么来的？”
道玄真人面色严峻，声音到了最后突然拔高，音调转厉，张小凡被他一喝，脑海里嗡的一声，顿时一阵混乱，终于开口说了起来，这一开头，后面的话自然就跟了上去：从小时候被猴子小灰戏耍，到后来与田灵儿一起追到后山幽谷，噬血珠与黑色怪棒突然两相争斗，最后竟变作这种形状…
大殿之上，众人面面相觑，连道玄真人和普泓、普空，包括焚香谷的那个上官老人都皱起了眉头。噬血珠与摄魂以血为媒熔炼之事，便是他们这些修道大成之士，也是头一次听说，可见天下之大，果然无奇不有。
众人或有怀疑之心的，也为数不少，但看张小凡目光微微呆滞，神情失落，却也不像说谎。
“好，我姑且信你这意外熔炼之说，但在这之前，噬血珠却已然在你身上，你一个小小孩子，怎么会有这等邪物？还有，噬血珠向来吸噬活物精血，而那时又未和摄魂熔炼，你又怎么可能安然无事？”
张小凡哑口无言，事情的真正原因，自然便是当初普智用佛门真法将噬血珠暂时禁制起来，而且当日普智也叮嘱他要找个无人且偏僻的悬崖丢掉，却是张小凡自己把这珠子收了起来当作纪念。而此刻说出普智，自然也就等于说出了一切，只是，这却是张小凡深心之中，深深不愿说出的话。
那个慈和的老和尚，和自己其实也不过只有一个晚上的缘分，自己不过是在他油尽灯枯的时候，叫了他唯一的一声“师父”，可是这许多年来，他无论如何竟是忘不了那个人。
刹那间，仿佛周围的人的目光、声音，都变得那么遥远，眼前的景色仿佛又回到了多年之前，自己面对著那个老和尚，小小少年倔强而坚定地对他道：“知道了，我死也不说！”
死也不说！
死也不说…死也不说…死也不说…
“说！”
一声大喝，声震四下，却赫然是田不易紧皱眉头，愤然站起，吓了众人一跳。只见他面色严峻之极，但目光中担忧之色越来越重，此刻张小凡已经承认了的，尽是大犯青云门和正道大忌之事，若按常理，只怕非死不可。
：。：

☆、第四百八十三章 七尾蜈蚣
田不易心中又惊又怒，却见这小徒弟似乎根本不知道自己命在旦夕，尤其是天音寺和焚香谷的人都在此处，青云门便是有心维护，也无计可施，再这般下去，只怕张小凡真的是小命难保！
无奈张小凡此刻如中邪一般，慢慢低下头去，一声不吭，其他人倒也罢了，苏茹等大竹峰的人看著他长大的，一时尽皆哑然失色，张小凡性子向来沉默坚韧，此刻在这关键时分，竟仿佛是不顾一切都不说的样子。
田不易霍然踏上一步，但还没等他说什么做什么，一直沉默无言的天音寺主持普泓神僧，突然睁眼道。
“田施主，有事我们慢慢商量，不要动粗罢。”
田不易一怔，没想到普泓上人会突然开口为张小凡说话，但普泓神僧德高望重，便是连他这般青云门一脉首座，也不敢不尊重他的意思，当下只得哼了一声，坐了回去。
“还有，你身上的大梵般若真法，到底是从哪里学来的？”
道玄真人淡淡看了普泓一眼，眉头微皱，似有所想，随即向张小凡道，此言一出，众人立刻紧张了起来，这其中关键，隐约牵动了当今正道两大派系私底的暗流，这个答案，必定乃是石破天惊！
可是张小凡，依然沉默地跪在那里，许久也没有说出一个字。
“你还不从实说来？”
道玄真人瞳孔收缩，冷冷道，从头到尾，一直注视著张小凡的法相，突然垂下了头不再看他，便是坐在他前方的普泓普空，此刻也对望了一眼，眼光中隐隐有光芒闪动，也不知是想些什么？
周围的世界，一片沉默，但却仿佛化作了无边巨大的无形之墙，把自己夹在中间，冷冷地挤压著。
张小凡慢慢觉得喘不过气来，可是，他始终还是没有说话。
也许，连他自己，也不知道自己在坚持什么吧？
“砰！”
一声大响，众人吃了一惊，张小凡也抬头看去，却见是道玄真人重重把烧火棍往茶几上一拍，霍然站起，眉头紧皱，显然动了真怒，喝道。
“孽障！你莫要以为你不开口，我就拿你没办法！”
张小凡身子一颤，脸上神色复杂之极，但终究是没有开口。
道玄更怒，气极反笑，道。
“好，好，好，你这个孽障，今日我就让你…”
说著道玄顺手拿起放在茶几上的烧火棍，急道。
“今日就让你死在自己这魔教邪物之下…”
张小凡脑海中嗡的一声，一片空白，眼前仿佛一切都失去了颜色，只茫然望见道玄伸起了手臂，师父田不易面色铁青，似乎正要说话，而周围青云弟子，乱成一团。
大殿之上，眼看就要有人血溅五步。
“呀！”
突然，一声大呼，震慑全场，众人无不失色。惊骇之中，赫然竟是道玄真人身子剧颤，怒吼一声，将烧火棍扔了出来，如被烫手一般。
那烧火棍在空中划过一道黑影，掉在地上，当当当反弹几下，竟是滚到了张小凡的身前。
也就在这个时候，众人看到烧火棍上，飞起了一道黑影，片刻之后停顿在半空之中，发出吱吱怪声。
那是手掌一般大小的异种蜈蚣，色彩绚丽，尾部竟有七条分岔。此刻震动飞起，摇头摆尾，模样骄横之极。
张小凡呆住了，整个身体突然都微微颤抖了起来，目光直直地瞪著在半空中的那只怪物，那只深深烙印在他记忆深处的东西。
“七尾蜈蚣！”
时光刹那间如倒流而上奔腾咆哮的巨流，将他带到了多年前那个黑色的夜晚，那个普智与神秘黑衣人决斗，而他同时失去了自己所有一切的血腥之夜！
他整个身子都抖了起来，深心处泛起的无边血腥气息，将他团团包围。他伸出手，一把将烧火棍紧紧抓在了手中！但这个时候，却根本没有人注意到张小凡的异样，所有人的目光和注意力，都在道玄真人身上。
青云门众位首座长老，其见识阅历岂是常人可比，眨眼间即将道玄真人围了起来，特别是与那只七尾蜈蚣隔开，待众人向道玄真人看去，不由得尽皆失色。
只见道玄真人右手颤抖，中指处赫然有个伤口，显然是被那七尾蜈蚣所伤，只见在这片刻间，流出来的血已然是黑色的，更要命的是，从指端伤口之处，一道触目惊心的黑气，几乎以看得见的急速向上攻去。
七尾蜈蚣以天下绝毒著称，便是道玄真人这般得道高人，竟也为之所困。
道玄真人片刻间只觉得头昏眼花，气闷难忍，但他道行何等之高，尤胜过当年的普智和尚，立刻强自定住心神，左手并指如刀，向只片刻间几乎已经麻木的右手连点数下，凌空画符，登时将那道黑气上攻之势挡缓了下来。
此刻苍松道人冲到他的身边，紧紧扶住他的身体，一看道玄真人伤口，转头向张小凡大喝道。
“张小凡，你个孽障，竟然胆敢暗害掌门！”
涛哥霸气说
今天偷一下懒，发两章原著章节过度
：。：

☆、第四百八十四章 魔教攻山
“阁下为何要挡我们去路！”
玉清观中乱成一团，而在青云山脚下，身穿黑袍的田灵儿也与数百人僵持在了一起，半响之后，一名身穿麻衣的老人终于站了出来，沉声开口了。
这数百人从衣着路数中都可以看出是魔教之人，而现实也是如此，魔门三教全部集中在了这里，准备一同攻打这天下道门的领袖青云！
而除了因鬼王身死而没来的鬼王宗外，整个魔门中的高手可以说到了七八成，田灵儿能感觉到，数百人的魔教队伍中，散发着气息媲美上清境的恐怖存在就有**道之多，数百道异光升起，恐怖的灵压如海，对准着田灵儿，仿佛随时要爆发出惊天的一击！
接着田灵儿的目光也投到了那身穿麻衣的老者身上，顿时瞳孔一缩，其身上散发的气息虽然不强，甚至若有若无，仿佛死人一般，但其给田灵儿的危险感，却比黑水玄蛇还有恐怖三分，不敢小视，淡淡开口，同时脑中也飞快的回忆着对方是魔教的哪一号人物！
“我不过是青云山下的一名守门人罢了，打败我就可以上去，否则连我这一关都过不去，你们也不用去想攻打青云什么的了。”
田灵儿说完，眼眸低垂，静立不动，等待魔教之人出手。
在数百魔教人中，有一妖媚的成熟女子，宫装艳抹，看着黑袍下的田灵儿，目露疑惑之色，总觉得在哪见过对方，但穷搜记忆，却却是没有一个人与其对应的！
“哼，既然你要看门，那我就打死你过去！”
不过也没有容女子多想，在田灵儿说完，便有一人迫不及待的跳了出来，身高八尺，皮肤黝黑，身着紧致黑衣，铜铃大的双眸，手持一根人头粗的狼牙棒，凶神恶状的，想要对田灵儿出手了！
而此时那最先开口的老者，没有阻止，明亮的眼眸默默的看着田灵儿，显然也想让这黑大个试试田灵儿的斤两了，而与此同时魔教之人也叫嚣了起来！
“老黑打死她，让她知道我圣教的厉害！”
“何必要打死呢，看着小娘们细皮嫩肉的，说不定还是一个雏，老黑你把她抓起来，也让兄弟们乐呵乐呵啊！”
“哈哈，哈哈！”
此语一出，魔教数百人中瞬间传出了大笑声，之后仿佛连锁反应一般，笑声响彻云霄，让对立面黑袍遮掩下的田灵儿美眸中闪过一抹杀意，不过却没有立即出手，额头垂下，眼眸进入阴影，在无人看到的地方，仿佛有更深沉的杀意要酝酿而出！
……
“大家等着，等我将这小娘们抓住，定然兄弟们尝尝青云门的仙子怎么样，是不是跟怡春楼中的*女一般*多*嫩。”
大黑个听到大家这么说，也是嘿嘿一笑，露出了一抹男人都懂得的淫荡笑容，本来想御使背后的狼牙棒咂过去，顿时止住了心中的念头，伸出黝黑的大手向田灵儿罩了过去。
‘呼呼！’
风声鼓动，同时黑手上也伸起了暗红的灵光，大黑个虽然外表粗旷，但对于要整个圣教一同围攻的正道大派，心中还是谨慎非常的，甚至都做好了一个不对，就用狼牙棒轰过去的准备！
‘嘶嘶！’
数百魔教之人中，有近十名堪比上清境的强者，站在队伍前沿，包括那一开始站出来的麻衣老者，或面无表情，或面色沉重的向田灵儿望去！
最新最全的小说尽在宁静小说网：NJXＳ８.COM
弟子不知，他们又怎么不知，青云门中有他们早就设好的暗子，已经铺设好了一切，按理说他们上山一片坦途，却刚到山脚下就遭遇了阻拦，难道说山上出现了什么变化，或者说暗子已经被除掉，而现在山脚下这突然出现的守门人是陷阱吗？
种种想法、算计在这些魔教高人的脑海中划过，但都没有动作，统一不变的是，不管是不是陷阱，只要除掉这个所谓的守门人，下一步的算计自然会暴露出来，而这段时间当足够他们准备好一切，应对一切可能出现的埋伏了。
就这样在数百魔教之人的注视下，黑大个的手掌终于来到了黑袍人的面前，一手遮天，而黑袍人却恍若吓傻了一般，低着头没有动弹。
“切……”
看到黑袍人光说不做，都被吓得不动了，魔教一众都不由的发出了嘘声，眼中露出了可惜之色，刚刚出于忌惮没有出手，没想到这攻打青云的首个表现机会就要让这个大黑个给拿了，也不知道事后，教主会有什么赏赐。
而就在黑大个嘴上露出淫笑，一只手抓上田灵儿脖颈的时候，田灵儿终于抬起了头，眼中露出了一抹杀意与嘲弄，之后在黑大个惊愕的目光中，似慢实快的伸出一只手向其胸口插了过去！
‘噗！’
“怎么会这样……”
大手在田灵儿的脖颈前停了下来，黑大个低头看着胸口处穿过去的手掌，满是不可置信之色，不过黑大个永远不会有答案了，话没说完，整个人已经失去了气息！
‘噗！’
‘嘭！’
田灵儿这时抽回了手，目光转向已经失声的魔教教众，眼中红光闪烁，冷声开口了。
“弱，太弱了，若你们只有这种程度，那你们都可以去死了！”

☆、第四百八十五章 吸血老鬼
“弱，太弱了，若你们只有这种程度，那你们都可以去死了！”
田灵儿目光扫向群魔，眼中的红光在不知何时又闪烁了起来，让群魔发咻，此时的田灵儿竟看的比妖魔还要诡异。
“哼，装神弄鬼，以为杀死一个小辈弟子就天下无敌了吗？让老祖来会会你！”
站在数百人最前方的九人，其中一名血袍老者，站了出来，还是田灵儿的熟人，正是当初差点将田灵儿杀了的吸血老祖，枯槁身形，狰狞面庞，大步走到了田灵儿身前十米处停下，大袖一挥，一颗血色骷髅飞出，顿时恐怖灵压充斥空间，骷髅眼透着诡异的红光，张着嘴飞速的向田灵儿射了过去！
“去！”
“老祖无敌！”
“老祖出马，定当横扫！”
“青云小鬼定当屈服老祖神威之下。”
在魔教教众的叫嚣之下，血骷髅也在田灵儿的眼中越来越大，叫田灵儿充斥了红光的双眼中出现了丝丝波动，追忆过去，仿佛想起了当时她弱小时面对的最恐怖之敌，任凭她万般手段使出都不能破防的梦魇，一颗骷髅头便将她逼入绝境，若自己当初没有增加属性的金手指，或许自己已经伴随那座城市的尘埃，永远的埋葬在那了吧！
‘嗡嗡！’
血骷髅距离田灵儿不到三米，两米，一米，恐怖的气息散布，发出了诡异翁鸣声，凡是上清境以下的魔教弟子都不由的出现了不同程度的呼吸不顺，和意识迷糊等症状。
就是队伍最前头的几名魔道高手、教主都不由的皱了皱眉，暗中运功驱散这丝影响，并且面上露出了不满的表情，显然对吸血老鬼这不加收敛的行为感到不满，但同时也提起了警惕，没想到几年不见，这吸血老鬼的功力，竟又强出了许多。
血骷髅越来越近，异象也越来越大，而田灵儿依旧在回忆没有动作，不过因为有了之前黑大个的教训，到也没有人敢嘲讽，甚至有一部分魔教之人看到田灵儿不受异象影响，脸上还露出了佩服之色！
‘嗡嗡！’
当然不管是佩服也好，还是嘲讽也罢，在血骷髅与田灵儿不足一米，甚至骷髅头都大张着嘴要向田灵儿咬下的时候，田灵儿终于有了动作，同样的伸出了一只手，向血骷髅抓了上去！
“哼哼！”
田灵儿故计重施，却见十米外操控着血骷髅的吸血老祖枯瘦的老脸上露出了一抹冷笑，手中印决乎变，田灵儿抓向的血骷髅，骤然变大，一跃数十丈，瞬间超过了田灵儿的体形不知道多少倍，遮天蔽日，竟要反将田灵儿给吞入口中！
‘轰！’
一道巨响，在吸血老祖的操控下，血骷髅连田灵儿带一方大地全部吞入了口中，当血骷髅重新飞到了上空，在所有人的注视下，骷髅大张着巨口，红光大放，见不到田灵儿的身影，其中隐隐的有鬼魂嘶吼，而田灵儿一时间竟生死不知！
“老祖法力无边，略施手段就降伏了青云小儿！”
“这次攻山，老祖定能大破青云，威震圣教！”
“老祖无敌，威震圣教……”眼看着吸血老祖赢了，一连串的拍马屁声音便随着而来，五花八门，其中就是有佩服田灵儿的也瞬间倒戈，什么青云小儿，不值一提什么的更是喊的一个比一个响亮。
“哈哈！”
听得吸血老祖也是眉开眼笑，狰狞的老脸上露出了一抹笑容，要不是知道身后还有七八个不逊于自己的高手，甚至还有比自己更强的存在，恐怕照吸血老祖的性格都要嚣张的不可一世了吧！
“大家一同攻上青云山，到时候……嗯！”
不过就算如此，当吸血老祖准备借着鼓励队伍的话语，发泄下自己的心情时，突然面色一变，目光转向天空中的巨大骷髅头，只见其口中的红光忽明忽暗，顿时吸血老祖那黑白分明的眼眸中，隐隐的露出了不敢置信之色！
“吸血，怎么回事？”
本来大家的视线就都集中在吸血老祖的身上，此时吸血老祖的不对劲，大家自然也第一时间的就发现了，只不过那些魔教弟子不敢问，但相同等级的高手就没有什么顾忌了，那最先开始说话的麻衣老者，见大家不开口，在沉吟了一会，便也站出来，向吸血老祖沉声问道了。
麻衣老者的话还是很有作用的，直接让吸血老祖回过神来，转头看向麻衣老者，老脸上阴晴不定，半响，才在麻衣老者与数位同级别存在的注视下开口了，发出了阴寒、沙哑的声音！
“她没死，现在正在我法宝内部，破坏我法宝！”
：。：

☆、第四百八十六章 破封
“嗯？”
听到这话数百弟子目瞪口呆，没想到田灵儿被困入法宝，无时无刻不被法宝力量攻击，都还没有死，反而听吸血老祖的意思，还要出来，这是要逆天了吗？
“留下吧！”
眼看田灵儿要逃脱出来，麻衣老者目光闪烁，之后看着空中的血骷髅摇摇欲坠，口中红光黯淡，大喊一声，便毫不犹豫的出手了，无数绿色烟雾从袖中飞出，向血骷髅洒了过去。
“吸！”
见此，吸血老祖也面色一凝，手中变化印决，顿时血骷髅如巨鲸吸水，对于飞来的绿色烟雾，是来者不拒，统统的吸入了巨口之中，融入红光，瞬间原本黯淡的红光大盛，接着只见红光化为了绿红之色。
‘嘀嗒！’
偶有红绿之光从巨口垂下，落入木石间，之后青翠的大树便以肉眼可见的速度枯萎，几个呼吸的功夫便只剩下一截干枯的老木半弯的露在地上，完全看不出之前的青翠，若是人沾上了又会如何。
‘嘶嘶！’
这般手段就是看在无恶不作的魔教之人眼中，也不禁为之胆寒，再看向那麻衣老者时，除了敬意外，而更多的则是畏惧和无声的拉开了距离，仿佛生怕被对方给一不小心就毒死了一般。
对于其他人的反应，麻衣老者并不放在眼中，只是目不转睛的紧紧盯着高空的血骷髅，看着巨口中渐渐稳定下来的红绿光芒，心中稍稍的松了口气。
刚刚那随手挥出的绿雾可是他为了道玄准备了近百年的诸多杀手锏之一，由蛮荒之中千种毒物提炼而成，实力不足上清可谓是沾之则死，就是上清高手吸入过多也是九死一生，若这都不能干掉一个看门的，那他也该考虑这次攻山的可行性了，不过好在红光中的动静停了下来，似乎是被制住了！
“怎么样，吸血老鬼她死了没？”
最前排九人中的一英俊男子看向巨大骷髅口中已经停下闪烁的红绿光芒，也开口问道了！
“她，她要出来了！”
吸血老祖通红着眼眸，手中印决不停，不过随即便脸色大变，蹬蹬蹬连退数步，双目紧盯着空中的血骷髅，一副面色难看的开口！
其实不用吸血老祖说，英俊男子也知道了，因为巨大的血骷髅表面不知何时出现了一道微小的裂痕，不过转眼间裂痕便布满了血骷髅其表面，咚咚咚仿佛铁锤敲击的重响声从血骷髅内传出，并清晰的传入了所有人的耳中，仿佛血骷髅下一瞬就要直接炸裂开了一般！
“一同出手，镇压了她！”
开口的是那身穿粗布麻衣的老者，眼见田灵儿要脱困而出，眼皮子跳了跳，再也顾不得其他，大喊一声，一口绿袋从袖口飞出，若有正道中人在此，就会发现这只不起眼绿袋却是万毒门毒神的成名法宝，万毒归宗袋，不知道染了多少正道人士的鲜血，甚至传说有上清境的高手死在此袋下，可以说是凶名赫赫。
而此时在老者或者说毒神的操控下，这件凶恶的法宝直接冲到血骷髅上方，散发着幽幽绿光，丝丝绿芒垂下，将血骷髅笼罩，也不知道是错觉还是真的有用，众人只感觉裂缝的蔓延开始停下，并且那铁锤敲击的声音也好像小了一点。
“都出手吧！”眼看着毒神放出了自己的成名法宝，其他几人对望了眼，也不好再藏私，七道异光瞬间冲天而起，有银丝，有铜镜，有方印，各不相同，不过有一点相同的是，都弥漫着恐怖的灵压，可以镇压一切反抗。
七件法宝散发着各色灵光，集合在一起，环绕万毒归宗袋，似形成了某种阵法，灵光垂下，一层层的把血骷髅笼罩、加固，血骷髅的防御瞬间不知道提升了多少倍，声音已经完全消失，甚至表面的裂缝都隐隐有了修复的迹象。
“如此就应该是万无一失了。”
“不说万无一失，就是我们这层层灵光压下去，恐怕就是青云门的
道玄老狗也只有被生生压死的命了。”
“此人被困法宝内部还有能力破封而出，其实力在青云门中，恐怕也是前几的人物，现在被我们宰了，恐怕就是青云门也要心疼很长的一段时间了吧！”
“心疼？今天一过，世间就再无青云了，又还哪里的青云！”
“对，今日一过，魔涨道消，圣教永昌！”
感知着没有动静了的血骷髅，吸血老祖也不由的松了口气，正想也接两句的时候，轰然面色大变，不过不待他进一步动作的时候，便听到轰的一声巨响，在空中八层灵光笼罩下的血骷髅，便轰然炸裂了开来！
“噗！”
本命法宝被毁，吸血老祖一大口血喷出，原本就苍白的脸色，变的更加的惨白，犹如死人一般。
不过还没有完，血骷髅炸开，露出了身着黑袍的田灵儿，而田灵儿也趁着这一下震荡，反手一掌，灵力、暗劲发挥到巅峰，瞬间在八层灵力罩中轰破了一个洞口，脚步一踏，抬手握拳，跨越层层空间，向此时虚弱到极点吸血老祖轰杀了过去！

☆、第四百八十七章 大战
“胆敢！”
田灵儿的杀意毫不掩饰，毒神、玉阳子、三妙夫人几位魔道巨擎同时变色，就算困不住对方，难道她还想当着他们的面杀人吗？真当他们不存在，就是道玄来了也不行，这种人从前不会有，以后也不会有。
毒神、玉阳子、三妙夫人同时出手，灵光升起，绿光、红光、白光，三色光芒交织，在吸血老祖身前形成了一面光盾，散发着危险、浩大、圆融等等气息，仿佛是世间最坚固的盾，能防御一切！
而其他的魔教高手虽然没有参与进来，但也都加紧招唤还停留在空中的法器向田灵儿轰杀了过来！
“死！”
双眸紧盯着光幕后的吸血老祖，黑袍下，田灵儿眼中的红光随着杀意的增强而变大，一拳砸下，内蕴暗劲，重重力道叠加，就算田灵儿不能打出破碎境界时，入微控制下的极致一击，但也完全将五百多点的体质完全发挥了出来，配合着种种手段，威力还可以增加个数成不止。
‘嘭！’
这种力量已经可以在上清境中横行了，毒神三人联手释放的光盾也只是阻碍了田灵儿一秒不到，便被强势轰破，之后一拳穿吸血老祖的胸膛而过，竟直接给其打了一个对穿！
“你……一起死吧！”
便是被拳头穿胸而过，吸血老祖这一代魔教巨擎竟然还没有直接挂掉，反而大口咳着血，眼中闪过癫狂，此时他靠着强横的灵力续命，但也知道自己的伤势是治不了了，毕竟这个世界虽大，但还没有起死人肉白骨的神药，胸口洞穿，五脏受损，当真是想不死都不行了，在片刻的思考，竟张大了口，如血骷髅一般，向田灵儿的手臂咬了下来！
虽然田灵儿不知道吸血老祖还有什么手段后手，但被一个长的跟恶鬼一般的老鬼咬到自己，显然是不愿意的。
‘嘭！’
所以田灵儿目光一转，体内灵力直接运转到手臂间，猛然在吸血老鬼的体内爆发，只见吸血老鬼面色一变，脑袋停留在半空，被田灵儿手插胸膛的上半身便炸了开来，血水溅了一地，这下别说吸血老鬼是个半残状态，就是满血来这么一下也是死的不能再死了！
‘唰唰唰唰唰唰！’
田灵儿一拳轰杀吸血老祖，还未站稳，被魔教高手召回六道法宝便联合破空而来，带起了凌厉的风啸声，偏偏这时机掐的还急准，刚好在田灵儿旧力已去，新力未生的时候，就是想躲也躲不了，不过田灵儿执意要干掉吸血老祖的时候便有了预料，到也没有太多的慌乱，只是扎成马步，灵力罩升起，要硬抗飞来的六道流光！
‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭！’
六声爆响，说实话，这个世界上清的存在着依赖法宝的缺点，一旦法宝离身，攻击、防御必当大降，如刚刚毒神三人联合升起的灵力盾，被田灵儿一击打破是如此。

现在田灵儿升起灵力罩也没有顶多大的用处，只是让六道流光顿了顿，便直接轰破，并毫不留情的打在了田灵儿的背上，瞬间黑袍炸开，田灵儿整个人也飞了出去！
“没有死，我就不信你能在我们八人的攻伐下撑过几轮！”
掌控法宝的六人，看着田灵儿被自己法宝轰飞，血花绽开，但眼中却没有丝毫高兴的意思，反而满面寒霜，因为田灵儿气息在毒神等一堆高手眼中虽然降低了许多，但离死还差的远呢。
其中毒神、玉阳子、三妙夫人面色彻底难看了下来，没想到还真有人在他们的联手下将人杀了，特别是毒神，一张老脸简直比平底锅还黑，看着田灵儿杀意外露，这次魔教联军也是有派别之分的，吸血老祖作为他教长老，死了却是平白减少他万毒门一大战力啊，叫他怎能不恨！
‘啪！’
此时田灵儿掉落的位置正是那数百魔教弟子之中，不过看到田灵儿强行轰杀了吸血老祖的表现，到也没有人想强上去做什么，反而急忙散开，而田灵儿这时也单手一掌拍击地面，从地上站了起来，咳了一口血，也不在意，目光扫视过围拢的八道身影，眼中红光更盛，嘴角划过一道弧度！
“万毒门，长生堂，合欢派，除了鬼王宗外，魔教的高手到了个七七八八，好好好，错过这次，恐怕就没这么好的机会了吧，就用你们的鲜血来试试我的极限在哪里吧！”
不知道是被血脉影响，还是田灵儿本身的意愿，话语之中透出了一股极为自信的意念，不过在田灵儿话语落下，便响起了数道的呵斥之声！
“狂妄！”
“找死！”
“就是道玄也不敢和我们说这种话！”
“哼，笑话，吸血老鬼不过是我们之中垫底的存在，真当杀了他，你就无敌了吗？”
而这时还有更多魔道高手，直接轰出了召回的法宝，向田灵儿轰杀了过去！
：。：

☆、第四白八十八章 苍松
田灵儿在青云山脚与魔道八位堪比上清的高手战成了一团，法宝击天破地，赤手接法宝，等等传说般的手段在这一一上演，不过不论是田灵儿的强悍肉身，还是魔教一方的人数，这显然都不是一时半会就能打完的战斗。
回到山上，玉清观中！
张小凡失声大叫！
“不，不是我…”
被众人簇拥著的道玄真人，此刻面色已经稍好，但七尾蜈蚣何等剧毒，便是在他脸上，也隐隐望见黑气，薄而不散，不过尽管如此，他神志却还清楚，深深呼吸之后，开口道。
“快将这孽障擒下，好好审问。”
“师兄放心，有我在。”
苍松道人转过头来，道玄真人大口喘息，但心倒放了一半，点了点头，向他看去，正待说。
“那就…”
他的声音忽然停了下来，苍松道人在他眼前的那张脸，突然从焦急神态，变得狰狞无比，也几乎就在同时，道玄真人腹心一凉，瞬间剧痛传来，身子大震，原本移往右手压住毒势的一身精元，突然消散。
“啊！”
道玄真人一声大吼，左手倒切下来，苍松道人左手立刻迎上，两相撞击，苍松道人身子大震，倒飞出去，落到玉清殿门前，片刻之后，嘴角缓缓流下一道血痕，但神色间却在冷笑。
在他右手之上，横握著一把短剑，晶莹如水，一看就知非是凡品。而此刻剑身之上，血痕累累，鲜红的血，从剑刃之上，缓缓地一滴一滴流了下来，滴到大殿上的青砖之上。
刚才还一片混乱的人群，突然都安静了下来，如死一般的寂静。
道玄真人墨绿色的道袍，腹部之处转眼间已然变做了深色，他整个人的脸色也顿时苍白之极，只是，他此刻脸上的惊愕之色，却远远胜过了身体上的痛楚。
“你，你做什么？”
他嘶哑著声音，向著站在大殿门口处的苍松道人，问出了所有人的疑问。此刻，甚至连龙首峰的弟子齐昊、林惊羽等，也都几乎不敢相信自己的眼睛，个个张大了嘴，望著那个曾经是这青云山上最有权势之一的人。
“我？”
苍松道人仿佛突然变做了另外一个人般，猖狂地大笑出来。
“我在暗算你啊！你难道看不出来吗？”
说著，他用手一招，半空中的七尾蜈蚣顿时向他飞去，转眼间消失在他袖袍之中。
齐昊再也忍不住，声音中带著困惑与惊骇，大叫。
“师父，你、你疯了吗？”
苍松道人向他看了一眼，随即目光又落到了站在齐昊身边但神色几乎与他一样的林惊羽，还有更多的龙首峰弟子，甚至于其他青云门各脉的弟子，都用一种看待疯子般不能置信的眼光望著他。
“哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”
苍松道人仰天大笑，神态仿佛也带著一丝疯狂。

“早在一百年前，也是在这个玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”
“师父！”
龙首峰的齐昊和林惊羽此刻的声音都已经带著哭腔，但在他们身后，围绕在道玄真人周围的青云门众位首座长老，身体却突然僵硬！
万剑一，这个仿佛带著梦魇般的名字，带著浓浓的阴影，压在青云门的上空。
道玄真人眼角抽搐，这个百年来从来都没有人胆敢在他面前提起的名字，仿佛也深深刺激了他一般。萧逸才搀扶著他的身体，却赫然发觉，道玄真人受创的身体忽然剧烈地抖了一下，甚至隔著那层衣裳，他也感觉的到，那突然在恩师身体里焚烧的火焰，竟是这般的炙人！
苍松道人神态疯狂地站在那里，仿佛这许多年来积压在心头的恶气终于泄出，一时之间，竟无人上前捉拿这个伤了青云门掌门至尊的凶手。
他指著道玄真人，又指了指在人群背后，那在阴影中的三清神像，大声地道。
“你，你们。”
他向著田不易、水月、曾叔常、商正梁等青云首座指了过去。
“你们都给我凭良心的说，这个掌门之位，到底是该谁来坐？是当年的万师兄，还是他？”
没有人回答，年轻弟子是不知所措，但田不易等人却铁青著脸色，一声不吭。
大殿之上，只有苍松道人如同疯狂的声音回荡著。
“怎么，你们不说话了吗？是不是心里有愧啊？哈哈哈，是啊！是啊！其实谁心里不知道到底应该怎么样？可是如今，坐在这个位子上的人又是谁？”
水月脸色苍白，望著与平日判若两人的苍松，缓缓道。
“苍松师兄，事情都过了百多年了，你又何必如此执著？”
“呸！”
苍松道人此刻根本不顾及自己的身分，狠狠地呸了一声，面有不屑之色，冷笑。
“百多年？是啊！我忍了百多年，直到今日才有机会为万师兄伸张冤屈。当年青云门下，蛮荒之行，你、你、你！”
他手指一个一个点了过去，连指了田不易、曾叔常、商正梁，冷笑道。
“你们这百年来，当首座当的舒服了，可还记得当年万师兄不顾一切地救我们性命？可还记得当年是谁毫无吝啬地将修道心得与我们分享，让我们道行大进？还有你！”
他赫然一指水月，一脸冷然。
“你刚才居然说我如此执著？嘿嘿，嘿嘿，当年谁不知道你私下苦恋万师兄，而他后来救你爱你，想不到当日竟见死不救，今日却还来讥讽于我！”
水月面色刷的惨白！

☆、第四百八十九章 疯了
“还有你，田不易！”
仿佛是想把心中所有的怨愤之气都发泄出来，苍松道人狂笑著指著田不易，大声道。
“你自己说，万师兄对你怎样，你又是怎么回报于他？”
田不易面色铁青，双手紧紧握拳，旁边站著他的妻子苏茹，面色也是一般的苍白，可是他们二人，却一个字都不曾说出口，任凭苍松道人在那里大声狂笑指责著。
“你当日不过是大竹峰门下一个普普通通的木讷弟子，连你师父师兄们都看不起你。但万师兄遇到你之后，慧眼相认你是可造之才，从此悉心栽培于你，不但将自己修道心得相告，更极力将你推荐入蛮荒五人行中，从此你才能登上青云门风云人物，才能坐上了今天这个位置。我说的对不对？”
田不易深深呼吸，脸上神色夹杂著几分痛苦，半晌才从口中缓缓地道。
“万师兄待我恩深意重，我就是粉身碎骨，也难以报答！”
此言一出，非但大竹峰门下弟子，连其他各脉包括在旁边惊讶于青云内乱的天音寺、焚香谷之人，也都变了脸色。显然连田不易也这般承认，可见苍松道人口中那个万师兄的确大有隐情。
苍松道人嘿嘿冷笑。
“好，好，好，你终于也承认了，算你还有一点良心，那你又是如何回报他的，你说啊！”
田不易慢慢低下了头，牙关紧咬，仿佛身子也在微微颤抖。
苍松道人狂笑道。
“好，你不说，我替你说。你这无耻之人，枉费万师兄如此看重于你，当日回到青云山上之后，你明知道万师兄当时喜欢小竹峰的苏茹苏师妹，你却横刀夺爱，可有此事？”
田不易霍然抬起头来，但一接触苍松道人几乎疯狂的目光，那炙人的火焰仿佛也燃烧其中，不知怎么，竟感觉冥冥之中，仿佛有个白色的身影站在苍松道人身后，他顿时说不出话来，又慢慢低下了头去。
他没说话，他身边的苏茹却突然踏上一步，大声道。“苍松师兄，你有事便冲著我来！当年万师兄的确对我有心，但我从头到尾，对他都是尊敬爱戴之意。他对我们夫妇二人，恩重如山，但我和不易要好，都是我自己的意思，说不上什么横刀夺爱。而且当年万师兄他自己也在我们二人面前，亲口祝福过我二人了。”
苍松道人冷笑一声。
“万师兄性子何等骄傲，被你们二人背叛之后，岂能像俗人一般死缠烂打？他向来宁愿自己伤心，也不愿让别人看到。”
说到这里，他似是不愿再说下去，目光瞪向受伤喘息的道玄真人，眼中透出无尽的仇恨，道。
“当年万师兄对我如兄如父，一手栽培我，在蛮荒中更是不顾性命救我，我这条命，早就给了他了！可恨百年前，我竭尽全力竟也不能救他，从那之后，我就告诉自己，无论如何，我也要替他报仇！”
话说到最后几句，他声嘶力竭地喊出，仿佛对著自己的深心，又像是对著冥冥中的那双眼睛。
萧逸才脸上失色，但更令他惊讶的，竟是他所搀扶的那个躯体，突然推开了他。
青云门掌门真人，百年来天下正道中至高无上的领袖，道玄真人在伤口还流著血，那分黑气仿佛越见浓重的时候，赫然凭借自己的力量，缓缓的一步一步走了出来。
他的气势，刹那间掩盖了所有的人，那墨绿的道袍无风飞扬，隐隐望见他的双手，深深握拳，连指甲也陷入了肉里。
他望著前方，挺直身躯，面对著苍松道人，更仿佛面对著那一个无形的白色身影，大声而笑。
“好好好，想不到当年的那段公案，竟让你如此记挂。你便过来试试，看看我这个做师兄的，到底配不配做这个掌门！”
他斜眼向苍松看去，突然双手从握拳霍地伸开手掌，从他右手伤口处，滴滴黑血喷涌流出，而他面上的黑气，也渐渐淡了下去。只是他的脸色更加苍白，但声音却是变得凄厉，带著一丝不屑。
“凭你也配？”
苍松道人忽然大笑起来。
“是，你厉害，当年青云门下，向来以万师兄和你为绝代双骄，我不是你的对手，但有人会收拾你的。”
道玄真人面色肃然，冷然道。
“是谁？”
大殿之上，众人屏息，青云门弟子面面相觑，而站在一旁看到青云门内乱的天音寺、焚香谷一众人等，却也是面色尴尬。
“小凡，我们走！”
在这时，殿外突然传来一道空灵的声音，接着便见一道绿色影子从门外闯了进来，而目标却是跪在地上的张小凡！
“碧瑶！”
“哼，这就是你请来的救兵吗？给我一起留下来吧！”
张小凡愣愣的看着站在身旁的绿色身影，双眼不觉有些发酸，而道玄讽刺的看了眼面色难看的苍松，反手一掌打出，一副青色的太极图浮现，直接向着张小凡与冲进来的绿衣女子罩了过去！

☆、第四百九十章 世间就无你这般人
‘撕拉！’
田灵儿抓住机会，凭借着属性加点恢复伤势的优势，再一次顶着八人法宝的轰杀，抓住机会，直接将一人撕开，化为两节血尸向地面落了下去！
此时还站在地上空中的魔道高手，动作不由的一顿，看向躺在地上的两节血尸，心中不由的升起了兔死狐悲之感，与田灵儿重新拉开了距离，七人抱成一同，几乎是各有伤势，沾衣带血，一时间竟没有再次出手。
不过七人不动，田灵儿却没有停下的意思，目光扫来，从诛仙中有名的毒神、三妙夫人一直看到几位不知道姓名的上清高手，眼中红光闪烁，舔了舔干燥的嘴唇，沉声开口了。
“还有七个，你们就全留在青云吧！”
“哼！”
田灵儿的话换来了对面七人的冷哼，为首的毒神、玉阳子、三妙夫人目光在田灵儿身上来回打量，除了部分衣袍破碎，露出了雪白的肌肤，但那原本受伤的地方早已痊愈，而其神色依旧是那么的从容不迫，杀意不减，看不出有力竭、重伤的样子，让三人犹豫不定，不知道要不要继续打下去，打下去又要付出几人的死亡才能拿下对方！
‘踏！’
“手接法宝撼神兵，世间就无你这般人，咳咳，能在我们九人的攻伐下，不但没死还反杀两人，就是道玄也做之不到，你比道玄更强，这次我们输的不怨。”
“走，我们走！”
七人犹豫不选择，田灵儿一步踏出，逼着他们做出选择了，毒神再不犹豫，做下了决定，开口挑拨了下田灵儿与道玄的关系后，之后低吟一句，转身就走，而其他人这时候也不禁松了口气，他们实力比毒神更弱，看到了吸血老祖还有不弱于他的另外一人，生怕下一个死的就是他们，他们又怎么想留，怎么敢留。
‘哗啦！’
精C小说，H小说，耽美小说尽在：宁静小说网
跟着毒神，六人一齐离开，当然为了防备田灵儿突袭，法宝一直没有收起就是了，而后面跟在一起的还有数百魔教精英，不过他们实力不足，即使指挥法宝也不可能击中田灵儿那飞快的速度，反而可能误伤到七人。
所以除了一开始有几人试着进攻了下外，后面可以说是全程打酱油，当然打酱油也有打酱油的好处，田灵儿与毒神他们打了那么久，这些人到一个没死就是了。
‘盯！’
‘轰轰！’
田灵儿的目光一直放在毒神七人身上，让七人如锋在背，法宝悬浮空中警戒，丝毫不敢停留，如一片黑雾向天边窜去，比来时不知道快上多少，而田灵儿也不知道是顾忌法宝还是其他，终究没有出手，直至看到黑雾消失在视野之中这才收回了目光。
‘啪！’
“咳咳，终于走了，好险，若毒神真要和我死拼到底，我或许就要跑路了吧！”
看到魔教撤走，田灵儿终于维持不住脸上的冰冷表情，眼眸红光消散，单手抱着胸口，大口咳血，不过咳出来的血却不是红色，而是红绿色的，洒在翠绿的青草地上，青草立即冒起了黑烟，在田灵儿抽搐的目光中，青草消失，独留一块漆黑的平地！
“毒神不愧是毒神，其他几人加在一起对我造成的伤害都没有他一人造成的大吧，可惜我属性加点只能恢复伤势，却不能驱逐毒素，恐怕毒神就是我在上清境唯一的克星了吧！”
此番一战，田灵儿已经明白自己在这个世界的定位了，靠着强横的肉身，属性加点恢复的优势，上清境已然无敌，除了毒神这种靠毒伤人，无视防御的存在，让自己有所顾忌，似乎真的没什么好怕的了！
“不管怎么说还是先将体内的毒素驱逐再说吧，对了，也不知道碧瑶那边的怎么样了，救出小凡没有。”
田灵儿刚想驱逐毒素，却又突然想到了什么，想了想道玄的强大，还有诛脉首座的实力，纵使有苍松这个吸引火力的存在，但恐怕以上几位只要有人出手，碧瑶都别想救出张小凡，最终只能重演原著中碧瑶施展痴情咒最终身死的结局了吧。
田灵儿目中一动，眺望埋在云雾中的山巅，眼底划过一丝复杂，终究没有坐下驱毒，说实话她一开始本准备将碧瑶带在身边的，不过面对近乎八成的魔门同道，碧瑶只要还是鬼王宗的人，就不可能真的走到整个魔门的对立面，所以最后还是田灵儿一人出现在了这里，而碧瑶则在性格的驱使下上山找张小凡了！
“呼，小妞希望你不要犯傻啊！”
长长的呼了口气，田灵儿迈步向山巅走去，终究是放心不下啊。
说实话，她也不知道自己对碧瑶是什么感情，两人之间有杀父之仇在，按理说以田灵儿几世为人的性格，应该直接连女儿一起杀掉的，但两人之间又偏偏的做了那种事，田灵儿还做不到翻脸不认人，现在想想当真是剪不断理还乱啊！
想到这，黑袍下田灵儿的速度再次激增了一层，踏过高山，穿过云海，直奔其最顶峰的玉清观而去！

☆、第四百九十一章 离别
在离青云数千里外的一座大城，也是张小凡、田灵儿与碧瑶第一次相识的地方，三人在逃脱道玄的追杀后，田灵儿便带着两人来到了这里，在城门口，田灵儿也准备与两人分别了！
“小凡我接下来要去的地方很危险，你就先跟着碧瑶去鬼王宗，好好修炼知道吗？”
“师姐带我一起走吧！”
田灵儿开口道别，准备让张小凡如原著一般去鬼王宗修炼天书第二卷，不过张小凡却是一脸不舍之色，虽然田灵儿现在模样大变，但张小凡依然相信对方就是自己的师姐，该说是主角的直觉吗？
“你杀了我父亲，我是不会放你走的！”
碧瑶一脸认真的看向田灵儿，话语中杀意也毫不掩饰，要不是碧瑶不时的看向张小凡时的暧昧目光，田灵儿还tm的就当真了，好吧，恋爱中的少女智商是负数的，当然也不排除碧瑶杀不死她的原因在里面就是了！
“去去去，一边玩去，大人说话小孩别插嘴！”
所以田灵儿毫不犹豫的摆了摆手，将其赶到一边去了！
“什么大人，你的年龄还不一定有我大……唔唔……”
田灵儿刚说完，碧瑶下意识的就要反驳，不过没说两句就发现自己说不出话来了，转头看向一脸若无其事的田灵儿不禁气急。
而这时张小凡也扭头看了过来，向她投来疑惑目光，喜欢的人在场，碧瑶也不好再向田灵儿发作了，勉强的笑了笑表示没事，当张小凡转过头去，便毫不犹豫的对田灵儿怒目而视，若目光能杀人，恐怕这一刻田灵儿都要死上千百次了吧！
“呵呵，没事，她可能因为父亲的事生我的气，把嗓子气坏了，我们继续，刚刚是说到哪了……我想想…”
作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：宁静小说网(NJXS8.COM)
运用武侠世界学到的点穴手段，点了碧瑶的田灵儿，瞬间感觉整个世界都安静了下来，现在便要好好想想怎么将张小凡心甘情愿的劝到鬼王宗修炼天书了，并且看碧瑶的样子，想必张小凡到了鬼王宗也不会吃不了多少亏吧！
“师姐，我知道了，我一定会好好修炼，下次师弟一定会让师姐带上我一起的！”
“啊嘞！”
田灵儿一愣，诧异的看着身前仿佛下定了很大决心开口的张小凡，目光灼灼，这节奏不对了，自己还什么都没说，张小凡怎么就自己想通了呢？回想起小时候就很粘着她的张小凡，她还以为自己要哄上很多遍呢！
“师姐，怎么了，是不是……我有什么地方说的不对。”
不愿成为师姐的累赘，在心底好不容易下定决心的张小凡，突然发现田灵儿半天没有说话，还以为自己是不是哪里说错了，瞬间又重新变回了田灵儿记忆中那个性格腼腆内向的小师弟！
“没什么，师姐相信与小凡下次见面，小凡一定可以强到帮助师姐的。”
在对张小凡鼓励了一句，田灵儿望着远处青山旁的落日余晖，天边已是一片赤红晚霞，收回了目光，是时候离开了，再次看向张小凡，眼中也不自觉的划过了一抹离别的哀愁！
“天下无不散的宴席，相信我们总有一天会再次相见的。”
“师姐！”
说完田灵儿也拔地而起，慢慢升空，在高空中，最后向下望了眼不舍的张小凡和目光复杂的碧瑶，暗中解了哑穴，嘴唇动了动，一句话无声的传入了碧瑶的耳中。
‘我此行一去，若是未死，自会去鬼王宗自裁的。’
说完，田灵儿的眼眸也重新回到了往常的淡漠，将不舍、惆怅等等情绪都压在了心底，脚下骤然发力，向传说中的蛮荒飞去！
“师姐！”
看着田灵儿飞走的背影，张小凡奔跑几步，大声呼喊，泪水不禁从眼角留下，不管之前做了何等的决心，但等真正的到了这一刻，才发现自己原来没有这么坚强，那么多的不舍，那么想与田灵儿一起离开！
‘傻看什么，人都走了，你就再喊，人也不会回来的。’
碧瑶也想冲着张小凡大喊，看着张小凡的这副模样，碧瑶也不由的鼻子一酸，明明喜欢他的人是自己，为何又让他喜欢别人，不过话到嘴边，碧瑶终究没有喊出来，收敛了情绪，张了张嘴，开口变成了离开！
“我们走吧！”
“嗯。”
张小凡点了点头，或许是喊累了，看着田灵儿离去的方向，只留下了坚定，前所未有的坚定，他相信下次一定能让田灵儿带自己一起走的，却不知一旁美丽少女为他神伤。
随后，张小凡、碧瑶并肩一同离去，前往魔门四教之一的鬼王宗。
而与此同时前往蛮荒的田灵儿，在飞出数万米后，便找了一处荒山落了下来，刚刚落地，便是一口绿血喷出，整个人的气息快速的便萎靡了下来，白净的小脸也染上了一层绿色！
“毒神，你还不出来吗？”

☆、第四百九十二章 阴魂不散的毒神
‘啪啪！’
“厉害，厉害，没想到你中了我的腐毒苔竟然能撑到现在才爆发，恐怕青云上下就没一人能比的过你！”
声音从四面八方响起，响彻荒山，不知声音的源头何处，不过田灵儿却听得出来，这就是毒神的声音，只是没想到原著中一直以稳妥著称的毒神竟没有离开，反而一路跟到了这里，而且也不知道在什么时候竟被毒神给下了腐毒苔而不自知，真是大意啊！
“不过就是因为你这么强，以后还可能变的更强，为了圣教，为了圣教的未来，老夫也必须要留下你啊！”
田灵儿盘坐在荒地上，双眸紧闭，没有回应，只是默默的压制毒素，并寻找毒神的位置在何尝，不过田灵儿不说话，毒神却是继续开口了，声音忽远忽近，层层叠叠，让人感到不真切，更别提从中找到毒神的位置，就算不是难如登天，却也差不多了。
毒神声音不断，不过听着听着，一直压制体内毒素的田灵儿便感觉有些不对了，原本她以为魔教的七尊上清级别高手全来了，但听着意思，怎么好像就来了毒神一人啊！
若是七人全来，按照她现在的状态，实力不足全盛时的一半，就是有属性加点恢复伤势的金手指存在，被生生打死的可能绝对是十死无生，连跑都跑不掉，但若只有一人的话，虽然也很危险，但她还有机会！
“……不过你若肯将你变得这么强的秘密交出来，说不定我会放你一马，否则我圣教大军一至，你就想求饶也没有机会了！”“切，我说你毒神想搞什么诡计，原来是想知道我变强的方法，你想知道的话，我告诉你啊，藏头露尾的可不是求人的态度啊！”
田灵儿终于睁开了双眸，如漆黑星辰，深邃悠远，目光投向荒山上的一块巨石后，在毒神说出最后一句话时，心神波动之下，终于出现了破绽，叫她捕捉到了毒神的位置，暂时将毒压下，嘴角一翘，不屑开口！
“唉，小友真是好本事，竟能在八方回音功下找到老夫我的位置，看来真是老了老了！”
田灵儿话语落下，荒山上一阵沉默，不过在田灵儿的气机锁定之下，毒神也不得不说自己已经暴露了，这种锁定玄之又玄，却又是真实不虚存在的，到了毒神这个级别自然不会还傻傻的以为对方还什么都没有发现的大声嘲讽。
反而毒神光明正大的从巨石后走了出来，依旧是那副老样子，白发麻衣，枯槁身形，面容衰老却又自带一副出尘气息。
‘踏！’
而在走出的那一刻，恐怖气势升起，动摇天地，将原本就昏暗的天色，染上一片血红，毒神直接携天之势向田灵儿压了过来，这一刻在田灵儿的意识中，真的晃如天倾一般！
“小友若愿意告知，自然最好，否则一旦动手，伤了和气就不好了。”
气势来的快，去的更快，还不待田灵儿出手反击，毒神便先一步的将气势收了回去，重新变为一副笑眯眯的模样，仿佛一位邻家老人，哪还看得出魔教巨擎的影子。
“哼，变强的方法我能告诉你，却也不可能轻易的说出来，否则别说我说的是不是真的，恐怕你也不会相信吧！”
田灵儿冷哼一声，冷冷开口，算是发泄了刚刚没有还手的怨气吧，而对此，毒神不自觉的点了点头，若真的田灵儿直接说出来，恐怕他就要抱着十二万分的怀疑去猜测真假，并且直接出手对田灵儿进行逼问吧。
毕竟以田灵儿的小小年纪就达到了别人百年都不能达到的地步，这种修炼速度，就是传说中青云门那位被誉为修炼奇才的祖师也不可能在田灵儿这个年纪，达到这般的境界吧，而若他毒神能得到这快速变强的方法，不管是培养弟子，壮大万毒门，还是提升自己的境界都是百利而无一害的好事啊！
正思索着怎么从田灵儿嘴里将秘密敲出来的时候，田灵儿也划出了一抹邪气的笑容，直接开口了。
“所以我的要求就只有一个，你只要将之前围攻我的另外六人的人头拿过来，我就告诉你我这么快变强的方法！”
田灵儿说完，毒神瞬间变了脸色，恐怖的气势从周身散发开来，天地变色，阴沉着脸，看向田灵儿冰冷开口！
“你耍老夫！”
“难道我说了，你就会放过我吗？都这么大的人了，还说这么幼稚的话了，还是手底见真章吧！”
“哼，敬酒不吃吃罚酒！”
‘咻！’
话语落下，毒神直接出手，万毒归宗袋飞出，向田灵儿罩了过去，而田灵儿盘坐不动，同时一手向万毒归宗袋抓了过来！

☆、第四百九十三章 三妙夫人
‘轰！’
手掌与万毒归宗袋外的灵光一碰，田灵儿面色直接一变，腐毒苔对她身体的影响比她想象中的还要大，原本想拍飞万毒归宗袋的她，竟然抵抗不了万毒归宗袋传来的力道，反而身体不可抑制的向后倒退，竟然不仅暗劲用不出来，连500点体质，恐怕也发挥不出一半。
“噗！”
田灵儿吐了口血，直接倒飞了出去，不过大脑却越发的清晰，并飞速的思索着，万毒归宗袋真正的能力，毒神虽然还没有使用，但显然不会如翻天印一般的法宝只能砸人玩的，起码从名字上来看就可能有收藏万种毒虫或者万种毒素的可能，而她的加点系统除了恢复伤势外，对毒素却是真正的半点抑制的能力都没有啊。
就算毒神杀不死她，但光靠毒素她也不一定能撑多久，更何况她早就中了腐毒苔，要不是她体质强大，毒素抗性高，说不定她早就屁隔了吧，所以必须想想办法，要速战速决啊！
“就如此办吧！”
眼珠子一动，田灵儿在空中朝着毒神的方向看了一眼，心中已做出了决定，嘭的一声，田灵儿整个人摔到在了十数米外的地上，直接闭了呼吸，并将生命气息压倒最低，配合着面上的淡绿色，真的晃如死去一般！
“死了？还是装死？”
田灵儿的气息突然衰弱，甚至消失，自然瞒不过毒神的感知，不过就是因为感知到了，才会惊咦不定，毕竟他要的是活人，而不是死人，即便死也要将秘密交代完再死啊！毒神看着空中悬浮的万毒归宗袋，又看了眼倒地不动的田灵儿嘭，目光转动间，面色沉凝似水，让人看不出在想什么，一分钟，一刻钟，直到一个时辰过去，毒神终于不愿意在僵持下去，反手一掌，空中灵力汇聚，化为一个乌黑的遮天巨掌，向田灵儿拍了下去！
‘呼呼！’
这一刻空气变得粘稠无比，漆黑的气体在空气中弥漫，更夹杂着恐怖无比的杀意，没人会会怀疑毒神下一刻不会将田灵儿给杀掉！
‘丝！’
巨掌在田灵儿的额头上方不足十厘米位置终于是停了下来，不过田灵儿依旧没有动，反而是气息越发的衰弱，若说田灵儿刚刚倒下时的生命气息是十，那现在就是一了，几乎与刚死之人差不多了！
“难道真的死了！”
毒神低下头，喃喃的开口，真不敢相信能一个人匹敌魔教所有高手的恐怖存在竟然就这么的死了，叫他又如何能相信，但其实冷静下来想想，他毒神在魔教中是何等人物，配置出的腐毒苔更是为道玄准备的杀手锏，任何一个上清中了此毒都是必死无疑。
而对方中毒后，竟然能坚持到这里才在与他的一记对拼中爆发身死已经可以说是奇迹中的奇迹了，或者说不死他才要奇怪的吧！
‘踏！’
毒神迈开脚步向田灵儿走去，虽然田灵儿在毒神心中已经判了死刑，但他还是准备试试能否救活，而且就是真死了，其尸身也要拿回去仔细研究才行啊！
一步，两步，毒神与田灵儿离得越来越近，田灵儿心神也猛地提了起来，在不暴露的前提下，尽量调动气血，随时准备爆发自己的最强一击！
‘踏。’
当毒神与田灵儿不到三米的时候，毒神脚步忽然一顿，停了下来，叫田灵儿心中一咯噔，已经做好爆起的准备了，毒神猛然扭头，枯槁身形，反手就是一掌，空中同时也凝成能量巨掌，向当初他隐藏的乱石堆打了过去！
“谁！”
‘轰！’
“呵呵，毒神老哥还是不留情面啊，小妹要不是在速度上有点心得，恐怕刚刚那一掌就要打中小妹了！”
毒神一掌将乱石拍的四分五裂，灰尘弥漫间，一道姣笑声从灰尘中传了出来，紧接着一道抚魅的身影从灰尘中走了出来，宫装艳抹，还是田灵儿的老熟人，也是当时围攻她的其中一人，却是合欢派的三妙夫人！
“哼，老夫看夫人不仅速度不错，连隐藏手段也不一般把，竟然能瞒过老夫的耳朵，要不是老夫要得手了，恐怕也不会暴露踪迹吧。”
三妙夫人从灰尘中走出的第一时间，毒神的目光便牢牢的锁定在了她的身上，面色阴沉的在三妙夫人脸上扫视着，作为同样跟着田灵儿来到这里的他自然清楚三妙夫人不可能是临时碰上的，极有可能在一开始对方就跟上了自己或者田灵儿，否则也不会在自己最后要带走田灵儿的时候才暴露出了踪迹，或者说对方是故意暴露的也说不定！
不过三妙夫人作为魔教上清等级中只是中等的存在，毒神倒是不惧，所以紧接着便厉声开口了。
“夫人难道也想要这人，那说不到万毒门就要与合欢派为敌了！”

☆、第四百九十四章 交手
毒神不仅实力比三妙夫人强出一筹，万毒门的势力也远超合欢派，一但两方交战，合欢派必将消亡，当然两方交战，必将让同为魔门四教的长生堂得了便宜，所以毒神说出这话，主要也是为了逼三妙夫人离开罢了！
“呵呵，毒神你若其他时候说这话，我三妙定然转身就走，不过我今天我可不是一个人啊！”
“你……”
对此，三妙夫人脸上浮现出了一抹冷笑，看着似想到了什么，暮然变色的毒神，三妙夫人直接素手一招，泛着银光的缠绵丝飞出，升至天空，化为了一枚枚的银圈，在已经完全昏暗过去的天色下是那般的光明，那般的耀眼！
‘咻！’
而下一秒，毒神便指挥起万毒归宗袋升空，大开袋口，无数令人作呕的黑烟冒出，向泛着银光的缠绵丝罩了过去！
“毒神，你现在才想阻止，不觉得太晚了吗？”
‘呼呼！’
见到毒神的动作，三妙夫人没有阻止，嘴角反而泛起了抚魅的笑容，银铃般的笑声在这片夜空中响起，她已经听到破空的声音响起了！
‘唰唰！’
黑气还未完全将缠绵丝笼罩，一道紫芒，一道黑白光芒便破空而来，横击长空，空间颤动，其目标正是空中放出黑烟的万毒归宗袋！
‘嘭！’
一声闷响，紫芒与黑白光芒穿过黑烟，直接将万毒归宗袋给击飞了出去，呜鸣一声，向毒神的方向落了下去，叫地上的毒神瞳孔一缩。
附：每天更新最新最全的小说：宁静小说网(NJＸS8.ＣＯM)
要知道万毒归宗袋能成为万毒门的镇派之宝，也是有些门道的，内藏无数代万毒门弟子投入的各种奇异剧毒，日久天长，早就生出了种种奇异，不仅能毒人，更能毒物，就是法宝进入了黑烟范围中，也会被污染，使其失去法宝主人的控制，更盛者能让法宝丧失灵性。
就如田灵儿当日在死灵渊被黑水玄蛇彻底轰爆了的琥珀朱绫一般，可是连修复的机会都没有了。
但可是偏偏不管是紫芒还是黑白光芒都无碍的穿过了黑烟，还击飞了万毒归宗袋，可见是来者不善，并且都不是弱手！
“师尊！”
“三妙仙子！”
“玉兄，瓶儿。”
随后两道流光落下，分别是一女一男，与三妙夫人见礼，其中男的毒神认得，是原本离开的长生堂堂主玉阳子，而女子，俏丽抚魅，撩人心魄，就是毒神也不禁多望了两眼，好一副魅惑胚子。
而再细细观察，才发现其女子周身灵压环绕，竟已经突破了魔道魔尊之境，堪比青云门的上清之境，已然迈入了魔教高手之列，叫毒神心中暗惊，没想到合欢派竟不知什么时候又出了这么一尊高手，看来以后对合欢派的评价要提高一个等级了！
“收！”“收！”
玉阳子和女子同时施展收宝手决，紫芒，黑白光芒同时落下，落入手中，化作一把小刀与一面小镜，灵光闪烁，一看就知道品相非凡。
“紫芒刀，阴阳镜！”
毒神看着这边，冷冷的吐出了两件法宝的名字。
“毒神，我们这边有三人，你现在还要与我们为敌吗？”
而三妙这时眯了眯细长的双眼，也再次开口了，无形之中尽显魅惑，不过隐隐的已放出了气势，对望了眼，三人联手，一同向毒神压了过去！
“哼，想从我毒神手上夺东西的人，从前不会有，现在不会有，以后也不会有，你们几个小辈要一战，老夫又有何惧！”
手握万毒归宗袋，毒神沉声喝道，挺直了腰，白须飘飘，站在田灵儿身前，霸气尽显，完全看不出之前佝偻垂暮的模样。
“哼，大话谁都会说，别闪到腰了就好，玉兄，还请一起出手！”
三妙夫人微微皱眉，不过看到自己这边三人，还是冷哼一声，厉声说道，田灵儿这么年轻能这么强的秘密不仅毒神想要，她们同样想要，而且田灵儿总给她一种莫名的熟悉感，下意识的就想将田灵儿给抓回手中。
‘唰！’‘唰！’‘唰！’
紫芒，银芒，黑白色光芒爆发，三道灵光同时升起，阴阳镜射出阴阳二气蜿蜒射来，缠绵丝直袭，最后紫芒刀隔空一斩，三道在上清境中也算强大的攻击向毒神轰杀了过来！
“万毒归宗袋！”
毒神面色不变，重启万毒归宗袋，无数黑烟从袋口喷出，向三件法宝冲刷了过去！
至此四人站成了一团，而在无人注意中，毒神身后，躺在地上的田灵儿，紧闭的眼眸，睁开了一丝缝隙，将一切尽收眼底，最后眼珠子转了转，似思考着什么，眼皮重新闭上，体内抓紧时间运转灵力逼毒，不管是谁胜谁败，最后她肯定是跑不掉的，只有在最后尽可能的积蓄实力，才能真正的逃脱。

☆、第四百九十五章 平分
半个时辰过去，毒神与三妙三人也一同收了手，法宝翁鸣一声各自回到了其主人的手中，三妙三人神态自若，站在土石坡上，除了呼吸有些匀乱外，竟无任何其他的异常。
而毒神这边就狼狈的多，披头散发不说，嘴角有丝丝血液留下，连袖子都被紫芒刀斩去了一角，麻衣上更有许多被阴阳镜射穿的小洞，知道的还知道是毒神，不知道的还以为是哪里跑出来的乞丐呢！
“好好好，还真是大江后浪推前浪，这次老夫输了，不过她中了老夫腐毒苔，已经魂归西天，我就不信你们带一具尸体回去能得到什么惊天之密！”
毒神沉声喝道，雄浑气势不减，只是看向三妙三人的目光带着嘲讽之色，在他的神识感应中田灵儿生命气息已经完全消失，一具尸体送给对方又如何，否则活着的田灵儿，他就算不如三人联手，但想在他手里抢走东西，也不是这么容易的。
而此时田灵儿自然不可能真死了，而是将体内的毒素驱除了十之七八，但最后两分却是最初的毒素，根种而又顽固，难以驱逐，所以田灵儿干脆便心灵沉寂，放开限制，让一切交由肉身处理，这是田灵儿曾经在倚天武侠世界学到的一种方法，有些类似九阴真经的疗伤法，能在最短的时间里，对身体进行最大的恢复。
虽然因为有属性加点的存在，这功法有些鸡肋，但却有着驱毒的效果，用在这正好，也是对当初被东方不败毒死的警惕吧。
“死了！”
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦： NJXS8.COM
三妙夫人闻言，抚魅的玉容之上惊咦不定，她能游说玉阳子一同加入围攻毒神的队列之中，有很大一方面就是共享田灵儿能这么强大的秘密，若是死了，不说她们合欢派竹篮打水一场空，就是玉阳子不当场翻脸都是不幸中的大幸了！
“哼，老夫一言九鼎，还不至于骗你们这些小辈，你们愿意要就给你们吧！”
看着不敢置信的三人，毒神也知道她们在想些什么，老眼之中划过一抹不屑，也不多解释，万毒归宗袋向空中一抛，在三人的警惕之中整个人御空而起，御使着万毒归宗袋向着天际飞去，独留三人在原地相对而立，接下来也是最重要的分赃时刻了！
‘踏踏！’
“玉兄……”
几步间，三妙夫人也来到了田灵儿的身旁，玉手伸出，一探鼻息，不用想肯定是丝毫也无，神识探出，扫过田灵儿也如扫过没有意识的死人一般，叫三妙夫人面色一变，隐隐的有些难看了起来，转头有些为难的向玉阳子看了过去！
“不用说了，人死了更好，人活着我们两派不好分，人一死，我们一人一半就好了！”
对此，玉阳子心中竟早有了打算，冷笑两声，负手而立，直接开口说道！
“一人一半？”
“好，不过我们这边有两人，我们要三分之二！”
听了玉阳子的话，三妙微微一愣，不过随即就明白了玉阳子的意思，人怎么分成两半，自然就只有切开了，更何况人已经死了，这样做或许也是最好的选择，当然身为魔教中人，更是身为一名女人，讨价还价却是不可免的了！
“三分之二吗……可以，不过就在这里分好！”
本来三妙夫人还以为玉阳子会讨价还价，没想到玉阳子在沉吟了下后，竟直接点头同意了，叫三妙感到奇怪，玉阳子答应的这么利索，似乎哪里有什么问题，不过仔细想想，却又没有发现哪里有问题。
既然想不通，再加上玉阳子在侧，三妙夫人也就不再多想，脸上重新升起了魅惑的样子，低头看向躺在地上，有黑袍遮掩露出半张脸的田灵儿，总有种莫名的熟悉感，不过随即三妙夫人便摇了摇头，也不知道是什么原因，她最近貌似是有些疑神疑鬼了。
‘唰！’
抬起手，缠绵丝在指尖飞舞，接下来对向了地上的田灵儿，接下来只要三妙一声令下，就可以将田灵儿给大卸八块了！
“师尊！”
“嗯？怎么了，瓶儿？”
一道娇柔的嗓音响起，叫三妙夫人的动作一滞，转过头来，脸上表情依旧是那么的风情万种，不过细看那魅惑的眼眸中，却明明白白的表达着疑惑之意。
“没事，师尊！”
身穿鹅黄道袍的女子，长长的看了地上躺着的田灵儿，这一刻留恋、陌生、爱意、愤怒等，种种矛盾的情绪在美眸深处酝酿，实在叫人难以想象，人在一瞬间竟然可以表达出这么多的情绪，而在三妙夫人望过来时，女子也收回了目光，低下头恭敬的道。
对于女子的话，三妙点了点头，便也转了回来，只是眼底的疑惑愈发的多了，不过还是正事要紧，下一刻，三妙夫人便控制着缠绵丝向田灵儿射了过去！

☆、第四百九十六章 吓跑
‘唰！’
‘嘭！’
就在缠绵丝要临身的刹那，眉目紧闭的田灵儿终于睁开了眼，三妙三人的身影倒印在了她古澜无波的眼眸中，最终化为一声叹息，抬手一掌穿过缠绵丝，向三妙夫人的胸口打去！
“噗！”
“师尊！”
“你没死！”
缠绵丝打在田灵儿胸前的黒鳞上，带起了一片火花，而中了田灵儿一掌，三妙夫人则直接吐血倒飞了出去，站在一旁的女子伸手向三妙接去。
而玉阳子见状，竟二话不说，转身就走，化为一道流光向天际飞了出去，倒是看的无论是田灵儿还是三妙与女子都愣了一下。
‘踏踏！’
不过随即田灵儿便收敛了情绪，站起身来，迈步向三妙夫人与女子走去，一步两步，走的不快，但每一步都如尺子量过了一般的精准，于此同时如同洪荒猛兽一般的恐怖威势降临，倒是让三妙与女子从发愣中清醒了过来！
‘我说玉阳子那只老狐狸怎么可能这么爽快的答应我的要求，恐怕是在与毒神交手之时，硬抗了毒神三掌时，就受了重伤，否则现在也不会什么都不说就跑了。’
“终日打雀，终被雀啄了眼，瓶儿，我们走！”
心中念头转过，三妙夫人嘴角溢出了血液，不过不以为意，反而苦笑一声，想清楚了之前不对的地方，不过也于事无补了，面对一人阻挡九尊魔教高手的恐怖存在，她终究没胆子两个人面对，更何况她还被田灵儿刚刚一拳伤到了脏腑经脉，动一动都感到疼痛欲绝，再呆着就真与找死无疑了！
‘咻！’
三妙如此说，女子也不再犹豫，带着三妙，最后扭头看了田灵儿一眼，眼中满是复杂，紧接着狠心扭头，便化作长虹向天际飞了出去！对于女子的目光，田灵儿到没有注意，目光注视着三妙夫人与女子离去的背影，没有继续寻找追上去，不过杀意不止，紧紧盯着两人的后背，仿佛只要两人停一下，就要爆发出惊天一击，叫两人飞的更快了，转眼便消失在了田灵儿的视野之中！
“呼！”
‘嘭！’
看着最后的敌人也飞走，田灵儿终于长长的呼了口气，眼中杀意尽去，唯有无限的疲惫，绿色重新浮上脸庞，身体再也控制不住的向后倒了下去，因为三妙的攻击，叫田灵儿的驱毒计划终究是功亏一篑，毒素重新爆发，蔓延全身，体内情况比田灵儿想象的还要糟糕，一身灵力已经被完全压制了下去。
就是刚刚打飞三妙夫人的一掌，看似威猛无敌，但也加剧了体内毒素的恶化，若说田灵儿能掌控身体或许还有驱毒的希望，可她此时只感到全身麻木，别说驱毒，就是动一下都困难，体内的免疫系统虽然还在加点系统的帮助下作用，但恐怕等魂点消耗完时，就是自己的死期了吧！
“以前怎么没发现这个世界的夜空，原来也是这么的美啊！”
或许是发现自己又要重复第一个穿越世界的结局，一时间田灵儿也不禁放下了在这个世界的种种负担，放松的成大字形躺在地上，荒山山巅，凉风徐徐，吹在身上，不禁感到有些冰冷，抬头看着天上那闪耀而星辰，瞳孔不由的恍惚，喃喃自语，真希望就这样到永久！
“开始…到眼睛…了吗？”
时间流逝，月亮渐渐升到了正中，田灵儿勉强的张开口，话语断断续续的吐出，原本夜空上的璀璨星辰，在田灵儿眼中也开始模糊了起来，叫田灵儿也知道自己的时间不多了，回想起来到这个世界最初的愿望，好像是陪伴完这一世的父母一生吧，不过现在看来好像是做不到了……
‘谁？’
就在田灵儿准备这样迎来死亡的到来时，一道身影突然在自己的身前闪过，叫田灵儿睁大了双眸，想看清来人是谁，不过不管田灵儿多努力，眼前都是一片模糊，让田灵儿在心中苦笑，自己都要挂了，就算三妙夫人、毒神折返回来又如何，那接下来的事，她也感受不到了。
‘哗！’
来人在田灵儿身前停留了一会，不过并没有如田灵儿想象中的下杀手，而是紧接着感到被人抱了起来，而这时田灵儿再也忍不住的沉睡了过去！
“我都还没有报仇，你可不能就这样轻易的死了啊！”
一声轻喃，不过田灵儿是注定听不到了，语毕，来人也抱着田灵儿向夜空飞了出去，离开了这片荒山，消失在了茫茫的夜色之中！
……
“这……是哪里？”
不知道过了多久，田灵儿眨了眨眼，一丝光明射入了眼中，预料中的灵魂形态没有出现，而倒映在眼中的则是一片古色古香的帘帐与身上柔软的床被！
田灵儿闭上眼，感受着身体内已经消去大半的毒素，剩下的也被灵力压制，正在一点点的排除，眼睛重新睁了开来，也松了口气的开口。
“被人救了吗？”

☆、第四百九十七章 再遇金瓶儿
‘哒！’
“醒了？！”
一声轻响，一道酥麻入骨的魅音传来，屋门打了开来，一道妙曼的身影踏门而入，让田灵儿也扭头看了过来，透过帘帐，看的不是很清楚，不过田灵儿可以确定是一名女子就是了，并且是一名年轻的女子。
“多谢道友救命之恩。”
这时田灵儿也轻声开口，之所以称之为道友，而不是小姐，是因为当时田灵儿毒素蔓延全身，几乎必死无疑了，但现在体内的毒素却去了大半，这显然不是凡人能有的手段，唯有这个世界的修仙者才有那么一丝可能！
“哈哈恩？我对你有救命之恩，你又如何报答于我？”
走进屋子的女子脚步顿了顿，接着似听到了什么天大的笑话一般，大笑了出来，甚至有泪水从眼角留下，接着沉声开口，声音有些沙哑，听不真切，也不知道是故意，还是声音本来就是如此，一出口就是要田灵儿报恩，叫躺在床上的田灵儿不禁皱了皱眉。
“……呼，只要我能做到，并不违我本心之事，我都可以为道友效劳。”
沉默了一下，虽然田灵儿心里因救命之恩而对对方产生的好感正极速的下降，不过话还是要说的，呼了口气，眸光淡淡，也说出了自己的底线。
“哼，又要能做到又要不违本心，你的命还真不值钱啊，正道中人果然虚伪！”
帘帐外的女子顿了顿，之后一串连珠炮般的话语打来，田灵儿沉默不语，只是淡淡的看着帘帐外的那道身影，等待对方的要求。
“那我要你死可以吗？”

田灵儿没有等待多久，女子的声音就猛然寒了下来，在这一刻，连屋中的空气都仿佛低了几度。
说出了的条件，听得田灵儿也是为之一愣，她想过对方提出多么严厉苛刻的条件，但怎么也没想到对方救了自己，却转眼间又要杀自己，这是什么情况，就是田灵儿穿越过这么多的世界，这种事情还是第一次遇。
“…抱歉，我现在还不能死，我还有事没有做完，一旦做完，要杀要刮，悉听尊便。”
不用考虑，田灵儿下意识的就说出了这熟悉的话语，说完，田灵儿表面虽然没什么，但心中苦笑，这已经是她第二次说这种话了，怎么感觉她来这个世界事没做多少事，什么时候死到答应两人了，真是感觉好操蛋啊！
“哼，正道之人果然虚伪，不想死就直说，又何必找这种理由！”
女子再次开口，言词依旧是那么的犀利，田灵儿无语，怎么不想死还是她的不对了。
‘哗！’
掀开被子，田灵儿控制着身体从床上盘坐了起来，虽然此时她的身体依旧是极其的虚弱，不足全盛的十分之一，但也能应付上清境以下的存在了，一旦对方发难，好能第一时间的离开。
‘踏踏踏！’
女子动了，一步步走来，随着女子的接近，田灵儿全身肌肉也崩紧到了极限，双眸死死盯着帘帐外的妙曼身影！
‘哗啦！’
只见女子抬起了手，一把拉开了帘帐，田灵儿也第一次看到了这位救了自己女子的模样，只是一眼便将田灵儿惊艳到了，很年轻的女子，与自己差不多大，但眉目间妖艳抚魅，身材前凸后翘，一对双峰仿佛要撑爆纱衣，是一位非常漂亮加性感的女子，再加上那无时无刻不在散发魅惑的气质，就算在田灵儿几世中见过的所有美女中，也能排在前几之列。
而田灵儿在打量女子，女子同样也在打量着田灵儿，田灵儿不说话，女子也同样不开口，就这么看着，只见女子眼中时而闪过杀意，时而闪过追忆，时而怒火，看的田灵儿有些莫名其妙，连身体的警戒也松懈了一些。
难道她们以前认识，好像除了这次外，之前的一次见还是与三妙夫人一起来‘抢夺’她着呢，而且话说回来，三妙夫人又去哪了，难道不再这里吗？。
“你是？”
田灵儿试探的开口，说实话从眼前的这位美女进门到现在，数落她个不停，搞得她到现在还有些蒙圈，回忆过去在合欢派时的经历，她什么时候得罪了言词这么犀利的少女吗？
“你忘了，你真的忘了！”
女子没有回答，只是面色更冷，抓住帘帐的手不自觉的紧了紧，一双美眸更是死死的盯着田灵儿的双眼。
而这时，与女子的双眼一对，叫田灵儿脑中灵光一闪，一个名字瞬间在脑中划过，并直接脱口而出！
“你是金瓶儿！”
田灵儿的话，让女子紧盯着田灵儿的目光果然波动了一下，不过随即便平静了下来，呵呵一声，没有正面回答，而是带着冷意的开口。
“呵呵，既然你不愿意死，那我先收回这个条件，等想好了，我会再告诉你，这这之前，毛巾、脸盆在架子上，饭菜在楼下，相信不用我找仆人来伺候你这个正道大小姐吧！”

☆、第四百九十八章 条件
三天过后，田灵儿依旧是黑袍裹身，静静站在了客栈的大门外，经过三天时间，田灵儿体内的毒素已经完全的清理干净了，战力就算没恢复到巅峰，也有个六七成，自保完全有余了。
同时她也弄明白了自己现在的位置，就是当初她与碧瑶、张小凡分别的那座城市，只是没想到绕了一圈，她最后又回到了这里，该说是缘分吗。
“我要走了。”
田灵儿站了会，之后转身，看向客栈里，那坐在桌上品茶的鹅黄道袍女子，迟疑了下后出声说道。
而身穿鹅黄道袍的绝美女子不用说，无疑就是救了她的金瓶儿了，对于这个小时候想阴自己，却被自己强势碾压回去的女子，她也不知道对方到底在想些什么，并且除了第一天醒来时说的那番话外，这三天来两人可以说是一句话没说，即使见面也不过是点点头，而更多的则是金瓶儿冷脸离开。
不过通过这几天的观察，到也让田灵儿的心中更加的迷惑，若说金瓶儿是为了她快速冲刺到现在实力的原因，就算不积极，但也不会这么冷漠才对，至于说欲擒故纵什么的，田灵儿也只能呵呵了，反正别人不急她就更不急了。
“……”
理所应当的金瓶儿放下茶杯，冷眼的向这边看了一眼，没有回话。对此，田灵儿到早有准备，也不以为意，毕竟她们这么几天都是这么过来的，只是抬手紧了紧帽沿，田灵儿便也转过身迈步走出了客栈，准备朝城门走去，前往最开始的目标南荒十万大山了！
‘啪！’
田灵儿一步走出客栈，让田灵儿比较意外，却也在情理之中的事，金瓶儿从木椅上站了起来，竟也跟了上来，当然也不是完全的跟上，两人还隔着十米左右的距离，金瓶儿便不再拉进，保持着同样的速度一前一后的走着。
走在河阳城的街道上，一前一后两名美女，自然吸引了不少行人的目光，两人虽没有去在意，但也加快了速度，出了城门后便御空而起。
田灵儿虽然一身实力不足全盛，但也远超一般上清境，纵使金瓶儿拼力追赶，也很快的被甩在了后头，不见了踪影，虽然就这样甩掉救命恩人，田灵儿心里也有些过意不去。
不过这样对于两人来说都是最好的选择，毕竟她现在要去的蛮荒十万大山，不说兽神，就是在十万大山中生存的妖兽就不计其数，像餐餐这种可以匹敌黑水玄蛇的恐怖妖兽就不知道有多少，可以说危险至极，她自己都没有深入后全身而退的把握，更何况带一个人进去了。
是夜。
田灵儿也找了一处山头停下休息，抓了头野兽打打牙祭，又饮了些山下的泉水，吃饱喝足便心满意足的躺在山巅上，看起天空上的耀眼星辰来，也不知道是不是之前那差点死去的经历，让田灵儿这个从前不去在意星空的人，爱看起星空来，不过这个习惯也说不上坏，所以田灵儿也没有去纠正的打算了。
‘呼呼！’
晚风习习，吹在田灵儿的身上，却并不感到寒冷，反而有种清爽、舒服的感觉，田灵儿眯了眯眼，若是日后真能在一个世界证得永生，或许这样的生活也不错吧！
随着时间的流逝，田灵儿也愈发的放松，在微风中，闭上了眼眸，不知不觉中竟也睡了过去。
“呼……呼……”
万籁俱寂，只有轻微的呼吸声在山巅响起，月升月落，在田灵儿再次睁开眼眸之时，已是天亮，正当田灵儿准备继续启程之时，却不禁愣了愣。
因为在她前方不远处的绿树下正躺着一位容颜极美的女子，优雅的身形斜靠在树上，双眸紧闭，原本极漂亮的眉毛皱在了一起，一张妖媚的小脸上都布满了沉沉的疲倦之意，也不知道昨晚都经历了什么。
‘唰！’
或许是被田灵儿起身的动作给惊到了，绝美女子也睁开了双眸，刹那间，与田灵儿对视在了一起。
“你！”
田灵儿看着女子，或者说金瓶儿，目露复杂之色，虽然她没有中途变换方向，但对方肯花一整晚的时间追上来，叫她动容，想说些什么，但张了张口，话到嘴巴，却又怎么也说不出了。
田灵儿看着金瓶儿，金瓶儿也同样看着她，脸上依旧如前几日一般的冰冷，但却少了些生疏，而在田灵儿以为金瓶儿会如前几日一般的不说话时，金瓶儿也在这三天来的第一次的开口了。
“带着我一起，不准抛下我，这就是我的条件。”
不过不知道是不是田灵儿的错觉，她明显感觉金瓶儿在说完这番话后，小脸红了一下，但稍纵即逝，就是田灵儿也不敢肯定自己看到的是不是错觉，不过对于金瓶儿提出的条件，她还是点了点头。
“好。”

☆、第四百九十九章 苗疆
就这样在一番波折过后，田灵儿带着了一个拖油瓶一同前往蛮荒，当然这个拖油瓶也只是相对田灵儿来说的，此时金瓶儿上清境的修为在这方世界已经能勉强挤进高手之列了。
从荒山山巅再次出发，途经无数的山川大河，人道的繁华逐渐隐去，荒山野岭，沼泽野兽则逐渐多了起来，环境虽越发的恶劣，但两人离蛮荒也越来越近了。
在一个月后，田灵儿与金瓶儿也终于来到了与蛮荒交界处的南疆地界，也是通向蛮荒的最后一处还能看到人烟的地方，再往后就真正是妖兽毒虫的天下了。
“你来找焚炎谷干嘛，难道焚炎谷还找惹到了你不成？”
在踏入南疆地界的那一刻，金瓶儿就对田灵儿如此的问道，自从荒山那一次交流后，金瓶儿虽然依旧是冰冷冷的，但偶然也能说上几句话了。
而在南疆地界虽然三教九流之人都有，但往修真处分，其实也只有苗族与焚炎谷两股势力，其中苗族几乎不会踏出南疆，自然不会与田灵儿有什么交流，而焚炎谷与青云门、天音寺并称正道三大宗，魔教攻山之时，焚炎谷也在山上，与田灵儿发生了什么矛盾也不可知，到也不怪乎金瓶儿这么想了。
“焚炎谷曾经或许有我需要的东西，但现在……”
作者：想看更多妹子的武仙之旅相关小说，请访问：宁静小说网(NJＸS8.CＯM)
田灵儿与金瓶儿在空中掠过，下方无数青山、树林飞速的倒退，田灵儿目光淡淡，看向前方，仿佛穿透虚空，看见了那山谷中耸立的大派。
不过焚炎谷至宝玄火鉴早被妖狐一族给偷走了，现在又机缘巧合的落到了张小凡的手中，可以说焚炎谷已经没有什么值得她看得上的东西了，所以自然没有再去的必要，更何况兽神才是现在的第一任务啊。
“走，我们去苗族。”
收回了目光，田灵儿心念一动似想到了什么，再次开口，到让让金瓶儿诧异的看过来了一眼，不过到也没有多问，只是点了点头，便与田灵儿加快了速度，向苗族部落飞去！
南疆幅员广阔，地广人稀，除了极南处绵延万里的十万大山里的蛮荒异族，世代生活在南疆边陲之地的人民，大致有五个主要部族，分别为：苗、土、壮、黎、高山五族。
以人口多少而论，其中以壮族人数最多，几占南疆人口总数的四成；以领地来看，却以苗族势力最强，占据的土地最是广大肥沃；单论民风，则以人口最少的高山一族最是剽悍。
这五大部族，世世代代生活在这南疆边陲。五族各有自己语言，但大体之上，互相沟通的时候使用的却是与中土相近的通用言语，只是多少都有些地方民族‘特色’。
多少年来，其中自然有彼此沟通、携手相欢的时候，但也不乏彼此钩心斗角，互相争斗的矛盾。漫长岁月下来，逐渐形成了五大部族各据一方，但领地彼此交错纵深的局面。
而在各个部族领地相接的地方，往往便会有数族人民共同相居的村落镇寨，最多的甚至有五个部族的人都同时居住在一个地方，彼此杂居。
天色渐渐暗下来、接近黄昏的时候，田灵儿、金瓶儿便也降了下来，并找了一间村寨走了进去。
天水寨，是这个村寨的名字，不过这地方名字中虽然有个寨字，但却根本和南疆平常建在山头的山寨不同，天水寨建在一片宽敞的平地之上，东南西北都有一条道路出寨，据小白路上解释，此处原本是土族所建，原址也并不在此处，而是在西面不远的一处山上，因山头一道清泉，所以称呼为天水寨。
只是后来四族接壤，人口越来越多，此地反而变成了人口杂居之地。
而往来商旅渐渐增多，再住在山上，一来地方狭小，居住不便，二来来往也颇为困难，纵然南疆这里的百姓普遍比中土人氏身强体健，却也不会有人愿意天天爬山锻炼身体的。
由此逐渐有人开始迁到山下居住，由少变多，日久之后，整个山寨中的人渐渐都迁移下来，随着四族贸易兴盛，往来商旅更加频繁，规模也日渐扩大。至于原本山头上的那个山寨，便日渐荒废，只有天水寨这个名称，却是一直保留了下来。
“你在找镇魔古洞？”
田灵儿与金瓶儿在寨中找了一间客栈住下，定了两间房间，在要分开之时，金瓶儿眼波流转，看着田灵儿要转身离开的背影，突然出声问道，之前在订房之时，田灵儿便问了这里小二这个问题，她很好奇，难道田灵儿不远千里深入蛮荒，就是为了这么一个中土没有流传过的镇魔古洞吗。
“是啊，镇魔古洞！”
点了点头，田灵儿眼眸中带着一丝怅然，来到这个世界这么多年，当年定的计划，也终于要走到最后一步了，斩杀兽神，结束一切，这一刻田灵儿眼中也闪过一抹前所未有的坚定。

☆、第五百章 送上门的巫医
不远千里，就为了杀一个人，甚至是从没有见过的人，金瓶儿想象不到，更是不理解，看着田灵儿离去的背影，眼眸之中，越发的复杂。
在最开始救下田灵儿时，她其实是想救下后，亲自杀死田灵儿的，但最终还是没有下得去手，到那一刻起，她才发现自己原来并没有那么恨。
五年时光，从田灵儿叛出合欢派的那一刻起，金瓶儿就不分日夜的苦修了五年，再加上三圣丹的玄妙，与一丝幸运，终于堪破了阴极生阳之境，就是为了能有朝一日报仇雪恨，但到真正要报仇的时候，她又发现自己没有那么恨了，你说可笑不可笑。
三天沉默，直到田灵儿要离开，甚至追不上的时候，她终于慌了，实难想象诺大魔教之中出手狠辣，毒蝎美人等等称呼的合欢派妙公子，竟会因为一个人的离开而心慌，不过金瓶儿当时却确实如此，在那一刻，她才发现自己不紧不恨，反而对田灵儿产生了种特殊的感情，该说依赖又或者其他吗？
“冤家啊！”
金瓶儿悠悠一叹，看向走进的房间，眼中闪过一抹幽怨，之后也转身向自己的房间慢慢走去。
世上最远的不是千山万水、海角天涯，而是我明明在你的身旁，却永远的不能在一起。
……

第二日清晨，金瓶儿面色无异，而田灵儿也继续启程，既然天水寨询问不到镇魔古洞的讯息，那就去更大的村寨询问，她相信既然原著中有人能找到镇魔古洞的位置，那现在自然也是可以。
只是唯一不知道的是兽神是自己破封而出的，还是需要什么条件才能破封而出，可惜当初她看诛仙只看过同人，只知道兽神出来了，主角再将其打死就好了，其中细节并未过多的描写，再加上天道信息的略过，她也无奈了，否则兽神自己破封不提，但若是有条件破封，她直接将那些条件抹掉，又何必要和兽神这个怪物对干呢？
‘唰唰！’
碧蓝的天空划过两道虹霞，田灵儿也收敛了心思，现在想那么多也没用了，先找到镇魔古洞，能干掉兽神就干掉兽神，不能再另想他法，要知道她现在的体和气可还没有堆到1000点的极限啊，更何况这个世界还有与诛仙剑阵平分秋色的八荒火龙阵存在，既然原著中道玄能靠诛仙剑阵重创兽神，想来她也是没道理不行的啊。
“老伯请问您知道镇魔古洞吗？”
“不知道。”
这天田灵儿又飞过两个不小于天水寨的部落，甚至连一直不说话的金瓶儿都一起出声询问了，不过依然是没有收获。
“若是还不行，我们就去苗族最大的几个部落问问吧！”
在又一次的询问失败后，田灵儿如此说道，关于镇魔古洞的传说，她们到得到了不少，可惜一旦问起了镇魔古洞的具体位置却一无所得，不过也是，毕竟是万年前的东西，若问一下就能知道，那才叫奇怪呢！
“嗯。”
金瓶儿点了点头，不置可否。
‘踏踏！’
就在两人准备飞起离开的时候，一阵匆忙的脚步声响起，田灵儿扭头望去，只见数十黑袍人朝这边走了过来，在道路两旁的苗人则如见到大人物了一般急忙退散到路边。
而黑袍人也是视而不怪，其为首的那名黑袍人，面容苍老，手持骨杖，黑袍上纹着奇异的花纹，一看就是不凡，不过田灵儿却不禁皱了皱眉，因为在她的感知中，对方怎么好像是冲她这边来的。
‘踏！’
“探听镇魔古洞禁忌，乃是死罪，将她们给抓起来！”
好的不灵坏的灵，田灵儿这么想，而那些黑袍人一冲到近前，那手持骨杖的老鬼，便叽里咕噜的吐出了一堆苗话，紧接着一群人高马大的黑袍人一拥而上，要不是田灵儿已经能一定程度上从精神中理解说话的意思，否则凭她那这几天刚学的半吊子苗话还真听不懂这老鬼说的意思。
‘唰！’
当然金瓶儿也不用听不听的懂了，看着突然围上来的黑袍人架势，肯定不是好意就是了，玉手一翻，一把紫色的小刀便出现在了掌心之中，金瓶儿的面色也冰冷了下来，目光扫视围过来的黑袍壮汉，她已经做好了大开杀戒的准备了！
“等等。”
田灵儿伸手制止了金瓶儿准备出手的冲动，而是看向在后面指挥的骨杖老鬼，目光一动，这老鬼刚刚好像说了镇魔古洞四个字吧，还死罪什么的，或许对方就知道镇魔古洞的位置吧！
‘唰！’
这么想着，在黑袍壮汉出手的刹那，田灵儿也动了，脚下一踏一滑，轻松的穿过了两名黑袍壮汉的封堵，之后伸手一抓，那手持骨杖的老鬼便如小鸡一般的被田灵儿给抓在了手中！
“你你……”
“大胆，快放开巫医大人！”
“若巫医大人有了损伤，你们就死定了！”
“快放了……”

☆、第五百零一章 盗版迷魂大法
“你真以为抓住我到了吗？”
对于那些壮汉的话，田灵儿充耳不闻，不过是一些强壮的普通人罢了，倒是被田灵儿抓在手中的持仗的老巫医忽然开口了，沙哑的声音，带着邪意的笑容，配合着他那张老脸，可谓是怎么看，怎么显得诡异。
“是吗？其实你只要带我们去镇魔古洞，我就放你离开。”
听到巫医的话，田灵儿有些好奇，想看看这苗疆巫医有什么手段，不过又一想，她来这是做事的，而不是玩的，便也放下了这个念头，说出了半吊子的苗疆话。
但听得老巫医更是嗤之以鼻，或者说更相信自己的手段，随后田灵儿便也感觉到了不对，骨杖抖动，原本被田灵儿掐住脖子的老巫医，竟开始浑身冒起了黑烟，不，应该说老巫医本身化为了黑烟，田灵儿只道掌心一松，老巫医竟要从田灵儿的掌心逃脱！
‘啪！’
“巫医大人祖灵庇佑！”
“巫医大人巫术无敌！”
“巫医大人神通广大…”
看着老巫医化为黑烟，那跟着老巫医来的那些黑袍壮汉立马伏地跪拜了起来，双手交叉护住胸前，仿佛在做什么仪式，高呼老巫医的伟大！
‘哗哗！’而且很快不止那些黑袍壮汉，只要凡是在这条街道的苗族人便哗啦啦的全部跪伏了下去，向老巫医方向拜去，双手交叉，高声大呼，到得最后竟只有田灵儿与金瓶儿两人还站立在街道之上，而其四周则是黑漆漆的一片人头，整条街道上就只剩下了对老巫医的歌颂声。
“需要我帮忙吗？”
见此情此景，这时，金瓶儿也踏前一步，看着那包裹在黑烟之中的老巫医，面带魅惑，但眼眸深处，却如寒冰般冰冷的开口道。
“不用。”
在从所有人跪下到田灵儿与金瓶儿说话的功夫，老巫医整个身体已经黑烟化了四分之三了，仿佛随时可以从田灵儿的手掌中挣脱出去，看的田灵儿却不禁微微摇头，这个化烟的手段有趣是有趣，可惜就是太慢了点，有这个时间恐怕早就被人给轰杀了千百次，哪还给你逃跑的机会啊，也不知道是老巫医的修为太弱，还是法门本身就有问题。
“太慢了。”
收回念头，田灵儿手中灵力吞吐，原本要从田灵儿掌中飞出的老巫医瞬间如遭重击，黑烟散去，老巫医整个人又重新落到了田灵儿的手上，不过巫术被破，貌似老巫医本身也不怎么好过，竟张口咳起了血来！
“巫医大人神威无……”
老巫医巫术被破，大口咳血，自然不会没人看到，或者说所有人跪伏高声歌颂，但同时也都留了一丝注意在老巫医的身上，眼见老巫医败了，歌颂声瞬间就卡了壳，这一刻，所有人脸上都仿佛吃了苍蝇屎般的难受。
街道上由极闹归于极静，整条街道在这一刻显得份外的诡异，所以苗人望向田灵儿的目光就犹如望见鬼了一般，就是现在被抓在田灵儿手中的老巫医也不例外。
“咳咳，你们到底是什么人？刚刚那不是巫术的力量，你们难道是焚香谷的修仙者，我们巫师与你们焚香谷井水不犯河水，为何要找镇魔古洞？”
该说作为一个部落里地位崇高的巫医见多识广，或者说脑子转的快吗，竟一下子将她们的身份猜到了个七八，虽然最后还是猜错了，不过田灵儿也无所谓，倒是直接的点了点头，反正等她们走后，这锅就由焚炎谷来背吧。
“是又如何，你只要将我们带到镇魔古洞的入口，我们就放你离开，怎么样？”
说着，田灵儿看着老巫医眼中一副令死不屈的表情，也知道自己这次恐怕要失败而归了，这么想着，田灵儿心念一动，直接夹杂了她前几世研究催眠术而成的盗版****到话语之中。
“我不会……好，我带你们去。”
别说盗版****的效果还不错，本来都要拒绝的老巫医，立马就变了一副表情，阴森森的开口，看的身后的金瓶儿都不由的皱了皱眉，伸出玉手抚上了老巫医的老脸，轻柔的开口。
“他不会要耍诈吧，要不灵儿你将他交给我，以我合欢派的手段，相信他一定会说的。”
对于金瓶儿的忽然开口，田灵儿愣了愣，不过随即也升起了一抹笑容，摇摇头说道。
“不用了，他现在无非就是两种，一将我们引到更大的部落，找更强的巫师出手，二就是镇魔古洞的洞口本就有很厉害的守护，所以他才不胆心带我们前去，对吧，老巫医，相信你不会带我们去更大的部落吧。”
虽然****的事不可能跟金瓶儿说，但其他两条也的确是老巫医在****下突然改变念头的可能，否则就是****再强，但毕竟不是仙功妖法，不可能无端改变人的想法的。
“哼！”
对此，老巫医只是盯着田灵儿的双眼冷哼一声，没有说话，不过很多时候不说话就是最大的肯定了。

☆、第五百零二章 镇魔古洞
最后老巫医还是带着田灵儿与金瓶儿走了，或许在老巫医眼中，镇魔古洞的恐怖存在足以让这些外来者永远的留在蛮荒吧！
‘呼呼！’
田灵儿抓着老巫医，飞过无数苗族部落、和荒山沼泽，老巫医也如约定中的那样，也是田灵儿的刻意暗示下，并没有带她们到大部落中，想靠着更强大的巫师对付她们，而是直奔蛮荒的镇魔古洞！
“嘶嘶！”
‘啪！’
“妖兽越来越多了！”
在老巫医的带路下，苗族部落已经远去，当彻底看不到人烟后，又穿过了一条长长的洞穴之，便见一片崎岖的山脉，不时有人首兽身的怪物窜出，虽然都是被田灵儿一巴掌解决的货色，不过不停的出现，也是烦不胜烦！
“这里已经是蛮荒十万大山的地界了，你们若现在退出还来得及，否则一旦到镇魔古洞，你们就是想出来，也不可能了！”被田灵儿一只手提着的老巫医，低头看着被田灵儿一巴掌拍倒在地的虎头人，在之前已经有十头这样的货色了，看的老巫医脸皮直抽抽，若说之前他对田灵儿两人的实力还有疑问，那现在就彻彻底底的为之沉默了，若他动手的话，恐怕连随便一个虎头人都打不赢吧。
但也正因为如此，老巫医也越发的心慌了，他是想借镇魔古洞的手将这两个外来者留下来，但可不是自己留下来啊
‘啪！’
“放心，等我到镇魔古洞解决完事情，会送你离开的。”
田灵儿看了老巫医一眼，若有所觉，再次解决了一头从灌木丛中窜出的鱼头人身怪物后，之后镇定的开口道。
老巫医嘴角抽了抽，没有回话，他怕就怕，他们三人进去就出不来了，早知道他当初就引两人去大部落，让更强大的巫师出手了，当时怎么就鬼迷心窍的想带两人来十万大山了呢！
老巫医的心思，田灵儿自然不知，不过对于镇魔古洞中的兽神，她除了原本制定的计划外，还另有心思，此时兽神没有解封，应当还是灵魂状态存世，在破封而出之前，她其实也没有一种能将兽神灵魂干掉的方法，只是抱着自己的属性异能看看能否将兽神的灵魂给吸收了罢了。
她冥冥之中有种感觉，若得到了兽神的灵魂，系统可能会出现某种奇妙的变化，当然这说不定也只是她的错觉，事实如何，谁知道呢，不过她总是要试一试才甘心啊，当然能顺手解决兽神就最好了！
不见天日的昏暗，彼此纠缠的高大黑色树木，森林中随处可见的人兽残骨，还有那森森白骨间闪动的磷光，不时窜出来的形态各异的怪物，这些，就是如今田灵儿、金瓶儿所面对的一切。
自从田灵儿带着老巫医，进入十万大山这个神秘阴森的世界，在跋涉过两重险峻山脉之后，进入到了一片广大的黑森林中，而呈现在她面前的，就是这个场景。
这是她们在黑森林中的第三天了。
前方似乎永无止境的黑暗，像是凝固一般静止不动，田灵儿淡定的脸上，也不禁有些淡淡的焦灼，此时袭击她们的怪物虽然少了，但一点也没让田灵儿高兴起来，反而这种永恒的寂静，才更让人感到心烦，就是田灵儿不时找金瓶儿说话，这种烦躁似乎也没有减少多少。
“离镇魔古洞还有多远？”
田灵儿低头看向了黑袍中的老巫医，低声开口，相比三天前的精神抖擞老巫医，不时还能对她们劝说两句，现在差不多就完全是萎靡了，低着头，一副不知道思考什么的模样，要不是偶尔还能抬头为她们指指路，她还以为这老头挂了呢！
“呵呵，你前面不就是了吗，呃”
老巫医抬起了头，只剩下一层皮的老脸上古怪的笑了笑，之后伸出他那只瘦骨嶙峋的食指指向前方，田灵儿、金瓶儿刚想顺着老巫医指的方向看去，接着突然就发现老巫医双眼睁得大大的，仿佛看到了什么可怕的东西，声音戛然而止！
“老鬼？”
“他已经死了！”
田灵儿抖了抖老巫医的身体，毫无反应，金瓶儿感觉不对，走上前来伸手探了探鼻息，结果自然没有气息，还没有到镇魔古洞老巫医就死了，毫无疑问的给两人心里蒙上了一层阴影！
“走吧，既然他说镇魔古洞就在前面，那想必也不远了。”
将老巫医的尸体放在地上，田灵儿沉默了下后，也开口说道，不管老巫医看到了什么东西，又或者有什么存在暗中出手，现在这一切都没有意义了，既然不准备转身回去，那就继续走吧！
“嗯。”
金瓶儿点了点头，咬了咬嘴唇，目光扫向四周，整个人也警惕了许多。
继续向前，没走几步，在这阴暗森林中，一座洞窟一尊背对着她们的石像终于出现在了两人的目光之中。
“玲珑石像，镇魔古洞，终于到了。”
这一刻，田灵儿停下了脚步，微微额首，目光一动，终于是到了！

☆、第五百零三章 阴灵
“这就是你口中的镇魔古洞了吗？”
金瓶儿凝视前方开口，所谓的镇魔古洞乃是一个高三丈，宽丈五的大洞，终年不停地有阴风从中呼啸而出，更夹杂尖锐异响，彷佛是某个狂怒灵魂，在永不停歇地咆哮著。
洞口正中，端端正正地立著一座石像，如真人大小，看去正是个美丽女子，面向镇魔洞深处，默默伫立，终年呼啸阴冷的风，永不停歇地吹在石像之上，发出低沉的声音，就像是狂风暴雨中，那一面脆弱的、遮挡风雨的木板。
“是谁，胆敢来到这妖魔之地？”
田灵儿正想答话，在那个女子石像的前方，镇魔古洞的洞口，忽地凌空生出一团白气，与周围黑气阴风形成强烈对比。白气越聚越多，渐渐凝聚成形，变做一个人形模样，从两人眼中，赫然是一个高大男子，右手持巨剑，左手握大盾。他的身体完全由白气组成，在阴风中飘摇不定，但身体动作甚至脸上神情，竟然完全清晰可见，而那声音正是这高大男子喊出。
对于这洞口存在着守护，田灵儿倒是有些准备，眼中多出了些警惕，到也谈不上惊讶！
“竟然是阴灵！”
而这金瓶儿眼中就是彻彻底底的震惊了，半晌倒吸了一口凉气，低声自语道。
她乃是魔教出身，对这等鬼魅之事多少也知道几分：古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵存在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为‘阴灵’。
之前张小凡还有田灵儿一起落入空桑山万蝠古窟中的死灵渊下，在那无情海边，便遇上了无数深渊之下的阴灵。
只是那些阴灵俱是凡人魂魄，被当年炼血堂杀害而不能往生，常人遇见固然被害，但在修真之人眼中，却并非什么厉害妖孽，所以不说田灵儿，就是张小凡自己也能对付个几十上百绝不成问题。
而金瓶儿此时所望见的这个阴灵，却绝非那些普通阴灵，而是传说中最为罕见的‘凶灵’。这类魂魄，生前多半就是修行高深的人物，死后却因为某些极大至深的愤慨痴念，竟然舍弃往生，甘愿守护某物，做个凄凉野鬼，飘荡于阳世之间。
这等凶灵，本身道行已然颇高，再加上死后具有鬼力，更加凶厉，普通的修真之人根本不是对手，可以说乃是万中无一的凶悍鬼物。只是修真中人，往往对往生看的比常人更重，鲜有舍弃往生的，所以凶灵才如此罕见，金瓶儿此番突然看见，倒还真是吓了一跳。
‘轰！’
“洞中有绝世妖魔，这不是你们该来的地方，还不速速退去！”
大汉招呼不打，突然一剑劈出，斩裂大地，不过田灵儿、金瓶儿都第一时间向后跃起，躲过了这一击，这时高大汉子也收回了手中大剑，摆了摆手道，一击不中，却是不再出手。
“前辈你还真是狡猾啊，没有打中，就用话语来劝退我们吗？晚辈不才，就让我来讨教讨教前辈的高招吧！”
金瓶儿站到了田灵儿的面前，抚魅笑道，一路上跳出来的妖兽怪人都被田灵儿给第一时间的解决了，金瓶儿本身好强，自然不愿意一路上只当一名看客，所以即便是知道眼前的阴灵不好对付，依然是站了出来，准备从田灵儿手里接过这一战。
“灵儿你直接进去吧，他就交给我了。”
金瓶儿转头看了田灵儿一眼，本是魅惑天成，眉目间自有一番风情，引人流连，就是田灵儿这些天一直呆在一起，也不由的多看了两眼，不过也知道此时不是时候，所以很快的便收回了目光。
田灵儿相信以金瓶儿堪比上清的实力，就算赢不了，但也不是对方能轻易搞得定的，便也放心的将这个守门阴灵交给了金瓶儿，直接迈步向镇魔古洞入口走去！
“哼，当我不存在吗？”
持剑大汉自然将两人对话听在耳中，明明是白气所组成的身体，竟眉毛上挑，作怒目金刚状，高举大剑，携着茫茫白气，割裂空间，无声的朝田灵儿斩了过来，这一剑由阴力与巫力组成，介乎于虚实之间，即斩肉身也斩灵魂，端是可怕！
‘叮！’
走到了高大汉子的身旁，田灵儿抬头，眉头一挑，洞悉了这一剑的奥秘，知道这一剑的不俗，刚准备出手，一道紫芒忽然在田灵儿的眼前闪过，直直的迎上了大剑，一声轻响，大剑被一柄散发着紫芒的小刀架住，停在了半空中，发出滋滋的响声，却是无论如何都斩不下去了！
“走！”
“给我留下！”
听到背后的呼声，田灵儿微微点头，再不停留，大步的向吹着阴风的古洞走去，大汉伸手想拦，紫芒刀刀身一转，向大汉的手臂一斩，叫大汉面色一变，当想硬挨一刀也要阻止田灵儿时，田灵儿已经趁着这停顿的功夫，消失在古洞的黑影之中了。
‘唰！’
“啊，可恶，你们这是自寻死路！”
手臂被紫芒刀斩断，不过断臂还未落到地上便化为了白气，又重新接了回去，大汉怒吼，金瓶儿也毫不示弱，紫芒刀一斩，再次与大汉的大剑拼斗了起来！

☆、第五百零四章 兽神
黑暗在无边漫沿，只有阴风呼啸的声音越发凄厉，田灵儿静静的走着，却是不为所动，只是将感知放到最大，防备一切可能出现的危险。
古老的洞穴越走越是宽阔，但周围的黑暗也愈发深邃。

走了许久一点幽光，突然在她前面亮起，尽管那光亮如此幽暗，但在这一片漆黑中却是特别的醒目。
田灵儿到此脚步顿了顿，一瞬间，她在幽光之中感受到了危险的感觉，不过随即就摇了摇头，她这一路过来什么不危险，从吸血老妖到三妙夫人，还有黑水玄蛇、毒神，若是感到危险她就退却，那也就没必要来这了，只是将灵力升腾，在身上形成一层护罩，之后继续向那幽光走去。
当田灵儿踏入幽光的瞬间，幽光大盛，古洞之中的阴风陡然猛烈起来。原本只有一点的光亮，从那处缓缓散开，将周围慢慢照亮。
坑洼不平的地面上，到处掉落着腐朽的白骨，有人物的，也有猛兽的，巨大的洞壁，坚硬的岩石，在幽光照耀之下，却显现出了无数条密密麻麻、纵横交错的裂痕，像是被人生生撕扯开来一般，触目惊心。
而在田灵儿的正前方，则有一名背对着田灵儿的黑衣人，还有一个不大的光团！
沉默，永恒的沉默仿佛才是这里的主题，黑衣人没有开口，田灵儿同样没有开口。
不过可惜在田灵儿的感知之中黑衣人不是兽神，只是与外面的大汉一样，是个阴灵罢了。
对于在古洞尽头没有看到兽神，反而看到了一名身披黑袍的阴灵，田灵儿却是顿了顿后，目光便直直的停留在了那个黑衣人身前的光团上面。
在光团中有着就是田灵儿也要为之震惊的庞大精神力，与洞外的大汉阴灵相比，简直就是小巫见大巫，完全不是一个量级，恐怕就算没有突破这方世界1000点的极限，恐怕也是无比接近这个数值，或者已经站在1000这个门槛上面了吧，纵观诛仙原著，恐怕除了兽神、修罗这两个规格外的存在，也没别人了。
“你是兽神！”
田灵儿开口了，说的自然不是黑袍阴灵，而是那团光团，说话间光团闪了闪，忽明忽暗，明时洞窟一片通亮，暗时洞窟一片漆黑，似乎要表达什么。
不过这时田灵儿目光闪了闪，似想到了什么，再次开口。
“你就是万年前那个硬闯巫族，重创玲珑巫女，之后逃回十万大山，逼得玲珑巫女拖着重伤之躯与七名巫族勇士深入大山，最终已身死代价将你封印的那个邪恶妖兽！”
说到七名巫族勇士时，那仿若雕像的黑袍阴灵神色动了动额首低垂，苍白的眼眸之中闪过追忆，似乎在怀念过去的那段时光，与那道站立在他身前瘦弱却仿佛能遮天挡地的美丽身影。
而那团光团则震动更大了，光芒流转，洞中阴风呼啸不停，躺在地上的十三道骸骨同时嗡嗡做响，整座洞窟都在这一刻抖动了起来，不时沙粒从田灵儿的身旁掉落，仿佛有什么可怕的事情在酝酿！
“不，不，当初要不是那些人要杀我，我也不会动手，更不会发生后面的事情，玲珑！玲珑！”
随着时间的推移，光团震动的更厉害了，低沉的话语在田灵儿的耳畔响起，整个洞窟仿佛卷起了一阵风暴，无数信息以精神作为牵引，以最直观最清晰最清晰的方式，传入了风暴眼中的田灵儿脑海之中，一幅幅昔日的画面转过，对于兽神，田灵儿也首次有了个与世界信息和同人小说中不同的认知。
一万年前，玲珑巫女最开始收集天地间的煞气制造兽神这个非人存在开始，留下的孽缘。
对于兽神来说，玲珑是兽神来到这世间见到的第一个人，玲珑可以说是他的母亲，也是意义非凡的存在。
兽神虽是玲珑的造物，不过因为本体是煞气所化，主杀伐，未防兽神破坏杀戮，玲珑遂一直将兽神给关在房中。
不过从没有去外面世界的兽神倒也不觉得闷，反而认为跟玲珑在一起的日子就是最快乐的时光。
可惜这样的日子并没有持续太久，玲珑毕竟是整个巫族千万万人的巫女大人，不可能一直呆在房间中陪兽神，不时的出门，但好在也能很快的回来，不过有一次或许是玲珑出门太久了吧，一日、两日，近月，兽神终于赖不住寂寞走出了房间，想出门去寻找玲珑，而这一出门终究是酿成了祸事。
巫族之人对兽神模样的恐惧，拿起了刀兵，虽然兽神拼命的解释，不过根本没用，在一刀伤了兽神，血的气息终于点燃了兽神内心深处的戾气，大开杀戒之下，不仅对他出手的巫族还有围观的巫族之人统统被其杀光。
最后玲珑回来，见到族中这副模样，就是心中对兽神有着感情，也不得不出手对付兽神，之后也就变成田灵儿最开始说的那段话的模样了，当然最终玲珑封印兽神还是兽神自愿被封印的就是了。
当田灵儿将兽神的故事看完，感动是有的，不过更多的却是联想到了前世网络上的一句话：
这辈子我佩服4个人，
一个是董永，日了仙，

一个是宁采臣，日了鬼，
一个是许仙，日了妖，
还有一个更变态，日了虫，
不过现在田灵儿现在只想加一句日了兽的玲珑。

☆、第五百零五章 精神攻击
虽然兽神自愿被所爱的玲珑封印很感人，但田灵儿也没忘自己的正事，斩杀兽神，毕竟就如看电视一般，里面的人兽爱情故事再怎么感人，但只要不是发生在自己身边，大家都愿意捐出几滴眼泪的，特别是这个兽还是个想报复全世界的怪兽，自己亲人可能为怪兽害死，感觉瞬间就不好了！
可惜田灵儿一直给予希望的系统到现在还一直没有动静，让田灵儿的心也渐渐的沉了下去。
“小鬼，你到底是什么人。”
兽神魂魄所化的光团依旧在半空中震动不止，显然心情还没有从万年前的回忆中平静下来，而是一旁的黑袍阴灵开口了。
田灵儿认得他，在刚来这个世界看到的未来景象中这个黑袍阴灵出现过，是万年前追随玲珑巫女的勇士之一，而现在却是化作阴灵之身，兽神的手下。
“我进来自然是要永远的将这个怪物埋葬！”
田灵儿眉目低垂，轻轻张口，声音不大，却是传遍了整个洞窟，黑袍阴灵身形一颤，就连兽神魂魄化作的光团震动也渐渐停了下来。
“玲珑大人，万年前大人也是一个人遮天挡地的人物，带着我们深入十万大山你与当前的大人真像啊！”
听了田灵儿的话，黑袍阴灵没有想象中的怒火，反而说出了一番意味不明的话，一点也不像兽神手下的意思，搞得准备出手的田灵儿不由的皱眉，不知道这个黑袍阴灵到底是敌是友！
‘轰！’
就在田灵儿思考时，黑袍阴灵突然出手，手中凝聚出一团篮球大小的蓝色阴火，咻的一下向田灵儿射了过来，田灵儿正准备出手将阴火打散，一道隐秘的传音传入了田灵儿的耳中！
‘快走！’
“吼！”
“玲珑，可惜你不是她！不过镇魔古洞万年没有人来，你就留下来陪我吧！”
一声似人似兽的大吼响起，震动古窟，这时光团中，兽神那低沉与失落的声音幽幽响起，通过田灵儿一种不理解的方式传入了她的耳中，而下一刻
，兽神出手了。
不是道术，不是巫术，更不是武术，而是田灵儿从没有见过的手段，以光团为中心一股股无形的如浪潮般的波动，以超过音速的形式，飞快的横扫整座洞窟。
‘哗哗！’
‘噗！’
在无形的波动扫过，黑袍阴灵放出的阴火，就真如寻常火苗被风吹灭一般的无声无息的熄掉，而下一刻便无视田灵儿的灵力护罩，触碰到了田灵儿的身体！
‘精神力量！’
无法防御，无法抵挡，直接中招，田灵儿一惊，随即闭上了眼眸，在田灵儿虚无的意识海中，一股血色化为的大手，向意识海中同样精神具现化的田灵儿抓了过来！
‘吼！’
一道在洞窟之中的吼声，再次在田灵儿的识海中响了起来，似人在战场的怒啸，似兽在临终的悲吼，而在田灵儿的精神海外，洞窟之中，诡异的红雾从光团中散发，很快便充斥了整个洞窟，一丝丝红雾透过灵力罩，顺着田灵儿的全身毛孔钻入了田灵儿的体内。
这一刻，愤怒、杀意、恐惧等等情绪在田灵儿心头浮现，一时间田灵儿精神组成的人形不稳，而血手大手则在精神海中无限放大，充斥了整个意识海，一手遮天，向没有动弹的田灵儿笼罩了过来！
‘杀！’
与精神海一般的虚无世界，田灵儿面无表情，一掌拍死了面前god的虚影，下一瞬间倚天世界修炼龙象般若功的老和尚从虚无中踏了出来，眼中带着血腥与杀意，一拳打来，十龙十象之力惊天动地，乾坤翻转，整个世界都震了震，向田灵儿轰杀了过来。
不过田灵儿也毫不畏惧，同样一拳打出，平平无奇，内里却是多重暗劲重叠，双拳相撞，仅仅一击，老和尚的身影，便如泡沫一般的消散了开来，在消散时，老和尚的双目死死盯着田灵儿的眼睛，眼中依旧带着诡异的血腥与杀意，直到完全的消散于虚无。
‘’
田灵儿看着这一幕，不由得皱眉，她不明白自己上一刻还在与兽神精神所化的血掌对持，怎么下一刻就变成现在这副样子了，不过田灵儿现在唯一可以肯定的是自己还在精神海中，难道这是兽神的精神攻击吗？
不过可惜她对精神攻击很不擅长，或者说从没有遇见过，一时间也没有破解的手段啊！
‘死！’

下一刻，一身红衣的东方不败从虚无中杀出，眼中带着同样的血腥与杀意，凌空虚度，一枚小小的绣花针从指尖刺出，直攻田灵儿的眉心要穴，田灵儿不禁头皮发麻，不敢尝试在这里死去会不会有事，不再多想，反手一掌向东方不败拍了过去！
而在田灵儿那一片虚无的精神海中，血掌已经完全将田灵儿精神所化的人形捉住，不过田灵儿精神所化的人形面目呆滞，除了眼中不时的闪过杀意，四肢僵立，仿佛根本没有反抗，而下一瞬，血掌合拢，用力，就要将田灵儿的精神破灭！

☆、第五百零六章 转身就走
‘永远的留在这里陪我吧！’
虚无的意识海中，似冥冥中响起的低语，却又是那么的冰冷、无情，不过这一切在血掌包裹中的田灵儿都毫无所觉，双眸通红，已经完全陷入了兽神引发的无尽杀戮之中！
‘啪！’
手掌骤然合拢，就要彻底将田灵儿的精神泯灭的时候，一丝红光从田灵儿的精神凝聚体中蹦出，明明是一丝微不足道的光，却将无尽血掌慢慢撑出了些许缝隙，让血掌无法最终都合拢！
“咦！”
镇魔古洞之中正操纵着一切的兽神魂魄，突然发出一声轻咦，光团一明一暗，变化莫测，如波纹一般的声音，在古洞中交替回荡不休，仿佛道出了兽神心中的惊咦。
而在田灵儿的精神海中，从精神体中放出的红光越来越多，撑开血掌，已经将田灵儿的精神体完全笼罩在了其中！
‘噗！’
‘不！’
下一刻，涌出的红光越来越多，将血掌侵蚀，这一刻兽神竟发觉自己的力量竟开始被红光所吸收，这可不是什么好的消息，血掌一阵剧烈的波动，感觉到不妙，在兽神的念头下，想撤出田灵儿的精神海，但马上他就发觉田灵儿的精神海加固了不止一层，若说之前是纸，进来只是费点力的事，那现在就是铁，不管如何使劲都走不了了！
‘那就一起死吧！’
兽神该说不愧是活了万载的巨魔，发觉走不了，红光还如吸血虫般的附在血手上不断吸取力量，当断则断，直接舍弃了在田灵儿精神海中的部分精神力，一涨一缩，血掌如烟花一般的在精神海中爆发了开来。
‘嘭！’
“噗！”
血掌炸开的一瞬，镇魔古洞中，田灵儿也一下子睁开了双眸，一口血喷出，原本红润的面色猛然白了下来，田灵儿看也不看面前兽神魂魄化为的光团，和低头垂目不动的黑袍阴灵，直接转身就走，如缩地成寸一般飞快离开了古洞深处，向外奔去！
原本红光吸收血掌的时候，田灵儿就从那杀戮状态中清醒了过来，不过没有睁眼，反而红光或者说系统将吸收血掌的精神力净化，并直接传输给了田灵儿，让田灵儿的精神力发生了一种奇妙的变化。
虽然依旧没有突破天地设置的1000点极限，但却不断的浓缩精炼，从原本气态散乱的精神力开始向兽神那钢铁般凝炼的精神力靠齐，并且天地设置的那层膜也越来越弱。
或许当血掌中的精神力完全吸收完，就能让田灵儿真正突破天地设置的极限也说不定！
可惜这一切都被血掌自爆所破坏了，精神反噬，红光重新收缩到了灵魂深处，虽说战力影响不大，但田灵儿可不敢肯定兽神再发动第二轮精神攻击时，系统的红光还能跑出来救自己了！
“如此看来，只能等兽神复活后，再来埋葬兽神了。”
古洞隧道中，田灵儿低声开口，速度再次加快，当然除了以上的原因外，还有一点原因她是不会说出来，因为此时田灵儿发现自己原本可以轻松压制的蛇性本能，竟又从心底深处重新升腾了起来，漆黑的通道中，阴风呼呼做响，此时田灵儿那苍白的面孔上，又出现了一片不正常的潮红，美丽的双眸中竟冒出了丝丝红光，在黑暗中，显得份外妖艳。
‘踏！’
以田灵儿的速度，奔出了上百米，此时她已经可以看到洞外的阳光了，而兽神并没有再施手段追上来，或许之前自爆血掌也受了不轻的伤吧！
可惜她没有对付灵魂的手段，否则她说不定会赌一下兽神的伤势，看看能否将兽神给干掉吧。
“……小鬼，你既然敢放任你同伴一个人深入镇魔古洞，我可以毫不客气的告诉你，她死定了，那里面的怪物可不像我这么好对付的，算算时间，你差不多可以为她收尸了。”
“哼，灵儿的实力不知道比我强出多少，你连我都解决不了，想必里面的怪物也强不到哪里去，又怎么可能留得下灵儿呢！”
‘嘭！’
还没有出洞，田灵儿便听到了大汉的大嗓门与金瓶儿那娇媚的声音，大汉不提，在听到金瓶儿的声音时，田灵儿心中不自觉的泛起一片祁连，脸上红潮更浓，不过田灵儿咬咬牙，将其给暂时压了下去。
更多好看的文章：NJXS8．COM
并且也不再犹豫，一步踏出镇魔古洞，正看到阴灵大汉挥舞着人高巨剑，与浮空的紫芒刀对砍着，并且金瓶儿也不时的后退转移方位，以避免大汉的接近！
“灵儿！”
‘嘭！’
“死吧！”
虽然金瓶儿隔开与大汉交手，但有一部分精力还是集中在洞口上的，虽然对田灵儿自信，但也怕大汉所说之事变成现实，如今一见田灵儿出来，心神一松，但阴灵大汉作为万年前的人物，经验又是何其丰富，抓住金瓶儿的失神的瞬间，直接掠过了紫芒刀，一剑向金瓶儿斩了过去！
这一剑仿佛力劈华山，威势无边，金瓶儿在面色大变的同时，双拳攒紧，念头转动间，急忙召回紫芒刀阻挡！
‘快点，再快点，只差一点了！’

☆、第五百零七章 百合花盛开?
‘来不及了吗？’
金瓶儿看着明显差一节距离的紫芒刀，和近在咫尺的剑锋，心中不禁升起了一丝绝望，她不是那种喜欢将一切寄希望于运气的女孩，每次出手都会算好对方与自己的优势与差距，虽然两人第一次交手，但刚刚那么长时间也足够金瓶儿将一切了然于胸了。
正好紫芒刀比对方大剑慢上一点，平时自然无事，还可以靠紫芒刀的灵活力压大汉一筹，但现在……
‘我可是金瓶儿啊，未来注定要成为魔教的大人物，又怎么能死在这里，而且当年的仇，我还没向田灵儿报复回来啊……’
不知道是不是像老人说的那样，人在死前念头转的很快，反正金瓶儿在这最后一刻，脑中无数念头转动，最终目光坚定了起来，既然紫芒刀不能回防，那就向阴灵大汉的脑袋斩过去吧，以命换命，去赌那一线生机！
‘啪！’
剑落，一声爆响，金瓶儿紧急升起的灵力罩直接碎开，不过争取的时间，紫芒刀也一下斩过了阴灵大汉的脑袋。
‘唰！’
‘嘭！’
脑袋瞬间被切成两半，落地化为白烟，向原处聚拢，但持剑的身体却不但没停下手中的大剑，反而看其挥落的速度还快了三分，金瓶儿看的嘴角也不由的升起了一抹苦笑，阴灵身躯可聚可散，普通阴灵就是有这个能力，却也经不住修道者的攻击。
但这堪称凶灵的大汉不同，就是修道者的灵力攻击也是无用，顶多恢复的慢一点罢了，唯有攻其核心才能将其真正杀死，可惜金瓶儿她猜错了啊！
‘真的结束了，到死，才发现我心中还真有些喜欢上了你把，这一世**于你，若有来世，只希望你我能生做一男一女，结为夫妻就好了。’
金瓶儿最后看了眼一脸焦容，急忙向这边冲来的田灵儿，张着口，似乎在说些什么，不过她却是听不清了，也不去看那几乎要到头顶的大剑，金瓶儿只是带着有些失落、又有些憧憬的微笑，闭目等待死亡的来临了！
‘嘭！’
“怎么可能！”
一声轻响，一道阴灵大汉的
惊呼。
似乎发觉想象中的死亡并没有到来，这时金瓶儿也不由的睁开了一双美眸，看着眼前的景象，瞬间叫金瓶儿的小嘴张成了一个大大的o字，此时田灵儿正挡在金瓶儿的身前，大剑砍在了田灵儿的右肩露出的黒鳞上，却仿佛砍在钢铁上一般
，竟砍入不了一分一毫。
‘嘭！’
“走！”
田灵儿直接一拳将大汉给轰飞了出去，她倒是想冲上去将对方给灭了，不过感受着体内的冲动，也不得不放弃了这个想法，转身拉着还在发呆中的金瓶儿冲天而起，开始向原路返回了！
“咳咳，竟然真的有人能从镇魔古洞出来，那怪物都没留下她，现在外面的人已经强到这种程度了吗……”
阴灵大汉从地上爬了起来，看着阴暗天空那离去的两道身影，咳嗽两声，眼中阴晴不定，不知道在想些什么，最后转过身，面对石像，呼了口气，从上而下整个人慢慢的化为了白气，消散在了石像前。
阴风呼啸不住，大地天空一片漆黑的阴沉，而玲珑石像，依旧注视古窟阴森的洞口，那目光仿佛万年不变！
……
在飞离镇魔古洞一个时辰之后，田灵儿也与金瓶儿从空中落了下来，是黑森林的一处林木稀少之地，之前田灵儿三人一路走过时，在这一段路休息时，是少数几个没有遭到过兽人怪物袭击的地方，算是比较安全的地方吧！
“你没受伤吧！”
落地，金瓶儿拉着田灵儿的手，看着田灵儿那张布满了潮红的脸蛋温柔的问道，在被田灵儿救过后，她的目光就一直集中在了田灵儿的身上，目光灼灼，仿佛在看爱人一般，叫一路上习惯了冷处理的田灵儿反倒不知该怎么办，特别还是在现在这样气血上涌的时刻。
“没事。”下意识的开口，田灵儿知道自己此时的状态不妙，想与金瓶儿拉开距离，不过金瓶儿现在可比之前粘人的多，田灵儿刚要一只手将金瓶儿推开，没想到金瓶儿反而抓住了田灵儿的手臂，搂入了怀中。
‘噗！’
田灵儿感受着金瓶儿胸前那硕大的触感，弹性惊人，身体不由的一僵，从颈部往上，一片通红，连要推开田灵儿的动作都生生的停止了下来。
“吸……放开吧，我们这样不好……”
手臂在金瓶儿的胸怀中挣扎了下，在不想伤到金瓶儿的情况下，竟没有挣脱开，田灵儿深吸了一口气，勉强的冷静开口，并一边的在心里对自己做着警告，之前在流波山对碧瑶做的荒唐事情，若是敌人也就算了，但金瓶儿不但救了自己，还与自己一起来十万大山，这种强迫女孩子做那种事，她是真心的做不出来。

☆、第五百零八章 凋零的百合
“灵儿，你现在有家不能回，我也从师尊那偷偷跑出来了那么久，回去后还不知道要受怎样的责罚，我们在苗疆找个没有人的地方，就像立传小说中的那样田园归隐一样，永远的生活在一起好吗？”
搂着田灵儿的手臂，金瓶儿抬头看着田灵儿那张通红的小脸，似乎想了很久，如今也是鼓足了勇气的向田灵儿开口问道。
这样的剧情似乎是越跑越偏了，不是应该女主角对男主角这么说吗，怎么对她这么说，难道是要进入百合的节奏？那她到底是接受还是不接受呢，纠结因。
“……你怎么会这么想？”
田灵儿低头看着原本还跟仇人一样要打要杀的金瓶儿，突然变得温柔似水，仿佛天真的小女孩一般，眼中也不由的流露出了复杂之色，她想知道金瓶儿突然转变的理由。
“…这…难道不行吗？”
听了田灵儿的问话，金瓶儿也不知道想到了什么，迟疑了一下，不但没有解释，反而脸色仿佛被田灵儿传染了一般，瞬间布满了红潮，微微低头，眼波流转，竟显魅惑之色，轻声开口，却也不知道是说给自己听得，还是田灵儿听得。
“……”
答应还是不答应这是一个很让人纠结的问题，田灵儿仿佛感受到脑中代表反对的小天使和代表同意的恶魔打的难解难分。
‘虽然穿越出现了失误，变成男儿心女儿身，但作为一名伟大的穿越者，不开后宫怎么对得起那些革命先烈呢？’
‘你在龙蛇世界已经有霍灵儿了，你还要去接受别的女子，你又对的起霍灵儿吗？’
‘哇靠，美女主动投怀送抱，你还不收，穿越前，你到底是不是男人啊！’
‘你现在都变成女儿身了，就算金瓶儿愿意接受你，但你们是不可能有孩子，你也不可能给金瓶儿幸福的。’
‘你之前不也强上了碧瑶吗，再上一个又有什么要紧的。’
‘碧瑶是因为血脉作祟，身体失控下才造成的错误行为，难道你意识清醒还要延续这样的错误吗……’
正反两种念头在田灵儿的脑海中不断的交织变幻，田灵儿的脸色也是变换了几次，连面上的红潮仿佛都压下去了一些。
不知道是不是田灵儿久久没有回话，金瓶儿这时却顺势靠入了田灵儿的怀中，用着也不知道是不是从合欢派学来的手段，白玉般的小手抚在田灵儿的胸前，口中吐着热气，一副任君采摘的模样，真是诱惑无限！
“你已经离开了青云门，我也离开合欢派，找个无人的地方，我们永远生活在一起，再也不用管正魔两道的种种……”
“对不起！”
金瓶儿还未说完，田灵儿便突然面色一变，做下了决定，低声说了一句，也不顾美人在怀，一把推开，之后整个人冲天而起，独留金瓶儿愣了愣后，一个人在地上怅然若失！
“你就这般的无情吗？夺了我的身子，却不愿与我在一起吗？”
仰头问天，自然不会有人回答，一滴泪不禁从眼角滑落，金瓶儿那张千娇百媚的脸上，这一刻说不出的忧愁失落，不知道田灵儿顾忌什么，明明都犹豫了，为什么到最后却还是拒绝了呢？
抛弃了往日的恩怨，好不容易下定了决心，想与喜欢的人永远的一起，但到最后才知道那些童话书中描述的都是骗人的啊，田灵儿你到底是顾忌着什么，世俗道德，正魔派系，又或者其他……
良久，金瓶儿脸上的失落也渐渐收了起来，只是双目呆滞，傻傻的看着天，也不知道在想些什么。
眼看着金乌西落，玉兔东升，金瓶儿的双眸中总算有了些神采，在眼眸深处划过一抹坚定，脸上似哭似笑，心中却是做下了一个决定，一个对诛仙剧情未来都有着深刻影响的决定！
“我是魔教中人，善恶随心，我喜欢的，又何必求人答应，抢来便是了。”“田灵儿，有朝一日我的修为一定会超过你，终于一天我一定会让你做我的女人！”
‘嘭！’
金瓶儿咬了咬嘴唇，反手一掌，震碎了脚边的大石，似乎为了坚定自己的决心，鹅黄道袍，这一刻金瓶儿的脸上虽然还是抚魅，但也多了一分霸气，身形冲天而起，化为一道长虹，飞向了天边，不过却不是回合欢派，而是去死灵渊。
虽然之前金瓶儿向田灵儿提过不要抛下她的要求，但田灵儿自觉抵不了救命之恩，一路上也将这个世界最大的秘密五卷天书和死灵渊天书的位置吿于了金瓶儿，现在却是金瓶儿快速提升实力的最好方法了。
不用想，等十年后剧情再起的时候，金瓶儿的修为绝不会再像原著剧情中一般的不上不下，只能玩些阴谋诡计了，到时是睥睨天下，还是随波逐流，就到十年后再见分晓了。

☆、第五百零九章 饕餮
田灵儿最终还是没有对金瓶儿下手，反而在气血上涌，要控制不住的时候，离开了金瓶儿的身边，全速飞行之下，田灵儿也不知道飞出了多远，直到气血快要控制不住的时候才从空中降了下来。
此时心中虽然还有些忧虑金瓶儿，不过现在在说这些也于事无补了。
满面红潮，田灵儿向下方看去，只见四周是一片山脉地形，显然是已经出了那片黑森林了，不过山脉中不时的响起怪吼声，却也给其增添了一种不详的气氛！
当然以田灵儿的实力，只要不是蹦出饕餮那一级别的妖兽，到也不需要多畏惧就是了，反而是她现在急需找个安静的地方，赶紧将血脉引发的邪火泄了才是。
‘吼！’
‘不会这么倒霉吧，还真说曹操到曹操就到了！’
一声怪异的兽吼在山脉间响起，惊的无数鸟雀从山林间飞起，正寻着一块平整地方落下的田灵儿为之一愣，刚刚想着饕餮，不会这么倒霉的就要出现在自己面前吧！
‘踏踏！’
不过好在田灵儿的运气没有那么差，一只脚刚刚沾地，便看着一群十万大山常见的兽头人身怪物向这边飞快的跑来，一个个面露惊恐之色，并不时回头看向身后的幽暗，仿佛有什么可怕的东西在身后追逐一般！
“你们……”
这些兽人能够交流，田灵儿是知道的，虽然说对方一般情况不愿与你交流就是了，这是田灵儿在
一次性杀了十七八个兽人后，剩下的一个兽人向田灵儿不停求饶命的时候知道的，绝对真实可靠！
“给我滚开啊！”
田灵儿伸手想拦下一个兽人问问情况，不过一点不给面子，那被田灵儿拦着的狮子头兽人，伸出足足有田灵儿两个大腿那么宽的手掌，向田灵儿拍了过去！
‘呼呼！’
劲风呼啸，路前的草木为之俯首，看的田灵儿无奈，果然相比嘴巴，这些半兽人还是更喜欢用拳头说话啊！
‘咻！’
这时田灵儿也伸出了一根手指点向了这个兽人的眉心！
‘嘭！’
兽人脑袋虽然和人不同，但有些地方还是相同的，眉心要穴，触之即死，在这狮子头半兽人迷茫的目光中，田灵儿的指尖挨着眉心，劲力一吐，当即断绝了这狮子兽人的生机！
‘哗！’
田灵儿此时小脸通红，诱惑无比，但狮子兽人的倒下，立马让其他还在奔跑中的兽人对田灵儿留与了警戒，无声无息的与田灵儿拉开了一段距离，以防步狮子兄的后尘！
不过这些半兽人想躲着田灵儿，田灵儿却不愿意放过他们，眼看着从幽暗中跑出的半兽人越来越少了，便也伸手向最近的半兽人抓了过去！
“这里发生了什么事，为什么要跑！”
虽然被田灵儿盯上的半兽人吓得亡魂直冒，两条腿跑的更急，但还能跑过田灵儿不成，一个瞬移，直接出现在了其面前，伸手一抓，一个虎头的半兽人便抓在了手中，田灵儿开口说着苗疆话问道，这十万大山与苗疆万年相通，语言还是差不多的。
“啊哇哇……”
“吼！”
虎头人疯狂的怪叫，根本听不出什么意思，想要挣脱，就在田灵儿红着脸准备再次出手的时候，幽暗间再次响起了一道怪吼，不过这次不再是远远响起，而是就在近前，下一瞬，一个狰狞至极的怪物从幽暗之中踏了出来。
说不清楚这个怪物就究竟是什么怪物，但粗若铜铃大小的四只眼睛，上下两对分列脸侧，六只锋利獠牙从大口中露在外头，一个布满血色的半兽人被含在口中，慢慢咀嚼，并不时有口涎混着血水从其上不停滴下。
灰黑色的皮肤上，满是一粒粒粗硬的疙瘩，便是人间传说最凶恶的鬼魂，只怕也没有这只怪兽如此丑陋狰狞。
“饕餮！”
你想看的小说都在宁静小说网给你下载好啦： NJXS8.COM
田灵儿面色一变，却是毫不犹豫丢下手中的半兽人就走，对方的形象自己早在未来图像中看到过，兽神的宠物饕餮，自然不会不认识，原本准备遇到实力弱点的怪物就将其打死，好赶紧解决身体上的问题，没想到竟然还真是饕餮，状态完好，她自然不惧，但现在却是呵呵了。
“咕噜，吼！”
田灵儿想走，饕餮却是盯上了，不准备放田灵儿走了，囫囵几口，把口上的半兽人吞入了肚中，仰天长啸，之后身形如风，向田灵儿追了上去！
‘呼呼！’
风声呼啸，两边景物不断后移，无数半兽人被她纳在了后头，田灵儿但能感受到身后那丝毫不离的令人作呕腥气，呼了口气，她现在大部分精神都用在压制体内的冲动上，知道是跑不脱饕餮的追踪，心中有了决定，只希望能在冲动完全淹没理智前，将饕餮赶跑吧！
‘踏！’
‘嘭！’
脚下一登，从极动到极静，之后田灵儿反身一记回旋踢，踢向饕餮那张狰狞的兽脸！

☆、第五百一十章 吞噬
‘啪啪啪啪！’
田灵儿这突然停下来的这么一脚，饕餮显然也没有料到，怎么说停就停了呢？饕餮被一脚踹飞，也不知道撞断了多少的古木才堪堪的停了下来。
“吼吼！”
饕餮四蹄蹬地，从地上站了起来，鼻孔喷气，抖了抖身上的灰尘，四只铜鈴大小的眼睛再次集中在了田灵儿的身上，叫田灵儿不禁皱眉，刚刚那一脚，她虽未用全力，但也有八成，普通上清级别基本上就废了，这饕餮却一点事都没有，防御力确实有点叫人心惊了，恐怕就是比黑水玄蛇也弱不了多少吧。
‘踏！’
饕餮后蹄踏地，一圈圈震动蔓延了开来，便如引发了一场小型的地震，方圆千米的地面上的石子都为之一跳，一个聚力，百米化为方寸，直接向着田灵儿野蛮冲撞了过来！
‘轰！’
这一刻恐怕说饕餮几乎将凶兽气势发挥到了淋漓尽致，一击撞来，整座山脉都为之颤抖，仿佛能破灭万物，撕天裂地！
田灵儿目光一凝，看饕餮这威势，被正面撞到，就是不死，恐怕也不会好受，就在饕餮冲撞到了近前，不足十米的时候，田灵儿莲步轻移，几个转步，便从冲来的饕餮身边贴身躲了过去！
‘嘭！’
而这时候被田灵儿躲掉的饕餮也一头撞在了一颗千年老树上，整座山为之一振，老树那足足有几个人的手拉手环抱距离，竟也咔嚓一声，被撞成了两节，树冠倒在地上，直接溅起了一地尘埃！
“看来精神若足够集中，也是能将血脉影响给压制下去的。”
饕餮虽然恐怖，完全不比黑水玄蛇差，可惜打不到人也是没用的，田灵儿低头看着自己那洁白如玉的手掌，轻轻张口，其面上的红潮却是消减了几分！
“吼吼！”
怪异的嘶吼声从尘雾中传出，饕餮那狰狞的身形也在尘雾里走了出来，之前田灵儿那一脚都不能给其造成多大的伤害，就更别提撞在一颗树上了，恐怕就跟普通人撞破一层硬纸一般，虽然狼狈，但伤势什么的却是不可能的了。
“吼！”
只见饕餮抬起头，仰天咆哮一声，声震四野，就在田灵儿以为饕餮要再次撞过来的时候，饕餮却张着数米高的巨口，对准了田灵儿，在田灵儿心中升起的不妙感中，猛然做出了一个吸气的动作。
“吸！”
一股灵力的波动闪过，下一瞬，无比的吸力从巨口传来，四周的草木、碎石却在这一刻向饕餮的口中蜂蛹了过去，这一刻，正面面对饕餮的田灵儿只感觉饕餮的巨口在这时仿佛化为了一个黑洞，要将万物都吸进去一般，若是将普通人吸气的力道比做1，那饕餮就是10000，并还在持续的增加中，就是田灵儿那胜过常人百倍的体质，都有点站不住的感觉了！
‘唦唦！’
‘踏！’
感受着脚下一点点滑动，田灵儿面色微变，脚下一震，瞬间地面为之一塌，田灵儿脚下出现了一个坑洞，运出千斤坠的法门，田灵儿脚下就此生根，任凭饕餮吸力如何惊人，都不动不移！
‘嘎吱嘎吱！’
“啊，啊！”
反正现在体内的冲动得到了控制，就在田灵儿准备先暂时和饕餮这样耗着，一边想解决方法的时候，突然一道细微的声音，在风啸声中传入了田灵儿，似想到了什么，田灵儿猛地面色一变，有些僵硬的回头，只见大风中，一片树影混着几个半兽人飞快的向田灵儿砸了过来，或者说被饕餮的吞噬给吸过来的。田灵儿也没想到饕餮吞噬的吸力竟然有这么大，本来跑远的半兽人不说，竟连在十万大山长的古树都能被吸的连根拔起，可惜她体内的灵力还要用于压制冲动，否则她恐怕也不用这么的苦恼了，灵力罩一撑，什么树都挡过去了。
但肉身终究不同，即便不受伤，但那股冲击力配上饕餮的吞噬也足以破掉她的千斤坠了。
‘呼呼！’
田灵儿目光一动，心中有了决定，既然躲不掉，那就硬刚吧，本来就在考虑怎么打破现在的僵局，或许这些古树来的正好！
‘啪！嘭！’
古树飞来快速无比，若是常人，恐怕就是一道绿影一闪而过，不过在田灵儿的动态视力中，还是能看清古树的飞行轨迹的，半秒不到，几乎一瞬，田灵儿暮然伸手，成爪状，一手插入了古树数米宽的树干之中，同时另一手贴上，以一道不太完美，却又无比自然的弧形，将古树向面前的饕餮砸了上去！
‘嘭！’
‘咔嚓！’
一树准确砸中饕餮的大脑袋，古树直接从中折断，不过饕餮也被直接砸飞了出去，成功打断了饕餮的吞吸！
“嗷！”
离田灵儿近百米外，一声嚎叫，饕餮四蹄蹬地，要从一片狼藉的大地上站起，田灵儿却是不准备在给饕餮机会了，消失在原地，出现在饕餮的身前，一拳砸在了那张狰狞的兽脸之上，轰的一声巨响，饕餮那立起的四肢再次向地面沉了下去！

☆、第五百一十一章 退去
‘轰轰轰！’
几拳打下，用出暗劲，就是饕餮皮糙肉厚，堪比黑水玄蛇，也是被打的血花绽开，饕餮整个身体直接沉进了土里，大地生生被压出了一个大坑！
‘吼！’
泥土中，饕餮愤怒的咆哮，一个翻身，顶着田灵儿的拳头，粗大的兽爪直接向田灵儿拍了过去，他作为这段山脉的王者，整个十万大山都是食物链顶端的存在，又何曾像今日一样憋屈，在饕餮眼中，半兽人、人类都不过是它的食物罢了，而作为食物既然敢伤到它，它就一定要将其给撕成碎片，已报心头只恨。
‘唰！’
对于拥有前知能力，和极好动态视觉的田灵儿来说，躲避饕餮这一抓并不难，脚步一滑，轻轻松松便躲了过去，同时一掌拍出，向其厚重的皮毛拍了过去！
‘嘭！’
一道闷响，饕餮随之一爪抓来，劲风呼啸，田灵儿也向后退去，一边退，田灵儿也一边观察着饕餮，可惜田灵儿发现饕餮不管是动作神情都几乎毫无变化，让
田灵儿不由的心中微沉。
她有信心刚刚那一掌就是打在毒神身上，只要没有防护，那都一定要死翘翘了，而这只饕餮却生龙活虎，并毫不迟疑的追击着田灵儿，让田灵儿也不得不感叹诛仙中这些的凶兽、妖兽就是皮厚，必杀攻击都变成普通攻击，而普通攻击更是什么都没有了。
这么看来，这场遭遇战似乎就要像黑水玄蛇一般打成持久战了，不过唯一的好消息恐怕就是她用出暗劲后还好能破防吧！
这么想着，在田灵儿看不到的地方，脸上的红潮散去，但眼中却带上了诡异的红光，目不转睛的盯着饕餮，若有老练的捕蛇人再此，就会发现这是蛇盯上猎物的样子！
“吼！”
田灵儿注视着饕餮，饕餮四只铜鈴大小的眼睛也同样注视着田灵儿，发现了田灵儿那看猎物的目光，怒火更盛，直起身，足足有七八米高，如数层楼房轰然倒下，以泰山压顶之势，向田灵儿拍了下来。
‘轰！’
直面这一击的田灵儿目光一凝，饕餮这一击表面虽然只是用肉身攻击，但其内却有着一股势，如黑水玄蛇当年攻击田灵儿一般，仿佛要抽干四周的空气，整个空间都凝滞起来了一般，若是上清境以下的修道者在这，别说反击，恐怕连移动一步都难吧！
田灵儿细细感受着这恐怖的一击，其中似乎还有灵力的运用，但一深入却什么都感受不到了，只有饕餮那泰山压顶般的压力，真是有趣啊，若能学到这一手，以后对敌就又多一个后手了。
‘嘭！’
就在千钧一发之际，田灵儿脚步一点后退到了十数米之外，躲过了这一击，饕餮拍空，兽掌打在了地上，生生打出了一个大洞，碎石飞溅！
“吼！”
饕餮直起身咆哮，四只眼睛死死盯着田灵儿，十数米外的田灵儿却面不改色，坐等饕餮冲过来，心中已经准备慢慢用暗劲耗死这头饕餮。
‘踏踏！’
饕餮双蹄踏地，不过有点出乎田灵儿意料之外的是，饕餮并不是向田灵儿这边冲过来，而是一个转身在田灵儿那微微呆滞的目光，跑了！
“能削弱兽神未来的力量，我可不会让你跑了啊！”田灵儿目中不正常的红光闪烁，同时小舌头性感的舔了舔嘴唇，若是平时饕餮跑了也就跑了，但今天不知道为什么，心底会有种将其杀死的冲动，不过这个念头一转，田灵儿便摇了摇头，或许真如口上说的那样，只想削弱兽神未来的力量吧。
‘唰！’
这么想着，田灵儿便消失在了原地，下一瞬出现在了急奔中的饕餮身侧，正要一掌拍下的时候，心底突然出现了一种不妙的感觉，毫不迟疑的收回了手掌，脚下一登，退出了十米之外。
‘嘭！’
也亏的田灵儿退的快，一只巨大的兽掌沿着田灵儿的身形直直拍下，虽然拍了一个空，但田灵儿看着不远处已经停下身形，正盯着她的饕餮，其四只大眼睛中透着满满的杀意，根本没有逃跑的意思，没想到这只传闻中的凶兽所谓的逃跑根本就是使诈啊，倒是让田灵儿心中对其的警惕又增加了一层。
“唦唦！”
清风吹过，带起了片片绿叶，一阵对持，双目相交，饕餮、田灵儿都没有出手，或者说互有忌惮，饕餮忌惮田灵儿的速度，而田灵儿也同样忌惮饕餮的恐怖力量。
从劲风到对大地造成的破坏来看，力量若换算成数值的话，恐怕都有九百点往上，就是没有什么神秘力量，被这样的力量拍中一次，就算不死也要瘫痪了，而瘫痪的下场不说便知。
‘踏踏！’
在田灵儿的警惕目光下，饕餮再次转身，慢慢离开，直到消失在幽暗的林木之中，眼眸低垂，这次田灵儿没有追击，纵使心中的杀戮**不止，但饕餮以静制动，田灵儿还真没有把握次次都不中招的躲过饕餮的兽掌。
不过也就这一次了，下次体内灵力不需要压制体内的冲动，两两结合，相信也足以硬抗饕餮的巨力了。
“呼！”
田灵儿吐了一口浊气，抬头看天，才发现已经不知不觉的接近黄昏了，看了看四周的狼藉，田灵儿挑了一个方向离开，是时候找个住的地方了！

☆、第五百一十二章 偷袭
夜晚降临，田灵儿在山中央开辟了一个临时的山洞，作为今天的住处山洞中，田灵儿盘膝而坐，双手放于膝间，结莲花印，作修炼状，表面虽无异状，但体内灵力却如长江大河一般的翻滚汹涌！
“呼呼！”
四周寂静无声，唯不时有凉风吹过，经过下午饕餮的那一招大范围吞吸后，附近的虫鸟不是灭绝，就是迁移，倒是给田灵儿修炼提供了一个安静的环境。
此时田灵儿体内的**冲动已经完全的镇压下去了，正进行着每天对魂点转换灵力的吸收消化工作，此时田灵儿除了卡在580点不动的体质和达到1000点极限的神外，气也达到了400之多。
这还是田灵儿想将所有的灵力的完全掌控，才这样慢慢的吸收炼化的结果，否则若真让田灵儿放开着加点，恐怕不要一天就足以冲击到1000点的极限，当然那样也肯定会留下许多后患就是了，就像田灵儿现在还卡在化劲境界的国术一样，所以田灵儿不取也！
当然除了气的进步外，唯一让田灵儿可惜的就是没有凝炼精神的法门，否则也能将精神达到兽神那么的凝炼话，田灵儿现在再闯一次镇魔古洞的心都有了吧。
“嗯，怎么今天修炼总有种心神不宁的感觉，是错觉吗？”
许久，在月亮升至高空时，狭长的睫毛动了动，田灵儿忽然睁开了双眸，青丝垂落，月光投入洞中，仿佛月下仙子，当真美丽的不可方物！
‘唰！’
这时田灵儿目光淡淡，也抬起了头，正好可以从洞口边沿，望到天空的明月，群星璀璨，一切都是那么的静谧，刚刚那一闪而过的危机感果然是错觉吗？
就在田灵儿要重新闭上眼眸继续修炼的时候，眼眸竟骤然睁大，身形一阵模糊，瞬间消失在了山洞内！
‘嘭！’
‘轰！’
“吼！”
而在田灵儿消失的瞬间，一声巨响，黑影一闪，这个田灵儿临时开辟的石洞便轰然倒踏了下来，随之在黑夜下响起的兽吼声，竟然是下午那离去的饕餮，不但没有离开，反而趁着夜色摸了过来，四只大眼在黑暗中反射着白光，狰狞而巨大的身体盘踞在碎石上，低着脑袋似在嗅着什么！
“没想到能瞒过我的感知，一直摸到附近才被发现，还真是厉害啊！”
一道空灵的声音在黑夜中响起，叫饕餮的身形顿了顿，停下了咻气味的动作，转过巨大的身体，看向某处，四只巨大的眼睛中浮现出了凝重，在那里一道妙曼的身影正站在那里，一缕月光照射到身影的脸上，正是刚刚在山洞中消失的田灵儿！
“吼吼！”
饕餮自然听不懂田灵儿在说什么，目不转睛的盯着田灵儿，再次低吼两声，似在警告着什么，之后慢慢向后退去，仿佛在重复下午时的情景，对于饕餮来说，十万大山中的夜晚就是他的主场，一次偷袭不成功，下次再来就是了。
‘踏！’
最好看的小说尽在宁静小说网：NJXS8.COM
“真当我好欺负吗？既然来了，就留在这里吧！”
田灵儿看着饕餮想走，一挑眉，之前她是灵力不能用，无奈放其走，现在还敢挑衅，当她好欺负啊！
脚下一登，田灵儿的身形晃如化为了幻影般的追了上去，而饕餮也没走远，不过一瞬，便来到了饕餮的身后，抬手握拳，拳间青光闪烁，瞬间凝成了一个小型光团，裹在拳头上，向饕餮打了过去！
“吼！”
田灵儿的突然出手，饕餮显然也早有准备，背对着田灵儿，突然就是一尾巴甩出，如鞭如铁，抽爆空气，向田灵儿打了过去！
虽然是黑暗中，但田灵儿依旧目光如炬，黑夜晃如白昼，面对这一尾巴的威势，下午她或许还会出于心中的危机感而先退一步在慢慢谋划什么的，但现在心中虽然还有危机感，却没有下午的那么强烈了，拳势不改，另一只手同样裹着青光向其尾巴抓了上去！
‘啪！’
一声轻响，田灵儿手掌已经将尾巴抓在了手中，不禁手臂一沉，虽然有过卸力，又有灵力的保护，但依旧不禁有些手心发麻，这力道属性绝对破千了吧，也难怪下午时心中预警那么强烈。
当然更大的可能是饕餮也像她一样将肉身与灵力结合在了一起，要不是这些灵兽、凶兽都是力量强大、皮糙肉厚，但速度相对上清却慢了一筹，恐怕也绝对能像她一样对那群魔道上清形成碾压级的压制吧！
‘轰！’
不管田灵儿如何想，拳头也轰在了饕餮的庞大兽身上面，结合灵力，力道比下午时还强上了三分，饕餮错估了田灵儿的力道，原本准备转身反击的动作却是嘎然而止，双腿一屈，半跪在了地上，无数灰尘、落叶从地上吹了起来，飞散在了半空中！

☆、第五百一十三章 饕餮死
“死吧！”
田灵儿收回拳头，面无表情，双手结莲花印，在指尖散发着耀眼的青光，脚下一登，来到了饕餮的头顶，一印向其头顶拍了下去！
“吼！”
饕餮似乎也察觉到了不妙，一声低吼，身形一倒就要向旁边滚去！
‘唰！’
田灵儿凌空飞起，一印砸落，虽然因为饕餮的躲避，没有打中脑袋，但也打在了巨大的兽臂上，明劲暗劲重重叠叠交相打入，只见饕餮那条粗壮的兽臂以肉眼可见的凹陷了下去，甚至田灵儿还隐隐听到了一声碎裂声，似乎是骨头断了！
“吼！”
饕餮翻身怒吼，四只大眼充斥了血色，尚还完好的兽掌向田灵儿拍了过去，风声呼啸，甚至在兽爪间布满了五道青色如小刀一般的风刃，也不知道是由灵力组成，还是力量与速度恐怖到一定程度才做到的。
“死！”
田灵儿面不改色，轻轻张口，直视饕餮那四只血色的大眼，只是一拳轰出，拳间布满了青色的灵光，向兽掌迎了上去，同时另一只手做刀状，从下方插入，直取饕餮的脖颈！
‘嘭！’
田灵儿与饕餮拳掌相交，一阵劲风沿着两人，如刀一般的向四方刮去，无数古树、大石被这余波切成两半，不过一人一兽却是互不退让，一时间竟是不分上下的局面。
“吸！”
不过就在田灵儿另一只手要趁势袭向饕餮的脖颈时，饕餮忽然长大了嘴，恐怖的吸力从口中传出，要重演下午的局面！
“还来这招，真当我过了这么久还没有解决的方法吗？”
田灵儿见此，目光一动，接着嗤笑一声，半个晚上的时间，真正完美解决的办法或许想不出，但应付的办法总归是有了，只见田灵儿一手抓出，灵力罩反向运用，一圈圈灵力从手心扩散，形成了一层光罩向饕餮罩了过去，而那恐怖的吸力也在灵力罩将饕餮大嘴封住的瞬间消失的一干二净！
“死吧！”
田灵儿低喝，手上结翻天印，虽然她用保护自己的灵力罩将饕餮封住，但她却能感受到灵力罩的灵力正在被一点点的吸收，若她现在什么都不做的话，恐怕坚持不到十息，这个灵力罩就要破碎了吧，不过她可不会给饕餮机会了！
‘嘭！’
一印穿过灵力罩，轰在了饕餮的脑袋上，一声翁鸣，仿佛是打在了铁块上一般，田灵儿全身一震，向后倒退了一步，而饕餮更惨，吞噬神通停下，四只大眼充斥着血色，丝丝血泪从其眼角流了下来！
“死！”
“吼！”
田灵儿丝毫不给饕餮机会，手上结着翻天印，一步踏出，面无表情，再次向饕餮打了过来，饕餮仰天大吼，四只血眼透着无尽悲凉，这一刻，仿佛知道了自己未来的命运，燃烧灵力，燃烧生命，奏响生命最后的悲歌，巨大兽掌向田灵儿拍了过来，种种浓烈交织在了一起。空气中的一切犹如琥珀一般的凝滞，唯有那巨大的兽掌，携着破灭一切的力量向田灵儿轰杀了过来，叫田灵儿面色一变，不过却躲不了，也不能躲，唯有一印轰杀上去！
‘嘭嘭嘭！’
三声巨响，一掌打爆灵力罩，一掌轰退田灵儿的拳头，一掌打在田灵儿的身上，简直人挡杀人，神挡杀神，无法阻挡，田灵儿大口咳血，倒退着，一连七步才勉强停了下来。
这时田灵儿已经没有出手的力气了，抬头看着那遮天蔽日的庞大身影，感受着气息快速的消散，铜鈴大的眼睛中带着的凶恶、杀意，也逐渐的消逝，失去了灵动，但身形却是越发的挺拔，昂首向天，田灵儿沉默，没想到一头凶兽能在生命最后做出这样的举动，那种拼尽所有，也要一博的气势，让田灵儿为之震动。
田灵儿数世轮回见过无数人，更杀过许多人，在生命的最后一刻，与田灵儿一博的有，但贪生怕死者更多，就是许多看似英雄人物，到最后一刻却连反击的勇气都没有，唉叫哭嚎，没想到一只凶兽能做到这一步，叫田灵儿可叹，可敬。
“呼！”
看着饕餮的尸体，田灵儿吐了口浊气，终究没有进一步的做拆皮扒骨之事，就在田灵儿准备挖个大坑，将饕餮埋葬的时候，月华投下，田灵儿看到了从饕餮口中、眼角依旧不停流下的血水，本来应该不在意的她，却不知道出于什么念头，走上前，伸出手向那血液摸了上去！
“咦？”
此时田灵儿挨了饕餮那一兽掌，布满了裂口的手掌碰触到了饕餮的血液，饕餮的血液瞬间仿佛有灵性了一般，开始沿着手掌的伤口，进入田灵儿的体内，同时那在魂点帮助下快速愈合的伤口竟停下了恢复，开始对饕餮血液更快的吸收了起来！
“什么鬼……”
就在田灵儿惊怒交加的时候，一下收回了手掌，没有了血液的吸收，手掌伤口迅速愈合，不过还不待田灵儿观察自己手掌的时候，一股恶心的眩晕感袭上了心头，不待多想，田灵儿便双眸一闭，一头向前栽倒了下去，而在这时田灵儿的掌心却是多出了一红一黑两条奇异花纹，互相纠缠，似在争斗着什么……

☆、第五百一十四章 抹去
“这是基因？”
当田灵儿醒来时，没有太阳，没有月亮，更没有饕餮，而是来到了一个有些类似意识空间的地方，背景是流动的血红色，这里充满了螺旋状的基因片段，还有无数的细小未知颗粒游动，就是她没在龙蛇世界研究了六十年这东西，看些现代的科普知识也能知道了。
一念之间，田灵儿将自己的精神力扩散开来，不过一息，便感到自己的精神已经成功包裹了整个血色的空间，让田灵儿意外，又在意料之中的是，这个血色空间是一个人的形状，感受着这个人形前凸后翘的样子，还有完全一致的身高，田灵儿又如何猜不出这就是自己的身体！
“这是……”
当田灵儿准备慢慢观察自己身体内部时，突然发现这个血色空间也是分地盘的，若用颜色来表明的话，那就是血色占一块，红黑色占一块，其中红黑色占大部分，血色只有很少的一点，这两种颜色纠缠在一起，一会进一会退，总给田灵儿一种在抢地盘的感觉！
“什么鬼？”
莫名其妙的出现在这里，又‘看’到了这诡异的一幕，田灵儿也不知道该说什么好了，不过她知道自己现在是处于精神状态，似乎还能控制这里的一切，但是自己来到这里的意义是什么，又需要什么条件才能出去呢？这是一个问题。
无聊之中，田灵儿也开始对这些基因片段观察了起来，本来要显微镜等高精度器具才能观察的信息，但在田灵儿眼中却一眼便识，并且搜索记忆，来解释片段的意义！
“这就是我在这个世界身体的种族、血型、生长等信息吗？还有一部分黑水玄蛇的信息”
田灵儿意念仿佛从很高处探下，接触到了红黑色区域中的基因，提取得到了无数的信息，分门别类，不过让田灵儿感到有趣的是信息中一些的东西与上一世身体提取出的基因信息并不一致，即使百分之九十九一样，但只要百分之一的不同，就可能出现像人和小白鼠一样两个完全的不同种族。
‘是因为和黑水玄蛇血脉的融合吗……’
念头一转，田灵儿也将这个念头暂时压了下去，探向血色的区域，其中看到的信息果然与田灵儿的想法相同，是饕餮的信息片段。
“或许我现在可以将皮肤上长出的鳞片去除掉了。”
在所有的信息看完后，田灵儿却是灵光一闪，想到了上一世做的基因实验，资料可是全都记在她的脑海中啊，到后期实验已经能在保留身体强化的同时，祛除外形异变的副作用了。田灵儿的精神波动剧烈波动，在血色空间荡起了一圈圈的祁连。
她或许可以将黑水玄蛇和饕餮基因中对外形的基因抹掉，独留对身体的强化，或许会失去鳞片的防御变弱，但对于她来说这点防御显然不比样子更重要，毕竟外观不说，就是为了以后能与父母相认，能复原还是复原的好。
“开始实验吧！”
想归想，但能否成功还尚未可知，所以田灵儿在集中了精神向一条基因片段中的鳞片、缺陷部分抹了过去，比实验室用国外高价进口工具小心翼翼剪除要轻松百倍，之后基因片段依旧没有崩溃，有了好的开始，算是成功了一半吧！
不过一个人体内大约有五十万亿的细胞，在这微观的世界里，田灵儿一个个的去扭转，恐怕田灵儿在这个世界身体的寿命耗完都不可能完成这么一项庞大的工作吧！
但好在这个世界不是一切都讲究科学的世界，就如田灵儿来到这个血色空间一般的不科学，田灵儿先将五成血液摸去，之后靠着魂点强行加点体质吊命，再在精神最大极限，一次抹去十万基因中的缺陷片段，再靠着这些改造后的细胞去吞噬魂点转换的能量开始快速的分裂。
就这样田灵儿一边抹除，一边造血，快速的转换着全身的血液基因。
当然就是这么快的速度，也是现实时间的一个星期以后，才真正的将血液转换完毕，当田灵儿重新睁开眼眸，烈日当空，天空还是那么的碧蓝，饕餮的庞大兽尸在身前挺立，不过却多了丝腐烂的恶臭，托当时田灵儿与饕餮一战的福，方圆十里生物灭绝，到是没有被半兽人、野兽叼走什么的了。
“呼，终于离开了那个空间了，也不知道成功了吗？”
睁开了，发了会呆，田灵儿也吐了口浊气开口，一个星期看着那血色空间的无数基因早就将她给看吐了，不过现在还是身体重要，若鳞片没有消失，或者头上还多出两个角什么的，她才真要什么吐血吧！
“还好！”
田灵儿伸出手，不管手掌手背都是光滑如玉，洁白如雪，没有鳞片，一切都如下山前的一样，看来是真的成功了！

☆、第五百一十五章 眨眼十年
“看来是成功了。”
说到这，田灵儿也闭目向属性面板看去，将黑水玄蛇、饕餮一些负面影响与优势（能力）去掉，体质一定幅度的下降也属正常，只是希望不要降的太狠就好。
“400多一点体了吗？只是降了三分之一，还在心里接受范围之内，不对，饕餮的基因也融合了，这体质下降的恐怕比预料中的要多一些。”
不过几秒的功夫，田灵儿便睁开了眼眸，喃喃自语，体质果然如猜测的那样下降了100多，不过还好，还在心里承受范围之内。
同时田灵儿也又找到了一条变强的路径，在十万大山中吞噬百兽血脉，提高体质，而田灵儿也做出了决定，务必在兽神复活前将体质和气堆到这个世界的极限！
“那就从今天起收集兽血吧！”
田灵儿看着饕餮那庞大的兽尸低语道，素手一挥，庞博的灵力涌出，在饕餮身旁一倒一卷，轰的一声巨响，打出了一个大坑，再反手一扶，仿佛刮起了大风，让饕餮的尸身径直向坑中倒下，再用灵力将尘土覆盖，一个简陋的埋骨处也就算完成了。
拜了三拜，田灵儿转身离去，开始寻找十万大山中的野兽、凶兽之血，来强化自身的体质了。
……
光阴如梭，时光似箭，十年后的十万大山。
老林里，一道黑影闪过，百兽哀嚎，一道庞然大物从天坠落，状似虎，皮毛五彩而长尾，乃是十万大山中的诸多凶兽之一的邹吾，有号令百兽之能，但如今皮毛染血，进气少出气多，躺倒在乱石堆中，又岂是一个凄惨了得。
“最后一头凶兽，总算被我给抓到了。”
一道身影缓缓出现在了邹吾的旁边，看着邹吾目带惊惧，想跑却又动不了的样子，总算满意的点了点头。
身影面容绝美，长发及腰，身披性感的豹纹兽皮，兽皮下却是凹凸有致的丰满身材，但皮肤却没有那种经常打猎的黝黑，反而是如雪一般的白净，能有这样的反差，不用说，也只有在十万大山中呆了十年的田灵儿了。
十年时间，气第二个达到了1000点的极限，虽然没有进一步的突破，不能得知突破后会不会也遭到限制，但这时田灵儿不动用身体力量，光用灵气，全力一击已经能镇压像饕餮、黑水玄蛇一级的凶兽了，依据就是她现在镇压面前这只邹吾凶兽一般，就只运用了灵力。
而劈山断海不再话下，给田灵儿现在的感觉就是当年手持诛仙古剑的道玄师伯过来也要斗上一斗，才能知道谁更强一些。不过到这一步，太极清玄道已经没有下一步的修炼方法了，所谓的太清境界也只是留下了：灵神合一，方至太清之类的玄之又玄、虚之又虚的话语，根本没有具体的修炼路线！
让田灵儿也不得不怀疑，这个世界的极限是1000的话，那是不是到了太清境就要转修精神了呢，或许她早就是太清境了也说不定。
当然不管她是不是太清境都没什么意义，毕竟她不会精神力的运用法，顶多就是比寻常上清多一些灵力的精细操控，和施法时消耗灵力少点，但也就到此为止了，起码当年把田灵儿坑惨了那兽神的诡异精神攻击，她却是一点边都没摸到。
至于最后的体质在保持身体外观不变异的前提下，也堆到了980多点，不过越堆到最后，基因重复越多，也越难提升，让田灵儿后来也不得不去寻找十万大山中的凶兽存在，一年前，她的体质就达到了980多，现在终于找到了邹吾这头唯一没得到过血液的凶兽，或许今天就是达到1000点肉身极限的时候了！
‘唰！’
“吼！”
田灵儿伸手抚上了邹吾的皮毛，让邹吾庞大的身体一颤，大吼，想要田灵儿退却，不过在田灵儿眼中却是装腔作势，无力的很。
“乖乖的不要动，否则今天就拿你做晚餐。”
拍了拍邹吾的肚皮，警告其不要乱动后，田灵儿只是手作刀状，在邹吾的表皮上一划，顿时鲜红的血液喷涌而出，田灵儿掌心灵力涌起，将涌出的血液裹住，差不多放了几升血液，在自觉足够后，便也将收集好血液的灵力团抓在了手中，之后冲天而起，很快的就消失在了邹吾的视线之中。
“吼！”
又等了会，在确定田灵儿不会回来了，这时邹吾才踉踉跄跄的站了起来，又大吼一声，身上的伤口本还在流血的伤口，瞬间停止了喷出血液，不过一会的功夫竟开始结出疤了。
‘踏！’
抬起爪子，邹吾也跌跌撞撞消失在了山林之中。
而离这数百里外，田灵儿也在这十年中开辟的洞府处停了下来，用灵力在附近布下警惕，也打开了包裹血液的灵力团，在手上开了一道口子，血液交融，盘坐闭目，开始对血液最后的融合了！

☆、第五百一十六章 复活
血液在魂点的帮助下交融在了一起，在祛除无用、缺陷的基因，之后就是最终的融合。
田灵儿盘坐了一日，在一日之后，田灵儿重新睁开眼眸之时，站起身，一步跨出洞外，带着噼里啪啦的筋骨鸣响，看着洞外那原本是山林，现在化为了一片平原的黑土地，一跺脚，只听轰隆一声巨响，大地沿着田灵儿的脚下向四周蔓延了数十米的裂缝，整座山都仿佛地震了一般剧烈的摇晃了起来。
“体质终于达到1000点了。”
‘体：1000，气：1000，神：1000，魂：35900……’
也不知道是巧合，还是邹吾基因的极限只能增长这么多，体质在到达1000点后便停了下来，当然这些也不是重点，在制造了一场地震之后，田灵儿有些淡淡开口，也没有继续出手，或者说空耍也难以测试出她现在到底有多强。
“尽人事听天命，现在我的实力已经增长到我能增长的极限，现在就静等等兽神的出世了。”
转过身，田灵儿眺望着镇魔古洞的方向，现在能做的都做了，现在就是等兽神出世后一战了。
也不知道父母、小凡、金瓶儿她们过的怎么样，若按照剧情的发展，现在差不多应该都在南疆沼泽中争夺天帝洞府中遗留的天书第三卷了吧，可惜一方面她要留意兽神出世，另一方面，心中已经大概有了预感，恐怕她就是得到了天书也不可能让法力神通更进一步，那去不去也没多大必要了。
而她若与兽神一战死了，那再去见父母他们也不过是徒增悲伤罢了，还不如就当她一开始死在了死灵渊吧，当然未来张小凡将她的事告诉父母，让父母满世界找她也说不定，果然还是说回去看看好点吗？
就在田灵儿有些犹豫的时候，没有田灵儿的干扰，兽神的手下黑袍阴灵，也如原剧情中一般的拿到了苗族的圣物，兽神复生关键的骨杖还有黑玉，再加上几百年之中谋划得到的三件圣物，兽神复活的条件
，已经完全的满足了。
十万大山，镇魔古洞中！
在最深处，是一处开阔的平地，这里与外边决然不同，坚硬的石壁大都完好无损，而在地面之上，却多有巨大骨骼，而且大都完好，细数之下，竟有十三具之多。
这十三具形状各异、散发出腾腾妖气的骨骼，距离不等地绕成一圈，俱都是面内背外，彷彿守卫着什么一样，黑森森空洞的眼洞之中，彷彿有冰冷的目光。倒与田灵儿当年看到的差不多，随着黑袍阴灵的身影忽然出现，开始接近这个怪异的圈子，忽地，阴冷的风声中出现了令人齿酸的‘哢哢’声音，这些白骨之上，赫然有几具的头颅竟然开始转动，慢慢转了过来，向着黑袍阴灵的方向望去。
在这几乎令人心跳停滞的可怖时候，黑袍阴灵却似乎毫不在意这些恐怖的骷髅，他的目光，从始至终，都只望着一处。
那是这十三具白骨围成的圈子正中。
一具真人大小的白骨，安静地躺在一座仅三寸高的白玉石台之上，与周围那些骷髅不一样的是，这具人形骨骼身上还盖着丝绸，也不知经历多少岁月时光，在幽光照耀之下，那丝绸的颜色竟仍然是鲜艳无比。
而这周围所有的光亮幽芒，甚至连呼啸的阴风，都是从这具白骨之上发出的。
黑袍阴灵慢慢飘近了这具白骨。
光芒流转，诡异的光线时长时短，彷彿冥冥之中，有双眼眸正注视着他。
周围，所有的十三具白骨突然全部发出“哢哢”声音，几乎像是一齐复活一般，头颅转动，深邃的眼洞纷纷盯着黑袍阴灵的身影。
下一刻，那一张丝绸腾空而起，飘在半空。
彷彿有一声默默低吼，刹那间耀眼的光芒从丝绸之下照耀而出，如势不可挡的离弦之箭，向着四面八方呼啸而去。
‘呜’
一声低鸣，黑袍阴灵甚至感觉到那光线带着澎湃汹涌的妖力，从自己耳边冲了过去。
剧烈的风声，夹杂着阴森的冷笑，在这个古洞之中开始回响。
那十三具骷髅，突然一起仰首，向天呼啸！
这一片诡异气氛之下，黑袍阴灵缓缓在白骨面前落了下来，白光中，那具真人大小的骨骼上非常清楚的有五处断裂地方，分别是在右手、左脚踝、喉骨、头骨，还有就是他的整个脊椎没有了。
此刻，映着骨骼发出的光芒，他的右手处放着一颗白珠，左脚踝处是一面玉碟，而喉咙断裂的地方，摆放着一只圆环。
黑袍阴灵缓缓的将镶在黑杖之上的骨玉，一点一点地拔了出来，然后，将他轻轻放到白骨的头颅之上。那里的前额正中，正好有一个破裂的小洞，骨玉不偏不倚，刚好放了进去。
黑暗中，像是有个什么声音，远远的呼唤了一声。
黑袍阴灵身子忽然颤抖了一下，整个人摇了摇，光芒倒映在他的眼中，就像是两团燃烧的白色火焰。
那火焰燃烧的，是谁的灵魂与躯体？
他彷彿轻轻叫了一声，可是谁都没有听清，他口里说的是什么。下一刻，他将那柄黑杖，放在了白骨的中间，脊骨的地方。
突然，一切都静止了。
呼啸的阴风停止了，耀眼的白光消失了，黑暗如无边的大海汹涌的波涛无声地冲上淹没了一切！
是谁，在黑暗中默默等待？
那最深的黑暗，还是幻想的曙光？
一切都平静了下来，就像亘古也不曾改变的荒凉寂静，白骨们停止了呼喊，沈默了下去。
一个声音，在黑暗与寂静的最深处，悄悄的，响起！
“砰！”
“砰！”
“砰砰！”
…

☆、第五百一十七章 兽神
‘轰！’
“嗯？这是，要出来了吗？”
离镇魔古洞千里外的田灵儿忽然一愣，一种细微的大地震动忽然传遍了十万大山，被田灵儿所感知，瞬间面色一整，目光凝聚，如火如炬，直跨千万里落到了镇魔古洞的上方，想知道发生了什么。
而这时镇魔古洞上空，黑气凝聚，仿佛化为了一只巨大的眼眸，跨越无数空间与田灵儿对视，一瞬间，田灵儿能感到眼眸中的冷漠、杀戮种种的负面情绪，不过不知道是不是田灵儿的错觉，她还在其中感觉到了一丝欣喜。
不过还不待田灵儿进一步的动作，眼眸重新化为了黑气，又化为了一根手指，指尖带着红芒，其中凝聚了无尽煞气，顺着视线点了过来，要不是田灵儿反应快，及时斩断了由视线，也是精神组成的通道，说不定还要再承受一次在镇魔古洞中的精神攻击。
“果然不愧是兽神啊，精神攻击和十万大山无尽煞气结合，乱人心智杀人无形，就是我的精神比现在强上一倍也不可能挡的住吧！”
站在原地的田灵儿目中杀意闪烁，不过没多久就平静了下来，目光淡淡，轻声开口，十年时间，也足够田灵儿想清十年前兽神是用什么手段来对付的自己了，不过就是如此，再次面对这样的攻击，即使即时抽身，还是被一丝煞气了影响神志，这还是隔空放对，若是正面交手被兽神来上一下，那就真的呵呵了。
“不过兽神现在刚从镇魔古洞复活，不仅没有收拢十万大山中的无尽手下，想必自身实力也不可能恢复到完美程度吧！”田灵儿面色平静，理智的分析了一番自己与兽神交手的利弊，或许现在退出十万大山是最理智的选择，但最终还是呼了一声，并没有转身离去，而是凝重的迈步向着镇魔古洞走去，或许错过这一次，再想杀兽神就更难了。
山路崎岖，林木繁茂，在凡人眼中难行的道路，田灵儿却如履平地，不过同样的田灵儿拥有着凡人所没有的力量，自然也要担负凡人所不能担负的责任。
这十年中田灵儿不止提升了力量，同时也思考了许多，有积极也有逃避的，如怎么才能打死兽神，又或者为什么不躲起来等待一切结束等等，兽神按照原著的发展是怎么都要死的，而自己只要在原剧中道玄师伯重创兽神后，再将兽神与道玄一同杀了，这样就皆大欢喜了，即不用冒多大风险，又能完美的解决。
不过她终究是田灵儿啊，她不是那种躲在背后等待其他人解决的懦夫，特别是她还有足够的力量，有可能埋葬兽神的前提下，就更不可能做逃避之事了。
而且在进入这个世界之前，田灵儿也看到了这个世界未来的景象。
兽神出世，众生之难，可不是小说中那么简简单单一句话就概括了的，在无尽的兽潮下，无数人族丧生，兽食人是兽神出世后的常态，在这个时代，人的数量起码锐减了一半以上，无尽凶兽覆盖天空、大地，大地虽大，人族也只能向北迁移到那穷山恶水险恶之地，中途又不知道要死多少，与现代小说中描述的末世已经没什么区别了。
而她既然有能力提前终结这一切，那也就没必要犹豫什么了，斩去一切杂念，田灵儿抬头，望向那一片黑云笼罩之地，心神越发的圆融坚定，目光携着斩尽一切的气势，脚下速度又快了一分。
……
镇魔古洞，玲珑石像前，一身鲜艳红色丝绸衣裳的男子负手站立，就这么静静的站着。
在他身后，黑气涌动，厉啸连连，阴影摇动，仿佛有无数妖魔鬼怪狂喜呼啸一般。
只有他的身影，却是显得异样。
站在石像前方，风雨中默默矗立。
缓缓的伸出手去轻轻抚摸，那冰冷的石像。
低低的声音，在风雨中悄悄回荡，穿越了千万年岁月光阴，穿过了无尽的风雨雪霜。
“玲珑…”
在红衣男子的不远处，一身黑袍披身的阴灵，皱眉的看着这一幕，不过终究没有说什么，只是眉头皱的越发的难看，忽然一直注视着红衣男子的他，突然发现红衣男子抚摸的动作一顿，抬头看着那包裹了天空的黑气变换，时而化为眼眸，时而化为手掌，最后似打断了什么，又重新的化作了黑气。
这时红衣男子的动作已经停下来了，但却根本没有转身，又注视了良久，面对黑袍阴灵投来的疑惑目光，男子这才缓缓收回了目光，淡淡开口。
“当年从洞中跑出去的小老鼠又回来了。”
不过说完，男子依旧没有转身，显然没有将田灵儿放在心上，不过是神道勉强大成的蝼蚁罢了。

☆、第五百一十八章 黑袍阴灵再现
对于十年前从兽神手上全身而退的美丽女子，黑袍阴灵也是记忆深刻，知道兽神如今复活，力量比当年不知道恐怖了多少，恐怕那女子不来还好，来了就真难逃兽神的魔掌了。
‘呼！’
想到这，黑袍阴灵开始缓步后退，身形渐渐消失在了黑雾之中，整个过程无声无息，不过对此自然也逃不过红衣男子感知，但也没有阻拦，左右不过是一只蝼蚁罢了，黑袍阴灵能打发掉最好，若打发不了……那就杀了吧！
在离镇魔古洞的百里外，镇魔古洞中散发的黑气，已经扩散到了这里，遮掩大地天空，而田灵儿踏入这的一刻，很明显的就感觉黑气对她的阻力，其中还夹杂中杀意幻觉之类的东西，有点像之前兽神精神攻击的弱化版，让田灵儿不得不分出一部分心神去压制。
因为以上的种种，虽然田灵儿现在依旧可以一步踏出数百米，但和之前的一步千米已经不知道慢了多少。
也是让急行中的田灵儿心头微沉，还没见到兽神就出现了这样的变故，可不是什么好的兆头啊！
而就在这样的情况下，赶过来阻止田灵儿的黑袍阴灵也就这么的与田灵儿照面了。
“是谁，出来！”
急奔中的田灵儿忽然脚步一停，身处这被黑气所笼罩的地方，能见度也是降到了最低，不过在高速移动中，田灵儿从来就不是靠眼睛看到再走的，所以在发现了周围环境的不和谐，立刻目光一沉，向不和谐处看了过去。
“离开吧，离开吧，这里不是你该来的地方，魔王已经降世，他将杀死所有活着的生命！”
作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：宁静小说网
网址：NJＸＳ8.COM
一股低沉的声音从四面八方传来，在黑雾中飘忽不定，回荡不休，仿佛是传说中的的鬼怪聚集地，若是普通人站在这，恐怕都要吓傻了吧！
“哼，装神弄鬼！”
田灵儿眉头一皱，本想让对方自己走出来，没想到还跟她玩起了鬼怪的把戏，真当她不知道对方藏在哪吗！
“出来！”
田灵儿直接向自己的左侧一掌打出，瞬间有狂风吹起，黑气倒退十数米，风中隐藏着灵力，一入黑气仿佛打到了什么东西，只听闷哼一声，那飘忽不定的鬼音猛然停下，良久，一道淡淡的声音响了起来。
“厉害，厉害，竟然能在煞气中发现我的存在，就感知来说你已经接近当年的娘娘了。”
‘啪啪！’
随着鼓掌声响起，一道田灵儿所熟悉的黑袍身影从黑气中走了出来，田灵儿目光一动，瞬间回想起了对方与自己的交集，十年前那个想帮她离开镇魔古洞的黑袍阴灵。
“是你！”
“是我。”
四目对视了片刻，田灵儿便收回了目光，脑中闪过一个念头，到没有想过黑袍阴灵想救她，而是以为兽神为了恢复，派其来拖延时间，所以直接沉声开口。
“你是兽神跑过来准备阻止我的吗？让开吧，你不是我的对手。”
她直言开口，虽然不知道黑袍阴灵与兽神到底是一个什么样的关系，不过当初黑袍阴灵对自己放出的善意，她看在眼里，若是可以，她也不愿意大打出手。
“魔王已经降世，你再往前，会死的，回去吧，这不是你应该来的地方。”
黑袍阴灵也没有解释，只是挥挥手，希望田灵儿离开，但田灵儿是什么人，一旦决定下来的事，又岂是那么轻易就能改变的。
“那就是谈不拢了，我不可能走的，出手吧。”
田灵儿目光盯着黑袍阴灵的身上，说到底最后还是要动手啊。
对此，身披黑袍的阴灵没有回答，只是变换着手印，瞬间弥漫在两人身周的黑雾一动，仿佛两者之间建立了看不到的联系，而下一刻，所有黑雾其其涌来，将田灵儿裹住，有无尽的拉扯力，要将田灵儿送出这里。
“这就是你的手段了吗？”
黑雾缠身，呼呼做响，田灵儿却是眼眸低垂，长发兽衣，淡淡开口，犹如不动金刚，尽管这黑雾的拉扯力不比当年饕餮用出的神通弱，却不能让田灵儿离地一步！
“你！”
黑袍阴灵面色一变，连控制黑雾的手决都差点打断，虽然对当年逃出镇魔古洞的田灵儿，已经在心中高估了，但没想到他最强驱逐巫术，结合着兽神从十万大山中引出的无尽煞气，都不能将田灵儿送走，那田灵儿到底强大到什么地步，是不是真的有希望将那个怪物杀死，完成万年前娘娘万年前都不能完成的事呢？
不，不可能，那怪物的力量，他万年前已经见识过来，根本不是人能杀死的，就是娘娘也只是封印，而且，而且……就是真的能够做到，让田灵儿杀死了，那他做的一切不就白费了吗，牺牲了那么多，甚至与兄弟反目，怎么能够就这么的白费。
“再问你一次，离不离开十万大山？”
黑袍阴灵抬头看向黑雾缠身的田灵儿，目中闪过杀意，厉声开口，他已经做好田灵儿不答应，就下杀手的准备了……

☆、第五百一十九章 三道
“出手吧。”
“既然不愿意走，那就留在这吧！”
田灵儿淡淡的回答，黑袍阴灵的口气却是猛然阴森了下来，说话间已经不复之前的和气了，手中印决变换，原本缠绕田灵儿周身的黑雾越发的浓郁，同时天空中，大量的黑雾凝聚，成实体状，长三米，宽十公分，化为了四杆硕大的漆黑标枪，黑气凛然，散发着无尽的杀戮毁灭气息！
“最后问你一次离不离开十万大山！”
黑袍阴灵最后的试探，理所应当的换来了田灵儿的摇头，让黑袍阴灵心中一横，手印一压，空中那四把凝聚了无尽黑气，如神话中一般的破灭长枪，向田灵儿轰杀了过来。
不过黑袍阴灵最后还是留了一手，并没有攻向心脏或者大脑，而是向四肢刺了上去，准备打断田灵儿的坚持，恐怕其心中还是存了一丝将田灵儿送出十万大山的想法吧！
四杆漆黑长枪破空射下，并一边吞噬着漫天黑雾，极速的变大着，七米、八米、十米，十公分、二十公分、五十公分，原本的长枪瞬间化为了传说中的天柱，轰向了田灵儿的手臂、双腿！
‘嘭！’
一道重响，天柱与田灵儿相撞，黑雾弥漫，比之前不知道浓郁了多少，连操控黑雾的黑袍阴灵都有些看不清黑雾里的情况了。

过了一阵，黑雾散去了一些，黑袍阴灵目光一凝，看清了黑雾中的景象瞬间的面色一变，四根天柱般的黑枪顶在田灵儿的身后，那性感的豹皮衣服已经崩成了碎片，春光一闪，不过极快的就被青濛蒙的灵光所笼罩，恐怖无匹的黑枪却是无论如何都无法在那一层薄薄青光下前进一丝一毫了。
“你……”
不过黑袍阴灵却无心关注这些美色了，漆黑长枪顶在田灵儿的背后，却无法更进一步，衣服化为了碎片，让黑袍阴灵知道自己长枪的威力没减，但十万大山外的修真者，他也交流过，就是焚香谷谷主面对这四支黑枪也只有闪避的份，不可能硬抗，因为其中蕴含着兽神的力量，但现在看着这一幕，却连灵光都刺不破，这怎么可能。
“衣服破了，在这个没有空间戒指的世界还真是麻烦啊！”
不说四周弥漫的黑雾，就是那四杆黑枪也足以将所有修道者压死，不过这些对于田灵儿来说却仿佛没有影响一般，低头看着一片青光笼罩下的**身体，叹了口气。
“给我破！”
听着黑袍阴灵那阴寒的声音，田灵儿抬头看向前方依旧在施法想将她四肢刺穿的黑袍阴灵，摇了摇头，这场闹剧就到此为止吧！
‘踏！’
一步踏出，身上缠绕那些仿佛实质一般的黑雾，也如实体一般发出嘎吱嘎吱的刺耳拉扯声！
‘踏！’
田灵儿目光一凝，深吸了一口气，又是踏出一步，如同在黑暗中出世的圣人，淡淡青光将田灵儿衬托的圣洁无比，身上的黑雾尽数崩碎，包裹田灵儿身躯的青光在这一刻大放，将想要重新凝聚的黑雾镇压。
同时反手一抓，一杆黑枪落在手中，抬手一划，另外三根黑枪被斩成两节，手掌一紧，四根黑枪在这一刻全部化为了纯粹的黑气崩散，当其想要聚拢，田灵儿直接抬手一压，青光闪烁，四周被黑袍阴灵所聚集起来的黑雾全部镇压了下去！
‘唰！’
抬头看着还因为不敢置信而失神的黑袍阴灵，田灵儿一步跨出，来到了其身后，伸手一抚，万道青光垂落，在黑袍阴灵眼中却是最恐怖的镇压，下意识的想控制着黑雾反抗，但每一丝青光就如最精准的手术刀，将黑袍阴灵控制的黑雾，分成了同样的数量，用青丝从每一丝每一缕的黑气上统统的镇压了下去。
“你魔道，神道已经大成了……”
被青光击破了所有黑气，一把镇压在了地上的黑袍阴灵，勉强抬头看向站在自己前面的田灵儿，眼中没有愤怒，只有满满的苦涩，与一丝几乎注意不到祁连。
人和人之间是不同的，如贫富，如美丑，就是现代世界，有人一出生就注定了未来美女豪车相随，高高在上，一句话可能就决定了无数平民的命运，而有的人却只能饥寒交迫，为下一顿饭发愁。
而在这个修炼的世界，同样如此，黑袍阴灵是知道的，就是有如此的天才，短短十年却能超过他人一生的努力，如兽神也如玲珑。
当旁人还在学徒阶段苦苦摸索时，玲珑年纪轻轻就已经达到了巫道中堪比修道太清境的境界了，之后前方无路，又以大勇气大毅力将后面的修行划分为三道，为后人指路，分别是魄道、魔道、神道，对应着也是人常说的精气神了。
在玲珑当年的设想中，三道大成合一，冲破天地屏障，可以成仙成神，可惜因为兽神之难，玲珑也没将设想完成，只是魔、神两道大成后，便因为封印兽神而辞世了。
但现在田灵儿这么年轻就将魔、神两道大成，有极大可能将娘娘的设想完成，但成仙成神后，就是兽神也不可能反抗了吧！
一时间黑袍阴灵心中纠结无比，即想田灵儿被兽神杀死，不让自己所做的一切白费，又不忍心让像极了当年娘娘的女子就这么的死在了十万大山中，在他眼中田灵儿俨然已经是当年玲珑的缩影了，不仅是性格还有修为……

☆、第五百二十章 兽神再次交手
田灵儿又不会读心术，黑袍阴灵的复杂心思，她自然也猜不到，不过田灵儿也没准备猜就是了，脚步越过黑袍阴灵，顿了顿，轻声开口。
“镇压一天后便会消失，倒时你就能行动自如了。”
说完这句话后，田灵儿便一步迈入了黑雾之中，也不管黑袍阴灵的苦笑，继续向镇魔古洞奔去了。
这一路上，田灵儿到没有再遇到什么抵挡，按照记忆前行百里，终于走出了无尽黑雾，当她站在镇魔古洞外，唯一的一片真空圈时，入眼的一幕，除了那山洞和石像外，还站着一位鲜艳红衣的男子，竟有种叫她看不穿的感觉！
让田灵儿瞳孔一缩，身上本随意包裹用作遮掩的青光，瞬间流遍全身，化作了一身战斗用的紧身内甲，沉下心神，而这时田灵儿也开口了。
“兽神？”田灵儿发出的声音，清澈空灵，让一直注视着石像的红衣男子顿了顿，不过没有转身，而是微微张口，一道磁性极富有魅力的声音，在这片没有黑雾的真空圈响了起来。
“你来了，既然你出现在了这里，那就说明巫妖他失败了，不过你不该来的。”
“可是我已经来了。”
“是啊，你已经来了。”
“好了，出手吧，生死相逢，又何必多言。”
感觉对话似乎往某些奇怪的方面偏了，田灵儿摆了摆手，赶忙制止，轻声开口，包裹全身的灵力膜，在田灵儿的控制下，不断的凝聚变换，贴紧每一寸的肌肤，这是多年以来田灵儿实验出来对身体与灵力最好的结合方法，能在一瞬间爆发出体质与灵力的最大力量！
“还真是心急的小姑娘啊，不过当年进入十万大山的玲珑也是这般的心急……”
背对着田灵儿，负手而立的红衣男子或者说兽神的声音越来越低，语气透着无尽的悲凉与怀念，没人知道这一刻红衣男子到底是在想些什么。
“或许吧，既然你不动手，我就先出手了。”
田灵儿全身青光流转，朦胧迷人，倒是像极了那未来世界的量子战甲，一切准备就绪，田灵儿只是抬头看了眼一直背对着她的兽神，轻声说道，抬手握拳，青光闪耀，感受着比十年前不知道强了多少的力量，自信飞扬，一步踏出，划破空气，一拳向兽神的后背轰了过去。
在力量达到这个世界掌控的顶峰后，比拼对力量的操控，她还真不信兽神能比她强出多少，而此时兽神摆出一副高手寂寞的模样，还真以为吃定她了吗！
‘踏！’
‘翁！’
田灵儿踏出一步，便是百里大地震动，拳头划过之处，便是千里空气颤抖，这一刻天地随着田灵儿的心动而动，当真有种人掌天地的豪迈。
“死吧，兽神！”
仿佛死神的低语在耳边响起，半沉浸在自我世界的兽神，猛然惊醒，暮然回首，天塌地陷，看着那驾驭天地打来的一拳，在眼中不断的放大，天地震动，他面色瞬间一变，怎么可能，怎么可能成长的这么快，抬起大手，向田灵儿的拳头抓了过去！
‘哗！’
拳头与手掌相碰，一个是早有准备，一个是仓促应对，结果不问自明，田灵儿震动天地的一拳直接洞穿了兽神的手掌，接着毫不犹豫的踏步，大地崩裂，一拳继续打向了兽神的身体！
‘嘭！’
一声闷响，田灵儿的一拳穿过了兽神的胸膛，拳头直接从背后穿出，不过没有血滴落，兽神被洞穿的胸口上，隐隐有黑气浮现，让人看着就从内心深处感觉到不安。
而且田灵儿直视兽神的双目，看着兽神淡漠的目光，那绝对不是临死前该有的表情。
‘哗！’
下一刻，兽神化为庞大的黑气散开，如当初田灵儿抓到的那个巫医施展的巫术一般，不过速度不知道快了多少倍，几乎瞬息完成，黑气凝聚，兽神在离田灵儿的不远处再次出现！
‘踏！’
‘啪！’
田灵儿身形一动，出现在了兽神身前，虽说这身化黑烟，重新凝聚的速度极快，但凝聚成人形差不多还需要个一秒钟的时间，抬头看着一半黑烟一半人形的兽神毫不留情，一掌拍下，在兽神嘲讽的目光中，兽神凝聚了一半的身体再次化为了黑雾！
‘啪啪啪啪啪！’
当兽神再次凝聚黑雾出现，田灵儿又是飞快的出现在了其身前，一掌拍爆，就这么连续的将兽神拍爆五次后，田灵儿也停了下来。
看着在黑雾**位走出都兽神，没有再动手，而是目光闪烁，通过之前几次打爆，知道这化雾凝聚的能力对兽神消耗极小，甚至不消耗，否则兽神恐怕也不会这么悠哉悠哉的任她攻击不还手了，当然也不排除黑雾状态不能动手，只是这可能性不大就是了。
“既然你攻击完了，那就轮到我了……”

☆、第五百二十一章 停手
在兽神话语落下，天空中布满的黑雾极速的凝聚，十米，百米，千米，一只遮天蔽日的漆黑大手出现在了兽神的上方，与之前黑袍阴灵凝聚的长枪简直就是小巫见大巫，每一根手指，每一条掌上纹路都清晰可见，真实到让人分不清这到底是真实手臂，还是黑雾凝聚。
站在手臂的下方，田灵儿直视这根绵延上千米的巨手，更是有着直观的感受，浩大恐怖，仅是直视就让田灵儿有种种杀意、愤怒等负面情绪从心底升起的错乱感。
“好可怕的巫术，只是直视便让人精神受到攻击吗。”

田灵儿目光凝聚，轻声开口，虽然心中已经将兽神放到很高的位置了，但这一手还是让她意外，有此一招在，兽神已经不惧围攻了，而这里围攻的角色，指的是上清一级，连她都受到了如此的影响，更何况精神不足一千的上清境了，在杀意的影响下，失去理智，化为杀戮的野兽，田灵儿都毫不奇怪。
不过回想起原著中兽神携万兽进攻青云之时，兽神虽然也使出过过黑气凝成百丈巨人的招式，但并没有明显表明有迷人心智的能力，还是说只有本身在十万大山这个潜藏无尽煞气的地方才能用出这样的招式呢？
若是如此，田灵儿恐怕就要对兽神重新评估了，就算兽神刚刚复活，实力不足全盛，但背靠十万大山，无尽煞气驱使，恐怕实力再某些方面还要更恐怖一些！
‘轰！’
不待田灵儿多想，天空的漆黑巨掌也轰了下来，如天塌，如地崩，覆盖上千米，不说黑雾有限制行动的能力，就是没有，田灵儿想跑出巨掌的笼罩范围，也绝对不是一件易事！
“杀！”
躲不掉，又何须要躲，田灵儿一脚蹬地，反手结翻天印，向天空的巨掌轰杀了过去，霎那间，气象万千，巨掌有黑气垂落，在半空中自动化形，或蛇或虫，向田灵儿杀来，田灵儿周身也有万条青丝迎风而起，向黑气缠去！
‘嘭！’
在黑气青丝绞杀成一团的时候，田灵儿也与漆黑巨掌撞在了一起，一声巨响，恐怖气浪沿着田灵儿与巨掌之间蔓延了开来，巨掌爆开，重新化为无尽黑气，而天灵儿脚下，也因为反震力，轰隆一声巨响，大地破碎，无数道裂缝向四面八方蔓延开来。
不过就在其中一道裂缝要触及到兽神的脚下时，却突然违背了物理规律一般的向旁边偏转了过去，同样的一幕也发生在镇魔古洞前的玲珑石像身上，纵使古洞在巨掌恐怖的压力下塌陷，玲珑石像，却依然如万年前一般，不管多少风吹雨打，都不能在其上面留下痕迹！
‘呼！’
看着被无尽尘雾遮掩住的田灵儿，一身红衣的的兽神眼中却是露出了一丝讽刺，暗中用出了精神震慑，同时抬手做了一个抓握的动作！
瞬间风云呼啸，狂风猎猎。
天空无尽黑气凝聚，一具百丈身高，三首六臂的恐怖恶灵巨兽诞生，目光闪过红光，好似活过来了一般，仰天嘶吼，双臂做出了拍胸的动作，全身仿佛有骨骼一般发出了卡卡的响声，吐气开声，刹那间风云变色，脚下大地是沙飞石走，几乎不能立人，风云之中，黑气腾腾，六只手臂同时向地上那无尽尘雾中打了下来！
‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭’
或许是兽神的精神攻击奏效了，田灵儿没有动作，恶灵巨兽一瞬间不知道打击了多少掌，整片大地都凹陷了数米之多，穆然停下。
兽神站在远处，凝神要看清尘雾中的景象，这时忽然发现尘雾开始快速的散去，在那凹陷的坑洞中，青光闪烁，一道身影裹着青光从坑洞中走了出来，长发及腰，妙曼身材，田灵儿却是毫发无伤，面无表情的朝兽神走了过来。
看着这一幕，兽神顿了顿，也没有命令恶灵巨兽出手，只是目光微动，有些意外的看着田灵儿，当两人距离十米左右的位置，田灵儿停了下来，看着一身鲜艳红衣的兽神平静的开口。
“没必要再打下去了，我们实力都已经达到了世界的极限，不能超过极限，再打下去，也只是白费力气罢了！”
说完这话，田灵儿脸上也浮现出了一丝无奈，虽然解决兽神自然是一劳永逸，但杀不死对方再打下去也是浪费时间罢了，灵力罩加肉身的防御，根本不是兽神力量所化的巨兽就能打破的，而兽神那近乎不死的黑雾巫术，再没有更高级别打击的前提下，根本就无法将兽神杀死。
“为什么，我在十万大山力量无尽，只要耗下去，你迟早会死的。”
兽神面无表情，低头看着自己那无暇的手掌，看不出在想什么，只是淡淡的回应道，仿佛已经将一切都把握在了掌中。
“但我想走，你拦不住我。”
田灵儿一句话，叫兽神的动作顿住了，抬头看着那双透着平静与理智的双眼，沉默了一阵后，最终还是点了点头。
“的确，你想要走，我拦不住你。”
在承认对方力量，又不能打死对方后，就是一阵漫长的协商了

☆、大结局
最终田灵儿与兽神商讨的结果无人得知，不过在不久之后，兽神领万兽走出十万大山，覆灭了苗族，当然有更多的人拖家带口的逃到了中原，将兽潮之事传开，顿时引得中原人人自危。
不过危巢之下焉有完卵，这时也有修道之人站出，开始组织群雄来抵抗兽潮，其中自然包括青云门、天音寺这等正道魁首，但就当大家组织好人，布下大阵埋伏，准备与引发兽潮的兽神一战的时候。兽潮猛然停在了苗疆与中原的分界处，群兽散开，各自筑巢，颇有一番各回各家各找各妈的意思。
这么一来，邀大家来阻止兽潮进入中原的群修就十分的尴尬了，同时也在心中叫骂不已，怎么早不停晚不停，偏偏要这个时候停，几个牵头的门派更是将妖兽给骂死了。
不过妖兽各回各家，他们也回吗？出于修道者的自尊，这自然是不可能的，于是大家组织了一下，一队上清高手再带着上百弟子，打着驱赶妖兽回十万大山，保卫神州百姓的旗号，进入了南疆。
一群修仙者，对于普通的野兽、妖兽自然是人挡杀人，神挡杀神，不过没多久像邹吾、饕餮这样的凶兽出现，一行人就艰难了，七八位上清好不容易将一头凶兽打跑，前行不久就被那头凶兽找到他们的兽神老大亲自过来。
一见兽神，众人还想斩妖除魔，不过随后兽神上来，直接凝聚黑气巨掌，一掌将所有上清与上清之下的弟子镇压，无人逃脱，但没有杀人，只是留下一句话便飘然离去了。
“我与某人约定过不会踏出南疆的范围，你们这些修仙者第一次踏入，我放过你们，不过下次再敢踏入南疆，就去死吧！”
兽神离去，巨掌消散，一众修仙者从地上爬起来后，面面相觑，不过到没有继续前进，挑战兽神话语真假的勇气了，而是灰溜溜的离开，消息传遍中原，让所有的修仙门派沉默，而沉默过后，大家便向什么都不知道一般的淡忘的此事，该做什么做什么了，之后也没有谁去提反杀南疆兽神了。
而修仙者说完，再说普罗众生，中原凡人完好，南疆的千百万凡人也在兽神携兽潮出世前，流传出了一道兽潮灭世的消息，加上十万大山本身的种种变动，已经有很多苗疆人往中原迁徙了，不说没伤亡，但也比原著中不知道少了多少了。
最后回到主角这边，在与兽神这边各退一步谈妥之后，又到苗族放完兽潮的消息，田灵儿便回到青云山见自己父母了，一番絮叨，将这些年发生的事情说了下后，当然关于鳞片的，田灵儿解释是因为中毒，之后找到解毒方法自然就恢复了，引得苏茹还有一众弟子尴尬，不过随着时间的流逝，大家也恢复了从前的关系。
在青云山上陪伴了父母一年后，田灵儿再次下山，准备到鬼王宗完成当时的诺言了。
再次见到碧瑶，碧瑶已为人妇，与张小凡的孩子都能打酱油了，为了张小凡，碧瑶终究没有让田灵儿死，而是希望田灵儿在鬼王的坟前道歉，这个与死相比自然不值一提，也是解开了田灵儿心中结，在一切做完，田灵儿也离开了鬼王宗，再次离去，人海茫茫，也不知道去了哪里。
……
半年后。
“你来了。”
站在合欢谷半山腰的一间装饰华丽的房屋前，田灵儿一身白衣，微微额首，望着眼前的一切景色，眼中不自觉的流露出了一抹怀念，而在这时一道魅惑中透着强势的妙龄女音在田灵儿的耳边响起。
田灵儿好似为这道声音惊醒，慢慢收回目光，转过身，看着一身鹅黄道袍的冷面美女，看到其眼中的种种复杂，恍惚回到了昨日，半响，嘴角也露出了笑容，如婴儿般纯真的笑容。
“是啊，我来了师姐。”
……之后，金瓶儿卸下了合欢谷主之位，与田灵儿选了个风水秀丽之地隐居了下来，过上了神仙眷侣的生活，再偶尔下山见见父母和师兄们，直到数百年后，父母师兄金瓶儿最终走到了生命的尽头，垂垂老矣的田灵儿也选择了兵解，离开了此世，踏上了追逐永生的无限世界。
-----全书完！


