明明才华横溢，却靠脸吃饭
作者: 龙之宫
簡介: 
　　🏷️ 无敌流, 天才流
　　‎
　　神：我可以给你爱因斯坦的智慧。
　　叶洛：我想要帅气的脸蛋。
　　神：我可以给你叶问以一敌十的战力。
　　叶洛：我想要帅气的脸蛋。
　　神：我可以给你琴棋书画的技艺。
　　叶洛：我想要帅气的脸蛋。
　　神：我可以给你美人鱼般动人的歌声。
　　叶洛：我想要帅气的脸蛋。
　　神怒道：我将给你才华横溢的天赋，以及倾国倾城的容颜，终有一天你会为自己的肤浅付出代价，会明白内涵远比外表重要。
　　叶洛付出了男性雄风为代价，变成为才貌兼备的美少女，但她绝不会向神明屈服，明明才华横溢，却靠脸吃饭。

萌新卷·共163章

第1章 钓鱼不戴头盔
　　谁钓鱼不戴头盔？叶洛在钓鱼，他没戴，所以被高空坠物砸死了。
　　不是飞机，而是神仙。
　　“所以我的死因是钓鱼不戴头盔？”叶洛看着眼前这个厚颜无耻的混蛋神仙，气得浑身颤抖，自己都已经预感到自己要上大货了，结果就被砸死了？不但命没了，连少有的上大货的机会也没了！是可忍孰不可忍？
　　“没错，和你这种聪明人交流就是轻松。不过呢，虽然错在于你，但作为神仙失手把珍贵的‘玲珑宝玉’落下凡间，也有一点点责任。既然你现在已经认识到了钓鱼不戴头盔的危险性，那么接下来我来说说对你的赔偿。是这样的，因为机缘巧合，你的灵魂已经和玲珑宝玉融合，所以可以给你一次在平行宇宙重生的机会。”这位鹤发童颜的神仙语气轻松，就好像这不是赔偿，而是叶洛的运气，对方应该感恩戴德。
　　“重生？”
　　“没错，就是重生，而且是不喝孟婆汤的重生。想想吧，在别人还在嗷嗷逮捕的时候，你就可以规划自己的未来。在别人还在玩泥巴的时候，你就可以利用信息差赚钱。这样你就可以弥补这辈子的遗憾了，不用感谢我，这都是作为一位光荣的神仙应该做的微不足道的小工作，真的不用谢。”
　　叶洛才不想谢谢这个不正经的家伙，虽然仙气飘飘，但看着就很不靠谱，他问道：“那我能不能每次钓鱼都必定中大鱼？”
　　“这就不行了，因为钓鱼最重要的是修身养性，而不是为了钓到鱼，不能让你每每必中大鱼。不过因为你的灵魂和玲珑宝玉融合，我倒是可以给你一些天赋。这样吧，我给你爱因斯坦的智商如何？”神仙说道。
　　叶洛却失望地说道：“如果不能每次钓鱼必中大鱼，那退而求其次，想要貌比潘安、颜如宋玉，我想要一张帅气的脸蛋。”
　　神仙无语，没想到对方如此肤浅，说道：“既然不想要智商，那我给你叶问一样的武力，一个打十个，高不高兴，惊不惊喜？”
　　本来神仙认为男子汉总会喜欢功夫的，却没想到叶洛摇头，说道：“神仙，你就给我一张帅脸吧，我就这要求。”
　　“给你琴棋书画的才艺如何？做个文艺青年也一样可以受到欢迎。”神仙说道。
　　“不要，我就想要一张英俊风流的脸庞。”叶洛非常固执，因为他不认为自己的才能差，就是长得不够帅，所以错失了很多机会。如果能重来一次，他想要体验帅哥的生活。
　　“我给你美人鱼一样的歌声，人家只听你的声音就会被你吸引，如何？这个世界上最重要的还是内涵，年轻人，做人不能这么肤浅，不能只看重外表。”神仙苦口婆心地说道。
　　然而叶洛却铁了心想要成为帅哥，说道：“神仙，我的重生我做主。才能可以后天努力学习，可是脸却是先天财富，我就想要一张男人看了嫉妒，女人看了激动的帅脸。”
　　“难怪你钓鱼会被砸死，你这种人太肤浅了，活着也是浪费粮食。”神仙被激怒了，没见过如此肤浅的凡人。
　　“我就是肤浅，就是想体验帅哥的人生，新人生不想和以前一样。”叶洛也不高兴了，自己钓鱼是没戴头盔，也不是神仙手滑的借口。
　　神仙大怒，神威笼罩，雷霆呼啸，一瞬间法天象地，叶洛渺小得好似虫子。
　　“看来你钓鱼不戴头盔的愚蠢行为完全是因为你的肤浅导致，必须惩罚你。我会给你爱因斯坦的智商、叶问的武力，也会给你琴棋书画和动人歌喉，以及一张倾国倾城的绝世容颜。但作为代价，你将不会重生为男人，而是会变成女人。如果你想要恢复男儿身，必须累积男子汉气息，多多展现自己的内涵，而不是肤浅地认为只靠脸蛋就可以顺利走完人生。总有一天你会意识到内涵远比容貌更重要。”
　　叶洛知道自己的固执激怒了神仙，听到自己下辈子要做美女，他是一脸懵逼。因为帅哥才是他的心理预期，美女什么的根本没有必要啊，连忙说道：“神仙，我可以谈的，放低要求也不是不行，不要潘安宋玉这样的大帅，也可以小帅啊。”
　　“我已经失去了耐心，你的惩罚现在开始。”神仙可不会客气，法天象地之后，巨大的右手抓起叶洛就开始擀面团。
　　灵魂和玲珑宝玉融合，所以灵魂具有很强的可塑性，神仙现在就要把叶洛揉成美女。
　　“啊啊——”叶洛惨叫，但为时已晚，他要为自己以貌取人的肤浅付出代价。
　　一片黑暗，叶洛陷入了绝望。
　　就好像是一个逼真的梦境，自己好像遇到了神仙，神仙还说要送自己重生，真是一个怪诞的梦境。
　　然而这并不是梦，当她再次见到光芒，却发现自己起起伏伏地飘在海上，耳边传来神灵震怒的声音：“你现在已经来到了平行世界，如果你还想变成男人，就需要发挥自己的内涵累计男子汉气息，当你累计满100次男子汉气息的时候，就可以变身一次，但变身有时限，每次变身只能持续三分钟。因为你拥有玲珑宝玉的力量，当你变身之时，将会超凡脱俗。但如果你依旧坚信只有外貌才是最重要的，那么你就永远做个花瓶吧。”
　　叶洛可以理解神的愤怒，但她无法理解为什么自己要漂浮在海上？“神仙，你好歹把我放在平稳的陆地上啊。”一张嘴，海水就灌入口腔，又咸又涩。
　　“我不会游泳啊！”叶洛虽然从小就在江边长大，但很少游泳，小时候去野泳都要带着汽车轮胎，经常被小伙伴嘲笑。
　　虽然神仙给了她天赋，但游泳这件事情显然不是立刻就能学会的，身体不由下沉。
　　再次陷入黑暗，想到了自己的前半生。
　　“长得这么丑，影响顾客食欲，做饭好吃又怎么样？像你这样的丑八怪是不可能成为食神的。”叶洛本来是一个天赋优秀的厨师，但在因为长得丑，总是受到歧视，就算手艺再好，也得不到提升。
　　有时候他做了菜，经理都让形象好的厨师去给顾客介绍菜品，而他只能默默无闻地呆在厨房里。
　　有一次在朋友的鼓励下参加食神大赛，通过层层选拔，最终进入准决赛，却因为长得丑被无情淘汰，从此就对长得好看有了执念，特别羡慕英俊帅哥。
　　本来以为神仙可以理解自己，但没想到神仙也是个站着说话不腰疼的家伙。
　　下沉着，下沉着，突然一个鱼钩勾住了她的衣服，一股力量正在拉扯。
　　生前是因为钓鱼没戴头盔而死，现在却要被钓鱼佬所救，一切都是造化弄人。

第2章 穿越了
　　“大家好，我是苏芮，这位帅哥是我大哥苏杰，我们兄妹正在驾驶帆船进行环球旅行，这是我们进入无信号区的第二天。我哥正在尝试钓来今天的晚餐，哥，有没有信心？”
　　海面之上，有一艘混合动力的小型三角帆船正在航行，上面是一对兄妹，全是古铜色皮肤，哥哥正在钓船，妹妹正在拍摄日常。等到他们靠岸，这些视频会作为素材，上传多个视频平台。
　　“你以为我是谁？”苏杰微笑地说道，五官端正，阳光开朗，穿着无袖T恤，双臂肌肉结实如铁：“就等着吃海鲜吧。”
　　妹妹也很健康，穿着蓝色的运动套装，带着遮阳帽，享受着夹杂着腥味的海风。
　　“来了，力道很沉，是条大鱼，今晚的晚饭有着落了。”苏杰感觉鱼线上传来了力道，立刻用力抬起鱼竿，开始收线。
　　“慢点。”苏芮一看鱼竿弯曲成抛物线，就知道确实是大鱼，哥哥没有骗人。她把摄像机放回支架，拿起抄网站在一旁候命，这样的大鱼可不能让它跑了。
　　一点点收线，希望就在眼前。
　　已经可以看到海面下的阴影，也不知道是什么品种的鱼，反正不小。
　　出水了，兄妹两都很激动，然而定睛一看这哪是鱼啊，分明是个人。
　　“哥，是个人！”苏芮喊道。
　　苏杰也看到了，而且看体型好像还是个女人，立刻说道：“拿救生衣、救生圈。”说完就开始脱鞋子。
　　苏芮立刻拿来救生衣帮哥哥穿上，然后苏杰带着救生圈就跳下了海，努力朝遇难者游去。
　　船上的妹妹不由疑惑，这茫茫大海怎么会有人？举头看去就他们一艘船，人到底从哪里来的？
　　不管了，先救人，看到哥哥已经从背后抱住了落难者，苏芮立刻拉动救生圈上的绳子，发力把两人拉回船上。
　　苏杰是精疲力尽，在海上游泳太耗费体力了，海浪虽小，但一个接着一个，真的使出了吃奶的力气，趴在船尾平台喘气。
　　妹妹在船尾把人给捞了上来，也不管水里的哥哥，立刻就准备人工呼吸，可是看一眼就呆住了。
　　哥哥从水里爬出来，看妹妹一脸懵逼的样子，心想难道忘记急救课的内容了？为了完成这次环球旅行，他们可是专门学习了很多急救知识。
　　“快按压胸膛，做人工呼吸。”
　　妹妹却一脸惊恐地说道：“哥，这不是人。”
　　等到苏杰走过去看清楚水里捞出来的人之后，才意识到妹妹的惊讶，因为太美了，可谓出水芙蓉，天然去雕饰，真的就好像是美人鱼一样。
　　此女看着十七八岁，非常年轻，虽然泡水了，但一点也不影响她的美丽，五官是鬼斧神工，这张脸绝对是神仙的杰作。
　　就在兄妹两惊讶的时候，叶洛感觉体内产生一股温暖的力量，将她喝下去的海水全部逼出体外。
　　咳咳，水吐出来了，身体也渐渐恢复了温暖。
　　睁开眼睛就看到两个陌生人正盯着自己？自己穿越了，怎么办？如果穿越，自己根本没有身份，怎么和人介绍自己？
　　果然还是应该用穿越者的奥义，失忆。没错，就假装失忆，什么都不记得了，一问三不知，爱咋咋地。
　　兄妹两看到叶洛睁开眼睛，更是被迷住了，这是一双宛如星辰的眸子，他们不是看到眼睛，而是看到了整个星空。
　　“谢谢你们救了我。”刚刚穿越的叶洛并没有发现兄妹的异常，一开口，自己都愣住了，这是自己的声音？要知道以前她的嗓子可是出了名的公鸭嗓，在厨房里干活，经常大喊，嗓子受过伤。但现在的声音却如叮叮咚咚的乐器，自带节奏，清脆悦耳。
　　果然是变成女人了，神仙是真被刺激到了，叶洛也没办法，不过只要长得好看就行了，她不介意自己变成美女。
　　“不，不，不客气。”苏杰都结巴了，他不是没见过美女，但如此天然清新的美女就好像是一股清流流过心田，连毒辣的太阳都失去了作用，真是透心凉，心飞扬。
　　苏芮也是一样，不由自主地问道：“你是美人鱼公主么？”
　　叶洛假装茫然，然后说道：“我不知道，只记得自己叫做叶洛，其他的什么都不记得了。”失忆表演开始。
　　叶洛觉得原本的名字本来就可男可女，不准备改名了。
　　失忆了？兄妹两没有怀疑，因为这么漂亮的姑娘肯定不会骗人的：“我叫苏芮，他是我哥苏杰。你什么都想不起来么了？”
　　叶洛看着这对兄妹都是三十左右，长得有几分相像，男的敦厚，女的飒爽，像是好人。于是茫然地摇头，假装什么都不知道。
　　“先不管了，先把湿衣服换掉，能站起来么？”苏芮关心地问道。
　　“能。”叶洛感觉力气已经回来了。
　　“哥，你开船。”妹妹带着叶洛去船舱。
　　船舱虽然面积不大，但应有尽有，客厅、厨房、卫浴、卧室、杂物间，是在海上旅行的温馨小家。
　　先用淡水冲掉海水，再去苏芮的卧室换衣服。
　　苏芮找了自己的衣服，说道：“我一米七，我的衣服你也能穿。”
　　叶洛的身高一点都不比苏芮低，也是窈窕颀长。
　　独自在苏芮的卧室里换衣服，叶洛看着镜子里的自己惊呆了，比以前见过的所有明星都要美丽。这不单单是美丽，还有一股圣洁的气质，让人感觉只可远观不可亵玩焉，这就是神仙手笔？
　　自己的灵魂和神仙法宝融合，然后被神仙捏成了这样？只能说神仙不愧是神仙，这容颜连叶洛自己见了都挪不开视线。
　　“这就是新的脸？”叶洛自恋地说道：“如果当年我长这么漂亮，食神之位非我莫属。”真的是焕发新生，有这么漂亮的脸蛋，哪怕是变成女人又何妨？
　　而且神仙好像也说了，自己可以累积男子汉气息，一百点就可以变身一次，一次三分钟，而且变身之后，还会有超能力。
　　“神仙啊，你不懂人心。”叶洛心想神仙就是站着说话不腰疼，他要是长成丑八怪估计就去地狱工作了，都成不了神仙：“长得帅的家伙不懂我这个丑人的痛啊。”
　　一看到这么漂亮的脸蛋，叶洛感觉遇到任何困难，都能克服。总之先装失忆，其他的事情以后再说。
　　没有身份，确实是难办，不知道这两个人能不能帮助自己。
　　叶洛看向自己的湿衣服，就是一套很普通的连衣裙子，并没有任何证明身份的东西。现在她换上衬衫，外面穿了蓝色的运动外套，即将面对这个全新的陌生世界。

第3章 失忆作战
　　“哥，你说她到底是哪里来的？会不会是什么船上掉下来的？”苏芮问道。
　　“我也不知道，按理说她什么救生设备都没有，不可能飘很远的，可附近并没有船只。而且她还会说我们大秦的语言，我们现在可是在国外，如果是附近的居民，应该说外语。”真是非常奇怪，苏杰也是满脸问号。
　　“人总不能从天上掉下来吧？难道她真的是美人鱼公主？我从来没有见过这么漂亮的女孩子，比那些大明星都要漂亮。”苏芮夸张地说道。
　　“少看点童话电影，怎么可能是美人鱼呢。我看还是海上漂流的人，可能是伤了脑袋，我们得尽快靠岸，找个医院看看。”
　　“我们进入无信号区才第二天，至少还要两天才能进入瓜岛国的境内。现在还有个问题。叶洛要是没有护照，就属于违法偷渡。”
　　“或许瓜岛国海关可以调查到她的身份。”
　　“要是她真的是美人鱼可怎么办？会不会被抓进实验室里解剖？”苏芮有些担心。
　　身份成了穿越者融入异世界的第一个拦路虎。
　　叶洛走了出来，虽然头发还是湿，但面色红润有光泽，应该是没有什么大问题了。
　　“你真的什么都不记得了？”苏芮立刻上前牵手，把叶洛拉到了甲板，坐在船舷的沙发上。
　　这艘混合动力帆船价格不菲，设施都很人性化，让船员们享受最大的便利。
　　“真的想不起来了。”
　　“你之前从哪里坠海的，又是从哪里出海的？除了名字，这些也不记得了？”苏芮真的很好奇，这样一个美少女到底为什么会落水。
　　叶洛茫然地摇头。
　　“那你记得自己几岁么？家在哪里？”苏芮继续问道。
　　“不记得了。”叶洛知道这里是平行宇宙的异世界，自己在本地无亲无故。
　　“这可麻烦了，接下来我们去瓜岛国，你什么身份都没有，这不是偷渡么？”苏芮着急了，可不能让美少女进监狱啊。
　　一旁掌舵的苏杰突然指着沙发上的杂志问道：“小姑娘，你认识上面的字么？”
　　叶洛看向杂志，这是一本时尚杂志，教人如何穿衣打扮，顺便推销豪车名表。她一看发现有些字和自己认识的不一样，但她的脑海里却能自动显现文字的含义，显然她并没有成为文盲，老实地说道：“认识，时尚杂志，六月刊。”
　　“上面的文字都认识，连外语都认识？”苏杰问道。
　　叶洛点头，确实都认识。
　　“哥，你问这个干什么？”苏芮认为现在最重要的就是搞清楚美少女的身份，而不是确定对方是不是文盲。在她看来美少女这么漂亮，气质这么出众，肯定是受过良好教育的。
　　只能说长得好看，就是会被人高看一眼。事实上叶洛并没有收过高等教育，他高中毕业之后就是在厨房里度过的，拜师学艺，花了十年成为了主厨，干了二十多年，最终成为了厨艺精湛的大厨。
　　“妹妹，我听说有一种失忆叫做选择性失忆症，病患可以掌握正常的生活技能，也能和别人沟通，说话写字都没问题，但就是不记得自己经历过什么。我看这位姑娘就是得了选择性失忆症。”苏杰是想看看叶洛忘记了什么，又记得什么。
　　妹妹焕然大悟地说道：“也就是说说没有把学习过的技巧忘掉，但把身份信息全部忘掉了？”“那现在怎么办？她刚才的衣服也没有口袋，肯定没有身份证明和护照，去了瓜岛国，不是要被抓了？”
　　叶洛也是压力山大，可不想一穿越就进牢房。而且她是一点身份都没有，进了牢房都不知道会怎么样。心里埋怨神仙办事也太不靠谱了，把自己丢过来就算了？
　　本来神仙是想要好好安排的，但被叶洛气得一肚子火，没让她魂飞魄散已经算客气了，捏完人之后，就直接把她丢下来了，让她自生自灭。
　　既然叶洛觉得靠脸就够了，那就让她自己想办法，反正脸和天赋都已经给了，就让她自己取舍。
　　“先吃饭吧。”苏芮觉得肚子饿了，海鲜是没了，现在也只能吃点冰箱里的东西。
　　为了穿越无信号区，他们准备了足够的食材，除了一冰箱的冷藏食物，柜子里还有满满当当的罐头。当然饮用水更是不能少，不但水箱里装满了，还有大量的桶装水和瓶装水。
　　连帆船都买得起，物资肯定是不能小气的，不然就是拿自己的小命开玩笑了。
　　“我去做。”苏杰说道：“妹，你来掌舵。”
　　“所以你们是航海家？”叶洛问道。
　　“我们可不是什么航海家，就是趁着年轻到处走走。不过这大概是我和哥哥最后一次旅行了，我爸已经给哥哥安排了工作，他要是再不去上班，不要说这艘帆船了，连银行卡都能给我们停了。”
　　富二代啊，叶洛听出这对兄妹是用父亲的钱享受人生呢，估计这艘船都是用老父亲的钱买的。
　　确实如此，这艘船是给苏杰二十岁的成年礼物，当年的售价就是一百二十万。
　　之后兄妹两就努力练习考证，大学毕业之后就开始旅游了，先是周边国家，现在更是进行了环球旅行。
　　在父亲看来他们是不务正业，虽然做旅游博主也赚钱，但父亲认为还是应该上班，所以给了他们最后一次机会，这次回去之后就得上班，否则就断绝资金。
　　虽然旅游博主赚钱，但维护帆船的费用可不小，而且他们是两个人，如果没有父亲的资金支持，很难坚持下去，赚的钱不够旅行。所以兄妹两也只能听从命令，回去上班，却没想到最后一次旅行竟然钓上了美人鱼。
　　很快苏杰就端着两个盘子走了出来，里面是一团糊状物体，勉强看得出是面条。
　　如果要求色香味俱全，那色和香就不合格，尝一尝味道，叶洛立刻感觉自己的舌头受到了攻击，一股工业合成的味道，这个酱料肯定是方便料包的，味道很咸，有利于长时间保存，一点也没有回味的可能，里面的肉粒也很柴，应该是因为烹饪不到位的缘故。
　　面条就更不要说了，就是普通的机器面，口感非常一般。
　　只能说这位仁兄是连方便食品都不会做。
　　叶洛有一条皇帝舌头，这也是她冲击食神的本钱，穿越之后也一起带来了。显然神仙保留了她原来的天赋，只是剥夺了她的男人雄风。
　　奈何皇帝舌头最后败给了低颜值，在准决赛中就被筛选掉了，长得丑影响顾客食欲，也是厨师的过错。
　　这件事情也成为了她的梦魇，所以才非要神仙给他一张帅脸。如果他的颜值是普通人水平，肯定能进入决赛，就算不能成为食神，也不会这么丢脸就回去了，连发挥实力的机会都没得到。
　　两兄妹倒是吃得津津有味，不挑食。他们虽然是富二代，美食吃过很多，但出门在外，并没有那么娇贵，能吃饱就行了。

第4章 大秦
　　吃饭。虽然不好吃，但面对救命恩人就别挑三拣四了，叶洛也是把一碗工业味道的炸酱面给吃完了。
　　“哥，你说接下来可怎么办？”苏芮又在考虑叶洛身份的事情了。
　　不等苏杰回答，叶洛反而安慰道：“两位救了我的命，已经对我恩重如山了，就不用再为我的事情操心了，车到山前必有路，船到桥头自然直。”她是很看得开的，到时候就算去瓜岛国打黑工也无所谓，就凭她的手艺，就不信吃不上饭。
　　看到叶洛反过来安慰自己，苏芮很感动，这位姑娘不但人漂亮，心也善，说道：“你年纪这么小，却这么懂事，我们怎么能丢下你不管呢？放心，交给我们，肯定保护你的安全。”
　　叶洛有些不习惯，从一个成年人变成美少女，差异很大。她现在最多就十七八岁，甚至可能才十六岁，虽然人长得高，但容貌非常年轻。
　　苏杰倒是想帮忙，可这违法啊。一边洗碗，一边思考怎么办。可惜没有网络信号，等到有信号了，一定要上网查一下，遇到类似情况怎么才能安全度过，不引发海关的怀疑。
　　他们之前就已经报备过航线，而且说了是一艘船两个人，瓜岛国肯定会调查的，船上也藏不了第三个人啊。
　　难。
　　叶洛倒是一点也不担心，两兄妹看来了直呼年轻人就是心大，都偷渡了，她竟然还这么惬意。
　　“我看还是应该送医院，只要解释清楚，瓜岛国的大使馆肯定能帮忙。我看她和我们一样都是大秦人。”苏杰还是认为不能违法。
　　苏芮有些担心地说道：“那如果她真的是一个没有身份的人怎么办？”她还是怀疑叶洛是美人鱼。
　　“还是听我的，联系大使馆。”苏杰认为这是最好的办法了，不违法。
　　叶洛反而像个没事人一样开始了学习，显然这个世界和自己熟悉的地球不一样，是平行宇宙，不知道差异有多大。
　　先把几本时尚杂志看了，上面介绍的是‘大秦风尚’，最时髦的黑就是五彩斑斓的黑。
　　显然异世界的人偏爱黑色，杂志里很多奢侈品都是一水黑，非常奇特。叶洛心想这个世界的人还挺复古的，竟然喜欢秦国黑。她虽然是厨子，平时也会看历史，知道大秦喜欢黑色，因为当时有个五德的说法，不同的国家有金木水火土的德，不同的德对应不同的颜色。
　　大秦是水德，水德对应的就是黑色。
　　金德对应白，木德对应青，火德对应红，土德对应黄。
　　汉朝推翻了秦朝，是土克水，所以崇尚黄。
　　五德学说到汉朝之后就不怎么流行了，这些时尚人士倒是又拿出来用了，叶洛表示果然时尚就是讲故事。相同的衣服，没有故事只值一百块，加上故事就值一万块。
　　“叶妹妹，你还记得自己是哪个国家的人么？”苏芮见叶洛神经如此大条，不由再次询问，希望她能回忆起什么。
　　“不记得了。”叶洛坚定自己的失忆路线。
　　“你的大秦话说得这么流利，或许和我们一样都是大秦人。”苏芮说道。
　　这下轮到叶洛傻眼了，显然是没听说过大秦国，秦国也太遥远了，只能暗道果然是异世界，国家名字都改了。
　　“你没听说过大秦？什么都不记得了？”看叶洛茫然的样子，苏芮倒是真的相信对方失忆了，是一点也不知道大秦。
　　然后苏芮突然换了一种语言，和叶洛对话，叽里呱啦地说了很多，显然是一门外语。
　　但叶洛发现自己能听懂，而且也能用对应的语言回答，非常流利。
　　“罗马语也说的这么好？”苏芮傻眼了，本来还希望通过语言确定对方的身份，结果发现对方外语也很好。
　　叶洛也傻眼了，毕竟她知道自己的外语水平非常糟糕，但现在却如此流畅，不正常。
　　苏杰也突然用另一个语言说了几句，叶洛本能地回答了起来，竟然也是没问题。
　　“波斯语也这么好？”苏杰也傻眼了，他和妹妹学的是不同的语种，没想到叶洛都能回答。
　　大秦语、罗马语、波斯语？他们还没亡？
　　叶洛虽然对国外历史不是很了解，但也知道罗马和波斯早就已经亡了。她意识到了一个问题，不由问道：“大秦不会是秦始皇嬴政的大秦吧？”
　　“是啊，你还记得始皇帝？还记得什么么？”苏芮一听叶洛竟然记得始皇帝，不由追问道。
　　“今夕是何年？”叶洛反问。
　　“大秦1540年啊，也是始皇帝统一991年。”苏芮平常地说道。
　　三观碎裂，叶洛记得大秦统一之后，十四年就亡了。秦朝统一的时候是公元前两百多年，991减掉两百，就是公元791年，差不多就是地球的唐朝。
　　叶洛惊呆了，唐朝的时候就有这么先进的混合动力帆船了？就有工业酱料，就有冰箱、电脑、手机了？
　　然而这个世界并没有唐朝，秦朝也没有二世而亡，而是好好地发展到了现在。
　　“现在还是大秦？”叶洛不可思议地看着苏芮。
　　这震惊的表情真的可爱死了，苏芮越发相信叶洛就是美人女，惊讶的小表情让人百看不厌。她是忍不住上手，捏住叶洛圆润的脸蛋：“怎么这么可爱呢？”
　　叶洛内心震惊，没有理会苏芮的动作，毕竟异世界的历史差距也太大了。秦朝怎么就没亡呢？这不科学啊。
　　“你知道始皇帝，却不知道秦国的情况？看来真的是选择性失忆症。”苏杰越发相信自己的判断，对方就是有选择地忘记了部分记忆。
　　“你们和我讲讲历史吧，或许我能记得什么。”叶洛说道。
　　“历史啊，我也不是很熟，哥，要不你来讲？”苏芮对历史并不熟悉。
　　苏杰为难地说道：“我也不是学历史的，也就知道一个大概，要不拿我的电脑，里面有些历史书籍，本来下载了，准备旅行的时候看，可我一看就犯困，还不如钓鱼呢。”
　　苏芮说道：“行啊，你电脑在哪，我去拿。”
　　“就在衣柜里。”
　　苏芮很快就拿出了笔记本电脑。
　　叶洛心想异世界的科技发展也太迅速了，唐朝就有这样的技术了么？到底是什么情况，难道还有其他的穿越者？亦或是科技提前发展了？
　　不懂，希望历史可以解答。
　　苏杰找到了文档，打开历史，说道：“你看吧。”
　　这是一本《大秦简史》，属于入门历史，三百多页，内容不多，就是记录了秦国立国以来的一些大事件。
　　叶洛发现自己看书的时候竟然是一目十行，过目不忘，这显然是以前没有的天赋。以前为了背菜谱，可没少受罪，如果早点过目不忘就好了。
　　难道这就是爱因斯坦的智商？叶洛也不知道，反正和以前不一样了，以前一个菜谱都得背一天，现在第一次阅读的书籍，就能立刻记住。
　　苏杰掌舵，苏芮盯着叶洛，看得出神，越看越喜欢。她一直想有个妹妹，叶洛简直就是完美妹妹。

第5章 乐观精神
　　叶洛沉浸在异世界的差异中无法自拔。
　　异世界和她熟悉的地球完全不同，在她的家乡，秦朝已经亡了两千年。而异世界秦朝不但没亡，反而发展得不错，已经立国1540年，从位于西陲的小国，奋六世之余烈统一天下，然后又奋六世之余烈完成了郡县制的推广。
　　足足十二代君王，巩固了大秦，得到了天下的承认。
　　转折点就是秦始皇东巡的时候，有东海夷人上供宝珠，之后一切就变了，始皇帝成了一位长寿的皇帝，接着徐福出海还发现了新大陆。
　　秦国在始皇帝的统治下继续对外扩张，这个过程中各种科技也是慢慢地发展。
　　然后还和波斯、罗马打仗，最后又建立了贸易体系，与波斯、罗马维持了稳定的外交关系。之后波斯和罗马也开始大航海，也开始了扩张，于是现在世界上出现了三个大国，大秦、罗马、波斯。
　　叶洛看了直接失语，秦始皇得到了宝珠延长了三十年寿命，徐福出海发现了新大陆？这都是什么展开啊？
　　不过想到自己都已经见过了神仙，似乎也完全合理。或许秦始皇运气不错，得到了神仙随手丢弃的法宝，获得了长寿。然后通过一系列的改革，改变了秦朝的困境，再次奋六世之余烈，最终完成了类似汉朝一样的改革。
　　汉朝也是从刘邦一直到汉武帝，甚至是到汉昭帝，才算这正构建出一套完整的体系。刘邦，文帝，景帝，武帝，昭帝也有五代君主。刘邦到文帝之间还有皇帝，不过这些皇帝都没长久，没什么作为，就不算了。
　　总之宝珠给始皇帝续命之后，秦朝有了充分的时间进行改革，秦国的二世三世也没有让人失望，都完成了历史使命，最后在秦六世的时候，终于打击了地方贵族，推广了郡县制度。
　　在这个期间，对外扩张的进度缓慢进展，不管是向西打通丝绸之路，还是向东开拓新大陆都没停止过。
　　到了秦国十四世的时候，新大陆的藩国和秦国爆发过战争，打了两百多年，秦国差点就灭国。因为罗马和波斯是趁火打劫，不讲武德。
　　好在秦二十一世的时候秦国完成了科学分科，科学技术迅猛发展，最终力挽狂澜。
　　在秦二十二世的时候，就发生了三国大战，也陆陆续续打了两百年，科技是高速发展，连原子弹都造出来了。
　　但最后三国都意识到不能继续打了，就签订了和平条约。
　　和平条约距离现在也有一百年了。
　　在秦国统一之后，秦国先花费了一百多年进行改革。然后就是扩张了一百多年，接着就是藩国和秦国打仗，两百年。和平了几十年之后，就是三国纷争，也是两百年。最后就到现在的和平岁月。
　　这就是简史，省略了很多细节，比如战争中的战役，还有各国的国际形势之类的。
　　叶洛看完表示非常符合她对秦国的刻板印象：改革、发展、打仗。
　　现在是秦三十三世了，因为历代秦王都比较长寿，统一到现在的991年，只有三十三世皇帝。某些皇帝都熬死了儿子，让孙子继位，甚至让曾孙继位。
　　做秦朝的皇太子是一个悲剧，因为皇帝都太长寿了，经常出现七十年太子，直接就跳过太子，选择皇太孙继位。
　　这历史肯定是被神仙干扰过的，叶洛可以肯定神仙不止丢过一件法宝，在异世界的秦始皇肯定也得到了神仙法宝所以才改变了命运。
　　历史改变了也好，如果是原本地球的话，这个时代也就是唐朝，根本没有这么发达的科技。叶洛还是希望生活在有空调的世界里，不愿意去一个连空调都没有时代。
　　只是这么一个陌生的历史，肯定有陌生的东西，希望自己不要穿帮才好。
　　“叶妹妹，你看书的速度好快。”苏芮发现屏幕上的《大秦简史》已经是最后一页了，这都没多大一会儿功夫。
　　“我也不知道，就是看的很快，一目十行就看完了。”
　　“长得这么漂亮，还这么聪明，我真是很好奇到底什么样家庭才能培养出你这样的天才。”苏芮高兴地说道。
　　苏杰问道：“有想起什么么？”
　　“没有，更迷茫了。”叶洛说道：“我只记得始皇帝，却不记得他活到了八十岁。”
　　“你连这个都不记得了？”苏杰无奈地说道：“还是要去医院看看，做个核磁共振检查，或许是脑子受到了撞击，还是得联系大使馆。”
　　但苏芮还是担心叶洛是美人鱼，要是检查出异常会有危险的。但她也想不到联系大使馆之外的更好办法了。
　　叶洛依旧相信船到桥头自然直，毕竟急也没办法，她对异世界一无所知，只能放松心情，保持乐观。
　　“不知道电脑里还有没有其他的东西，我还想看看。”
　　“里面有音乐、电视剧、电影，都是我打发时间用的。”苏杰说道。
　　苏芮问道：“你应该还记得怎么操作电脑吧？”
　　苏杰说道：“肯定会操作，选择性失忆症一般不会忘记学过的知识，只会忘记自己经历过的事情，比如自己是谁，做过什么，但学会的知识却会牢记在脑海里。”
　　“还真是奇怪。”苏芮表示天下之大，无奇不有，很是奇怪。
　　打开其他的内容，继续学习。多了解这个时代总归是好的，叶洛是一点也不着急，毕竟她可是厨师啊，不管什么时代的人都是要吃饭的，有挑战食神的实力打底，根本不慌。大不了继续做自己的老本行，配合这张绝世容颜，成为明星厨师肯定没问题，再也不用受窝囊气了。
　　到了晚上，叶洛主动提出做饭：“为了感谢你们的救命之恩，就让我给你们做饭吧。”
　　“你会做饭？”苏芮自己都不会，全靠哥哥动手，她不相信如此漂亮的美少女会做饭。
　　苏杰也不相信，因为叶洛看着就是十指不沾阳春水的类型。
　　“你这手就好像是小婴儿一样光滑，一看就没做过家务，怎么会做饭呢？肯定是记忆错乱了。”苏芮拉起叶洛的双手，完美无瑕的一双玉手，看着就是没干过活的样子。
　　叶洛很无奈，在异世界而言，她确实是刚刚出生，不过她的厨艺肯定不会消失，说道：“你们让我试试吧，我记得自己会做饭。”
　　“行吧，我陪你。哥，我陪叶妹妹做饭，你小心点。”苏芮说道。
　　苏杰点点头，但有些担心，他可知道妹妹连荷包蛋都做不好，完全是个厨艺黑洞，可能今晚要吃罐头了。他不相信叶洛会做饭，因为那娇滴滴的可怜样子，看着就不会做饭。
　　人总是喜欢以貌取人。如果大家不以貌取人，叶洛也不会那么纠结外貌而被神仙惩罚了。
　　本来神仙是准备帮叶洛重新投胎的，但现在却是直接捏完就丢到海里，自生自灭。

第6章 蛋炒饭
　　叶洛走进帆船的厨房，厨房很简陋，毕竟只是二十米的小帆船。厨房就在走廊边上，和房车的布局差不多。
　　炉子是电磁炉，厨具都用磁铁吸附在墙壁上，避免晃动。
　　冰箱也不大，里面有一些食材，叶洛都认识，这就好办。显然除了历史不一样之外，常见的食材并没有不同。
　　可惜食材少了点，调料也少了点。
　　颇有些巧妇难为无米之炊的感觉，叶洛说道：“条件有限，我就给你们做个蛋炒饭吧。”
　　“什么是蛋炒饭？”苏芮问道。
　　这下轮到叶洛傻眼了，难道这个世界连蛋炒饭都没有？不应该啊，他都看到不粘锅了，厨具也不少啊，怎么会没有蛋炒饭呢？
　　“就是蛋和饭混在一起。”
　　“哦，你是说卵熇。”苏芮说道。
　　“……”叶洛表示没听说过，难道这是古时候的蛋炒饭？
　　“卵熇，我也会做，先把蛋和湿米饭放在一起，然后用小火慢慢地煮干，再浇上肉糜酱料，味道还不错。”苏芮表示这蛋炒饭她也会做。
　　叶洛已经不知道说什么了，想起刚才检查调味料的时候，自己好像看到了一本食谱，于是说道：“等我一会儿。”打开柜子，拿起印刷得相当精致的食谱看了起来。
　　苏芮心想叶妹妹真有趣，哪有做饭现看食谱的？
　　不看不知道，一看吓一跳，异世界的食物主打一个粗犷，基本没有所谓的色香味俱全，主打就是做熟，然后浇上肉糜。
　　什么东西都是如此，面条如此，米饭如此，甚至是肉都是如此。肉是开水煮熟，然后蘸酱料吃。而不是直接在食物中调味，更没有那么多五花八门的烹饪手法。
　　就是煮熟，浇上酱料。或者就是煮熟，切好，蘸酱料。
　　酱料倒是很丰富，总之就是蘸酱料。
　　所以不是苏杰厨艺不好，而是烹饪书上就是这么教的。
　　当然这么厚的一本烹饪书也不可能只有蘸酱，后面大部分内容是介绍做面食的，特别是各种饼，种类繁多。最后一部分是介绍米粥的，内容也不少。
　　蘸酱、饼、粥，就是食谱的三大主力了。
　　叶洛合上了食谱，心想明明有条件，异世界的厨师也太不长进了。算了，她还是按照自己的习惯来做吧，开始配菜。
　　苏芮见叶洛表情微妙地合上食谱，然后就埋头准备东西，也只能看着。
　　先煮饭，有电饭锅。
　　“叶妹妹，你的水加少了。”苏芮表示米饭都是要加宽水的，他们习惯是做粥的。
　　“水加多了，米饭就粘了，没有弹性。”叶洛说道：“这样的蛋炒饭就无法颗粒分明，口感就不会好。”
　　苏芮完全听不懂，只是说道：“看妹妹做饭的样子很熟练，好像没有失忆。”
　　“我也不知道，只要站在厨房里，身体自然而然就动起来了，或许我以前是个厨子。”叶洛说道。
　　苏芮笑了起来，说道：“妹妹你太风趣了，怎么看你都是学生，怎么会是厨子呢？可能是你的亲人是厨师，所以才会觉得熟悉吧。”
　　叶洛也不知道，总之先准备葱和香料。
　　“叶妹妹，你是要泡茶么？”苏芮说道。
　　叶洛又是一脸问号：“这些不是调味料么？”
　　“是啊，不过是用来泡茶的调味料。”苏芮表示这些香料都是用来泡茶的，而不是用来做饭的。
　　那香料泡茶，甚至是葱姜泡茶，这是叶洛没想到的。真不好说异世界的厨师是没有创新，还是创新过头了？
　　食物全是蘸料，泡茶却放各种香料，感觉完全颠倒了。
　　叶洛却不知道，食物是传统的，茶却是前卫的。在异世界的时代，茶是个新鲜玩意，所以很多创新，但食物却是一种礼，存在了漫长时间，反而很少有人去改变。
　　茶这东西没流行多久呢，以前都没茶这个文字，因为以前大家喝酒多过喝茶，茶这个字也是最近才确定的。
　　苏芮看叶洛迷茫的表情，是一会儿失忆，一会儿又没失忆的样子，总之很奇怪。
　　叶洛心想虽然科技发展了，历史改变了，但有些东西却还没有发展起来，比如饮食文化，这需要漫长时间的累积，以及很多厨师的尝试和努力，才能根据各地特色开创不同的菜系。
　　异世界的人还没有这样的累积，如果按照叶洛家乡的时间计算，现在才唐朝，那么这些奇怪的事情就不奇怪了。
　　等饭煮熟就可以炒了，虽然是电磁炉，一样可以用。
　　叶洛可是挑战过食神的厨师，本事绝对不差，就是因为长得丑才会被淘汰的，当年他的一盘‘乾坤烧鹅’惊艳全场，结果却被淘汰，他也无可奈何。
　　开始！
　　不知道是不苏芮的错觉，此时此刻的叶妹妹身上有光，娇小身躯却好像支配了一切。完全不一样了，每一个动作都是如此优雅，如此协调，完全没有多余。
　　哗啦！
　　随着叶洛的动作，黄金一样的饭粒随着癫锅的动作在空中起舞，整个船舱都亮了，就好像是看到了秋收的麦穗，看到了收获的笑容，一瞬间离开了大海，回到了陆地。
　　然后一股独特的香味弥漫开，连外面的苏杰都闻到了，不由看向船舱的方向，可惜看不到里面做饭的情景。
　　“好香。”这绝对不是酱料的味道，不知道叶洛到底做了什么食物，竟然有这样的香味，唾液都开始分泌了，显然身体已经做好了吃饭的准备。
　　此时太阳已经在海平面，天空位于昼夜之间，星空已经出现，却还不明显，呈现出壮丽的海面落日的景象。
　　想来这一天的经历还真是离奇，自己没钓到鱼，却钓上来一个美得不可方物的少女。不知道来历，充满了神秘，或许妹妹说得对，叶洛真的是美人女。
　　“哥哥，吃饭了！”苏芮一脸愉快地端着两盘金色米饭走了出来。
　　苏杰打开了甲板灯，舱内虽然也有吃饭的饭桌，但太狭窄了，不如在甲板上宽敞。
　　“这是什么？”苏杰闻到香味，但不知道这是食物。
　　“这叫做蛋炒饭。”苏芮高兴地说道：“是叶妹妹专门为我们做的，肯定好吃。”虽然她还没吃，但身体告诉自己这盘蛋炒饭绝对美味。
　　“叶洛呢？”
　　“她还在炒饭，怕不够吃，我们先吃。”苏芮已经等不及了，拿起勺子先吃为敬。
　　一口下去，顿时感觉米粒在口腔中跳舞，香味冲上大脑，灵魂都要出窍了。她从来没有吃过如此独特的米饭，每一颗米粒都有了自己的生命。
　　看到妹妹满脸幸福的表情，苏杰也立刻吃一口，也不由自主地闭上眼睛，沉浸在美食的幸福之中。
　　叶洛看到兄妹两如此享受蛋炒饭，也很高兴，做厨师最有成就感的事情就是看到食客们享受的表情。

第7章 丹人
　　好吃，真的好吃。
　　“没想到卵熇竟然能这么好吃，鸡蛋和米饭结合一体，米饭如此干爽，根本不像是米饭。”苏芮一边吃一边还评价起来了，吃相相当狂野，完全不顾自己淑女的身份。
　　风卷残云，吃完了蛋炒饭，是意犹未尽。
　　叶洛端上了两杯茶水。
　　“这茶是？”苏杰很疑惑，没见过这么清淡的茶水。
　　苏芮也说道：“比茶圣的配方还要好喝。”
　　叶洛心想少放点香料，茶水自然清淡，这就是一碗普通茶水罢了，没什么特别的。
　　“叶妹妹的厨艺怎么会如此精湛？”苏芮震惊地说道：“不应该啊，看你应该是高中生的年纪，而且手也不像是习惯做饭的，比我还细腻呢。”苏芮的手很粗糙，出海可不是玩闹，就算是戴着手套操作帆船的设备，也会磨出老茧。而叶洛的手如凝脂，做饭却如此厉害，反差太大了。
　　“我也不知道。”叶洛说道：“或许以前我喜欢做饭，一站在灶前，就感觉食谱会从脑海里冒出来。”
　　“看来你不是美人鱼，在海底肯定不能起火做饭。”苏芮难以置信地说道。
　　苏杰却好像想到了什么，欲言又止。
　　“哥，你怎么了？”苏芮一看哥哥的表情就知道他肯定有事隐瞒。
　　苏杰不知道自己该不该说，自己想到的不是好事。
　　“哥，你这表情肯定是想到什么了，快说吧。”苏芮说道：“现在任何事情都可能帮助叶洛恢复记忆。”
　　苏杰沉重地说道：“我怀疑叶洛是丹人。”
　　“丹人是什么？”苏芮满脸疑惑，显然没听说过这个词。
　　叶洛同样好奇。
　　“你应该知道炼丹师吧？”苏杰问到。
　　“知道啊，就是想要炼制仙丹成仙的家伙，我同学的父亲就是沉迷炼丹，不可自拔。”苏芮说道。
　　“这些方士可不只是炼丹这么简单，之前我从某个违法途径了解过，有些方士会做活人实验。他们会从小就给婴儿浸泡药浴，用婴儿做各种各样的实验。这些孩子长大之后会被当做药材卖掉，就叫做丹人。”苏杰沉重地说道。
　　“用活人炼丹？”苏芮是从来没有听说这种耸人听闻的事情。
　　“是的，为了成仙，他们完全做得出来。”苏杰说道。
　　苏芮不由看向叶洛，眼神中充满了怜惜，这位少女难道就是被当做炼丹药材的丹人么？她都已经脑补出叶洛的悲惨身世了，以及她被邪恶方士毁尸灭迹，最后却大难不死的桥段。“肯定是方士为了毁灭罪证，才会把她丢进海里的，没错，肯定是这样的。”苏芮觉得自己已经洞悉真相了。
　　“如果是丹人的话，她掌握各种技能也是可以理解的，很可能就是被训练过，至于记忆也可能是被药物毁掉的。”苏杰也觉得自己的猜测已经接近了真相。
　　这两位兄妹都认为自己的推理能力不弱于大侦探。
　　叶洛是一脸茫然，总觉得炼丹和科技有些脱节，科技都这么发达了，难道还有人相信成仙么？不过当她想到自己就是被神仙害死的，好像也不能指责这些试图成仙的人，因为真的有神仙。
　　而且神仙还没脸没皮，没羞没臊。
　　知道了神仙的存在之后，她对修仙也有了兴趣。不过用人来炼丹就算了，可不能为了成仙而不折手段。
　　“妹妹，不要担心，不管你是什么身份，我和哥哥都会负责到底的，绝对不会丢下你不管。”苏芮握住叶洛的手，郑重地说道。她现在认为叶洛肯定就是从小被炼丹方士养大的丹人，所以才会有种种奇怪的现象。
　　这样就能解释一切了，为什么皮肤这么细腻却会做饭，肯定是用药物浸泡的结果，而做饭则是方士训练出来的，就算是失忆了，还记得做饭，以前训练的时候肯定吃了很多苦。
　　小小年纪，做饭却变成了肌肉记忆，可想而知方士的训练肯定很变态。
　　叶洛心想果然失忆是个好办法，自己什么都不说，他们就脑补出了合情合理的身份。把不合理的地方都强行脑补合理了，不服不行。
　　晚上，两兄妹也是轮流值班，看着路线。虽然帆船有自动驾驶，可在这个没有信号的区域内无法确定航线，自动驾驶毫无用武之地。
　　为了完成环球旅行，兄妹两出发之前做了完全的准备，将身体锻炼到最佳状态，以应对各种各样可能的问题。
　　所以大半个行程都坚持下来了，这五天的无信号区就是最后的挑战。之后就是跟着航线走，开着自动驾驶都没问题。
　　眼下不敢大意，不管什么情况，都要留一个人掌舵。
　　如果在无信号区遇到问题，那真的是叫天天不应，叫地地不灵。
　　叶洛躺在苏芮的卧室，难以入眠，船身随着海面起伏摇晃，就好像她的心没有定数。虽然穿越之后遇到了两个好人，但没有身份，身处异乡，未来如何完全是一片迷雾，前途未卜，如一块巨石压在心头。
　　异世界和她所知的世界差距太大，一个人安静下来，还是忍不住担忧，失眠。但很快就想到了修仙，自己见过了神仙，那以后自己是不是也有机会成仙？想到这里，又有些兴奋。
　　神仙真的存在，这点她是亲眼所见，亲身经历。自己就是因为钓鱼不戴头盔被神仙的宝物砸死的。
　　因为灵魂和玲珑宝玉融合，才有了穿越的机会。那自己如果修仙，是不是也会更顺利？
　　反正睡不着，叶洛索性站起来，就站在床垫上缓缓地打上一套太极拳。别人穿越，都可以依靠太极拳练气，现在自己也做了穿越者，应该积极吸收穿越者的经验。
　　叶洛也看过一些网络小说，在修炼厨艺的空余时间调节心态。
　　太极拳是叶洛以前的老板每天都要进行的团建活动，每天早上所有员工上班之前都要打一套，用老板的说法就是身体最重要，一定要好好锻炼。
　　显然健身用的太极拳并不能让叶洛产生气感，她还是不死心，盘坐下来希望能用冥想掌握气感。
　　安静下来，不知不觉就睡着了，又梦见了神仙的丑陋嘴脸，真是气死人了。
　　梦里，她是被神仙呼来喝去，自己不停做菜，神仙就是不满意，非说做得不好吃。气得叶洛脸都白了，可在梦里却无法反击，真的是太苦恼了。
　　半夜苏芮和哥哥交班，回到卧室就看到叶洛可爱的睡容，令人怜惜，忍不住要啃上一口。不过看到叶洛邹眉头，她不由想到叶妹妹是可怜的丹人，从小就被当做药材，肯定吃过很多苦，现在是做噩梦了吧？
　　自己一定要帮助叶妹妹，不然她太可怜了。苏芮大发善心，当然她也知道事情很难，但已经决定了，离开无信号区就打电话给家里的律师，问问如果叶洛是丹人，是不是有办法给她办个身份证明？
　　小心翼翼，不吵醒叶洛，苏芮也休息了。
　　穿越之后的第一夜就这么过去了。

第8章 改变行程
　　叶洛的睡眠质量很好，等睁开眼睛，已经快中午了，兄妹两都在甲板上工作。
　　“这是进入无信号区的第三天。”苏芮简单地拍摄了一下视频，而苏杰又开始钓鱼了，还是想要钓一条做晚餐。
　　他们没有叫醒叶洛，都以为她太累了。
　　“果然是穿越了。”叶洛看到镜子里娇滴滴的美少女，就知道一切都是真的，自己被无良神仙砸死了，又被丢到了异世界，变成了女人。不过这张脸真是太美了，就算是睡醒之后不施粉黛，也是美貌如花，出水芙蓉。
　　“修仙，一定要修仙。”看着镜子里的自己，叶洛定下了一个小目标。
　　都不需要洗漱，叶洛发现自己连眼屎都没有，完全是天然美丽，一尘不染。
　　来到甲板，就看到苏家兄妹格忙个的。
　　“我帮你们做饭。”叶洛说道。
　　“不用，你还是好好休息吧。”苏芮见叶洛如此懂事，很是心疼。
　　“我已经没事了，你们救了我，我得报答你们。”叶洛说道：“帮你们做饭是我现在唯一能做的事情，就让我做吧。”
　　苏芮见对方很认真，就点点头说道：“小心一点，可别伤着自己。”
　　叶洛说道：“我会小心的。”
　　看看做什么好吃的？有面粉，有肉，就做饺子吧。
　　虽然条件简陋，但难不住叶洛。
　　苏家兄妹倒是认识饺子，因为面食是历史悠久，比炒菜的历史要久远多了。面条、饺子、包子都是很久以前就有了，先秦之前就存在，但叶洛做的饺子口味却依旧让两兄妹爱不释口。
　　因为加了各种香料，都是成熟的配方，和异世界的饺子完全不一样新鲜口感。
　　“太香了，比五星级酒店里的饺子更好吃。特别是馅料，怎么会这么鲜美的？肉馅就好像在舌头上跳舞一样，鲜嫩多汁，入喉细腻。”苏芮忍不住连连赞美。
　　哥哥也埋头吃饺子，十五个饺子下肚，才稍微减慢了速度，说道：“皮薄馅大，好吃。”
　　“好吃就多吃点，厨房还有。”叶洛特地包了不少，厨房里的还没下锅。
　　“对了，晚上吃鱼吧，你看我钓了鱼。”既然叶洛主动承担做饭工作，而且厨艺如此精湛，苏杰选择了信任，将自己钓到的海鱼交给叶洛，说道：“这是一条海鲈鱼，可以吃。”
　　“确实可以吃。”叶洛认出这是一条两个手掌长的海鲈鱼，野生的，肉质肯定不错，说道：“海鲜就得现杀、现煮、现熟、现吃，不需要花里胡哨的烹饪方法，简单的盐、姜、葱就可以了。晚上就做一道清蒸海鲈鱼。”
　　看叶洛容貌绝美，却对厨艺如此津津乐道，兄妹两都不知道说什么好，总觉得有些诡异。就好像美少女的外表下是一个爱吃美食的老饕，有些违和感。
　　不过想到对方可能是丹人，也就能解释了，肯定受到非人的折磨所以才会如此怪异，是外力影响而成。
　　兄妹两的旅行，多了一个可爱又厉害的厨娘，旅行变得非常惬意，每天都盼着吃好东西。叶洛也是发挥厨艺报答救命恩人，用船上有限的食材尽可能地烹饪不同的美食。
　　顺便她也了解一下异世界人的偏好，从苏家兄妹这里可以看出他们更偏爱面食，饺子、面条都爱吃，米饭偶尔吃，稀粥倒是挺喜欢的。
　　叶洛也问了是不是大家都喜欢这么吃？他们说差不多，面食是最受欢迎的。
　　显然异世界并没有发展出菜系，各个地区的食物差别还没有那么巨大。在她看来异世界简直就是厨艺的荒漠，整个烹饪界是方兴未艾，大有可为。
　　苏芮多了一份工作，就是等叶洛做完美食之后，拍摄下来，再好好品尝。
　　三人在无信号区航行三天，可算驶出了禁区。
　　“卫星电话可以用了，我先打电话问问律师怎么办。”苏杰拿着一个黑色电话走到船头，拉开手臂长的天线，联系律师。
　　卫星电话，他们准备了两部，以防坏掉，坏了，还有备用的。
　　苏杰努力地向律师解释自己的遭遇，但律师不相信，实在是太夸张了，没听说过在前不着村后不着店的地方能钓上美少女的。
　　律师还以为苏杰是开玩笑呢，不过苏杰反复强调真的没开玩笑，而且把自己的猜测告诉了律师，这才获得了信任。
　　律师也是第一次遇到这种事情，他告诉苏杰说道：“你们先和瓜岛国的大使馆联系，千万不要违法瓜岛国的当地法律。大使馆会有专人确定对方的身份，如果确定她是丹人，大使馆会给她安排身份。总之你们兄妹千万不要犯傻，不要做违法的事情。”
　　苏杰问道：“真的没问题么？”
　　“只要你们不违法就没问题，要相信大秦。”律师很肯定地说道。
　　回到妹妹身边，苏杰转告了律师的说法：“他让我们绝对不要偷渡，先联系大使馆。我也是这么认为的，联系大使馆，大使馆肯定能安排叶洛去医院。”
　　苏芮却说道：“那我就得和叶妹妹分别了，我不要。”
　　苏杰就知道妹妹是要叶洛跟她回家才罢休。但按照原计划，他们在瓜岛国只会停留一天，做最简单的补给和帆船检查之后，就立刻出发进行旅行的最后一段，在八月二十号左右回到家乡，然后就要准备上班了。
　　“要不这样，我们最后的一段旅程就不进行了，反正就是沿着航线开船也没什么挑战性。不如算了。”苏杰想到了一个办法，就是放弃最后的旅程，去陪着叶洛。
　　“就这么决定了。”苏芮当即选择放弃最后一段的旅行。
　　“你们不用为我放弃环球旅行，太可惜了。”叶洛却觉得环球旅行这样的挑战太难得了，一生可能只有一次机会，半途而废实在不应该。
　　“最后一段航线，我和哥哥都来回好几次了，不走也没问题。”苏芮说道：“你放心，我一定会陪着你的，不会再让你面对坏人。”
　　叶洛心想自己虽然没有身份，但又不是小孩子，完全可以独自面对陌生环境。
　　但在苏芮看来叶洛就是个小妹妹，连自己的年龄都不记得，看起来最多十六七岁，虽然个子高，但肯定没成年。她怎么能让一个未成年美少女在人生地不熟的异国他乡独自冒险？太不安全了，如果被人骗了怎么办？要是遇到人贩子怎么办？
　　苏杰其实也不放心，因为瓜岛国作为航线上的补给点，三教九流很多，有来自世界各地的人，不能大意。叶洛长得这么漂亮，如果遇到歹人，可就糟糕了。
　　“我们争取在九月份之前搞定叶妹妹的身份，然后直接做飞机回家。”苏芮愉快地说道。
　　苏杰点点头也同意了。
　　至于帆船可以雇国际水手开回大秦，就是需要额外花钱罢了，反正是花父亲的钱，不花白不花。

第9章 检查身体
　　大海上终于出现了其他船只，这说明他们已经靠近瓜岛国。
　　苏杰联系了瓜岛国的大使馆，通报了他们的离奇遭遇。虽然大使也是头一次遇到，但迅速地联系瓜岛当地警方，寻求协助。
　　大使馆的干部和瓜岛警方乘坐海警船赶来核实情况。
　　“真希望一切顺利。”远远地就看到了海警船，苏芮紧张地说道。
　　叶洛感觉对方比自己还紧张，抓住自己手腕的手掌全是汗水，说道：“不用担心，虽然我失忆了，但我感觉自己绝对不是坏人。”
　　“你肯定是好孩子。”苏芮也安慰自己一切都会好的。
　　“是苏杰先生么？我是大使馆的陈元。”大使馆的办事员是一个四十来岁的中年男子，肚子有些发福，带着黑框眼镜，看着很可靠。
　　陈元从船舷的楼梯下来，来到了帆船上，他已经看到了叶洛，也是惊叹于对方的美貌，比明星还好看，真是看一眼就忘不了。
　　“陈先生。”苏杰上前说道：“事情就和我电话里说的一样，我们在海上救下了她，只是当时在无信号区，没办法第一时间联系。所以只能在进入瓜岛的区域之后联系大使馆。”
　　陈元说道：“这种事情我也第一次遇到，你们联系我们是对的，先在瓜岛警方的协助下调查一下她的身份，然后我也会把她的指纹和照片发到国内，看看有没有身份。”
　　“叶洛需要先去医院，做个检查。”苏杰说道：“她什么都不记得了。”
　　“已经安排好了，我们可以乘坐海警船先去医院。”陈元说道：“苏小姐可以先一起去，这里距离瓜岛国也不远了，苏先生你一个人操控帆船，半天也能靠港。”
　　“好。”兄妹两分头行动。
　　带上证件，苏芮和叶洛，跟陈元上船。
　　为了证明他们是在海上救下了人，苏芮还带着电脑，里面有她拍摄的当天视频。
　　里面是苏杰钓鱼，钓上美人鱼的画面。叶洛都是第一次看，看得津津有味，心想自己钓鱼不成，反被钓。不过也多亏苏杰的一钩子了，不然自己真要沉海了。
　　“真是离奇。”陈元和瓜岛国的警员都是惊叹不已，在茫茫大海上还能救个美少女，真是匪夷所思。
　　“该不会是美人鱼吧？”年轻警员都认为叶洛这么漂亮，又出现的如此离奇，不由怀疑和美人鱼有关系。
　　瓜岛国本来就是海岛国家，靠海吃海，海上的传说很多。
　　“也可能是龙女，是龙王的女儿。”
　　“我看是海之女神，大秦不是在东海建立海神庙，专门祭拜海之女神。”
　　“我看就是鲛人，听说鲛人非常厉害，我奶奶小时候就见过鲛人，长的披头散发。”
　　他们比苏芮更迷信，知道的神话传说也更多，有在大秦流传的，也有没在大秦流传的。
　　接下来警方给叶洛拍照，提取指纹，在苏芮和陈元的陪同下进入了医院。由大使馆出面，虽然没有身份证明，还是顺利地完成了全身检查。
　　着重做了大脑的检查，查看她失忆的病情。
　　叶洛还是有点紧张的，毕竟失忆是装的。不过她对异世界不了解也不是假的，进医院的过程中，很多东西她都不认识，所以好奇地张望。
　　陈元以前是刑警大队的，后来被调到外交部门担任安保工作，他的观察力可没有因为年纪大就减弱，这一路上他一直在偷偷观察，发现叶洛应该是真的失忆了，因为她对周围的环境充满了好奇，有孩子一般的纯真。甚至对周围的环境比孩子都要陌生，就好像从来没有进过医院。
　　苏芮也是像带孩子一样牵着叶洛的手，就怕一不小心，美少女就迷路了。
　　叶洛对异世界的医院很好奇，和地球的医院不一样，可谓是科学和玄学融合了，在科学仪器上都贴着玄学的符咒，也不知道是不是真的有加持。
　　她甚至在核磁共振的机器上看到了八卦的图案，显然异世界的玄学气氛非常浓厚。
　　拿到检查报告，叶洛坐在医生的面前，交流病情。
　　“你还记得自己几岁了么？”医生问道。
　　“不记得了。”叶洛确实不知道自己这个身体到底几岁，是神仙随手捏的青春少女。
　　“那你认识这些字么？”医生继续问道。
　　“认识，我不但认识这些文字，还认识外国文字。”叶洛说道，瓜岛国是大秦的附属国，认大秦为宗主，使用的也是大秦文字。
　　“她不但认识，还能写能说。”苏芮补充道。
　　陈元都刮目相看了，毕竟这么小的年纪学会外语可不容易，除非是从小就接受精英教育，否则不可能有这么好的外语功力。
　　医生拿出纸笔，让叶洛字。
　　叶洛熟练地写了不同的文字，医生都皱眉头了，说道：“根据化验报告的结果来看，她的身体没有什么问题，非常健康。而她的脑部ct也看不出异常，倒是脑电波比其他人更加活跃，但这不应该影响记忆才对。”“如果不是身体的问题，就可能是情绪的问题了，有时候人在经历大喜大悲之后也会出现颠三倒四、记忆混乱的情况。按照她的情况，应该是情绪问题造成的选择性失忆症。”
　　“那能恢复么？”苏芮问道。
　　“这个不好说，我建议你们回大秦之后去大医院看看，推荐去‘大秦骊山第三医院’，里面的脑科比我们更加专业，设施也更多。”医生是检查不出问题。
　　大家也只能先回旅馆，这也是大使馆安排的。在宾馆房间里，陈元帮叶洛提前指纹，拍摄照片。
　　陈元告诉苏芮说道：“照片和指纹都会送回大秦，大概需要三个工作日就可以有结果了，你们先在酒店休息，一有结果我会立刻联系你们的。还有，最好不要出酒店，毕竟她没有护照，小心为好。”
　　“谢谢你。”
　　“不用客气，都是我应该做的。”
　　苏杰也来到了瓜岛国，和妹妹汇合询问检查的结果。
　　“医生也说是选择性记忆症，做了所有的检查，叶妹妹很健康，医生说可能是情绪造成的问题，建议我们回大秦去大医院。”苏芮说道。
　　苏杰点点头说道：“身体没事就好。”
　　瓜岛国的警局通过指纹识别系统，并没有找到相关人员。
　　陈元给大秦警方发送了指纹和照片，通过对比也一样没找到身份。于是他打电话联络了苏家姐妹，告知了情况。
　　“陈干事，这种情况怎么办？”苏杰问道。
　　“现在最好就是找波斯和罗马也核查一下，如果真的无法确定她的身份，你们可以做她的担保，让她在大秦落户。”陈元说道：“我帮你们打听过了，这种情况类似于黑户，只要有担保人，大秦是可以接受落户的，但她不能有其他国家的身份才行。”
　　“那怎么才能让其他国家调查身份？”
　　“可以联系瓜岛国的波斯大使馆和罗马大使馆申请，不过这种对比调查的费用不低，至少得三万。”陈元都帮忙打听好了。
　　“多谢陈干事。”
　　“没什么，有需要可以随时联系我。”陈元说道。
　　苏家姐妹立刻去波斯和罗马大使馆申请对比调查，费用很高，但他们依旧为叶洛豪掷千金。

第10章 安排
　　叶洛认为如果自己长得丑，苏家兄妹虽然也会帮忙，但肯定不会这么积极，估计把自己丢到大使馆就算结束了。但现在她长得让人心旷神怡，大家帮忙也会心情愉悦。
　　不得不说叶洛内心还是有些阴暗的，毕竟是被歧视了一辈子。
　　要说和叶洛的美貌没关系，苏杰苏芮肯定不敢保证，毕竟叶洛长得这么青春靓丽，让他们感觉有必要帮忙。
　　就在苏家兄妹帮忙的时候，他们的父亲却觉得自己的子女是在逃避责任，所以屡次打电话给他们，让他们别在瓜岛国浪费时间，快回来上班。
　　“爸，我和妹妹要在瓜岛国耽搁一段时间。”苏杰打电话给父亲告知情况。
　　“我可是费了好大功夫才把你送到‘桃李学院’做体育老师的，你这混小子现在别跟我找借口，快回来。”苏父却根本不相信儿子，因为儿子不是第一次骗自己了，之前托朋友找工作，对方总是有借口。
　　“爸，我不是和你说了么？等事情完成之后，立刻就回去。”苏杰很无奈，父亲根本不相信自己。
　　“什么事情非要留在瓜岛国？我现在怀疑你的环游世界计划从一开始就是拖延时间，你要是八月二十号不能回来，我就冻结你的银行卡。”苏父很严厉地说道，是真的生气了。
　　“可是……”苏杰知道波斯使馆和罗马使馆的效率都很低，说了至少也要十天才能有结果，肯定不能在二十号前回国了。
　　“我不要听可是。”苏父生气地说道：“不要再造任何借口了，不管你们是救了谁，既然已经送到了大使馆，也算仁至义尽了，留在瓜岛国根本没有意义。二十号，最后期限，我言尽于此。”
　　啪嗒，电话挂断。
　　苏杰傻眼了，父亲这次是来真的了。
　　苏芮也听到父亲愤怒的声音，问道：“哥，爸爸是不是发火了？”
　　“他让我们一定在二十号之前回去，否则他就不会再给我们一分钱了。”苏杰无奈地说道：“今天都十五号了，等大使馆的消息、还有担保落户的时间，二十号之前肯定是回不去了。”
　　“哥，要不你先回去准备上班吧。”苏芮担心父亲真的把哥哥赶出家门。
　　苏杰却说道：“本来就不想去上班，去高中教体育，这根本不是我想要的工作。”
　　“哥，别说气话了，叶妹妹的事情交给我。你先回去跟父亲道歉，然后想办法走走父亲的关系，看能不能把叶洛也送到学校去。”
　　苏杰听妹妹这么一说，很是意外地问道：“你想让叶洛上学？”
　　“肯定得上学啊，我看她肯定不满十八岁，这个年纪应该是高二或者高三，不上学肯定不行。桃李学校很不错，我觉得她可以去里面读书。”苏芮是真把叶洛当亲妹妹了，连上学的事情都考虑了。
　　苏杰不说话了，有道理，思考了一会儿之后，说道：“确实可以，等你们落实身份之后也差不多开学了，正好可以上学。如果叶洛可以考个大学，找个工作，也算是融入社会了。还是你细心，考虑的周到。”
　　叶洛听他们商量，心想这辈子还要回学校？还真有点怕怕的，上辈子就是因为学习成绩一般才去做的厨师。当然后来也确实发现学习很重要，就算做厨子，没有知识也没办法做好。
　　不能因为怕，就不上学。正是因为有阻力，才需要去努力克服阻力，才能更进一步。叶洛在社会摸爬滚打了二十年，已经不会再厌学了。只是苏家兄妹这么帮助自己，自己是真不知道怎么回报。
　　叶落是个重情义的人，以后多给他们做点好吃的吧，可以多做点药膳，让他们身体健康。
　　苏杰听了妹妹的劝说之后，决定先返回家乡。
　　老父亲如果知道儿子是为了一个美少女才回家的，也不知道会作何感想。
　　苏杰买了当晚的机票，当天就飞走了。而苏芮联系了当地的帆船俱乐部，雇佣船员把帆船开回去。
　　请了两个人，人工费用是每人两万，机票和其他费用另算，差不多得花五万左右。
　　叶洛看到苏杰兄妹花钱都是以万计算的，想起自己以前花钱都是几十、几百地计算，最多也就是几千，一口气花上万的机会很少。很羡慕，更羡慕的是他们花的是亲爹的钱。
　　“早餐时间。”又是一天之计在于晨，叶洛早早就醒了，看到苏芮还在呼呼大睡。也没吵醒她，而是自己去拿早餐，等回来再叫她不迟。
　　虽然不能出酒店，但在酒店里活动是没问题的。今天酒店里的人好像有点多，叶洛刚下楼来到餐厅，服务员小哥已经微笑地打招呼了。她长得太漂亮了，让人过目不忘，酒店上到经理下到保洁都认识她。
　　这就是美丽的感觉，感觉一切都变得友善起来了。反正以前叶洛出门，大家都好像防贼一样防着她，女孩子甚至会绕着她走。但现在大家不但不会防着她，反而都非常友善。
　　比如现在，叶洛看到只有最后一个果香糕了，她和另一个男客人同时伸出了夹子。男人本来不爽地看谁和自己抢东西，一看是美少女，立刻收回夹子，说道：“你先。”
　　叶洛说道：“你请。”
　　“不用客气。”说完，竟然直接夹着果香糕放在了叶洛的盘子里，还友善地微笑，好像没吃到果香糕，不但没有损失反而占便宜了。
　　长得好看让人心情愉悦，就算有点损失也是幸福的。这就是赏心悦目的美，这就是对社会做出贡献的美。
　　叶洛也只能说声感谢，再一次感受到这张脸的威力，再一次靠脸吃饭。
　　不过说起来今天餐厅的人好多啊，昨晚半夜的时候就有很多人入住的动静，早上果然是多了很多人，早餐都只剩几样苏芮不喜欢吃的东西了。
　　相处了几天，叶洛对苏芮的早餐喜好了如指掌，知道她喜欢吃什么不喜欢吃什么。
　　新来的客人也发现了叶洛，都是不由自主地看过来。
　　好在上辈子她已经习惯了别人的视线，只是上辈子是戒备的视线，而这辈子是欣赏的视线，都是视线，完全可以做到甘之如饴。
　　取了早餐，就先回房间了。
　　“姐，吃早饭了。”叶洛已经习惯了自己的新身份，和苏芮都是姐妹相称。
　　“我再睡一会儿。”苏芮说道。
　　“姐，不吃早饭对身体不好，你是我的救命恩人，可得长命百岁，我才能报答你。”
　　苏芮很无奈，这到底是报恩，还是报仇？大早上的，也不让人睡个懒觉。
　　“再睡五分钟。”
　　叶洛却把苏芮拉了起来，推到卫生间，让她洗漱吃早餐，开始健康生活。

第11章 礼物
　　“刚才那个女孩看清楚了么？”
　　“看清楚了，太美了，很难找到形容的词汇，感觉集合了所有美的特点，本应该很违和，但在她的脸上却恰到好处。我做导演也有十几年了，第一见到这么独特的姑娘，看她还是未成年，如果再过两年，绝对是个妖孽。”导演因为惊讶，也不注意用词了。
　　原来昨天半夜入住酒店的客人是综艺节目的摄制组，他们半夜入住，今天做准备，今晚明星就会到达。
　　晚上拍摄个开头，休息一晚之后，明天正式拍摄‘瓜岛国特辑’。
　　这个节目叫做《超级员工》，就是让明星体验不同的工作，节目组会设置各种各样的挑战任务让明星完成，增加节目效果。
　　“节目不是有一个试吃环节么？如果有这么漂亮的试吃员，肯定能让观众喜闻乐见，而且也能增加试吃环节的节目效果。”
　　这次《超级员工》要体验的就是瓜岛国特色的流动摊贩。
　　“算了吧，别打扰人家了，反正瓜岛国的帅哥美女很多，毕竟是旅游城市。”导演就是觉得叶洛很漂亮，虽然希望她能上节目，但对方毕竟不是娱乐圈的人，没必要特地去打扰。
　　“可惜了，她上镜的话肯定会更漂亮。”
　　叶洛并不知道自己被导演看上了，她还在劝苏芮养生。
　　“你明明失忆了，可是脑子里却有很多乱七八糟的经验，这选择性失忆症也太古怪了。也不知道以前你到底经历过什么，竟然对养生如此了解，根本不像是高中生，反而像个大叔。”苏芮是真的不理解叶洛怎么会有这么大的反差，不过看起来还是很萌，反差萌。
　　叶洛说道：“总之你是我的恩人，得长命百岁才行。”
　　“行行，我听你的，以后早睡早起。等会儿我出门，如果陈干事来的话，你招待一下。”苏芮说道。
　　“你去哪里？大使馆不是说还有几天才有结果么？”
　　“我出去看看，瓜岛国可是旅游胜地。”其实苏芮是要帮叶洛买部手机，不过这是惊喜，不能提前告知。
　　叶洛还是听话的，就算在酒店住了好几天也不觉得厌烦，都是成年人了，耐心还是有的。再说了房间里也有电视，还有苏芮的电脑，看看电视、玩玩电脑也不觉得时间慢。
　　“很久没这么清闲了。”叶落是厨房的中流砥柱，每天都很忙，虽然工资不低，但房贷车贷，还有赡养父母，累得够呛。
　　穿越之后反而清闲了，好几天都不做事情，还有些不习惯。
　　电脑已经联网，叶落一直在查异世界的食谱，发现面食很发达，花里胡哨的饼有很多，但炒菜是方兴未艾。
　　调味料也很丰富，可是他们根本不知道怎么用，因为做饼用不上那么多调味料。
　　“肉酱的配方倒是很多，加了香料，口感确实不错，但肉酱毕竟只是配料。可以蘸饼，蘸肉，却没办法取代炒菜。”叶洛肯定是想要赚钱的，毕竟没钱什么都做不了。而她最擅长的就是做菜，肯定希望发挥特长。
　　“或许可以做个美食主播，我一身厨艺，配合这绝世容颜，肯定一炮而红。”叶洛有技术有脸蛋，对赚钱是自信满满。
　　“不过去了大秦，还得上学，压力有点大。”叶洛已经查过桃李学院，是一所私立高中，全是有钱子弟。
　　学业并不重，但会有很多课外活动。负面报道也不少，比如桃李学校的学生去夜店，或者开车出事故，或者是霸凌等等。
　　有人认为桃李高中的教育是一塌糊涂，升学率全靠精英班撑着。而精英班的学生大部分是从公立学校招收进来的平民孩子，他们成绩好，学校给他们免学费，甚至还有奖学金。把这些孩子全部吸收过来，维持学校升学率。至于那些有钱子弟都是依靠介绍信去名校的，根本不用和普通人比成绩。
　　“阶级啊。”叶洛调查之后最明显的感受就是异世界是阶级社会，平民接受快乐教育，精英接受精英教育。大秦、罗马、波斯无不如此。
　　“得花时间习惯，异世界毕竟不是家乡了。”
　　当然她也没忘记修仙，这可是异世界的大热门，有很多自称仙人的人，开宗立派，招收弟子。不过都是骗子，诸多的修炼法决也没一个能真的帮人成仙。
　　真正被公认为仙人的有三个，一个是袁天罡，据说他已经活了两百岁。所以袁天罡的观星宗有很多弟子，势力最大。
　　袁天罡、山中老人、圣保罗被称为地球三圣，非常厉害。
　　“到底怎么才能修仙？”叶洛在网络上调查了很多内容，并没有找到有用信息。
　　很快苏芮就回来了，手里拿着购物袋，直接放在叶洛面前，说道：“送给你的。”
　　“？”叶洛好奇地拿出来一看，惊讶地说道：“手机？”
　　“没错，现在还没办手机卡，但等你落户之后，肯定需要手机联系。”苏芮说道：“我提前帮你买了。”
　　又花钱了，叶洛很不好意思，但礼物还是收下，现在自己确实需要手机。
　　异世界的手机和地球的没什么太大差别，都是智能机，操作罗辑也差不多。
　　“你以前肯定用过手机，不然不会这么熟练的。”苏芮说道：“还好是选择性失忆症，要是全部忘记，就变成小孩子了，什么都要重头开始学，那就麻烦了。往好处想，选择性失忆症至少没忘记以前学过的能力。”
　　“谢谢姐。”叶洛说道。
　　“你做我妹妹就是最好的报答。”苏芮笑道：“我一直想要个妹妹，遇到你之后就感觉你是我异父异母的亲妹妹。”
　　叶洛很是感动，自己在异世界无亲无故，却能遇到苏芮这样热情的姐姐，是自己的运气，也是神仙的慈悲，说道：“以后你就是我亲姐姐。”
　　“好妹妹。”苏芮开心死了，抱着叶洛就不撒手。
　　外面越来越吵闹，临近中午，酒店门口多了很多举着牌子的追星族。
　　“是《超级员工》要在酒店里拍摄节目，没想到已经有追星族过来了。”苏芮出门和回来的时候已经看到有剧组工作人员在做准备工作，就顺路打听了一下，知道是《超级员工》的摄制组。
　　叶洛房间的窗户和酒店正门一个朝向，可以看到门口的追星族已经不少了。显然不管哪个世界，追星族都一样疯狂。
　　“《超级员工》是什么节目？”
　　“是一档让艺人打工的节目，每次节目都有一个工作内容，几个明星需要完成相关挑战。挺有意思的，我有时候也会看。六个主持人现在都是大明星了，偶尔也会请外援嘉宾。”苏芮介绍道：“这次应该是拍摄国外特辑，所以才会来孤岛国。”
　　叶洛心想原来是综艺节目，对这些没什么兴趣。

第12章 金棺道人
　　酒店外面的追星族是越来越多，门口来了安保公司的人，过来维持秩序。
　　下午明星就会陆续到达，粉丝早早就开始了等待。
　　叶洛是两耳不闻窗外事，一心只刷智能机，反正现在她也出不了酒店，还是待在房间里最安逸。
　　至于吃饭可以点外卖，酒店只提供早餐，中午和晚上是不提供的，当然如果是办宴席倒是可以。
　　“外卖都送不进来了，好在之前买了不少方便食品。”苏芮松了一口气：“节目就明天一天，也不会耽搁时间。”
　　“啊啊啊啊——”
　　下午三点的时候突然就听到了一整欢呼尖叫。
　　“白王子，白王子……”
　　“是李云白来了。”苏芮说道：“《超级员工》里六个固定主持人，名字里都有颜色，李云白、张青、程红、柳依橙、江小黑、黄玉文。都有颜色，所以粉丝都用颜色称呼他们。白王子就是李云白，也是节目最重要的当家主持人。”
　　“姐，你知道的不少啊。”
　　“毕竟是这几年的国民综艺节目，肯定知道。”她拿出电脑搜索了《超级员工》的节目，和异父异母的亲妹妹分享起来。
　　确实挺有趣的，六个住持人都很有特色，四男两女，四个男住持都不是帅哥，但风趣幽默，可以看得出他们都是在认真地搞笑，每次体验新的工作都会搞出一系列啼笑皆非的事故。
　　节目效果爆炸，叶洛也是忍不住笑了起来，久违地忘记了烦恼。
　　“不知不觉都天黑了，我来泡面。”苏芮说道。
　　外面已经水泄不通，追星族是真的热情。
　　吃着泡面，看着综艺的叶洛并不知道，在瓜岛国港口外突然从海里浮出了一具棺材，原木色的棺材并没有油漆过，造型是最为常见的寿棺。
　　默默地漂浮在海上，然后第二具棺材也从海水里冒了出来，接着第三、第四……
　　短短半个小时，凛冽月光之下，海面已经有三百具棺材无声无息地漂浮在航线上，正在朝着港口漂来。
　　还在消化泡面的叶洛突然感觉心中有些异样，不由看向窗外，外面的追星族依旧狂热，但头顶的月亮覆盖了下方的热浪。
　　“月光好像有些寒冷。”叶洛突然说道。
　　“是不是空调温度低了？”“妹妹你说话还真是好听，月光有些寒冷，有气质。”苏芮认为是空调的缘故。
　　但叶洛并不是开玩笑，确实感觉到了月光的寒冷，虽然不知道是什么情况，但她就是能感觉到这是月光的缘故，绝非空调的温度。
　　这种感觉就好像是在大太阳的白天，从室内走到室外，可以清晰地感觉到太阳的温度一样。此时叶洛确定是月亮的温度，但解释不清楚，但绝对是月光的缘故。
　　之前在海上却没有这样的感觉，明明是相同的月光。叶洛很是疑惑，显然苏芮并没有任何的感觉，但自己却感觉明显。
　　月光好像是要传递什么信息一样，肯定是有什么事情要发生了。
　　呜呜呜，呜呜呜……
　　“是警笛声。”叶洛听到了警笛，从码头方向来的。
　　警方已经接到报案，说航线上出现了很多棺材。
　　“肯定是从货轮上掉下来的，棺材是进出口的商品。只要找到厂家，就可以知道运输的船只，找到船只就可以找到船东，就可以进行赔偿了。”
　　“但我听说都是旧棺材，看着都是几百年历史的古董。”
　　“怎么可能，如果是旧棺材，它们能从哪里冒出来？肯定是进出口的货轮上掉下来的新棺材。”
　　大家都认为棺材是货轮上掉下来的，毕竟这是最符合罗辑的。作为一个港口城市，以前也发生过类似的事情，比如海面突然冒出很多橡胶玩具，结果就是有装满玩具的集装箱掉海里了。
　　但等到警察来到港口，帮助海警一起收拾棺材的时候，才发现海面上的棺材真的都是老古董。
　　“这……”
　　海港飘棺也太诡异了，诡异到只能拿出手机进行直播。
　　“老铁们，大家快看，港口这里不知道哪里冒出了好多棺材，都顺着海流飘呢，估计天亮就能飘到岸上了，是不是哪里的墓葬群被冲了？”
　　越来越多的人拿出手机记录这诡异的时刻，他们倒不觉得有危险，就算棺材里有尸骨，也不可能跳出来害人。
　　还有人开船小船准备开棺材，看看里面有没有陪葬品。
　　“这就和开盲盒一样，说不定里面就有金银珠宝，古人最喜欢的就是在棺材里放陪葬品了。”有些见钱眼开的人是要捞棺材。
　　叶洛并不知道港口的热闹，只是觉得月关变得非常冷，肯定有什么事情要发生了。但她完全不知道是什么情况。
　　“没事吧？”
　　“没事。”叶洛也不知道自己遇到了什么，只能按捺古怪。
　　苏芮没放在心上，把空调温度调高两度，就去洗澡了：“我先去洗澡，有事喊我一声。”
　　叶洛点头，依旧站在窗前，月光的寒意越来越明显了。
　　“难道这是吸收日月精华？”她想到了修仙小说里最常见的修行方式，晒晒月亮就可以获得法力。
　　想到这里，叶洛闭上眼睛，感受月光，任由月光在她体内雕琢。
　　“怎么回事？”就在叶洛感受月光的时候，有人却不好受，因为这月光本来是属于他的，现在却转移到了其他的地方。
　　显然月光并不是每天都有特殊效果的，之所以今天的月光如此不同，是因为金棺道人盗取了‘能量宝珠’，并且赶时间炼化，本来他是在水中修炼闭关，却不知为何突然都冒出水面，而且宝珠的能量竟然通过月光转移了。
　　从来没有遇到过这种情况，明明修炼到最关键的时候，马上就要将能量宝珠的力量转移到自己身上了，这可是千载难逢的得道成仙的机会，却突发意外，能量宝珠的力量不由自主地就被转移了。
　　“到底是何方神圣在夺我机缘？”金棺道人很是着急，可他也听到外面有骚乱声，知道自己肯定是浮起来了：“连我的定海术都失灵了么？到底是谁在破我的修行？”他是拼命地想要阻止宝珠能量转移，但毫无效果。
　　这种可以隔空吸走能量的方法，他是闻所未闻。如果真的有这技能，他何必闯入观星宗，冒着被袁天罡打死的风险去偷能量宝珠？
　　能量宝珠，据传闻全世界也不过五颗，属于稀世珍宝。
　　为了盗取能量宝珠，他在观星宗做了三年的保洁大叔，好不容易找到机会可算偷出来了，就迫不及待地用三百零六个棺材在海底布下‘定海术’，认为在海中修炼必然万无一失，却没想到异变突生。
　　突然就遇到了大麻烦，关键时刻宝珠能量被另一股力量吸走了。
　　叶洛感觉好极了，月光就好像是一支笔在她体内镌刻出了复杂的路线，难道这就是经脉路线？
　　“哼！”但就在叶洛享受月光的时候，突然传来神仙的怒喝。

第13章 女唐僧
　　“好一个叶洛，竟然还敢偷偷修炼，我早就说过，如果你想要变强，只能发挥自己的内涵累积男子汉气息，休想投机取巧。”神仙是一直盯着她呢，要堵死她的修行方向，震怒道：“这股法力就封印在你的血液之中，这样一来你的血液就真的成为了药材，你也算是货真价实的丹人，若是日后被修士知道你的血液有包治百病的奇效，必然会引来觊觎。最好就是发挥内涵，累积男子汉气息，否则你的小命休矣。记住一百点男子汉气息可以让你获得三分钟的超凡之力。”
　　能量全部集中到血液之中，这血就是包治百病的宝血。
　　“神仙，不带你这样的。”叶洛虽然无法动弹，但在内心表达不满。
　　“哼，像你这么肤浅的人就应该接受最残酷的惩罚。”神仙的怒火还没有平息。
　　“这不公平，修仙是老天爷给每个人的机会。”叶洛说道：“你没有资格剥夺我的机会，除非你想要逆天。”
　　其实叶洛根本不知道什么天道，但她相信每个人都可以修仙，就算天赋不高的人一样可以做到。她相信修仙机会，人人平等。
　　神仙说道：“我没有限制你修仙，你尽管修，但你的法力都会转化为身体的养料，你越是修行，身体就越是珍贵，到最后唐僧见了你都要五体投地，吃唐僧肉最多就是长生不老，吃了你的肉就直接飞升了，哈哈哈哈……在你的实力超越我之前，就永远做个丹人吧。”神仙非常得意，完全不认为叶洛有超越自己的可能。
　　就在叶洛还想说什么的时候，就听神仙说道：“哼，歪门邪道，竟然还敢班门弄斧？”
　　轰！
　　与神仙话音同时落下的还有一道惊雷，直接劈在海面，惊得所有人都心肝乱颤。
　　金棺道人本来只是想要夺回能量，所以用了追踪之法，却没想到激怒了神仙，一道天雷就把他给劈逞灰烬。
　　“哼，竟然还敢窥探本仙，不知天高地厚，直接劈死算便宜你了。”神仙冷冷地说道：“好了，这个手镯给你，可以让你知道自己的男子汉气息点数。”
　　叶洛感觉右手手腕似被热油烫了一下，连忙低头看去，发现自己可以动了，手腕则多出了一个银色手环，由很多密集的米粒小珠组成。
　　“每一颗小珠子就代表了一点男子汉气概，珠子从银色变为金色就代表充入了男子汉气息，等到银色手环变成金色手环，就代表你可以变身了。”神仙说道：“不要说我欺负你，我可是为你考虑得很周到。”
　　“那如果我不变身，在已经累积了一百点气息的前提下，继续累积，超出一百点的气息是不是就不能储存起来？是不是每次储存的上限就是一百点？每次储存都需要清空之后重新开始？”叶洛很冷静，如果自己在短期内无法修炼法力，那三分钟变身就是自己唯一自保的机会了。
　　自己必须搞清楚运作方式。
　　“你还真是细心，没错，每次都要清空之后才能重新累积。不过如果你表现出色，手环也不是不能升级，会有更多功能。”神仙说道：“我已经说得够多了，以后不会再来找你，希望你早日幡然醒悟，知道脸蛋根本不重要，在皮囊下的品格才是最重要的。”
　　神仙刚说完消失，苏芮就推开浴室的大门，一边歪头擦着齐肩的头发，一边说道：“你也洗澡吧，今晚可能下雨，刚才都打雷了。”
　　叶洛却知道刚才是神仙招了天雷，不知道劈死了谁。她低头发现手腕上有三颗珠子已经是金色的，心想自己什么时候展现过内涵了？
　　难道是做饭？
　　如果做饭就能增加男子汉气息，好像也没什么难度。
　　异世界真的有怪力乱神，可偏偏自己还被神仙压制了，就算修炼也只会让自己的身体变得更美味，而不是增加战斗力，唯一可以自保的变身还只有三分钟，真是见了鬼了。
　　“我现在就去洗。”叶洛需要冷静一下。
　　她对变成美女没什么心理负担，美女总比丑男强，但对不能修仙意见很大，奈何神仙不要脸也是无可奈何。
　　“上辈子因为长得丑，被社会无形地压迫，厨师之路坎坷难行。现在好了，到了异世界，直接有一尊大神压在头上，修仙之路比厨师之路更难。”不过叶洛还是很豁达的，坚定地说道：“上辈子距离食神一步之遥，是因为自己的原因，无法改变容貌。但这辈子自身原因已经没有了，阻力来自外部，我就不信推不翻一尊大仙。”
　　不就是大仙么？她一定要超越对方。
　　想到这里，她不再犹豫，仙还要继续修，男子汉气息也要继续累积，至于其他的事情交给这张脸来解决。
　　“绝对没问题的。”叶洛给自己打气，相信自己绝对可以突破外力，飞升成仙。
　　此时酒店大厅里正在拍摄《超级员工》的开头部分，晚上只拍摄一个开头，然后大家去休息，明天凌晨四点正式开始录制节目。
　　虽然打雷把大家都吓了一跳，不过该录制节目还是得录制。
　　海面上的金冠道人被天雷劈得尸骨无存，空留三百棺材漂浮。这些旧棺材都是他从各地偷来的，里面并没有什么值钱的东西，都是空棺材，原来的尸骨早就被他挫骨扬灰了。
　　这些棺材本身就是古董，但也要有识货的人才能卖出好价钱。
　　金棺道人可谓是悲剧，好不容易偷来的能量宝珠还没享受，能量就被抢走了，想要调查真相还被天雷劈死，百年修为化为须有。
　　第二天天还没亮，剧组就开始行动起来了，今天的拍摄任务很重。四点到五点是起床时间，五点到六点是早饭和发布任务，然后就要出发了，车队都准备好了，六个主持人分为三组去往三个地点，上午他们要跟着当地摊贩学习做小吃，只有三个小时。
　　下午的时候他们要去采购食材，准备摊位，晚上开始售卖，到十点贩卖结束，收入最少的要接受惩罚。
　　从凌晨四点到晚上十二点，是马不停蹄地拍摄，期间还要完成挑战，还要搞笑，任务繁重。
　　当然剧组的人都已经安排好了，不过剧组是两班倒，不然确实太累了。
　　四点，大家还在休息，拍摄就已经开始了，第一个环节就是先醒的人去叫醒没醒的人呢，会通过转盘来确定叫醒的方式。
　　比如泼水，闹钟，强光……
　　反正就是制造节目效果。
　　叶洛听到走廊外面有很多人的脚步声，虽然走廊里有地毯，但她还是睁开了眼睛。既然知道了这个世界有怪力乱神，就不能睡得太死。

第14章 美的体验
　　叶洛听到节目组大早上就开始拍摄，也是佩服他们的职业素养，一睁眼才四点，隔壁的苏芮还在呼呼大睡。
　　“现在去拿早餐确实是早了，五点才开饭。”叶洛一睁眼，精神就很好，看向手腕上的手环，和皮肤贴在一起，不会转动。
　　“这东西，苏姐看不到。”叶洛的手腕突然多了一个手环，但苏芮却一点反应都没有，并没有发现手环的存在。
　　估计是障眼法，外人看不到。这不是很重要，她看着手环想着什么时候才能积满一百点男子汉气息？还有就是到底什么行为才能累积气息，现在只知道一个做饭。
　　“内涵？”叶洛表示这东西自己有啊，而且很多，可惜以前长得丑，发挥内涵也是打折扣的。
　　神仙就是站着说话不腰疼，她都懒得和神仙交流，总之接下来修仙肯定要修，就算短期内自己会变成唐僧肉，但只要累积就有机会。
　　时间差不多了，先去拿早餐。
　　节目组在宴会厅进行拍摄，不少观众在走廊上围观。主持人是完全不受影响，非常专业。因为都是刚起床，两个女主持都没化妆，素颜出镜，非常自信。
　　每个世界都不会少了美人，异世界的帅哥美女也不少，只是以前叶洛只能羡慕，而现在她也可以凭借颜值和他们掰手腕了。
　　《超级员工》主打一个真实，所以他们都是拍摄主持人和路人交流的真实情况。
　　这个时间点，主持人也要拿早餐，会通过早餐进行分队。这个节目确实是非常有细节，连分队伍这种事情也要通过游戏来决定。
　　早餐的相同品类数量最多的人是一队，所以拿早餐的时候也要考虑一下。
　　第一个出发的是柳依橙，几分钟后拿着食物回到餐桌。
　　“橙子，你的摄像师呢？”大家发现去的时候是两个人，结果回来的时候却只有一个人。
　　柳依橙转身，才发现摄像师不见了，她也傻眼了，说道：“不知道啊。”
　　取餐的餐厅距离拍摄的宴会厅也就隔了几步路，怎么会突然不见？
　　“我去看看吧，反正接下来就轮到我取餐了。”黄玉文说道。
　　去取餐点，发现摄像师正聚精会神地拍摄呢，可他拍摄的根本不是自己的主持人，而是一个路人少女。
　　黄玉文一看也呆住了，太美了。虽然程红、柳依橙都是美女，但比起眼前的少女就还是差了一筹。
　　少了一些青春气息，少了一些浑然天成。
　　叶洛很无奈，不过不担心，知道如果自己不愿意上镜，节目组会给自己打马赛克的，昨天下午看过节目，知道这个节目会给路人打码。如果节目组不打码，那自己可以告他们侵犯肖像权，还能赚一笔。
　　黄玉文拍拍这位年轻摄像师的肩膀，对方这才反应过来。
　　“你把主持人丢了可不行。”
　　摄像师立刻回去了。
　　“你们拍摄的时候，会给路人打马赛克吧？”叶洛问道。
　　“当然，如果你不愿意出镜，我们肯定是打码的。”黄玉文说道，然后他把摄像机镜头对准自己说道：“你怎么也和那小子一样？”
　　摄像师表示摄像机在自己手里，自己爱拍谁就拍谁，这样的美少女可太稀罕了，肯定得多拍几个镜头。
　　“你们拍吧，我不介意出镜。”叶洛知道不管哪个世界，只要是信息时代，都是流量为王。如果想要赚钱，流量变现是最好的路线，自己就靠脸吃饭呢。
　　“黄啊，你小子怎么这么慢？”李云白看柳依橙的摄像师回来了，结果黄玉文和摄像师都丢了，回一个丢两个，不得不来看看情况。
　　一看不得了，他的摄像师也盯着叶洛拍。
　　摄像师从来没有这么顺畅的感觉，这张脸只要在镜头是就是完美的，根本不需要找角度，更不需要构图，是真正的无死角美女。
　　拍摄这样的美少女，对摄像师而言就是享受，连后期都省了，连滤镜都不用加，可以直接出片。
　　李云白看到叶洛的瞬间，就有无数的灵感，根本停不下来。
　　好了，又有两个人去而不回了。导演心想继续下去，这节目不用拍了，只能亲自看看情况。结果发现两个摄像师都没对准主持人，就盯着美少女拍摄。这美少女，他昨天也见过，今天又遇上了，还为拍摄制造了麻烦。
　　“拍摄节目呢，你们能不能认真一点。”
　　“导演，让她也加入本期节目吧，她说愿意上镜。”李云白说道。
　　“只要不离开酒店，我是无所谓的。”叶洛说道：“可以加入节目。”
　　导演一听，立刻说道：“太好了，本来昨天我就见过你，还想找你商量呢，又怕打扰你。既然你愿意参加节目，就太好了。我是《超级员工》的导演，王渝。小姑娘，你叫什么名字？”
　　“叶洛。”
　　“叶洛么？你家长在么？只要家长同意，就没问题了。”
　　“我姐在睡觉呢。”叶洛说道。
　　“你姐姐成年了吧？”
　　“成年了。”
　　导演说道：“那我需要和你姐姐聊一聊。”
　　叶洛拿出电话，虽然没有身份证，还没办理电话卡，但酒店是有无线网络的，通过社交软件就能通话。
　　“哪位？”苏芮是迷迷糊糊，一般睡到七点才够，现在才五点多。
　　“姐，是我。”
　　“怎么了，没带房卡么？”苏芮迷迷糊糊地说道。
　　“不是，是《超级员工》剧组的导演要和你讲话，麻烦你到餐厅来一下。”
　　苏芮沉默了一会儿：“什么情况？”
　　“他们要找我排节目，但需要监护人同意。”
　　“等一会儿，我马上下楼。”苏芮清醒了，简单地洗漱了一下，十分钟就下楼了。
　　“我是她姐。”苏芮有些激动，毕竟眼前这些可都是大明星，国民节目的主持人，平时都见不到的。
　　“我们想请你妹妹参加节目，不过她说不能离开酒店。”导演说道。
　　苏芮说道：“她的护照丢了，现在还在补办，大使馆让我们在酒店里等着，是因为这个原因。”她觉得妹妹的病情没必要告诉别人，反正失忆也不影响她和别人交流。忘记病情，帮她融入社会正是姐姐的责任。
　　“原来是这样啊。”导演心想这就是自己的运气，如果没有丢护照这件事情，还不可能遇到叶洛呢。
　　不能出酒店确实有点麻烦，不过没关系，可以想办法。
　　“这样，中午有一个试吃环节，三个队伍会拿回自己学习的小吃，到时候你来参加试吃，做个评价。增加一些悬疑色彩。”导演说道：“你愿不愿意？”
　　“吃东西，我当然愿意了。”叶洛可有皇帝舌头，不但会做，而且会吃。
　　导演看对方如此可爱，知道这期节目肯定会出现意外的热点，吸引更多观众。

第15章 试吃
　　叶洛就是参加试吃环节，主持人跟着师父学了半天之后，会自己做一些试吃样品回来。小队之间进行交换，也找路人试吃。
　　试吃环节决定下午采购材料的金费，好评越多得到的金费越多。下午他们去买材料，到晚上摆摊。
　　“今天上午呢，他们先去拜师学艺，学习小吃的作法。到了中午呢，他们会把自己做的小吃拿回来，给大家试吃，以此决定下午摆摊和采购的经费，钱越多，摊位就越是豪华，越是能吸引人。”导演说道：“你就来参加试吃环节，给打打分。”
　　就需要叶洛这张倾国倾城的脸。
　　叶洛当然没问题，吃饭她最擅长了。
　　苏芮也一起参加，连中午饭都可以省心了。
　　“国民主持人做饭给我们吃，还真是荣幸。”苏芮高兴地说道。
　　组队之后，六位主持人分别去往师父的摊位，只有三个小时的学习时间，非常紧迫。
　　摄制组是立刻化整为零，只留下一组人员留在酒店作为支援。
　　“真是厉害。”叶洛看摄制组行动如此迅速，也是佩服得不得了，真的是军事化行动。
　　三组人马同时出动，很考验导演的能力，也考验主持人和摄像师的能力，还有主持人的化妆、造型等等人员也都是如齿轮一样运转着。
　　叶洛有心制造流量，以流量变现，所以很关心拍摄的流程，关心拍摄的设配。
　　这些设配都不便宜，用手机拍下设备品牌进行比价，都是上万的价格，甚至是十几万的设配。效果当然是很好的，不过价格也很感人。
　　都记录下来，拍摄一档节目需要多少设备，摄像、收音、光源等等全需要，而且质量越好、价格越贵。
　　叶洛算了一下，如果一套下来，至少三万，而且不是买最好的，是差不多凑合的。
　　“直接用手机凑合也行。”她现在三百块都拿不出来，不要说三万了。用手机也不是不可以，赚了钱再买设备。
　　只要内容精彩，就算是手机拍摄也无所谓。
　　不过该学习还是应该学习，叶洛现在是过目不忘，再复杂的操作学一遍也就掌握了。
　　“四组注意，我们已经出发了。”
　　到中午，住持人要回来了。
　　三组人马是马不停蹄，明明外面很热，却还要表现得元气十足的状态。
　　大家都带回了自己做的小吃，数量不少。
　　接下来就是路人试吃，门口的部分粉丝成为了幸运观众，他们并不知道自己吃的是谁做的，但都得打分。
　　五分满分。
　　导演专门派人拍摄叶洛吃东西，三份小吃放到了她的面前。
　　一旁的苏芮已经很幸福地吃了起来，叶洛则先观察色和香，只能说没一个合格的，当然她也没说什么，毕竟就是三小时学会的东西，要求不能太高。
　　分别是肉夹馍、汤饼、胡饼，都是面食。
　　吃吧，肉夹馍，馍不脆，肉不鲜。汤饼，汤的味道层次不够，饼的口感因为时间的缘故坨了，毕竟是从小摊送到酒馆，时间不短。胡饼么，焦过头了，都硬了。
　　就在三组里互相比较的话，胡饼改进的机会最大，所以能胜出的可能也最大。肉夹馍和汤饼需要大换血，其中汤饼只要换汤，肉夹馍却需要换肉和饼。
　　所以她给胡饼5分，汤饼4分，肉夹馍3分。
　　希望胡饼的小组能够花钱改进一下，肉夹馍就算了，只靠一个下午根本改不了，配方和作法都不行，再多钱也搞不定。
　　叶洛打的分数和别人完全不同，粉丝们都觉得肉夹馍最好，胡饼反而没有什么特色。所以最后的结果是肉夹馍的分数最高。
　　“肉夹馍的味道不是很不错么？”苏芮也给肉夹馍最高分，虽然不理解叶洛为什么要给最低分，但妹妹厨艺这么好，肯定有自己的道理。
　　“主要是肉夹馍的上升空间不大了，而胡饼却还有机会提升一下，所以我不是根据味道打分的，而是根据三个队伍的上升空间打分。如果按照口味打分，三个小队全是一分。”叶洛认为三小队的味道都不及格。
　　苏芮笑道：“你对食物还真是专业，那你说胡饼应该如何改进？”
　　“可以加入鸡蛋、胡桃、酥油，让胡饼的味道更香醇。然后烤制时间可以缩短两分钟。如果有手艺的话，制作的时候饼可以中间厚一点两边薄一点，再加上芝麻。这样烤出来的饼，边缘松脆，中间分层，口感会很好。”叶洛不但改变了配方，还改变了工艺。
　　苏芮是深信不疑，毕竟这个妹妹连年龄都忘记了，就是没忘记厨艺，对方的厨艺肯定是炉火纯青。
　　“那肉夹馍就没办法改进了么？”苏芮问道。
　　“也可以改进，不过太麻烦了，要从肉的选材开始改，配方也得改，肉夹馍的饼也得改配方，外行人根本没办法完成。”“还有汤饼，如果能改一下汤的配方，用大骨和全鸡，配合陈皮、桂皮、茴香等等香料，做出一锅清香鲜美但不油腻的汤底，也是容易做到的。但总体而言还是胡饼最容易改变，也不需要搞懂香料的搭配，只需要加点东西，把握烤制时间就可以了。”
　　“我都流口水了，等回家之后，你一定要给我做好吃的。”苏芮真的想知道妹妹的厨艺到底有多好。
　　之前条件不允许，妹妹肯定没发挥出来。
　　“今天多谢你们了，这是我们的一点礼物。”导演拎来了两个纸袋，里面是剧组送给叶洛的礼物。
　　虽然她只是吃饭的时候露脸，但已经拍摄了很多的镜头。
　　纸袋里是六人的签名照片，还有这次剧组为六位主持人准备的同款T恤两件，也有签名。东西虽然不多，但很珍贵，光是六人的签名就价值不菲。
　　“没什么，我们也很高兴能参与到节目的制作。”苏芮确实很高兴，问道：“这期节目什么时候播出？”
　　“九月的第一个礼拜天。”导演说道。
　　苏芮要打电话给大家，告诉大家自己上电视了。
　　叶洛并不知道刚才自己在讲配方的时候，被胡饼队的江小黑听到了，他决定改变配方，增加戏剧性。
　　这一改变，彻底改变了他们一组的成绩。
　　江小黑和张青两人是搞笑担当，看着手里少的可怜的费用，装饰摊位是不用考虑了，光是采购都捉襟见肘。
　　“我想改变一下配方。”江小黑说道。
　　“你想怎么改？”张青问道。
　　“摊位就不用装饰了，我们要用口感取胜。”江小黑神秘地说道：“走，采购去。”
　　另外两个队伍开始装饰摊位，采购不需要很多钱，所以要让摊位花里胡哨起来，吸引更多客人。

第16章 回家之路
　　江小黑按照叶洛的说法改变了配方，然后缩短了烧烤时间，并且尝试把胡饼做的中间厚一点，边缘薄一点。
　　他也不知道为什么要相信美少女的说法，只能说当时她的自信让人无法怀疑。
　　两人努力做准备，就等晚上六点正式开业。
　　已经有很多粉丝在等了，其实这不仅仅是比口味，还是比人气。人气更旺的主持人肯定能卖更多。
　　不过让粉丝吃得高兴也是主持人的工作，所以六个人可不只是靠人气，也是努力地让自己的小吃更可口。就算不是美味，也不能难以下咽才行。
　　真心对待粉丝，粉丝才会真心支持明星。
　　“好了，六点到，正式开始售卖。”
　　粉丝很有素质地排队，江小黑心里有些忐忑，不知道这样做的胡饼是不是真的会更美味。
　　胡饼还是比较吃亏的，毕竟肉夹馍有肉，汤饼有汤，胡饼就光有个饼了。
　　当然了，虽然口感上吃亏，但制作起来，胡饼也最简单，所以如果以数量为王的话，制作的速度越快，卖得才能越多。肉夹馍和汤饼的上限没有胡饼那么高。
　　不过大家觉得用不上拼上限。
　　粉丝纷纷上前购买，他们并不知道游戏规则是卖的越多越好，因为以前也出现过相反的游戏规则。谁的钱最少，最后却赢了。
　　所以粉丝不知道游戏规则，也不敢随便爆买，都是很理智地购买。
　　很快江小黑就发现有人重复排队，说道：“大家不用这样，也可以去支持一下其他的小队。”
　　“我们不是因为支持你花钱，就是觉得这胡饼味道和以前吃的不一样，很香醇很酥脆，所以才第二次排队的。”
　　“啊？”江小黑尴尬了，还以为是自己的面子大呢，原来是真的买胡饼啊。
　　张青不明白改变了配方和烤制的时间味道就能变化这么大么？忍不住自己拿起一个饼吃了起来，立刻就震惊了，好吃得停不下来，一边指着江小黑，一边指着胡饼，似乎在说你是个天才。
　　“好吃。”张青心满意足：“现在我知道他们为什么要重复排队了，确实好吃，看来我们这次要反超了。”
　　扑鼻的香味，特殊的口感，胡饼大受好评，供不应求。
　　张青和江小白准备的原料在九点的时候就卖完了，而另外两组小队还在努力。
　　“那我们是不是可以提前下班了？”
　　剧组也傻眼了，因为没想到会有人提前把准备的原材料都用完了。按理说他们让大家准备的原料总量都是差不多的，都是算好的。只是胡饼卖得太好了，供不应求。
　　“确实可以休息了。”导演很高兴，这次节目效果爆炸啊，越是出现意外，就越是有节目效果。
　　谁都没想到不被大家看好的胡饼反而成绩最好，张青说道：“你以后不用叫黑马王子了，可以叫胡饼王子，叫江胡饼，口感太厉害了，完全可以开店。”
　　“其实配方不是我的，我也是在中午的时候听叶洛说的，就是导演相中的那个美少女。”江小黑说道。
　　“能让摄像师都忘记工作的美女，确实是非常漂亮，才是高中生就已经这么漂亮了，再过几年绝对是倾城倾国。”张青说道：“不过她还会做饭么？”
　　“或许是她在其他地方吃过美味胡饼吧，看她和姐姐的样子应该是有钱人，估计是在哪里吃过。”江小黑也觉得十几岁的少女不可能这么熟悉厨艺，或许是以前吃过，所以才能脱口而出。
　　这次真的是大胜利，很快就到了十点，六个主持人都非常累了，十七个小时高强度的拍摄，真是减寿。
　　不过收尾的时候也得精神十足，把自己最好的一面带给观众。
　　“接下来，我们就宣布大家的成绩。”“首先是肉夹馍队，扣除成本，一共入账一百。”
　　两人立刻做出受到打击的表情。
　　“接下来是汤饼队，扣除成本，还欠节目组五百元。”这次两人真的是直接跪了，不赚钱就算了，尽然还亏了，呜呼哀哉。
　　“最后是给大家最大惊喜的胡饼队，扣除成本，一共进账两千。”这是把胡饼全部卖掉成绩，可谓是优秀了。
　　“胡饼王子，小黑是胡饼王子。”张青激动地说道。
　　“这两千块钱，就是两位的礼物资金，可以购买自己喜欢的东西。”导演说道：“至于汤饼队，惩罚就是给节目组采购五百块钱的饮料。”
　　“那我们一百块钱是不是也可以去消费？”
　　“你们的一百块钱是摊位的折损费。”导演无情地说道。
　　节目就在六人丰富的表情中结束。
　　不过剪辑之后，要等到九月的第一个星期天才会播放这期孤岛特别篇，到时候叶洛已经回到大秦，办理完手续了。
　　罗马和波斯的大使馆都确定了，查无此人。所以大秦大使馆可以接受叶洛的落地，由苏芮的父亲做担保，户口就落在苏芮的老家。
　　本来苏芮是希望叶洛自己落户到自己家里的，不过苏父有些担心叶洛的情况。
　　苏父拿着叶洛的相片去找过风水先生算卦，对方说这是十全之相，一般人镇不住，如果一个不好就要成为祸害。
　　所以苏父不敢让叶洛落户到自己家，而是找了一个远方亲戚落户。
　　但不管如何，叶洛确实是大秦人了，也补办了身份证和护照，就可以购买飞机票离开瓜岛国了。
　　苏杰在桃李高中为叶洛办理了转校文件，反正桃李学院是私人学校，给钱就可以办理学籍。
　　叶洛光荣地成为了一个高三转校生，九月一号就可以正式上学了。
　　“终于回家了。”苏芮站在机场，感觉这段时间真的非常梦幻，出发之前是自己和哥哥，回来却是自己和妹妹。
　　不知道的还以为苏杰出国做变性手术了。
　　“这里。”苏杰开车来接人。
　　“哥。”苏芮拉着叶洛的手走了过去。
　　苏杰看着叶洛，感觉几天不见变得更美了。
　　“爸爸现在肯定高兴了，哥你去上班了，接下来肯定是我了。”路上，苏芮说起父亲对兄妹两的安排。
　　“你猜对了，他已经安排你去自己家的公司上班了。你可比我还惨，我在学校做体育老师还算轻松，你要是在老父亲的眼皮底下，可是连大气也喘不上来。”苏杰笑道。
　　“你也别开心得太早，等你工作稳定了，肯定就要相亲了。”苏芮说道。
　　“反正我们兄妹两都得被安排。”苏杰说道：“真的怀念学校时光。”
　　苏芮也点点头，说道：“妹，你在学校就开心了，不用心烦。”
　　叶洛却记得自己在学校的时候，成天就想着进社会，感觉大人才是无拘无束，没人管。学生头上有老师，有家长，感觉一点也不自由。可是到了社会才知道大人头上也有领导，也一样不自由。
　　叶洛心想还是要修仙，修到头上没人为止。

第17章 十全之相
　　苏家位于一个高档的别墅小区，风景优美，安保齐全，建筑外墙都是黑色为主，屋顶都是秦制的重檐设计。
　　古朴肃穆，庄严稳重。
　　“等会儿见到我爸，你喊叔叔就行了。”苏芮说道。
　　车子开入车库，就有两个佣人过来帮忙，一件件地把行礼搬运到家里。
　　车库里停有三辆车，却依旧宽敞。
　　“少爷，小姐，老爷在客厅等你们。”
　　苏芮带着叶洛从车库走出来，格局倒是和地球别墅差不多，可以走车库侧门，也可以走正门。苏芮和苏杰带着叶洛走的是正门，推开大门，就是双龙戏珠的玄关壁画，气魄惊人，形成无形压力包围过来。
　　绕过壁画，就是大厅，里面有一黑一白两个人，两人都穿着宽松的袍子，看着好像是修道之人。
　　白袍老者已经满头白发，但依旧神采奕奕，一看到叶洛，几步就走了过来，推开了苏芮和苏杰，上下打量叶洛。
　　叶洛很尴尬，但感觉对方并不是苏父，因为年纪太大了，一旁那个黑发的男人才是，但他坐在沙发上没动。这个白发的人或许是爷爷。
　　“果然是十全之相。”白发老人双眼放光，简直要手舞足蹈。
　　“爸，怎么把风水师给请到家里来了？”苏芮不高兴地说道。
　　苏父没说话，都是为了家里的安全，这个来历不明的女人太漂亮了，漂亮到让人害怕，不让风水先生看看，他不放心。
　　“妹妹，别害怕，这人是我们甜阳市有名的风水先生，也会看相占卜，我们环球旅行之前，也找他占卜过凶吉。”苏芮说道：“不过他没算出我们会遇到你。”
　　“苏小姐此言差矣，并非贫道算不出来，实在是十全之相乃天下最为奇特的外貌，特别是这位还是个姑娘。如果是男人有十全之相，此人必然将飞黄腾达，平步青云，绝对是光宗耀祖，光耀门楣……”
　　“那如果是女人怎么样？”苏芮好奇地问道。
　　“如果是女人？那就不好说了，可能是母仪天下，也可能是祸国殃民。”风水先生一本正经地说道。
　　叶洛心想接下来应该说化解之道了，算命的都是这样，都会点出问题。要是没问题，他们怎么赚钱呢？
　　苏芮着急地问道：“那怎么办？”
　　“不用太过担心，她还年轻应该先上学，以后带上由我开光的护符可以保护她平安，让她的运势朝着凤头而去，不至于堕入魔道。”风水先生认真地说道。
　　“那要多少钱？”苏芮配合地问道。
　　“不要钱，就我和苏居士的友谊，谈钱就俗套了。”风水先生清高地说道。
　　“那就谢谢大师了。”苏芮高兴地说道。
　　风水先生从腰间口袋里拿出一个由黄纸叠成的护身符递给叶洛，说道：“这是用南山朱砂、北海黄纸，薰制七七四十九天，并且由我亲自画符制作，可以保你驱邪避鬼，可助你的十全之相走向正道，切记一定要随身携带。”
　　叶洛虽然不相信，可既然别人都相信，也不好拒绝。
　　但就在她伸手接过护身符的瞬间，黄纸‘啪’地碎了一地，同时一股凉意从叶洛手指尖传入身体。
　　和前几天月亮的情况一样，应该是法力。看来这位风水先生不是浪得虚名，是真的修炼过法力，而且护身符上也有法力。
　　只是叶洛乃是玲珑宝玉附身，善于吸收法力。
　　“这？”大家都看傻眼了，好端端的护符为什么突然就碎了？这也太诡异了。
　　风水先生立刻掐指一算，眉头深锁，自言自语，不知在想什么。
　　“先生，这是什么情况？”苏芮紧张了。
　　“如果我没猜错，是因为她身上有更强的咒语加持，贫道法力低微，所以我的护符被抵消了。”风水先生看大家有些担心，就安慰道：“这是好事，虽然护符没用，但邪祟也不得近身。苏老爷，这可是大运气啊，如果这位十全之相的女子住在苏家，可谓是百鬼退避，群邪难侵。此乃大大的幸事。”
　　苏芮可算高兴了，觉得风水先生就是会说话，就说叶洛妹妹人美心善，肯定能带来好运。
　　苏父一听风水先生这么说，终于放心了。
　　苏杰看父亲这样也不奇怪，因为不只是他爸这么迷信，这年头大家都迷信。
　　风水先生微笑地说道：“恭喜苏居士，善缘，都是善缘。”
　　“叶洛，让你受惊了。”苏父变得热情了起来，站起来迎接。
　　“叔叔好。”叶洛说道。
　　“哈哈，不用拘束，就把这里当做自己的家。房间都准备好了，以后就安安心心住下，把自己当做这里的家庭成员。”苏父大气地说道。
　　“我先带妹妹去房间。”苏芮拉着妹妹就上楼。
　　一口气上三楼，苏芮说道：“我和我哥的房间都在三楼，这间是你的。我爸住在二楼，平时办公也在二楼。”
　　叶洛心想他们好像从来没有提过母亲，于是问道：“怎么只见到叔叔，没有见到阿姨？”
　　“他们离婚了，我妈早就出国了，很少回来。”
　　听得出她并不喜欢提母亲。
　　叶洛的房间有衣柜，有书桌，甚至还有电脑，看成色都是新的，显然就是这段时间准备的。
　　“都是新的？”
　　“不用在意，用就行了，如果觉得不舒服，再卖。趁着开学还有一段时间，我们再去买点衣服。到时候漂漂亮亮地上学，开开心心学习。”
　　“怎么样，还满意么？”苏杰也上楼了，站在门口问道。
　　“哥你这眼光着实一般，难怪这么长时间都没女朋友，颜色都太素了，一点也不像是女孩子的房间。”苏芮说道。
　　“我可是找你余姐商量的，她说叶洛长这么漂亮，根本不需要喧宾夺主。”苏杰说道，余姐是他从初中就认识的异性好友，两人关系很好，无话不说。
　　苏芮一听是余姐的安排，立刻不说话了。
　　“谢谢你们，我很满意。”有个能住的地方已经很不错了，叶洛可不会挑三拣四。
　　“那就好，好好休息，吃饭的时候我叫你们。”苏杰说道。
　　同时风水先生正在和苏父交谈。
　　“苏居士，你大可放心，我帮你看过了，叶姑娘虽然是十全之相，但双眼清澈，毫无杂念，就好像是婴儿一样，显然是涉世未深。而且她身上确实是有一股辟邪之力，定能镇宅。”风水先生说道。
　　“这件事情还是多谢先生，有先生把关，我也就安心了。”“先生，最近我修炼《纯阳神功》有些疑问，还请先生答疑解惑。”
　　“请说。”
　　苏父就把最近的感觉告诉了对方：“最近似有气感，却断断续续，总是抓不住。”
　　“恭喜苏居士，修为更进一步，这气感本身就是如切如磋，难以捉摸，我这里有三枚‘引气丹’可堪使用。”风水先生说道。
　　“多少钱？”
　　“十万一枚。”
　　“好。”
　　这才是大生意，一个护身符根本不算什么。

第18章 慧眼识珠
　　苏芮带着叶洛畅游甜阳城，甜阳市是大秦首都，人口有两千万，是三大国际都市之一。
　　很难在短时间内就逛遍城市，苏芮开着车，带着叶洛去了各个景点，少不了购物、吃饭、看电影等等娱乐。
　　叶洛看着街道两边的各种风水店铺，心想在地球虽然也有算命的店铺，但肯定没有这么多。可见在异世界里占卜是一个大家都愿意接受的活动，大家都愿意通过求神问卜来安排自己的未来。
　　苏杰已经上班去，因为很快就要开学了，老师有很多事情要做。
　　叶洛也做好了准备，文具也购买了不少。
　　“到了学校，可以多交一点朋友，如果遇到欺负一定告诉我。”苏芮说道：“到时候我帮你出气。”
　　“我会好好学习，天天向上。”叶洛说道。
　　“好好学习天天向上？你总是说出一些很有道理的话。你这么聪明，学习肯定没什么问题，就算成绩不好，让我爸写封介绍信，也可以进大学，没什么问题的。”
　　穿越之后，叶洛知道这里是阶级社会，阶级之间壁垒严重，好的大学不只是成绩好就够的，还需要介绍信。
　　如果成绩确实很好，当然也可以进入大学，不过这很难。
　　便宜的学校，教学质量一般。教学质量好的学校，价格相当昂贵。这就是第一个门槛，想要读书改变命运？没问题，先交钱进入升学率高的精英学校。
　　除非你是聪明绝顶，精英学校不要钱特招进来。否则高昂的学费就能挡住不符合要求的家庭了。
　　桃李学院就是一所精英学校，里面全是有钱人，学费高得吓人。叶洛的学费自然也是苏家出的，她是身无分文。
　　“以后你就和我哥一起上下学，他反正就在学校上班。”苏芮说道：“本来我很想每天都送你上学，接你放学，可九月我也要去上班了，好远的，以后就不能天天都见到你了。”
　　叶洛很无奈，感觉苏芮比自己更需要一个心灵慰藉，而自己就是对方的心灵慰藉。
　　“姐，没事，放假的时候我们还可以见面。如果你没空，我可以做了好吃的去看望你。”
　　“那你可一定不要忘记。”
　　不知道的还以为是苏芮要去上学呢，其实她只是去父亲的公司上班，而且做的还是财务的重要职位，其实相当轻松，没什么工作压力。她要做的就是成为父亲的眼线，确保公司里没有人敢明目张胆地贪污腐败。
　　距离开学还有两天，今天苏芮带着叶洛去取之前做好的校服，因为她是临时入校，所以校服什么得都要自己订做。
　　叶洛长这么大还是第一次订做衣服，只能说有钱人的生活品质确实不一样，校服都要订做。
　　叶洛记得小时候买衣服都要买大一点的，这样可以多穿几年，现在好了，都是订做，身材稍微变一下就得重新订做，完全不考虑穿的时间长一点。
　　“这是夏服，这是秋服，这是冬服。每套都是三件。”服装店已经准备好了：“苏小姐，都是按照你的要求用最好的料子制作。”
　　“先试试看。”
　　衣服当然是没问题的，苏芮就是想看叶洛穿不同的衣服，不管穿什么都好看。
　　“这身材就是衣服架子。”苏芮高兴地说道：“这身高，比一些男生都高，不知道还会不会长。”
　　叶洛也不知道，校服都是长裙，符合大秦一贯的端庄气质，就算是夏服也包裹得很严实，最多就材料薄一点，再加个七分袖。
　　九套衣服都没问题，付钱。
　　“接下来去吃个饭，再去买点化妆品，虽然你这脸蛋天生丽质，可如果不懂化妆品的话，很难和女同学交流。我上高中那会儿，和好姐妹是天天谈论化妆品。今天我先教你认几个牌子，然后再学会如何分辨颜色，回去之后我再教你化妆。”
　　叶洛深吸一口气，心想这种东西她根本没兴趣，但给救命恩人面子。恩人高兴就好，自己肯定配合。
　　不过就算有爱因斯坦的智商，想要分清楚各种口红色号也需要认真对待。这么多相似的色号真的有必要区分开来么？
　　叶洛看到琳琅满目的颜色，觉得有些颜色眼睛根本分不清楚，也只有通过专业仪器才能区分吧？
　　但分不清楚也要学，这就是门槛，学会了才有共同语言，学不会就不是一个圈子的。这种东西本来意义就不大，但正因为没有意义，用来做门槛是最为合适的。
　　没时间、没钱，根本分不清这么多东西，就能筛掉没钱没时间的人了。当然不排除有叶洛这样的天纵奇才，看几眼就能分辨出肉眼都分辨不出的区别，而且所有颜色的名字都是过目不忘，倒背如流。
　　苏芮自己都没有全部记住，但叶洛却能把店里的商品全部给背诵下来。
　　“小姐，我是兰花化妆品公司的执行总裁，不知道你有没有兴趣做我们品牌的代言人？”就在叶洛突击学习化妆品知识的时候，一个西装革履的中年男人递了一张名牌过来，说道：“鄙人张峰，真挚邀请你成为我们公司的代言人。”
　　兰花品牌？叶洛记得就在角落里，并不显眼，似乎是个最近才冲击高端领域的品牌，但成绩似乎并不怎么好。
　　苏芮接过名片一看，问道：“我怎么没听说过这个牌子？”
　　“兰花是最近才进入化妆品领域的，以前我们的主要商品是沐浴系列。”男人说道：“蓝蜜蜂是我们的母公司。”
　　“蓝蜜蜂我知道。”苏芮说道：“是个大公司。”
　　叶洛心想自己都不用化妆品，对方是要利用自己这十全之相给品牌做广告，这不是欺骗消费者么？
　　“我看这位小姐天生丽质，非常符合兰花公司产品的定位，如果小姐愿意的话，我们可以回公司详谈。”张峰就是因为新品牌的业绩不好，不得已才在各大商场进行市场调查，没想到却发现了一个完美的代言人，他已经看了一段时间，不管男女只要经过对方身边，总归是要多看两眼的。
　　如果这张脸上了广告，那不是吸足了关注度？到时候兰花品牌的曝光度不是蹭蹭地长？
　　叶洛说道：“我都不用化妆品，却宣传自己用了你们的牌子，这不是欺骗消费者么？”
　　“她年纪小，说话直。”苏芮怕叶洛得罪对方，立刻说道。
　　但张峰一点也不生气，说道：“美丽和诚实都是美德。”
　　叶洛心想美丽什么时候成为美德了？对方说谎真是不眨眼睛啊。
　　“这不是欺骗消费者，我们也不会说你是用来兰花的化妆品才漂亮的，而是说漂亮的人会选择我们的化妆品。只要你答应做代言人，以后你用的所有化妆品都由我们兰花提供。”张峰说道：“美丽之人做出美丽的选择，兰花值得爱美之人拥有。”
　　广告词都想好了，就等叶洛答应下来。
　　苏芮倒是觉得很不错，就是她对兰花牌子还是不太信任，隔行如隔山，沐浴商品做得好，不代表化妆品也做的好。
　　叶洛则想听听价钱。

第19章 参观
　　长得美，逛商场都有人主动送钱。叶洛越发觉得脸蛋果然是第一生产力，有一张美丽或者帅气的脸蛋，可以少奋斗好几年。
　　叶洛上辈子奋斗了三十年，实力不可谓不强，奈何一张坏人脸让他处处受挫。现在可算是能享受一下帅哥美女的待遇，真是爽歪歪。上辈子就从来没遇到过有人赶着来送钱的，这辈子算是遇到了。
　　张峰见苏芮这位监护人满脸疑惑，立刻说道：“如果你们不相信的话，我可以带你们去参观厂房，去公司坐坐。兰花这个牌子确实小，之前都是做普通化妆品的，一年前被蓝蜜蜂收购，现在冲击高档化妆品，确实是一个知名度很小的品牌，但我们对自己的技术有信心。”
　　叶洛对苏芮说道：“姐，不如去看看。”
　　苏芮知道叶洛想赚钱，可以理解，于是说道：“反正下午有空，看看也行。”
　　“太好了，不如两位做我的车。”
　　苏芮说道：“我有车，你把坐标发给我就行了。”
　　于是两人互加了好友，发送坐标。
　　张峰说道：“那我先走一步，先回工厂扫塌欢迎。”说完就先走了。
　　苏芮说道：“你其实不用着急赚钱，先学习才是最重要的。”
　　“姐，我已经花了你们很多钱，再不想办法赚钱，心里实在过意不去。至少明年的学费，我希望可以自己支付。”叶洛真诚地说道，发自内心希望经济自由。
　　“不用见外，不就是点钱么，根本不算什么。”苏芮是真没过缺钱的生活。
　　“还是自己赚钱方便，想买什么食材都可以，到时候就可以做美食给大家吃了。”叶洛说道：“总是花大家的钱，总归是不方便。”
　　苏芮也没再说什么，先去看看吧。
　　工厂在开发区，距离市区还是有点距离的。
　　张峰是翘首以盼。
　　“这不是张总么，他怎么站在门口？难道是来等我们的？”下午除了叶洛这位客人之外，还有其他人也来竞争代言人。
　　找代言人的消息之前就已经传出了，而且张总亲自说不找明星，找大明星预算不够，找小明星又没有必要。所以决定请素人作为代言人，另辟蹊径，以‘美人选兰花’为核心推广品牌。
　　兰花化妆品要做美人的选择。
　　“张总，怎么能劳烦你出门迎接呢。”
　　张峰一看是人事部的副经理钱毅，想起之前对方说过有个侄女想推荐做代言人，看他身边跟着一位青春靓丽的少女，就知道肯定是把人带来了。
　　“钱副经理，这位就是你的侄女吧，形象很不错。”虽然心里已经定了别人，但张峰还是很客气地说道，心想有个竞争者也好，到时候可以压压价。
　　生意么，不能没有竞争。
　　“你还记得啊。”钱毅很高兴，立刻介绍身边的人说道：“张总，这位是我弟妹，这位是我侄女。我侄女可是从小就学习乐器，吹拉弹唱样样精通，还学过跳舞，现在甜阳音乐学院学习琵琶。”
　　“你叫什么名字？”张总问道。
　　“钱小萌。”少女仪态确实不错，也不怯场，落落大方。
　　张总点点头，说道：“今天正好还有一个人要来面试，你们两人比一比，如果顺利就把事情定了。”
　　钱毅听到还有人也不意外，只是不知道是谁推荐的：“就仰仗张总了。”
　　“你们先去会议室，等会儿我也去。”
　　“行，那我们先进去。”
　　很快，苏芮和叶洛也到了。
　　“欢迎欢迎。”张峰立刻上前迎接。
　　“让你久等了。”苏芮说道。
　　“哪里哪里，没久等。我带两位去车间参观。我们的生产环境完全符合国际标准，原材料提供商也有资质，所以生产的产品绝对能和国际上的大品牌媲美。”张峰一边带路一边说道。
　　叶洛只熟悉厨房，对于工厂就不懂了，只能看个热闹。
　　除了厂房，还有实验室。
　　“我们不但可以生产，而且还建立了实验室，专门研究世界先进的化妆品技术。就比如玻尿酸，科学研究证明人体内大约有15克的玻尿酸，可以保持人体水分，减少皱纹。但随着年龄的真假，体内的玻尿酸就会减少，就需要体外注射。”
　　“这个我知道，产量非常小，三万元一公斤。而且供不应求，我认识的很多阿姨都在用。”苏芮说道。
　　“没错，因为玻尿酸只能从动物的眼球和鸡冠中提取，提取量是很少的。我们的实验室拥有独立生产玻尿酸的技术，并且正在攻克玻尿酸的生产难关，一旦成功，兰花品牌一定会一炮而红。”
　　“不是用发酵法制作么？”叶洛脱口而出，她记得以前学酿酒、做酱、火腿的时候了解过发酵原理，那时候就听说玻尿酸也是用微生物发酵出来的。但没想到他们竟然是用生物器官提取的。
　　“不是啊，把鸡冠干燥，磨成粉，然后提炼。”张峰说道，但心里却想着发酵这个方向似乎可以试试。
　　“哦，那我可能记错了，我的记性不是很好。”叶洛说道：“我还以为是用微生物发酵的。”
　　苏芮却想叶洛很可能是恢复了某些记忆，可能她在别的地方遇到过发酵法。
　　此时会议室里的人已经很着急了，钱毅已经派人打听到张总带着一个超级美少女参观车间去了。
　　很快钱毅的手机收到了一张照片，正是被偷拍的叶洛。
　　“嘶。”看到叶洛的照片，就算不是专门拍摄，钱毅也觉得侄女输了：“张总哪里找到的人，这也太漂亮了。”
　　“光漂亮也没用，还是要看身段，仪态。”倒是他的弟妹一点也不担心，毕竟自己的女儿虽然才十九岁，但三岁开始就开始学习乐器和舞蹈，是有真本事的。
　　钱小萌看到照片的时候也傻眼了，自己也算是班花了，但照片上的女孩和自己年纪差不多，却比校花还美。她可以确定自己学校的校花都没有这么漂亮，看一眼就感觉刷新了审美。
　　“女儿别怕，到时候你表演才艺。妈妈已经把你的乐器都带来了，到时候表演你最拿手的看家本领。”母亲对女儿很有自信。
　　钱毅说道：“弟妹，期待放低一点，张总亲自陪同她们参观车间，就代表是中意她们的。说明他心里已经有了偏向，别给小萌太大的压力。”
　　“我家小萌不会比任何人差。”
　　钱小萌一言不发，压力山大，因为母亲对她的要求总是很高。
　　此时张峰还在问：“两位参观过生产车间后，是不是愿意代言了？”
　　叶洛点点头说道：“可以接受。”
　　他立刻说道：“那太好了，这样等会儿，你和另一位姑娘选拔一下。”
　　“怎么还有选拔？”苏芮不悦地问道，她认为妹妹这张脸无人可比。
　　“之前放出了消息，现在有人来竞选，我不好推辞。但我相信叶同学肯定能胜出，还请两位不要生气。”张峰说道。
　　叶洛说道：“那就看看吧。”

第20章 才艺
　　张峰来到会议室的时候，已经过去一个多小时，连忙说道：“久等了。”
　　当叶洛一进屋，钱小萌的母亲也语塞了，自信也不由动摇，但最后还是说道：“还希望张总能给机会。”
　　张峰说道：“这样，两位都很出色，我的想法是这样的，代言人事关我们品牌的形象，公司肯定会严格审核，两位的形象都很符合要求，不知道两位都有什么此才艺？”
　　叶洛说道：“你还没说代言费多少呢。”
　　大家不由看向叶洛，心想她还真是直接。
　　“代言费肯定不会少，如果效果好，后期还会增加费用。眼下的话代言费大概在三十万左右。”张峰说道。
　　叶洛知道三十万不算少了，不过她知道肯定还有折扣，不知道最后到手有没有二十万。
　　“钱不是问题，重要的是这次机会。”钱小萌的母亲并不在乎钱，最重要的是一个出名的舞台。
　　“那你们表演一下才艺吧。”张峰说道，虽然内定了，但流程走一走。在他看来叶洛肯定也有才艺，看这身段、这气质，就是个知书达理的大家闺秀，受到的肯定是精英教育，才艺不会输。
　　钱小萌会弹琵琶，已经八级，技术相当不错。只见她挥指弹奏一曲动人的《高山流水》，节奏进入大家内心。
　　然后大家看向叶洛，不知道她会表演什么才能。苏芮心想叶妹妹的才能是做饭，在这里也发挥不了。
　　“我就表演一下《咏春》寸劲。”
　　“这是舞蹈么？”张峰问道。
　　“是武术，咏春拳。”
　　《咏春》这名字听着就是舞蹈，而不是武术。
　　劲从脚生，踝、膝、腰、肩、肘、腕，力量完成传道，如波浪一般流动。叶洛本来只是把手摊开，手掌和会议桌成九十度垂直，力随心发，又脚底传到手掌，手掌如山崩，卷为拳头，与桌面相撞。
　　轰地一声，拳头洞穿桌面。
　　会议室的长桌在破空声中被打穿，一时间只有破裂的声音，再也没有其他的动静，所有人都呆若木鸡地看着多出一个窟窿的会议桌。
　　一下，真的就是一下。虽然神仙限制叶洛修仙，但她的身体已经是武力巅峰，一个打十个是毫无难度。
　　咏春拳更是神仙赋予叶洛的天赋之一，根本不用练习，挥手即成。
　　苏芮也没想到叶洛看似柔弱，拳头却如此犀利，一指厚的桌子竟然直接被洞穿了，拳力透体而发，骇人听闻。
　　“这也算才艺么？”钱夫人都惊呆了。
　　“没有苦练，肯定没有这样的拳力，确实是才艺。”张总呆呆地说道，本来以为叶洛会表演一套花拳绣腿，没想到她是一拳定乾坤。
　　叶洛心想这是没条件，要是有条件，胸口碎大石都没问题。她瞟了一眼手上的手环，果然又亮了一颗珠子。
　　不刷脸过关的事情都算是使用内涵，神仙就是要告诫叶洛美丽不是万能的。
　　但叶洛心想要是没有美丽，这次表演才艺的机会也轮不到自己啊，美丽是入场券，而且是非常珍贵的入场券。美丽确实不是万能的，但没有美丽是万万不能的，叶洛是越来越爱自己这张脸蛋了。
　　“钱副经理，你说这次才艺谁优谁劣？”张峰问道。
　　“能有如此武艺，这位姑娘肯定是从小苦练，吃了很多苦才练成的，还是她更胜一筹。”钱副经理倒是想说自己侄女更好，却怕对方一拳打过来，不死也要在医院里躺三个月。
　　“那就很遗憾了，其实钱小姐的琵琶技术已经很不错了，但公司只选最好的。”张总说道：“抱歉让你们白跑一次，耽误了时间。”
　　“没什么，张总能给我们一次机会就很感谢了。”钱夫人还是冷静的，没有因为失败就生气，毕竟叶洛这一拳确实是石破天惊。
　　钱小萌也心服口服，不由看着叶洛，觉得对方真的太美了，自己一个女生都忍不住多看几眼。
　　张峰去拿了两套化妆品作为礼物，送给了钱家母女，把她们送到厂门口，也算是礼数周到。
　　“现在我们可以签约了。”张峰愉快地说道。
　　如此美人来做兰花品牌的代言人，绝对可以产生轰动效应，一炮打开市场。如果玻尿酸的研究也能顺利，那么兰花品牌就算是立住了，自己也就不辜负总公司的赏识。
　　苏芮把电子合同发给了自家的律师，请专家看看。
　　律师看过之后，说道：“合同里没有明确宣传的方式，是平面宣传，还是拍摄电视广告，又或者是拍摄网络广告。苏小姐，这点一定要明确，这笔钱到底是负责哪部分的，可不能大意。不然少拿钱却多办事，就不好了。”
　　“多谢。”苏芮挂断电话，就和张峰说道：“这笔钱是用于什么宣传，我希望在合同中明确。如果只是拍摄平面广告的话，请直接写明，如果是拍摄电视广告，也得写明。而且还得规定次数。”
　　张峰说道：“是我的失误，是准备拍摄平面广告的。我们走的是线下路线，资金有限，准备全面在公交站、地铁站，还有城市里的部分广告牌张贴平面广告。至于电视和网络，以后肯定会有，但目前还没有考虑，我立刻让人完善合同。”
　　叶洛心想没有这个姐姐，自己还真不懂这些门道，自己虽然会做菜，但其他赚钱的门路都没尝试过。没有姐姐，肯定得教学费。
　　一直到黄昏，苏芮打电话回家让他们不用等自己和叶洛回去吃饭了。
　　修改合同需要时间，张峰请她们吃饭，工厂外面就有饭店。
　　八仙桌配八大碗，这是最高规格的待客之道。
　　传统三腌三鲜、一涮一煎。但现在一般是四荤四素，叶洛来到异世界之后一有时间就上网了解厨艺和宴席习俗。
　　作为一个厨师，如果只会做饭那是无法成为厨师长的，必须要有统筹厨房的能力，能完成一场宴席才是真正的好厨师。
　　完成宴席就不只是做菜这么简单了，自然是有很多人情世故。以前叶洛虽然长得丑，但控场能力并不弱，眼下穿越老本行可不能拉下。
　　异世界的宴席比地球的时候简单多了，红白喜事都是主打八大碗。没地球那么铺张浪费，光是冷菜都需要八个，热菜也得整八个，还要一荤一素两个汤，以及水果拼盘。
　　一圆桌十个人，根本吃不完。
　　八仙桌八个人八个菜，在叶洛看来还是合理的。当然今天就三个人，肯定吃不完兜着走。
　　“兰花品牌是蓝蜜蜂开拓新领域的挑战，公司上下是很重视。”张峰介绍道。
　　苏芮却直言不讳地说道：“化妆品领域早就被几大品牌瓜分了，我不认为你们做个广告就能有所改变。我看你们是想多了，进入化妆品市场根本赚不到钱。”
　　“苏小姐说得确实有道理，当时蓝蜜蜂内部也是有故偶激烈讨论的，之所以最终决定进入化妆品，一方面是因为蓝蜜蜂是化工领域的翘楚，本身就有实力。其次这次的主要目标不是化妆品，而是医美。收购兰花品牌，主要是因为他们有玻尿酸的实验室。”张峰说道。
　　这就理解了，化妆品只是个添头，最重要的还是赌一赌科技和狠活。

第21章 开学
　　每个人体内都有15克的玻尿酸，可以减缓皮肤衰老。但随着年纪增加，玻尿酸减少，就需要重新注入。
　　玻尿酸这东西产量很少，但只要生产出来就不愁没钱。
　　兰花品牌也就玻尿酸实验室值钱，这其他的东西都不怎么有价值。
　　叶洛听张峰说用鸡冠、牛眼等等材料生产玻尿酸，打入人类的身体，觉得恶寒，好像人类在吸取动物的生命变得年轻一样。
　　她还以为玻尿酸是用微生物发酵技术生产的呢，没想到这么野蛮。其实就是有两种生产方法，原始的就是动物器官提炼，后来才有微生物发酵。
　　叶洛是没了解玻尿酸的发展历史，只知道冰山一角。毕竟她是厨子，又不是药师，主要了解的就是微生物的神奇作用。
　　吃饭之间，律师已经把合同改好。这次没问题了，直接签字。
　　“等我安排好，再联系你，拍照的话不会花费太多时间的，星期天就行。”张峰会根据叶洛的学业安排工作。
　　“满载而归。”临走前叶洛把打包的食物也都带上了。
　　最后的报价是十七万，叶洛觉得挺不错，只是拍摄一些照片就赚这么多钱。以前她在厨房一年也就这么多。
　　又看看手腕上的手镯，现在已经亮起了八颗。不能刷脸才需要才艺，可惜大部分时间刷脸就行了。
　　回到苏家，苏杰听叶洛被人相中做代言人，也挺高兴的。
　　叶洛回到自己的房间，拿出银行卡，心想很快里面就有十七万了，自己得想想怎么花。
　　“修仙的东西好像都很贵。”网络上有很多修仙的知识，介绍的药材都是几千几万地卖，而且还都只是一两的单价。
　　“如果真的修仙，这些钱完全不够。药材都这么贵，成品丹药就更贵了。而且网络上还有大量骗子，也不知道修仙知识的真假。”叶洛思考着：“可惜那些大门派没有网店，不然倒是可以相信他们。”
　　网络上骗子太多，叶洛还得考虑一下。但有一点可以肯定，十七万最多也就是跨入修仙门槛，想要继续修炼就需要更多钱。
　　叶洛甚至在网络上看过不少防诈骗文章，都是说富豪为了修仙最后人财两空。修仙的骗局不少，必须得小心。
　　异世界有很多人都相信仙人，也有很多人在修仙，但普通人依旧很难接触到真正的修仙知识。修仙知识都是被垄断的，更不要说修仙资源，都是天价。
　　光是药材这一个资源就已经昂贵到让普通人望而却步。
　　时间到了九月一日，叶洛穿上了全新的校服，简单地扎了一个马尾，就出发了。
　　之前办理转校手续的时候就去过学校，那时候是暑假，校园里很安静。现在是正式开学，学校里到处都是欢声笑语。
　　苏杰一路上都感受到年轻学生的灼热目光，但不是在看他，而是看他身后的叶洛。苏杰心想自己都恨不得年轻十岁，和叶洛做同学，可惜现在他只能做体育老师。
　　“王老师，叶洛就交给你了，我先去体育组了。”桃李学院的老师按照不同的教学课程分为不同的组。
　　王艳，是叶洛班级的班主任，同时也是语文老师，办公桌在高三语文组。
　　“交给我吧，苏老师。”王艳年纪和苏杰差不多，三十二岁，但她大学毕业之后就一直做老师，已经八年了，现在都已经做班主任了。
　　“叶同学，等会儿和我一起去班里。”王艳是有压力的，本来高三学生就活泼好动，桃李学院的学生更是有钱会玩，突然来这么一个漂亮同学，今年班级肯定不会太平。
　　看着叶洛的绝世容颜，王艳已经能预见班级里的腥风血雨了。
　　“这是你的学生证，以后你就是三年六班的一份子了。”王艳说道。
　　“谢谢老师。”
　　“不客气，苏老师已经把你的情况说给我听了，说你头部受过伤，有选择性失忆症。”王艳说道：“如果你有什么需要帮忙的地方都可以找我，千万不要隐瞒，如果遇到事情，也可以报告我。”
　　“好的，老师。”
　　“嗯，跟我来吧，我们去教室。”
　　三年六班的学生基本都已经到了自己的座位上，刚从高二升高三，换了一个教室，还有些不习惯。
　　不过同学还是老面孔，并没有什么不同，所以大家愉快地交流着。
　　“这个暑假我去看了金字塔，还在沙漠里打了真枪。”
　　“这有什么，我去了亚马逊雨林，和原始人一起捕猎鳄鱼，烤鳄鱼的滋味才是鸡肉味，嘎嘣脆。”
　　“我去了波斯的哭墙，也没什么好看的，还不如我们的秦长城呢。”
　　“真羡慕你们，我没出国，就是去参加七月底的泰山大典。”
　　桃李学院没有暑假作业，大家回家之后是满世界跑，都是有钱人的生活。
　　没钱的学生有，但凤毛麟角，因为桃李学院本来就是精英学校，虽然比不了贵族学校，但也是不差钱的。
　　没钱的学生当然是去做暑假工，或者在家里做做家务、复习功课。好好学习才是他们最重要的任务，而不是羡慕人家到处旅行。
　　王艳走进教室，学生们还有窃窃私语，但等到叶洛走进教室，瞬间陷入了一片死寂。
　　王艳看着讲台下学生的变化，心想果然如此，她已经发现男同学的眼珠子都要掉下来了，看得出他们都被叶洛吸引了。
　　“同学们，很高兴可以成为高三六班的班主任，新学年新气象，还有新同学，这位是叶洛同学，新转学过来的，希望大家能够好好相处。也希望大家能够帮助她适应新环境、新学校。”王艳说完，转头对叶洛说道：“叶同学，介绍一下自己吧。”
　　“我叫叶洛，很高兴能成为大家的同学，希望大家能多多关照。”叶洛一开口，班级里都有回声了。
　　同学们的脑子里冒出了‘余音绕梁’的想法，以前不理解的词语现在立刻就明白了，真的是秀色可餐，余音绕梁。
　　王艳问道：“叶洛你视力没问题吧？没问题的话，你这身高就坐倒数第二排的座位吧。”
　　课桌都是单人的，一个班级有三十个学生。
　　“我的视力没问题。”
　　“那就坐过去吧。”王艳说道。
　　学生们的目光都锁死了叶洛，随着她的移动，脖子也是跟着转动。
　　哎，王艳都已经闻到荷尔蒙的气味了。先不管了，打开电视，收听开学典礼。
　　可惜学生们的注意力都不在校长身上，不管秃头的校长说什么，他们都无所谓。现在他们只想和叶洛交流一下，不只是男同学如此，女同学也是如此。
　　叶洛还没认识这些同学，就有小纸条传过来了。
　　“我叫卓远。”是左边的男同学递过来的。
　　叶洛一下就回到了过去的时光，遥想当年他也传过纸条，可惜只是帮别人传。

第22章 新同学
　　叶洛看向左边的男生，对方自信地笑着，五官俊朗，笑容阳光，是个迷死万千少女的小帅哥。
　　他叫做卓远，四大校草之一。
　　可惜叶洛不是小女生，对谈情说爱毫无兴趣，所以对卓云的示好没有给出任何的回馈。
　　有性格，卓远心想自己就喜欢冰山美人，如果能轻易到手，反而没意思了。来日方长，慢慢来，在开学典礼的时候，他考虑的是如何把叶洛给约出去。脑子里有很多计划，比如开哥哥的豪车，或者是直接邀请她外出玩乐，酒吧、ktv，或者是高档娱乐场所。
　　脑海里不断计算，感觉不会太难。女人么，总是会禁不住诱惑，只要他拿出足够大的诱饵，就不担心对方不上钩。
　　不过卓远也没有托大，因为班里还有一个人肯定会搅和自己的好事。他的目光穿过叶洛，看向了叶洛右边的男生。
　　两人四目相对，撞出火花。
　　叶洛敏锐地感觉到了两人的目光对视，基情四溅。现在她知道为什么倒数第二排的位置会空出来了，感情这左右两边的男生都不好惹。
　　卓远和司马近，两人是桃园学院的风云人物，平时什么都要争一争，没人愿意夹在他们中间。而叶洛是初来乍到，不知深浅，才会坐在他们之间，顿时感觉到了压力。
　　长得帅了不起么？叶洛眼不见为净，专心看校长的讲话。
　　“……希望同学们在大秦皇帝的光辉下健康成长，我们一定要热爱陛下，拥护陛下，要将自己的才华和热情都献给陛下，一定要忠君爱国，一定要忠诚不二……”
　　只是听了两句，叶洛已经不适应了，旧社会跟新社会的差距太大了。显然异世界依旧属于旧社会，还是要将皇帝当做至高无上的存在，连学校开学典礼都要尊重远在金銮宝殿内的皇帝陛下。
　　“……同学们，我们要为皇帝陛下而读书，为了江山社稷而读书，不辜负陛下对你们的恩宠，不辜负陛下对你们的期待。”
　　校长表现得忠心不二，句句都不离皇帝。
　　叶洛听不下去，心想这位校长看着也是饱读诗书，怎么像个狗腿子？
　　啪，一张折叠的字条飞到了叶洛桌上，这次是从右边来的。
　　打开一看，上面写着：卓远不是好人。
　　显然她已经卷入了两位校草的斗争，叶洛暗道小男生还真是精力旺盛，精力这么多应该好好学习，而不是用来争风吃醋，太无聊，太幼稚了。
　　“……诸位同学，希望大家在新学年内好好学习，生活愉快。我的讲话到此为止，最后让我们高呼三声大秦万岁，陛下万岁。”
　　王艳关掉了电视，说道：“刚才校长说了很多，说的很好，大家都要遵守。接下来，最前面一排的人跟我去领书籍。其他在留在教室里，保持安静。”
　　老师一走，叶洛立刻就被包围了。
　　“叶同学，你是从哪里转校过来的？”卓远微笑地说道。
　　“卓远，你和她很熟吗？凭什么一开口就打听这打听那的？如果叶洛愿意说，自己会说的，根本就不用你多嘴多舌。”司马近的攻击性十足，对卓远的攻击远远大于对叶洛的好奇。
　　“司马近，你可别装好人了。谁不知道你隔三差五就换女朋友。”卓远也不客气。
　　“那些不是女朋友，只是异性好友，我人缘好，你嫉妒不来。”司马近抿嘴一笑，颇有几分邪气。
　　两人唇枪舌剑，却偏偏把叶洛夹在中间。
　　叶洛感觉自己很多余，这两位如此基情四射，直接坐一起好了。
　　“你们两个安静，不要吓到新同学。”一位双马尾辫少女开口阻止两人继续聒噪，她有一双大眼睛，牙齿整齐洁白，笑起来，眼睛就好像月牙。
　　“我叫做严萌萌，你别管他们，他们就这样，八字不合，见面就要吵架。以前根本没人敢坐他们中间。”严萌萌说道：“叶同学，你不要紧张，我们六班的气氛一直很好的，你肯定很快就能融入进来。”
　　“我不紧张，都挺好的，已经感受到同学们的热情了。”叶洛说道。
　　严萌萌见叶洛和自己对视，眼眸都被完美无瑕的脸盘冲击，顿时就脸红了，心里只有一个念头：世间有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。
　　近看之下，毫无瑕疵，真的太美了，这五官多一份则胖，少一分则瘦，比大明星还要完美。
　　“叶同学，你是怎么上下学的，坐车还是步行？”严萌萌问道。
　　“坐我哥的车子，怎么了？”
　　“我是想说如果方便的话，我们放学可以一起走。”严萌萌发出邀请说道：“如果是有人接送，那算了，有时间我们再约。”
　　“当然可以。”
　　卓远立刻说道：“不如这样，这个星期天一起出去。我请大家游湖，金水湖高档酒店，两天一夜，专车接送，我全包了。”
　　“呵呵，好像谁去不起一样，不过是人均七八千的消费，住一夜也不过如此。”司马近对卓远说道：“金水湖没什么好玩的，要玩就去潜水，每人三万，可以潜入徐福地宫。我可以请客，不过你就算了，一边去。”
　　叶洛心想花父母的钱就是硬气，如果她自己有钱肯定舍不得这么造。
　　“你们两个够了，谁会跟你们出去？你们和叶洛很熟么？”严萌萌没好气地说道：“你们的花招还是用在别人身上吧。”
　　其实叶洛还是挺享受的，毕竟上辈子别人见了都是绕着她走，这辈子可算享受到众星捧月的滋味了。做美少女，好极了。
　　其他男生也想过来说话，不过看到卓远和司马近两大校草左右站岗，如铜墙铁壁，针插不进、水泼不进，他们也只能望洋兴叹。
　　好在老师很快就回来了，让叶洛清净了不少。
　　“请前面的同学把书传下去。这是今年的课本，已经到了高三，就要面对人生中最重要的一次考验。我知道你们肯定都能得到推荐信，但还是希望你们能够努力学习，考出好成绩。”
　　课本不多，显然学业不是很重，能不能上大学还是要看家里关系硬不硬，有没有重量级的推荐信。
　　其实进高中就这样了，如果没有苏父的推荐信，叶洛根本没资格进桃李学院。
　　“今天下午没有课，等会儿就放学，回去路上注意安全。明天七点准时上早自习，希望大家不要迟到。”王艳说道：“好了，下课。”
　　第一天的上学时光很是短暂，就直接结束了。
　　“叶同学，把你的手机号码给我，或者我们加个好友。”严萌萌又回来了，不过这次带了另外两个女生。
　　“好啊。”叶洛拿出手机。
　　“我先把你拉到六班的群里，然后再单独加好友。”严萌萌一顿操作就让叶洛成为了六班群的成员。
　　另外两个女生也加了好友，要了手机号码。
　　“这是我的号码。”卓远拿出一张白色水纹纸，上有烫金字的名片，放在了叶洛的面前，好像在说：我不需要你的电话，因为你肯定会主动联系我。
　　司马近则拿出了一张黑色名片，上面是红色文字，只有名字加号码，说道：“有事联系我。”
　　看他们傲气的表情，好像给的不是名片，而是稀世珍宝。

第23章 出名
　　卓远和司马近并没有久留，显然都不想让叶洛认为自己是死缠烂打的人，反正是同班同学，而且坐在隔壁，有的是时间，不急于一时。
　　叶洛无语地把名片夹在语文课本里，继续和严萌萌聊天。
　　“两大校草为转校生争风吃醋，明天整个学校都会知道的。明天课间休息的时候，就会有隔壁班的同学在门口看你了。”严萌萌已经预见明天六班门口肯定会有更多看热闹的同学。
　　看热闹是不分年龄的。
　　说着严萌萌拿出手机对准叶洛，说道：“我能拍摄几张照片么？用来做桌面。”
　　叶洛说道：“你拍吧。”
　　“我们也要。”另外两个女生立刻跟风。
　　就算是摄像头怼在脸上，也完美无瑕。
　　“听说了么，六班来了一个大美人，两大校草为了她争风吃醋。”
　　“真的假的，无图无真相。”
　　在桃李学院的论坛上，已经开始讨论了，话题正在发酵。
　　等了一会儿，真的有人发出了一张照片，从角度来看距离很远，应该是偷拍的。
　　但就算是偷拍也能展现叶洛的美色。
　　“她叫什么名字，喜欢吃什么，身高体重三围多少，给你们十分钟时间，我要她所有的资料。”
　　“名字是叶洛，其他的不知道。”
　　“再探再报。”
　　第二张照片也出来了，这张更加清晰。
　　“你们的照片都是门锁拍摄的么？要不要资助你们买好一点的摄像装备？都什么年代了，拍这么模糊，这不是折磨眼睛么？还有谁有高清照片的，我高价求购。”
　　叶洛的照片已经可以卖钱了。
　　“转我50，给你高清照片，怼脸拍摄的那种。”
　　“叶洛，十七岁，三年六班，身高一米七二，体重111斤，三围暂时没有。这是我从学校学籍网查到的，就这多。”
　　每过一分钟，都有新的消息。
　　网络时代就是这么可怕，分分钟就把人给人肉了。
　　因为叶洛属于穿越者，以前的记录一片空白，谁也找不到。
　　“奇怪了，这么漂亮的女生，以前肯定也有社交账号，也有学习档案之类的东西，但我却什么都找不到。”想要了解叶洛更多消息，但没有了，继续向前追溯却一无所获。
　　这是不正常的，这么漂亮的一个姑娘，按理说会受到很多关注，会留下大量的信息才对。
　　“我怀疑她是整容了，换了身份，以前都不叫叶洛，应该有其他的身份。”有疑点就会有推理，这个推理是很合理的。
　　如果换了身份，确实是没办法调查到过去的资料。
　　“如果这是整容的，那这位整容医生绝对是国手。这哪是整容，简直就是换头。我不认为是整容，没有这么厉害的医生。”
　　“可如果没有换身份，不能解释为什么找不到她的过去。”
　　“或许她一直住在国外，或者一直深居简出。都是可能的，不能因为一个疑点就恶意揣测。”
　　论坛是越来越热闹了，《三年六班新生》的帖子已经有三百多个留言了，而且越来越多的人加入讨论。
　　这个时候，一张高清照片如重磅炸弹落在帖子里，一下就把所有人都吸引了过来。
　　这是一张俯拍的镜头，里面的少女四十五度仰望，清澈如水的眼眸荡漾出一缕波纹。目光似乎穿过屏幕，透过空间，直击每一个人的心灵。
　　这是心动的感觉。
　　只是照片，没有任何图形处理的痕迹。完全的清水芙蓉，自然朴素，最是撩动人心。
　　高清照片一出现，帖子瞬间被刷爆，留言以每秒三条的速度递增。
　　大家都是疯狂地表达自己的心情。
　　严萌萌看到自己的照片造成这么大的轰动效果，深藏功与名。她手机里还有好多不同角度的照片，慢慢发。
　　叶洛也知道自己出名了，因为六班的群里就没有一刻是安静的，消息是一个接着一个，还有不少私信。
　　“看来做美人确实有压力。”上辈子她可没机会成为人群的核心，现在她成功成为了暴风眼，一切都在围绕她在旋转。舆论的发展还真是可怕，就算叶洛让他们停也停不下。
　　“叶同学你是不是整容的？”
　　“叶同学，你以前的学校为什么查不到？”
　　“叶同学，你是不是归国子女？”
　　“你以前是哪个学校的？”
　　“能不能交个朋友？”
　　……
　　叶洛感觉自己不是一个人，而是一个摆件，一个被人评头论足的摆件。他们并不需要在意自己的想法，只需要问出自己的疑问。
　　因为美丽而吸引目光，就要面对无数的质疑。这些人可不会考虑叶洛是不是方便回答，会毫不客气地问问题。
　　他们只想要满足自己的好奇心，都认为自己只是问了一个无关紧要的小问题，而叶洛完全应该正面回答，不应该有所隐瞒。
　　“一个人有疑问，好回答。这么多人有疑问，根本来不及回答。”叶洛看着手机里诸多的信息，很无奈，因为很多人问的是相同的问题，完全来不及回答：“难怪很多美女都是冰山美人，不是她们想要做冰山，而是吸引的人太多了，不好处理，不如不处理。直接冷处理，对谁都一副冷冰冰的样子，这样别人就不会来打扰了。”
　　“这就是美丽的烦恼。”叶洛坐苏杰的车子回家，路上看群里的消息，等回到自己的房间，感受到了美丽的沉重，自恋地说道：“我喜欢。”
　　看着大家热烈讨论自己的美貌，真是从心底里有一种愉悦。这感觉就好像幸辛苦苦做了一桌宴席，最后被客人高度肯定。
　　这种在外貌上的肯定正是叶洛一直缺少的，现在全部补回来了，真是太爽了。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年丑。”叶洛表示自己过去失去的，现在都要美回来。
　　至于质疑她整容的留言，她根本不在乎，就算整容又如何？只要长得好看就行了，再说了她这也确实是整容，只是医生并非凡人，而是神仙。
　　神仙亲手捏的十全之相，美就行了。
　　不过自己的过去确实是一片空白，这点确实可疑，叶洛也解释不了。不过看很多人在帮她找理由，也是让她很高兴：“果然只要长得好看，自然有人帮着辩解。”
　　就好像是寒冬腊月晒太阳，浑身暖洋洋：“以前我怎么就没有发现世界如此友好呢？自己都没辩解，就有人帮忙解释，这种感觉真的太好了。”以前是一有什么事情，叶洛都是第一个被怀疑的对象，搞得他很苦恼。
　　现在完全不一样了，自然会有人辩解，都不需要她亲自解释。
　　“就算我现在做了坏事，估计他们也不会怀疑我。”叶洛可以肯定，因为人类就是这么以貌取人。长得丑就是会做坏事的，长得美就是不会做坏事的。
　　彻底火了，从桃园学院蔓延到了其他的学校，同龄人之间都有炫耀的想法。自己学校出了一个美少女，肯定要显摆到其他学校。
　　于是越来越多的同龄人认识了叶洛。

第24章 警告
　　比闹钟更早睁眼，叶洛今天正式上学，穿上干净的校服，洗漱完成。早餐已经准备好了，是一碗鸡蛋面。
　　等到叶洛都准备好了，苏杰才急急忙忙地下楼，连饭都来不及吃，招呼叶洛快走。
　　虽然是体育老师，也得和其他老师一样准时到校。明明平时也不爱睡懒觉，可是一上班，就爬不起来。
　　早上的校门口是水泄不通，所有人都是一个时间段里送孩子上学，而且大部分都有车。
　　叶洛只能步行入校，就不等苏杰把车开进学校了。
　　来到教室，班里学生来了一半，她肯定没迟到。
　　坐回课桌，发现桌肚里有一张纸条，上面写着：你有危险。
　　“？？”叶洛看着笔迹应该是学生写的，难道是同班同学？会是谁呢？还有自己有什么危险？
　　难道是恶作剧？
　　知道同学有危险也不当面说，就写张纸条算怎么回事呢？
　　纸条放好，想不明白就不想了。
　　“叶洛，我给你发了信息，怎么没回？”卓远刚坐下就兴师问罪，好像叶洛必须回他的信息一样。
　　“我们加过好友么？”叶洛反问。
　　“我在群里给你发的私信。”本来卓远希望叶洛主动联系他，但回去之后，叶洛的容颜挥之不去，他就在班级群里找到叶洛发了私信，没有加好友，不耽误联系。
　　“哦，因为没时间。”叶洛说道：“我忙着和严萌萌聊天。”
　　卓远没想到对方如此不给自己面子，脸色一阵青一阵白。第一次遇到如此的蔑视，他很少主动联系女生，本来以为叶洛肯定会受从若惊，没想到对方竟然如此冷漠。
　　叶洛拿出课本，早读。
　　“怎么，一早就吃瘪了？”司马近看到卓远的表情就知道对方肯定没忍住给叶洛发了很多信息，其实他也一样。而且司马近也没有得到任何回复，本来还有些郁闷，但看到卓远的表情就知道对方也一样如此。
　　大家都没有得到回复，司马近的内心就平复了。
　　卓远斜眼看了司马近一眼，说道：“我心情不好，你最好别触我霉头。”
　　“看到你心情不好，我的心情突然就好了。”司马近回到座位，见叶洛‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’，也没打扰对方，拿出书读了起来。
　　卓远很生气，可最后也没说什么。
　　学生陆陆续续到达，教室里传出郎朗的读书声，当然其中聊天说话的声音也不少。
　　学校生活开始，数理化不少，外语课也有。
　　课间休息的时候，长廊里果然有很多其他班级的学生挤在门口观望，拿着手机拍摄。叶洛俨然是明星的相同待遇。
　　上课的时候，她被老师点名回答问题的次数也很多，所有问题都是对答如流，特别是外语课上，连老师都自愧不如。叶洛的发音非常标准，就好像从小就生活在外语环境里一样。
　　对于老师总是让自己回答问题的现象，叶洛只能说欲戴王冠必承其重，长得美丽必然得承担后果。
　　现在大家也知道叶洛不仅仅有美貌，成绩也相当不错。
　　她可拥有爱因斯坦的智慧，什么东西都是一点就通，举一反三，学习效率飞快。只要老师讲一遍，就没有不理解的。
　　美貌与智慧并存，只是一个上午的时间就让大家重新认识了叶洛。
　　“严同学，我来帮你。”叶洛帮严萌萌发放课堂作业。
　　“谢谢。”严萌萌开心地说道：“你真是人美心善。”她是真的没想到新的转校生这么积极地帮助同学。
　　“小事一桩，根本不算什么。”叶洛说道：“而且发放作业，我也能认识一下同学，不然都不知道他们叫什么名字。”
　　“行，你要是有不认识的同学名字就问我。”严萌萌说道。
　　课堂作业上都有名字，把名字和同学的脸一一对应起来，只需要一遍，她就能认识所有同学了。
　　“太美了，发放作业的体态也这么优美，世界上怎么会有这么漂亮的女人？”走廊上的学生感觉欣赏叶洛走路都是一场盛宴。
　　他们是一下课就堵在门口，平时叶洛都坐在座位上就好像是一尊精美的雕像，现在叶洛在教室里穿梭，就好像是一场舞蹈，一场表演。
　　款款挪步，颔首抬头，手臂伸展，每一个动作都美不胜收。
　　“谁有充电宝？我的手机都没电了。”一上午都在拍摄视频，没电了。
　　没人回应，大家都是目不转睛地盯着叶洛，只感觉大脑一片清澈，所有的烦恼都消失了。欣赏美丽真的是一件幸福的事情，腰不酸了腿不疼了，脑子都清明了。
　　严萌萌心想比自己预期的还要夸张，都午休了，这些人难道不吃饭么？
　　“叶洛，等会儿我们一起去食堂。”严萌萌说道。
　　“好的。”叶洛中午不回去，看向外面的人群，心想自己这是提前享受巨星的待遇。同时也想到桃李学院的学生果然不爱学习，有的是空闲时间。
　　“别离他们，这就是一群色狼。”严萌萌说道：“过段时间老师肯定会喝止他们的。”
　　叶洛觉得不太可能成功，这些学生根本不给老师面子。
　　“叶洛，一起吃饭，严萌萌也一起吧。”司马近走过来，邀请道。
　　严萌萌说道：“可不敢得罪你的粉丝团，你自己去吧，我和叶洛一起。”
　　司马近有些尴尬，也知道自己在学校里有一个粉丝团，那些女生相当疯狂，会用一些霸凌手段去伤害靠近自己的女生。
　　“好吧，以后再说。”司马近先走一步。
　　叶洛发完作业，暗中记下了一个名字‘马兆’，叶洛帮助严萌萌一方面是为了认识同学，另一方面也是为了对笔迹。
　　早上的时候有人写了张纸条，上面写了‘你有危险’。叶洛怀疑是同学写的，所以通过笔迹鉴定找出这个人，最后发现马兆的字最像了。
　　她觉得自己可以做侦探，这样的观察力和记忆力，明察秋毫，根本难不住她。
　　“走，吃饭去，饿了。”严萌萌拉住叶洛的手，一抓就惊讶地说道：“叶洛，你的手也太滑了，现在可算明白什么叫做软若无骨了。”说着就把叶洛的手放在自己的脸上蹭蹭，一脸享受。
　　“放开她，让我来！”外面拍摄的学生喊道。
　　严萌萌白了他们一眼，说道：“都让开，我们要去食堂，你们不饿，我们还饿了。”
　　人群跟着两人，真的是变成了明星出行，跟着一群粉丝。
　　“注意了，叶洛去食堂了。”学校论坛上，随时有人监测叶洛的动向。
　　“食堂里最好吃的就是炖肉了，配合羊肉汤，我可以吃两个馒头。”严萌萌说道：“你喜欢吃什么？”
　　“我不挑食，都喜欢吃。”
　　“那就和我点一样的吧。”严萌萌做主说道：“今天我们吃馍，再加羊肉汤。”
　　叶洛当然没问题。
　　叶洛排队的时候有一群人，叶洛吃饭的时候有一群人，很难理解这些人是不是不用吃饭，难道真的秀色可餐？
　　食堂里的其他同学望向叶洛，也免不了窃窃私语，这排场以前真没见过。一个转校生吃个饭，尽然有一大圈学生围着，太夸张了。
　　但大家都得承认一个现实，叶洛确实倾国倾城，不可方物。

第25章 危险
　　严萌萌虽然大大咧咧，但被这么多人围观吃饭还是第一次，颇为不习惯。好在大家的目光主要是集中在叶洛身上，她看着叶洛细嚼慢咽，吃饭都是那么好看。
　　怎么会有这么美的美少女呢？严萌萌感觉自己吃饭的仪态和叶洛比，就好像是母猴子。
　　其实也没那么夸张，只是叶洛的脸蛋加分太多了，两分的仪态，加十分的美貌，就是十二分了。而一般人做得再好也是十分。
　　叶洛是在一百分的游戏规则里，而一般人是在十分的游戏规则里。
　　一张脸就超过十分了，不管做什么都是超过十分。在十分游戏规则内的人根本不能和叶洛相比。
　　“味道怎么样？”严萌萌问道。
　　“羊肉汤不够鲜，这羊肉至少是四年的羊，如果换成两年以内的羊，味道会更好。馍的话，口感有待提高，应该是揉面的时候偷懒了，没有把面揉透。不过配方和烹饪手法没什么问题，只是需要改一改细节，对食堂而言已经很不错了。”叶洛不会用最高的要求去希望食堂的厨师能媲美五星级大厨。
　　“啊？”严萌萌本来以为叶洛会说‘好吃’‘还行’‘不好吃’这样的评价，没想到叶洛一开口，她就听不懂了。
　　“我是说味道不错。”叶洛也发现自己的职业病又犯了，习惯性地进行了点评。没办法，因为有皇帝舌头，很多厨师都会找她试菜，一听到‘味道怎么样’的问题，本能地做出评价。
　　“虽然没听懂，但你好像对食物很有研究？”严萌萌好奇地问道：“你家是不是开饭店酒楼的？”
　　“不是，我只是喜欢吃，也喜欢烹饪。”
　　“额，喜欢吃我理解，我也喜欢吃。喜欢做饭，我就不能理解了，厨房油烟那么大，温度那么高，我一进厨房就难受。”严萌萌完全不理解为什么会有人喜欢进厨房。
　　“个人的兴趣爱好。”叶洛也不好解释。
　　“那你的厨艺这么样？”严萌萌问道。
　　“有时间可以给你做个午饭，到时候就知道我的厨艺如何了。”叶洛表示厨艺是描述不出来的，只能吃出来。
　　“我很期待。”
　　两人是在摄像头前聊天，大家也听到了叶洛古怪的爱好，竟然喜欢做饭，这和她的美貌有些不搭边。还以为她会喜欢音乐舞蹈之类的，结果人家喜欢烹饪。
　　“让开，让开。”此时人群被人野蛮地分开，一个油头粉面的男生走了进来。
　　“在下东方家族三公子东方胜，也是桃李学院高一年级新生。”男生自我介绍道：“两位学姐不介意我坐在这里，和你们一起用餐吧？”
　　东方家族？叶洛没听说过。
　　严萌萌却听说过，显然不相信东方家族的子弟会进入桃李学院，桃李学院虽然有很多有钱人，但论尊贵还是比不上贵族学院的。
　　东方家族可是尊贵了六百年的大户，很难想象会来桃李学院读书。按理说稷下学宫才是最合适的，和皇子一起上学，做天子门生才是最好的选择。
　　稷下学宫是大秦最好的学校，是真正的名门望族才能进入的。
　　东方胜发现了严萌萌瞳孔中的震惊，满意地说道：“正是六百年东方家族，你肯定很疑惑我为什么没有去稷下学宫，那是因为稷下学宫对我来说易如反掌，反而进入这种庶民学校，更能体现我的才华。如果我在桃李学院也能考入稷下大学，就能证明我的优秀。”
　　这小子有点自恋，叶洛不知道东方家族是什么，但从周围人的惊恐表现，可以猜到东方家族的不凡，能意识到对方家族的厉害。
　　周围的围观群众一听是东方家族的三公子，大部分人都默默地离开了，显然不想冒险得罪东方家族。
　　光是一个名号就能吓退别人，足以体现东方家族的权势。
　　叶洛很无奈，在大秦并没有人人平等的说法，贵族就是贵族，就是惹不起的存在。没想到，正式上学的第一天就遇到了大贵族。
　　自己如果不搭理对方，对方或许会报复。可搭理对方，对方绝对会得意忘形，到时候如果对方提出非分之想，那就糟糕了。
　　美丽的烦恼是越来越多了。
　　“这么多空位，为什么要坐这里？”叶洛问道。
　　“因为学姐秀色可餐，坐在学姐身边吃饭，想必庶民的饭菜也会变得更加美味。如果学姐愿意亲自喂我，就更是美妙了。”虽然东方胜年纪不大，却早就是花柳老手，调戏姑娘是信手捏来。家里就有暖床的侍女，平时出入消费场所也是左拥右抱。
　　叶洛看对方苍白的脸色就知道他纵欲过度，身体空虚。如果吃点药膳调理一二可能还有救，要是继续放纵下去，过了二十就别想人道了。
　　这就是贵族，叶洛深刻地意识到了贵族是不受任何道德限制的，可以为所欲为。
　　不等同意，东方胜已经坐到了叶洛的身边。
　　严萌萌也没想到会这样，毕竟东方胜在桃李学院简直就是降维打击，就算是卓远和司马近也不敢得罪他。
　　大家是敢怒不敢言。刚才大家都不敢上前一亲芳泽，结果被这个油腔滑调的臭小子给占了先机。
　　可人家是东方家族，和他起冲突显然不明智。
　　叶洛则想起了早上的纸条，真准，自己真是遇到了危险。看得出这个东方胜是个浪荡的公子哥，十有八九就是太虚，才会被发配到桃李学院，不然为什么不去稷下学宫？
　　叶洛没发现在食堂的角落，她的同学马兆正在默默地看着闹剧。
　　他已经提醒过了，可惜还是没有避开。马兆是占卜师，家传的阴阳占卜，百试百灵。昨天他看到叶洛，就发现她要倒霉，果然应验了。
　　东方家族，连老师都也惹不起，虽然很同情叶洛，马兆也没办法帮忙，暗道：“红颜祸水，长得美貌不见得是好事。”
　　就在马兆唉声叹气的时候，只听咔吧一声，食堂的玻璃纤维餐桌竟然碎裂开来，碗筷噼里啪啦地摔了一地。
　　眼看是吃不成饭了。
　　东方胜一脸扫兴，骂道：“这桌子的质量也太差了，负责采购的混蛋是吃了回扣吧。”
　　严萌萌傻眼了，她还没吃完呢。
　　如果不是危机，叶洛也不想浪费粮食，但不能让东方胜得寸进尺，所以她暗中发动寸劲，将餐桌一分为二。这算是不得罪东方家族，也能阻止对方的办法了。
　　“下次再吃饭吧。”叶洛心想以后她能躲就躲。
　　大家很疑惑，餐桌断得可太是时候了，断得好。
　　东方胜看了看叶洛，又看了看餐桌，有些不解，总觉得这是有人暗中捣乱。不要让他查出是谁，不然一定让他好看。

第26章 清净
　　餐桌碎裂，本来好好的用餐只能中断。玻璃纤维的桌面怎么会断裂呢？大家都留在原地，傻眼地看着。
　　“别看了，没受伤吧。”食堂里的老师走过来说道：“桌子坏了就坏了，人没事就好。”“东方公子，我让食堂阿姨给你重新准备一份。”
　　“不了，没心情。”东方胜不想吃饭，对着在场的所有人说道：“你们听着，叶洛学姐是我东方胜的人，你们如果图谋不轨，后果自负。”说完准备离开，转身却还是留下一句话给叶洛：“叶学姐，来日方长，我们在一个学校，你逃不出我的手掌心。”
　　他很享受这种猫抓老鼠的感觉。
　　东方胜以胜利者的姿态离开了，学生纷纷避让，根本不敢撄其锋芒。
　　“你没事吧？”严萌萌没想到叶洛在第一天开学就遇到了大麻烦。
　　“没事。”叶洛深刻地感受到了压迫的滋味，这就是大家族么？以前在厨房里还真遇不到，眼下她也不知道怎么办。
　　严萌萌见叶洛没事，松了一口气。但想起东方胜一副吃定叶洛的样子，又觉得可怕。
　　在东方胜发言之后，周围看戏的同学瞬间就散了，谁也不敢得罪东方家族的三公子。甚至连卓远、司马近也突然安静了，再也没和叶洛说过话。
　　上午和下午的变化可谓是天翻地覆，就好像是一股寒流突然笼罩在了叶洛的周围，让所有男生都不得不退避三舍。
　　这一切都是因为东方胜的一句话。
　　叶洛内心是相当郁闷的，当然她不会嫌弃自己的美貌，只是在内心中批判一下这个万恶的贵族社会。
　　乐观地想东方胜一只苍蝇赶走了其他的苍蝇，自己只要专心考虑怎么对付东方胜就行了。
　　从东方胜的表现来看，对方应该不至于直接使用暴力，应该很享受在美女面前展现自己的魅力，享受慢慢征服美女的过程。或许暂时可以和他虚与委蛇一阵，在对方失去耐心之前找到办法就行。
　　本来想能躲就躲，可自己在学校里，又能躲到哪里呢？
　　叶洛看向手腕上的一百颗珠子，心想自己得尽快地把男子汉气息累积满，获得宝贵的三分钟变身。
　　有了变身时间，也有个自保的能力。
　　要做有内涵的事情么？做饭算一个，还有什么呢？
　　突然考验内涵，她还真没什么思路。不知道考试得到好成绩算不算，表现才艺算不算？
　　“好了，同学们，下课。”
　　一天的学习结束了，叶洛收拾书包。
　　严萌萌和叶洛道别：“明天见，我先走了。”
　　“明天见。”叶洛要等苏杰。
　　苏杰已经听说东方胜的消息，面对东方家族这个庞然大物，苏家根本无法保护叶洛，也想不到什么好办法。是真的没想到东方家的公子放着稷下学宫不去，竟然跑到桃李学院，这不是欺负人么？
　　“东方胜的事情，我听说了，过几天给你买个防狼喷雾、电击棒，你随身带着。”苏杰不能一直保护叶洛，现在转学也来不及了，只能准备一些防身武器。
　　“哥，你不用操心，我没事。”叶洛安慰道：“我看东方胜虽然嚣张，但毕竟是个孩子，我要是连个孩子都搞不定，就白长年纪了。而且往好的方面来说，东方胜一来，我周围瞬间就清净了不少。”
　　苏杰说道：“我已经搜索过东方胜的记录，他可是一个彻彻底底的二世祖，做过很多荒唐事情，年纪不大，风流债不少。他非常好色，之前还为了抢女人，打断过别人的手脚，虽然没闹出人命，可手段却不像是孩子。仗着东方家族撑腰，完全肆无忌惮。”
　　叶洛心想难怪对方那么虚，真的是肾透支了。
　　“这件事情先不告诉姐了，免得她操心。”叶洛说道。
　　“确实不能说。”苏杰也觉得不能告诉妹妹，不然她又要大惊小怪。他见叶洛这个时候还能想着苏芮，心里也镇定了一些。
　　没什么家庭作业，叶洛继续思考怎么展现内涵。
　　要不学习个音乐？或者练习武术？怎么才能尽快地展现内涵？
　　“还是应该拿我的长处。”叶洛还是倾向于做菜，本来她就打算做一个美食主播，传授一下烹饪技术，顺便赚点钱。这应该也能累计男子汉气息，毕竟她的厨艺也是内涵。
　　“反正桃李学院有大把的自由时间，不是去社团就是无聊发呆，下午三点就下课了，时间很充裕。”桃李学院的课程很短，大部分时间都是学生自己安排，叶洛完全可以放学时间直播做菜。
　　只是需要厨房，苏家有专门做饭的保姆，她总不能抢了别人的工作。
　　“最好就是拿到代言费，自己租个房子，准备个豪华厨房，就能直播了。”叶洛看到窗外，现在太阳都没下山，可见放学时间确实是很早。
　　反正桃李学院的学生并不指望考试成绩，最重要的是有时间建立人脉，所以玩也是很重要的一环。
　　在玩的过程中，他们可以建立关系，为日后工作打好人情关系。
　　“就这么决定了。”叶洛上网翻看住房信息，决定找个合适的房源，只要资金到位，立刻开始烹饪直播。
　　“接下来的一段时间必须忍耐。”叶洛告诫自己一定要忍，不管接下来发生什么，都不能直接和东方胜撕破脸皮。
　　等到她集齐了一百点的男子汉气息，到时候不管东方家族还是什么家族，都要他们好看。
　　学院论坛上，大家也不敢讨论叶洛，毕竟东方胜都说了叶洛是他的女人，要是谁敢讨论，很可能会被东方胜打断手脚。
　　但不公开讨论不代表不私下讨论，消息传播得很快，大家私下里都是骂东方胜霸道，一朵玫瑰要插牛粪上了。
　　可他们是敢怒不敢言，根本不敢当面直言。
　　第二天，叶洛没带午餐，依旧去了食堂。
　　“你不怕东方胜再来？”严萌萌是真的担心东方胜心怀不轨。
　　“克服恐惧的最好办法，就是直面恐惧。我想在大庭广众之下，他也不敢做违法犯罪的事情。”叶洛镇定地说道。
　　“你还真是厉害，我和你一起去，舍命陪君子。”
　　叶洛有些感动，严萌萌这妹子真讲义气。
　　大家看到叶洛，都是纷纷散开，东方家族的阴影不是说笑的。
　　“这样也好，不至于被围观。”严萌萌也想到了东方胜的好处。
　　“确实清净多了，不然走到哪里都有一大群人包围，也不自在。”叶洛也觉得这样挺好。
　　东方胜果然出现，看到叶洛，立刻脚步虚浮地走了过来，依旧是那自恋的微笑，说道：“叶学姐，我们还真是有缘啊？不介意和我一起吃饭吧。”
　　叶洛看了一下餐厅，空位很多，昨天坏掉的餐桌已经换成新的，效率很高。“东方学弟，请吧。”内心一再告诫自己要忍耐，现在还不是爆发的时候。

第27章 假期
　　东方胜坐在叶洛身边，一脸得意，昂首挺胸炫耀自己获得了美人的垂青。
　　虽然只是吃饭，但东方胜口中却一直在调戏：“和叶学姐坐在一起，真是秀色可餐，学姐身上的香味更是令人魂牵梦绕，比我以前拥有的所有女人都要香。不知道什么时候才能尝一口，是牡丹花下死做鬼也风流。”
　　叶洛心想自己现在可是唐僧肉，一个花柳公子可没资格品尝。
　　“学姐怎么不说话啊？是觉得我的赞美不好听么？”东方胜得寸进尺，坐到同桌还不满足，还希望叶洛和他多多交流。
　　“如果你觉得我喜欢听赞美，就多说一点。”叶洛说道。
　　“以前的女人和你相比，完全是就残花败柳。我觉得自己第一次懂得了什么是爱，看到你的第一眼，就决定今生非你不娶。哪怕放弃自己东方家族的身份，也要和你在一起。”东方胜都被自己感动了，这话说得情真意切，但还要加上一句：“这就是一见钟情。”
　　长得漂亮才叫一见钟情，长得丑那就是骚扰。
　　严萌萌都不由看向这位东方公子，有些分不清对方是在说真话还是假话，如果是真话，那对方难道真的动感情了？真的爱上叶洛了？
　　叶洛可不管，就算对方动真情了，自己也不会接受。因为她不喜欢男人，取向和地球时候一样。
　　“吃饱了，东方学弟，明天见。”叶洛把餐盘放到回收处，先走一步。
　　东方胜也不纠缠，而是目送叶洛离开。
　　“那小子不会真的喜欢你吧？”严萌萌说道：“刚才算表白么？你怎么一点反应都没有。”
　　叶洛说道：“如果你对我表白，我还会高兴些。东方胜就算了。”
　　严萌萌没想到叶洛会这么说，脸不由红了，自己对叶洛表白？摇头把幻想摇出大脑，可惜脑海中自己和叶洛的粉色画面却挥之不去。
　　接下来东方胜每天都坐在叶洛身边吃饭，宣布对叶洛的主权。
　　忍耐到了第一个假期，叶洛等来了好消息，张峰已经联系好广告公司，立刻拍摄。他可以亲自来接人，不过苏芮不放心让叶洛一个人去，特地从父亲公司请假，带叶洛去拍摄。
　　到了现场有化妆师，服装师，摄影师，灯光师……相当专业。
　　“这位姑娘根本就不需要化妆。”化妆师说道：“这脸就是完美的画卷，如果再给她化妆，简直就是画蛇添足。”
　　化妆师是一位三十出头的年轻女人，毕业于专门的化妆学校，经验丰富。但看到叶洛这张脸，也不知道应该如何下手。因为自己下手，就是破坏完美的和谐。
　　“我见过很多美女，但从来没见过这么完美的脸庞。”化妆师说道：“我的手艺有限，还是找别人吧。”
　　张峰无奈地说道：“那就涂点护肤品，再加个口红。”
　　护肤品是没什么问题的，口红的话，只是改变唇色，可以试试。
　　化妆师抽出一支淡红色的口红，做了小小的变化，感觉叶洛的气质变了。本来是浑然天成，但现在却偏向了清纯，平衡被打破了。
　　“感觉不是口红承托人，而是人承托口红。”化妆师说道：“在你的脸上，淡红色都变得清纯起来了。”
　　叶洛脸皮再厚，也不好意思了。
　　拍摄开始，摄像师也是赞不绝口：“其他模特都需要找角度，你是完全不需要找角度，就算是死亡视角也很漂亮。这是我入行以来拍摄最轻松的一次，感觉每一张照片都可以直出，不需要任何的后期处理。”
　　如果人人都和叶洛这么美丽，摄像师的后期工作将会减少，工作量也会变少很多。
　　张峰听大家的夸奖，就知道自己的选择没错，一旦海报覆盖出去，兰花品牌就会打响名号，业绩肯定会好转的。
　　因为叶洛的出色表现，拍摄工作提前就完成了。
　　“如果换了别人，化妆至少两小时，拍摄可能需要十几个小时。可你只用了几个小时就完成工作了，让大家都提前下班了。”张峰笑道：“不但提前下班，而且效率还比别人高，得多谢你。”
　　“不用客气。”叶洛拿到了摄像师的名片，说是如果有兴趣做模特可以联系。
　　“报酬过几天就会打到你的卡里，以后肯定还需要麻烦你。”张峰要让叶洛和兰花品牌捆绑在一起，这样是最好的。
　　一听到自己马上就要有钱了，叶洛也是发自内心地高兴。
　　接下来就可以做烹饪直播，可以买买买了。
　　叶洛已经看中了一套别墅，里面厨房很大，而且价格非常便宜，地段也不差。
　　“姐，反正还有时间，不如带我去看看别墅。”反正放假，不如去别墅附近看看。
　　“你要搬出去？”
　　“我想做烹饪直播，反正学校很早就下课了，那么多时间也无聊，就想找点事情做做。既然我擅长烹饪，就想着开个直播间，教大家做菜。”叶洛说道。
　　“在家里也可以做啊，何必租房子？”
　　“家里不是有保姆么？我就不和王阿姨抢厨房用了，还是租个房子更方便。我看中了一个房源，就在不远处，距离家里直线距离不到一千米，步行十分钟左右就能到了。而且价格非常便宜，明明是别墅，一个月却只要三千。”叶洛高兴地说道：“今天去周围看看，等有钱了，就可以直接住下来。”
　　苏芮表情古怪地说道：“三千？距离还不远？你说的不会是一阳路上的别墅吧？”
　　“姐，你也知道？”
　　“当然知道，那别墅确实便宜，因为是间鬼屋。”苏芮古怪地说道：“那别墅别说三千了，倒贴三千都没人住。”
　　“鬼屋？”叶洛眨眨眼，显然是没想到自己看中的房源竟然是鬼屋，难怪这么便宜。
　　“就是鬼屋，以前里面有一家三口，可不知道怎么就突然失踪了。之后房子被银行拍卖了出去，接下来也租出过去，但里面的租客都说有鬼。晚上的时候有鬼魂游荡，都住不到半个月就得搬走。久而久之就成为鬼屋，价格也是一跌再跌，也没人敢租。听说一阳路的房价都被鬼屋影响跌了不少，搞得那边的业主怨声载道。”苏芮说道：“还是别去了。”
　　叶洛却觉得应该去，毕竟钱是能省则省，说道：“姐，风水先生不是说我百邪不侵么？就算有鬼也不怕。”心想自己连神仙都见过了，还怕鬼么？
　　苏芮却摇头说道：“还是换一家吧。”
　　“姐姐，就远远地看一下，不靠近好不好？姐，你最好了，就答应我吧。”叶洛使出新学的撒娇大法，这一招苏芮无法免疫。
　　“拿你没办法，就远远地看一眼，我们不靠近。”苏芮屈服了。

第28章 鬼屋
　　车子来到一阳街，街道两边都是独立别墅，环境很不错，到处都是歇山顶的建筑。不过这里有很多别墅都处于出售和出租状态，街道上冷冷清清。
　　地段很好，可惜因为有一间鬼屋，搞得整条街的房价都受到了影响。
　　来到这里，一眼就能看到鬼屋，因为鬼屋周围被木板给封了起来，不只是简单的围栏，而是彻底密封。
　　“我就把车停在这里。”距离鬼屋还有五十米的距离，苏芮就靠边了。
　　想要进屋，得联系房主拿钥匙。在外面是什么都看不到，木板遮挡得很严实。
　　叶洛下车，站在路边，确实是阴风阵阵。
　　“救命……”
　　“……”叶洛好像听到有人在虚弱地喊救命，立刻弯腰，通过车窗问道：“姐，你听到了么？”
　　“听到什么？”苏芮还没反应过来，就见叶洛朝着鬼屋去了。说好了远远看的，但为了妹妹的安全，只能下车跟上。
　　两人站在鬼屋面前，叶洛果然能听到呼救的声音。
　　但苏芮什么都没听到。
　　“姐，有人在喊救命，就是从里面传来的。”叶洛说道。
　　“你可别吓姐。”苏芮脸色惨白地说道：“我什么都没听见。”
　　叶洛知道苏芮不会和自己开玩笑，难道自己真的听到鬼叫了？心里也有些发憷，见到神仙时候，唯物主义世界观已经崩塌了，但她并没有做好见鬼的心理准备。难道眼下正在发生的是年轻人的第一次见鬼？
　　“你真的听到声音了？”苏芮也觉得叶洛不会骗人，所以问道。
　　“是的，好像是个孩子微弱地呼救，现在还在喊，断断续续。”叶洛说道。
　　“或许你能听到普通人听不到的声音。”苏芮说道，毕竟妹妹是从小就泡药浴长大的，肯定与众不同。不过这种诡异的情况，不是她们可以阻止的，她说道：“我看还是联系道士和尚吧。”
　　就在苏芮说话间，啪地一声，院门竟然打开了。可能是没锁，被风吹开的，也可能是鬼开门，邀请两人做客。
　　叶洛不由咽下口水，纠结进还是不进。
　　苏芮抓住叶洛的手腕，就怕她做出不理智的行为，这种情况还是得撤退。
　　轰，她们还没反应过来，突然就从门内飞出一个物件来，叶洛连忙拉着姐姐闪开。
　　那黑乎乎的东西落在路面上，滚了三圈才停下来。
　　定睛一看，原来不是物件，而是一个人，一个身穿黑色道袍的老道士。
　　男道士五十出头，头发已经花白，脸上也有皱纹，脸色黢黑，摔得龇牙咧嘴，额爆青筋，显然是相当难受。
　　“好一个鬼怪，竟然能破我的法阵，今日不除你，日后必成祸患。”老道自言自语，捂着腰站了起来，就要继续往里走，好像没看到一旁有两位看客。
　　叶洛好奇地看向鬼屋里面，视线穿过小院，与别墅门口的女人四目相对。那个女人四十左右，风韵犹存，短发，穿着时髦，也不知道是人是鬼。
　　“大师，不要勉强，如果除不掉就算了。”女人说话了，但眼神却一直看着叶洛。
　　不是鬼？叶洛见短发女人走到了街上，才感觉她是人。
　　“话不能这么说，道士遇到鬼是一定要降服的，你请我来不也是为了降妖伏魔，好让别墅的价格恢复正常么？老道拿人钱财替人消灾，都是分内之事。”道士一本正经地说道。
　　这个时候道士才看到边上站了两个人，看到叶洛之时，不由皱眉地说道：“大道之数五十，天衍四九，遁去其一。人有五官相貌，必然十数难全，这十全之相不是克人就是克己，姑娘你是不是一直霉运连连？”
　　叶洛心想好么，又一个人看出自己的霉运了，说道：“多谢大师关心，我还好。”
　　“好？如果好，你肯定不会来看鬼屋，如果我没看错的话，你是想要住在这里。”道士说道。
　　“这也能看出来？我确实想要租下这里。”叶洛惊讶地说道。
　　从鬼屋里走出的短发女人立刻拿出名片，介绍道：“我就是别墅主人请的中介，如果你想租，可以和我谈。这家主人已经出国去了，别墅完全由我负责。我叫欧阳菲。”
　　原来是房屋中介，刚才叶洛还以为她是女鬼呢。
　　显然现在的情况是房屋中介请了一个道士驱鬼，好像没成功。
　　道士被打出鬼屋之后，叶洛也听不到救命的声音了，难道是刚才道士在抓鬼，鬼在喊救命？
　　“鬼屋里真的有鬼么？”叶洛问道。
　　“怎么可能有鬼呢？请道士就是图个吉利。”中介一本正经地说道。
　　“可是道士刚才飞出来了。”苏芮说道。
　　“那是道士作法祈福，正常操作。”中介当然不希望顾客离开，竭力地说道：“这个别墅非常便宜，只需要五千一个月就可以拎包入住。”
　　“不是三千么？”
　　“那是什么家具都没有的价格，现在别墅里什么配套设施都有了。你们要是感兴趣，现在就可以进屋看看。”中介说道：“来都来了，不要怕，外面的传言都做不了数的。谣言说这里是鬼屋，可住进来的租客都好得很。”
　　“那他们为什么不继续住？”
　　“各有各的原因，但总之不是因为鬼。”中介硬气地说道：“两位不要客气，进来看看。”
　　叶洛心想有中介和道士在场，进去看看也没问题，于是就对苏芮说道：“姐，要不看看？”
　　“行。”苏芮也觉得有道士在不会有问题。
　　道士一言不发，任由中介睁眼说瞎话，这是人家的生意，他也不好拆台。而且里面的鬼确实不是恶鬼，不会伤人。
　　“滚出去，这是我的家！”叶洛一进门，就听到有人在尖叫。
　　而其他人显然听不到，甚至连那位道士都没有发现异常。
　　叶洛听到了声音，也看到了人，一个十一二岁的女孩站在大厅中间，尖锐地叫喊着。
　　道士闭眼捏了一个‘道指’，食指和小拇指点在自己的眼皮上，再开眼，眼中神光一闪，戒备地看着周围，似乎在寻找什么。显然他的法力并不足以发现鬼魂，最多只是看到一些异常波动。
　　叶洛看着道士，又看看女孩。
　　道士就在女孩周围踱步，楞是没发现异常，这场面非常搞笑。
　　鬼魂明明就在眼前，却没反应。
　　叶洛看到女孩，知道她就是鬼魂，不是鬼片里那种吓人的模样，心中胆怯散了七八分。
　　女孩也看向叶洛，精致的脸蛋上浮现古怪之情。连道士都看不到自己，但这位好看的姐姐却一直看着自己的位置，难道她能看到自己？
　　想到这里，女孩就靠近叶洛。
　　叶洛突然感觉皮肤冰冰凉凉，但并没害怕，却是女小鬼突然感觉自己的能量流失，吓得转身就跑。
　　果然是不能近身，叶洛心想自己连鬼都能吸收？看来是鬼怕自己，不是自己怕鬼。
　　“如何，环境很不错吧？装修也是新的，都是最好的材料。”中介介绍道：“随便看，保证你们满意。”

第29章 入住
　　别墅肯定没问题，叶洛特地看了厨房，那真是梦想中的样子，什么都齐全了，连锅碗瓢盆都不用再买，完全可以进来就烹饪，连烤箱都准备好了。
　　不过对方说五千，价格不是很满意。
　　三千就好了，有鬼也不怕。叶洛已经确定自己不用怕鬼，因为鬼靠近自己也会被吸收。
　　“确实很不错，不过这里有鬼，能不能便宜一点。”叶洛说道。
　　“知道有鬼，你还要租？”苏芮都无语了。
　　“进屋之前，我确实不确定。但现在确定了，我要租，就这里了。”
　　中介都傻眼了，心想对方是不信邪啊，立刻说道：“五千，这是最低价了。”
　　叶洛不说话了，心想小鬼轮到你表演了。
　　刚才被吓走的小女孩又回来了，拿起桌上的东西就砸了过来。
　　“鬼啊！”苏芮看到有东西突然漂浮非来，尖叫了起来。
　　欧阳菲也是脸色苍白，说招呼道士道：“大师。”
　　道士眼疾手快，立刻丢出几张叠好的符纸，但都被女孩躲开了。
　　之前女孩中过招，也是吃一堑长一智，不会再给道士机会。灵活地躲开，然后抓住东西砸过去。
　　道士很是无奈，这里的鬼魂太过狡猾，只能咬破自己的右手食指，在左手心上画下血色雷咒，喊道：“太上老君，急急如律令，掌心雷。”
　　右手是三清指印，左手立掌推出，就要施法。
　　然而一点反应都没有，道士疑惑地看着自己的手掌，没错啊，就是这样施法的？然后他突然看向了叶洛，说道：“是你在妨碍我，十全之相可怕如斯，连我的掌心雷都失灵了。”
　　叶洛确实感觉在对方施法的时候，自己凉飕飕的，看来是因为自己把对方的法力给吸收了。但她肯定不能承认，只是用无辜的眼神看着对方。
　　“也罢，如果是十全之相确实可以镇得住屋子里的邪灵。”道士说道：“你住在这里确实无妨，或许还能净化幽魂。”
　　“三千！”欧阳菲知道没办法继续骗人了，而且道士既然说这位美女面相奇特，可以镇住鬼魂，就知道没有比她更合适的租客了，立刻开出三千的价格。
　　“两千八。”叶洛还要还价。
　　“成交。”欧阳菲立刻答应，这鬼屋算是没砸在自己手里：“立刻签约，你们租多久？”直接从背包里拿出合同，随时可以签署。
　　“先一年吧。”叶洛说道。
　　“可以，交一个月的房租做押金就行了。”欧阳菲说道。
　　叶洛现在没钱，就先让苏芮交钱，等有钱了就还给她。
　　苏芮却还是有些担心：“真的要租鬼屋？”
　　“这厨房真的是太完美了。”叶洛真心喜欢这个厨房。
　　苏芮无奈，但既然道士都说没问题，那就这么决定吧，直接手机转账。
　　道士看着十全之相，心想本来以为十全之相只存在于古籍之中，自从上古人族绝地天通之后，再也不会有了，没想到自己还能见到，果然是非同小可。
　　“姑娘，我有几句话还希望你能听进去，十全之相注定命运多舛，切记得小心谨慎才好，否则难免会落得一个魂飞魄散的结局。”道士好心提醒。
　　叶洛心想神仙就是故意为难自己，所以才捏了一个十全之相，就是为了让自己难受，要逼迫自己承认内涵比外貌更重要，太阴险了。
　　“这是钥匙，这是备用钥匙，都给你了。”中介直接就把鬼屋留给叶洛了，和道士离开了鬼屋。
　　苏芮只觉得阴风阵阵，说道：“不知道是不是我的错觉，总觉得鬼就在身旁。”
　　叶洛心想猜对了，鬼就站在大厅东南角盯着她们呢。那小表情就好像是受气包一样，还挺可爱的。
　　“这里是我的家，你们滚出去！”小鬼不断念念碎。
　　苏芮听不到，叶洛听到了但不在乎，反正鬼魂又不能靠近自己。
　　“有鬼好啊，没鬼，这房子也不可能这么便宜就租给我。”叶洛觉得昂贵的房价可比鬼魂可怕多了。
　　“姐，今晚我就住在这里了。”叶洛觉得今晚得和鬼魂好好交流一下。
　　“我陪你。”苏芮虽然害怕但更担心叶洛一个人不安全。
　　“好吧。”叶洛也不拒绝。
　　苏芮根本不敢一个人住，所以非要和叶洛同房。
　　半夜，苏芮已经熟睡，叶洛猛然睁眼，就和房间角落里的小鬼对视。
　　叶洛招手，示意让小鬼跟自己去厨房。
　　“你能听到我说话么？”叶洛问道。
　　“你果然能看见我，你比那个老道厉害多了，你是谁？”小鬼有些紧张，因为第一次见到能看清她存在的人，也是第一次遇到能和她交流的人。
　　“我叫叶洛，你叫什么？”
　　“我叫方彤。”
　　“你为什么会变成鬼？”叶洛问道。
　　“为什么要告诉你？”
　　“警戒心还挺强的，以后我们就住在一个屋檐下了，应该好好相处。你现在是鬼魂，除了道士和尚，谁也不能和你交流，难得我能看到你，陪你聊聊天说说话难道不好么？”叶洛看得出在女孩很孤独，刚才自己和她说话的时候，孩子眸子里全是惊喜，小表情根本藏不住。
　　小女孩沉默了一会儿，显然不说也没其他人可以听了，还是说吧，于是说道：“我爸是稷下学宫的教授，一直沉迷修仙，三年前，不知道他从哪里得到了一颗‘能量宝珠’，就说要全家人一起飞升仙界。结果修炼的时候，也不知道出了什么岔子，等我醒来就是鬼了，我父母也被能量宝珠给吸收了。之后我一直留在家里，不洗完别人来打扰我。”
　　“能量宝珠？”叶洛产生了兴趣，问道：“这是什么东西？”
　　“我也不知道，但我爸说这是以舍利子为原理制造的法宝，非常珍贵。”方彤也不是很懂，因为是他父亲修仙，不是她修仙。
　　显然这是修仙酿下的惨剧，修仙之后全家暴毙。
　　“你父亲有没有留下什么资料？”叶洛对修仙也有兴趣，奈何网络上的消息真真假假无法区分，如果能有专业人士收集的资料就太好了。
　　“有的，那些东西都被父亲上传到了云盘里，如果你想要看，我可以把账号和密码告诉你。”方彤说道。
　　叶洛立刻拿出手机，上网搜查了云盘软件，安装下来。
　　“账号是父亲的名字‘方文天’，密码是妈妈的拼音缩写加我的生日，妈妈的名字是‘何薇薇’我的生日是九月初八，密码是hww0908。”方彤说道。
　　可以登录，而且不需要续费，方文天是云盘的终身会员，里面全是他收集的资料，很多东西都是孤本，他扫描之后上传网络。
　　老实说叶洛本来还以为会有用于藏东西的暗格或者密室，结果倒好，直接都是放在云盘里的，修仙也是紧追科技。
　　“方彤，以后我们就住在一起了，你有什么需要都可以告诉我，如果我能帮忙肯定帮你。”叶洛说道。
　　“我想去游乐园。”方彤立刻提出要求。
　　“你可以离开别墅？”
　　“可以，不过必须带上能量宝珠才行，我试过了，只能在宝珠周围一百米范围内才能活动，无法超过这个距离，如果你能带着宝珠，我也可以跟着你。”方彤说道。
　　叶洛却有点担心，能量宝珠很可能也是法宝，自己现在的体质说不定会把宝珠的法力吸干。

第30章 满足心愿
　　方彤已经三年没有和任何人交流了，好不容易遇到一个漂亮姐姐，而且还很好说话，立刻提出了去往游乐园的愿望。
　　不过她现在的情况无法离开能量宝珠一百米，必须带着宝珠去往游乐园。
　　“能量宝珠在哪？”叶洛问道。
　　“你等我一会儿，我给你拿。”方彤有自己藏东西的地方。
　　虽然是鬼魂，却可以拿东西，这也是她吓唬别人的方法。
　　很快方彤就取来了一个白玉雕刻的鬼工球，也就是多层同心球，大球里面有中球，中球里面有小球，里面的球体无法拿出，却雕刻了大量的精美花纹。
　　在苹果大小的鬼工球最里面就是能量宝珠，方彤不敢靠近叶洛，就放在餐桌上，让对方自己来取。
　　叶洛小心靠近，发现没问题。也不知道是因为自己无法吸收能量宝珠的能量，还是因为外面鬼工球的保护。
　　拿在手上也没有异常，那就放心了，她说道：“行吧，明天带你去游乐园。”
　　“太好了。”方彤高兴地蹦蹦跳跳起来。
　　叶洛则先在云盘里搜索能量宝珠到底是个什么东西。
　　“有了，能量宝珠的文档。”叶洛发现真有文档，立刻阅读。
　　能量宝珠有很多的光环、有很多的传言，一直引发多方关注。但根据方文天的考据发现，能量宝珠其实是一个很新的东西，绝对是近十五年间才出现的东西，而且这应该是通过舍利现象而生产出来的一种‘集成经脉’。
　　方文天是一个学者，考据非常严谨，通过研究发现了能量宝珠内部存在一种‘集成经脉’，使用的方式就是将‘集成经脉’和自己身体连接，集成经脉会将产生的法力输入人体，是辅助成仙的手段。
　　方文天之前就是希望让全家都连接能量宝珠，以此踏上飞升之路。结果失败，夫妻两是死无全尸，女儿则变成鬼魂。
　　“集成经脉？这是外挂修行的东西，能量宝珠可以自己产生法力，辅助修炼？”叶洛无语，看起来不像是远古的法宝，反而像是最新的科技产物。
　　方文天里面也写了不少的推论，还说：最近能量宝珠的传说频繁出现，似乎是有人故意放出消息引人来抢夺，我猜测这可能是有人故意放出能量宝珠进行实验，收集数据。
　　虽然猜测这是有人故意放出能量宝珠收集数据，但方文天并没有抵挡成仙的诱惑，才会从稷下学宫偷出了宝珠。
　　“……”看到这个阴谋论，叶洛也不知道真假，不过如果有机会的话，她也想要一颗能量宝珠，看看是不是真的能够外挂修行。
　　不需要自己费心就可以自动产生法力，科技改变生活。
　　她不是学者，也不是做研究的，眼下还是找时间把方文天的修仙资料都看一遍再说。
　　距离天亮也没多少时间了，叶洛也不睡了，以她的身体素质熬夜也没什么问题。
　　“游乐园，游乐园。”方彤也不用睡觉，不断念叨去游乐园，就怕叶洛忘记约定。她父亲以前就经常因为工作，而忘记约定。
　　“我不会忘记的。”叶洛感觉自己现在是养了个鬼女儿。
　　早上，叶洛出门买了早餐，再喊苏芮起来。
　　“得把外面院墙外面的木板给拆了，太影响视野了。”叶洛说道。
　　苏芮还有些不可思议：“我真的在鬼屋住了一晚？好像也不过如此。”
　　“本来就是不做亏心事不怕鬼叫门，鬼本来就没什么好怕的。”叶洛说道：“就算有鬼，只要我们一身正气、两袖清风、三阳开泰，它们也拿我们没办法。”
　　吃早饭的时候，叶洛说：“姐，今天带我去游乐园吧。”
　　“当然可以。”苏芮没问为什么去游乐园，只因为是叶洛听同学说的，她说道：“今天就是九月之后的第一个星期日，《超级员工·瓜岛国特辑》就在今天播放，从游乐园回来，正好可以赶上。”
　　叶洛都忘记有这回事了，毕竟她就是在节目里试吃打分罢了，估计也就几十秒的内容。
　　苏芮却一直记在心上，就等着看妹妹上电视。
　　既然要去游乐园，锁门出发，得赶早。
　　左右的邻居都发现鬼屋有了新的住客，都想知道她们能支持多久。
　　“游乐园，游乐园。”
　　叶洛把苹果大小的鬼工球放在包里，方彤就可以跟着她了，现在她坐在后座不断欢呼。
　　叶洛在地球的时候没去过游乐园，不过他看过不少视频，觉得游乐园也没什么意思，就是排队等项目，还有就是在走路。
　　刚刚开学，虽然是星期天，父母也不可能带着孩子再来游乐园，但有一些买了年卡的人是不会浪费机会，只要有时间就会在游乐园打发时间。
　　“暑假刚过去，人少了不少，今天肯定能玩很多项目。”苏芮说道：“我也好几年没有来游乐场了，这次是托了妹妹的福，可以回味一下童年了。”
　　出发前已经买了网上门票，直接进去就行了，有十几个人排队，比起旺季已经清闲很多了。
　　“出发，我要去过山车。”方彤一进去就激动了。
　　小鬼想去哪里，叶洛就去哪里，这倒是让苏芮很高兴，觉得叶洛开朗了很多。
　　她想到之前叶洛还拒绝去医院检查，其实不去医院也好，忘记就忘记了，创造幸福的新记忆才是最重要的。
　　她不知道叶洛拒绝去第三医院检查，完全是担心自己的唐僧体质曝光，要是大家知道自己的鲜血可以治疗疾病，肯定会被人盯上。
　　小鬼是一点也消停不下来，恨不能把所有项目都玩一遍，弥补三年的遗憾。
　　不过玩到中午，方彤突然就停下来了，因为她看到其他孩子都吵着要吃这个、要吃那个，都可以向父母撒娇。想起以前自己也是这样，也是有父母疼爱的小宝贝。吃个包子，都是自己吃馅，爸妈吃皮。以前她也那么任性，可是突然有一天就剩下她一个人，再也不能撒娇了。
　　苏芮去买午餐了，叶洛看方彤呆呆地看着别人的家庭，就知道她是触景生情。也不知道怎么安慰她，笨拙地说道：“你父母在天之灵肯定希望你能幸福的。”
　　小鬼没什么反应。
　　叶洛就继续说道：“其实我在这个世界也没有父母，如果不是遇到苏姐姐，现在我已经流落街头了。你虽然没了父母，但以后就和我们住在一起，大家互相照顾。”
　　方彤转头，似乎是因为同是天涯沦落人，有了一些共情，问道：“你父母也去世了？”
　　“我不但没有父母，连记忆都没有。”叶洛心想如果自己更惨，小鬼头的心情应该会好一点。
　　果然听到叶洛这么凄惨，方彤也有些同情，说道：“姐姐，你是个好人，以后我不会赶你们走，你们可以一直住下来。”
　　带她来游乐园，就成好人了。
　　叶洛心想能和鬼和平共处是件好事，以后自己在别墅里做饭就不担心有人捣乱了。

第31章 上电视
　　短暂的触景伤情之后，方彤迅速恢复了状态，可谓是孩子的脸六月的天，说变就变。
　　“这里以前有个占卜的摊位，小时候我和哥哥还在这里占卜过，也不知道还在不在。”游乐园里也有苏芮兄妹的记忆，说道：“那时候父亲一直忙着工作，都是妈妈带我们来玩的。她特别相信算命，所以每次都要算一卦。后来因为她受不了父亲的冷落，出轨了，没多久就离婚出国了。”
　　苏芮也是想起了过去往事，想起小时候母亲带她和哥哥来占卜。
　　叶洛心想你们都有记忆，要不是她装失忆，多少要把自己钓鱼不戴头盔被神仙砸死的往事也说道说道。
　　“马同学？”苏芮说的占卜摊还在，不但在，叶洛还遇到了熟人，那位马兆同学。
　　此时他穿着灰色道士长袍，带着高冠，胸前太极八卦，左手空龟壳，右手铜钱剑，坐在摊位后，正给一个年轻少女看相，业务非常熟练。
　　“你认识他？”苏芮问道。
　　“认识，班上的同学。”叶洛万万没想到马兆竟然在游乐园打工。
　　这是一个小厅子，四面透风，夏暖冬凉，在这里摆摊算命是件苦差事。
　　过去看看，叶洛心想之前马兆还提醒自己有危险，结果中午就遇到了东方胜，之后就一直被东方家族的阴影笼罩，或许对方有化解的办法。
　　东方胜不可怕，但东方家族是庞然大物。
　　“马同学，帮我算一卦吧。”叶洛等到客人离开，进入亭子，希望对方能帮自己算一卦。
　　马兆没想到会遇到叶洛，看了她一眼，就看出来对方的劫数还没结束，于是说道：“你是命犯东方，如果不度过劫难，近日就有血光之灾。”
　　叶洛心想难道是东方胜有什么动作？就继续问道：“那有什么化解之法么？”
　　“我学艺不精，没能力化解。”马兆直接说道：“如果非要化解的话，我建议你直接休学，躲到国外去。”也算是给出了一个建议，有多远躲多远。
　　苏芮并没有当真，毕竟这位卦师太年轻了，看着就不靠谱。她是不知道叶洛已经被东方家族的三公子盯上了。
　　叶洛肯定是不可能休学跑路的，自己还有很多安排呢。不过马兆的卦象还是很灵的，之前提醒得也没错，看来只能自己想办法，走一步看一步了。
　　“多谢你两次提醒，我就不打扰你工作了。”叶洛走了，因为小鬼方彤已经不耐烦了，毕竟今天是陪她出来的，而不是自己来游乐园闲逛。
　　两次提醒？马兆心中一惊，心想难道对方知道纸条是自己放的？她怎么知道的？这个女人看来不只是十全之相这么简单，还有些观察力。
　　马兆也只是不想看到一个无辜的人莫名其妙遇到危险，所以才会好心提醒。可惜十全之相的劫数不是他这种水平可以化解的，只能说道：“祝你好运。”
　　又陪着方彤玩了一次过山车，终于可以回去了。
　　一路上方彤意犹未尽，约好了下次还要去。
　　回去之后，苏芮立刻打开了电视，点了外卖，等待《超级员工》节目开始。
　　“姐姐见过《超级员工》的主持人？”方彤很激动，也是节目的忠实观众。
　　“见过，都是很好的人。”叶洛说道。
　　方彤说道：“那姐姐有没有他们的签名？”
　　“有啊。”
　　方彤非常羡慕。
　　此时节目已经开始，苏芮和叶洛两人一起看节目，本来苏芮还想让哥哥过来一起看，不过苏杰有自己的好兄弟，去聚餐了。
　　“哥宁愿去和帆船协会的兄弟聚餐，也不来看节目，难怪他一直找不到女朋友，活该单身。”苏芮说道。
　　一开始，是六个主持人依次登场，描述了自己来到瓜岛的感觉，然后就是休息，等待明天的节目开始。
　　一专场，就是叫人起床的环节，效果很好，过程相当搞笑。可以看到六位主持人的素颜，他们都是不修边幅地呈现自己的真实一面。
　　综艺节目主打的就是一个真实，这样才能拉近观众，要的就是消除明星身上的光环。
　　苏芮和方彤都呵呵呵地笑着，叶洛也看得津津有味。
　　接下来就是叶洛第一次登场了，悬念十足。先是摄像师失踪，然后干脆连主持人都失踪了。
　　大家都不由疑惑到底发生了什么意外？
　　等到大家胃口都被吊足之后，李云白亲自去探索答案，有了叶洛惊艳全国的登场。
　　特写镜头，不加任何的滤镜，就是完美的女神，翩若惊鸿、婉若游龙。
　　每一个观众都能发现不同的美，虽然不同，但都能戳中他们的内心，拨动他们的心弦，一见难忘。
　　观看节目的观众才知道为什么摄像师和主持人都会失踪，原来是遇到了仙女，他们都被吸引了。
　　叶洛的手机立刻就响起来了，原来严萌萌也在看节目，立刻询问电视上的仙女是不是叶洛。
　　叶洛给予了肯定的回答，严萌萌立刻又发了好几条信息过来。
　　果然是国民节目，看得人是真的多。
　　可惜叶洛初登场虽然有好些镜头，但毕竟不是节目的主线，节目还要继续。
　　此时在东方家族，东方胜也听说叶洛上了电视，所以打开了电视。他并不是《超级员工》的观众，却很关心叶洛。
　　“少爷，这就是十全之相么？似乎也没有什么特别的。”在东方胜的背后，是一位冷若冰霜的美人，二十多岁，身材高挑，手持长剑，站在东方胜的背后，就是一副英姿飒爽的仕女图画。
　　东方胜没说什么。
　　很快到了试吃的环节，叶洛再次出现，不过她的打分却让观众们大失所望，明眼人都看得出肉夹馍才是最有潜力的，但叶洛却给胡饼打了高分，肉夹馍最低。
　　“少爷，你希望通过十全之相转运，只怕是太过迷信了。连这样的打分都会错，此女根本就不可能帮助少爷完成大业。少爷，你可不能因为美色就失去判断力。”美女侍卫严肃地说道。
　　东方胜除了迷恋女色之外，也是看中了叶洛的十全之相，希望通过叶洛来提升自己的气运，帮助他在东方家族的权力争夺中能脱颖而出。
　　“闫冰，你不懂。”东方胜说道。
　　闫冰怎么不懂呢？以前的少爷不是这样的，现在却变得投机取巧，总希望通过旁门左道获得胜利。
　　她对三少爷忠心耿耿，因为以前东方胜确实是一个正直善良的人，能力也很不错。但现在他变了，不再提升自己的能力，总是想通过邪门歪道达成目标。闫冰看在眼里，急在心里，在她看来叶洛不是十全之相，根本就是红颜祸水。
　　节目继续，胡饼的评分果然很低，得到的资金也最少，连装饰摊位都捉襟见肘。但这个时候胡饼小队却改变了配方，准备放手一搏。
　　观众们自然是不看好的，都认为胡饼是根本不可能反超肉夹馍的。
　　倒是东方胜觉得有机会，很期待最终的结果。

第32章 转运
　　严萌萌看电视里屏幕里叶洛给胡饼最高的分数，忍不住说道：“肉夹馍、汤饼、胡饼，怎么看也是肉夹馍最好吃，她怎么能选胡饼呢？怎么能给胡饼打最高分？”立刻拿出手机，给叶洛发信息，询问对方的心路历程。
　　叶洛总不能说三组的口味都一般，她选择了改进空间最大的一组，只能回道：“这是直觉。”
　　“那你告诉我，最后谁赢了？”严萌萌希望叶洛能剧透一下。
　　“不知道，剧组对最后的结果是保密的，没有和任何人透露。”叶洛确实不知道，毕竟节目组要留个悬念，可不能让人给剧透了。
　　“我看应该是肉夹馍赢了。”
　　这个叶洛是真不知道。
　　节目已经进入了最后阶段，肉夹馍获得最多的资金，把自己的摊位打扮得花里胡哨。而胡饼队因为资金有限，而且还改了配方，最后摊位就写了个招牌。
　　然后就是准备材料的过程，节目组也设置了挑战，三个队伍如果速度最快完成挑战就可以得到优惠卷。
　　接着就是准备工作，都是剪辑过去的，最精彩的就是贩卖了。六个主持人是各显神通，吸引更多的客人。
　　这里节目组显然使用了小花招，只看画面是不知道最后结果的，悬念迭起，三方好像是齐头并进，并没有明显的胜负。
　　观众看得津津有味，一直到最后结果揭晓。
　　“肯定是肉夹馍队胜利。”普通观众都是这么认为的。
　　连闫冰也是这么想的，她认为所谓的十全之相只是封建迷信，少爷自己不努力提升实力，却想着依靠女人转运，简直是自甘堕落。
　　“好了，接下来就要揭晓成果，三组的营业额都在我的手上了。”李云白拿到了信封，马上就要揭晓答案，打开信封，他的表情也很惊讶，说道：“不可思议，最后得到最高营业额的是胡饼队，盈利一千元！第二是肉夹馍，盈利一百，最后是汤饼队，亏本五百。”
　　胡饼队的江小黑、张青兴奋地击掌，欢庆胜利。
　　“不可能吧。”观众惊呆了，显然不相信这个结果，连主持人也不相信，但结果确实如此，李云白报出三队的营业成绩，确实是胡饼队最高。
　　然后还有回放录像，记录了购买的人次，并且还采访了购买者，他们都是认为胡饼更好吃。
　　江小黑也没隐瞒，告诉大家自己胜利的配方：“我听取了嘉宾的建议换掉了配方，改进了烹饪方法。没想到真的可以，哈哈哈，我们是冠军！”
　　“黑幕啊。”观众们觉得不可能，大家都选了肉夹馍，只有很少的人选了胡饼，怎么最后胡饼反败为胜了？
　　虽然大家都不接受，但节目效果确实爆炸，收视率都超过百分之五了。
　　东方胜激动地站了起来，说道：“这就是十全之相，可以反败为胜！”此时此刻他更加坚信自己的选择没错了，十全之相就是自己转运的关键。
　　“这只是节目效果。”闫冰严肃地说道：“少爷，你得冷静。”
　　“闫冰，我很冷静。不要再说我不喜欢听的话了，这个女人绝对能帮我成功。”东方胜说完，转身就走，留下忠心耿耿的侍卫独自凌乱。
　　闫冰都要吐血了，好好的少爷怎么就变成这样了呢？竟然相信用女人可以转运，这是何等的不学无术？
　　看着少爷的背影，她握紧剑鞘，做了一个决定。
　　此时叶洛正在接受严萌萌的信息轰炸，她也不相信胡饼队能赢，认为这是黑幕。
　　叶洛火了，很快大家都知道她在桃李学院上学，是个高三学生。《超级员工》的观众都想要个说法，这叶洛是不是有背景？是不是节目组故意安排她出名？
　　不然为什么她镜头这么多，而且她给胡饼队高分，胡饼队就真的赢了？
　　不过也有冷静的观众，他们实地去考察了一下，发现瓜岛国的胡饼口味真的变了，现在最热门的是胡饼夹肉。
　　“我就在瓜岛，节目组离开之后，当地小贩的胡饼口味都变了，连肉夹馍都改变了口味。这可不是节目组作假的，是真的改良了配方，让胡饼更好吃了。”
　　“我证明楼上说的没错，大家可以来孤岛国看看，就算不来，也可以上网搜索孤岛的新闻，最近就有一个《逆袭的胡饼》的文章，虽然热度不高，但里面写了胡饼在游客之中的受欢迎程度在这段时间上升了不少。”
　　这些都是证据，甚至有旅游博主专门对比了瓜岛国胡饼的口味。
　　一开始大家怀疑这是黑幕，节目组故意打压肉夹馍。但结合瓜岛国最近的情况，这确实是发展趋势。
　　这下最嘴硬的观众也无话可说了，并不存在节目组要捧叶洛的事情。
　　节目组也发表声明说：叶洛只是我们在酒店里遇到的一个旅客，并没有任何的黑幕。
　　江小黑也将叶洛的胡饼配方全部公开，并且留言：“大家只要按照配方做一次就知道，这个配方确实厉害。”
　　一次节目让叶洛的知名度提升了一个档次。
　　“叶洛，你可太厉害了。”严萌萌昨晚是高强度网上冲浪，关心事态的发展，最后发现叶洛真的太神了：“你给胡饼队打高分，最后他们就真的赢了，你简直就是胜利女神。”
　　“哪有那么夸张。”叶洛说道：“只是运气好罢了。”
　　“你太谦虚了，对了，你参加节目有没有礼物？如果有他们的签名，能不能卖给我，我把所有的压岁钱都给你。”严萌萌是《超级员工》的铁粉。
　　“要的话，可以给你一件签名T恤。”叶洛的礼物不少，可以送对方一件。严萌萌作为自己在学校的第一个朋友，送点礼物不算什么。
　　“哇，叶洛你就是我的英雄。”严萌萌激动地抱住了叶洛，完全不顾授受不亲。
　　周围的学生纷纷投来了羡慕的目光，显然是希望严萌萌放开，让他们来。
　　下课的休息时间，几个女生都来询问叶洛参加节目的感受如何，叽叽喳喳地八卦。
　　叶洛只能如实相告，自己只是参加了一小段节目，知道的很少。
　　到了吃饭的时间，东方胜竟然提前就站在了门口。显然他是早退了，专门等着叶洛一起吃饭。
　　此时他完全相信自己可以通过十全之相转运，只要得到这个女人，绝对可以成为东方家的掌权者。
　　东方胜深信不疑。
　　叶洛心想东方胜开始得寸进尺了，之前还是在食堂里见面，现在竟然直接堵门了，有些过分了。
　　“你不用上课么？”
　　“不用，我可是东方家的三公子，只需要驾驭人才就行了，并不需要掌握知识。”东方胜自信而骄傲地说道。
　　叶洛不可置否，如果什么都不懂，不是被人才忽悠？做领导确实不用专精每一个专业，但不能不懂，不然被卖了还要帮别人数钱。
　　什么都不懂，怎么和人才交流？人才发现领导什么都不懂，那肯定会有小心思。

第33章 主仆
　　东方胜认为自己根本不用学习，因为日后自己肯定是要做领导的，只需要用人就行，根本不需要懂得知识。
　　就算叶洛是个厨子，也知道不能这样。这个东方胜是真的不学无术，除了东方家族的背景，是真的没有一点可取之处。
　　东方胜要得到十全之相，攻势要更加猛烈。他认为叶洛不可能拒绝自己，因为从来没有一个女人能获得他如此真诚的追求。
　　可惜叶洛是真不稀罕。
　　叶洛一言不发，朝食堂走去，东方胜就和她肩并肩。
　　严萌萌只敢落后半步，在后面。她也不喜欢这个东方胜，因为对方的负面消息太多了，据说还逼死过人。
　　具体不太清楚，反正不是好东西。
　　她都替叶洛着急，同时也是恨学校里的男生不争气，竟然没有一个男生敢站出来对抗东方家族。桃李学院三千学生，至少两千是男生，没有一个男子汉。
　　就在两人去往食堂的时候，突然一阵风吹过，大家都眯起眼睛，等大家恢复视线，却发现叶洛人不见了？
　　东方胜鼻翼微动，闻到闫冰的檀香气味，知道这肯定是闫冰在违背自己的命令。双目通红，脸色更白了，连闫冰都不听自己的命令了么？
　　叶洛只感觉自己被一股巨大的力量钳住了肩膀，然后人就起飞了，眨眼之间就来到了锁门的天台。
　　显然不是从楼梯上来的，而是直上直下，飞上来的。
　　她傻傻地看着眼前这位身材饱满的姐姐，问道：“神仙还是妖怪？”这里可是六楼，一口气就飞上来了，这是什么法术？
　　呛啷啷！
　　剑爆龙吟，一把寒光闪闪的宝剑距离叶洛的脖子只有三厘米的距离，只要再近一点，定然会有血光之灾。
　　昨天下午才遇到马兆，算得了血光之灾，没想到现在就应验了，这位马同学确实厉害。
　　“离开少爷，否则我会杀了你。”闫冰言语如剑，言简意赅。
　　“不知道你在说什么，这位姐姐是不是有误会？”
　　“不要再勾引胜少爷了。”
　　听了这位姐姐的话，叶洛大概明白了，对方应该是东方家族的人，说她勾引东方胜真的是天大的冤枉。
　　“姐姐，你是不是误会什么了？我没勾引任何人，和东方胜也是清白的。是他总出现在我身边，不是我出现在他身边。你应该让他和我保持距离，而不是让我和他保持距离。”叶洛感受到脖子上的寒气，以最快的语速解释了实际情况。
　　但闫冰的眼神却没有动摇，说道：“如果是少爷非要接近你，那我只能杀了你。”
　　这就要杀人了？还有没有王法了？
　　闫冰做好了两败俱伤的准备，杀了人，她肯定也要受到惩罚。但只要三少爷能从女色中抽身，恢复以前的状态，惹上人命官司也是值得的。
　　对方认真的？！叶洛大惊失色，这位高手姐姐能飞檐走壁，带着她一口气飞上六楼，自己的《咏春拳》不一定是对手啊。
　　这叫什么事情啊？自己根本就不想招惹东方胜，是对方臭不要脸非要追求自己，结果自己还错了？异世界还有没有说理的地方了？
　　就在叶洛不知如何是好的时候，宝剑突然落地，叮地一声，剑刃刺穿了水泥，立在一旁，可见其锋利程度。然后就看到闫冰的表情非常难受，捂住胸膛，好像发病了一样。
　　叶洛莫名其妙，小心翼翼地问道：“你没事吧？”
　　“少爷为什么？我都是为了你好。”闫冰开始对空气对话。
　　显然她的痛苦之源就是东方胜导致的。
　　闫冰体内有蛊，受到东方胜的控制，一旦闫冰违背命令，就要惩罚。
　　闫冰这样的高手也无法对抗潜伏在经脉这种的虫子，现在越是运转真气，就越是痛苦。
　　大长腿也不得不结结实实地跪在天台，看着就很疼。
　　很快东方胜手持一柄削铁如泥的匕首，破坏天台的门锁，走了过来。他很愤怒，吼道：“闫冰，连你也要背叛我么？”
　　“少爷，我是为了你好。”
　　“为了我好？可笑，为了我，为什么还要违背我的命令？”东方胜双眼通红地说道：“从今天开始，我解除你侍卫的职务，将你永远逐出东方家。”
　　“少爷，千万不要，我一直都是你的侍卫，我不能成为师门的耻辱。”闫冰不怕蛊虫焚身，就怕被逐出东方家族，那样她就会为师门蒙羞。
　　“你现在翅膀硬了，还敢教我做事？”东方胜是愤怒到了极点，因为他已经明确告诉过闫冰自己需要十全之相转运。对方是很清楚这点的，却还是要伤害叶洛，这既是破坏自己的计划，也是对自己的不尊重。这种侍卫，根本没有价值，他决然地说道：“我意已决，现在我就在你身上刻下驱逐的烙印。”
　　“不要。”闫冰是万万没想到自己一片忠心，少爷不但不领情，还要驱逐自己，真的不理解少爷为什么会变成这样：“少爷，我忠心不二，你不能继续堕落下去了。以前的少爷不是这样的，为什么现在连转运这种无稽之谈都相信了？”
　　“事到如今，你还想说我错了么？可笑，你这个下人竟然还担心起少爷了，你又知道什么？”东方胜说道：“不用多言，从今天以后你不再是东方家的侍卫。”
　　“啊！”闫冰没想到少爷如此绝情，只能绝望地感受着右边脸颊的灼烧，浮现出一个二维码一样的红斑。
　　叶洛就看着，等到看到高手脸上浮现二维码的时候，终于绷不住了。要是脸上浮现‘囚’字，她还能理解，但浮现二维码就有些理解不能了，是要通过手机扫码了解对方犯过什么错误么？
　　“少爷？”闫冰泪眼婆娑，没想到少爷真的会把自己逐出家族。
　　“以后我不是你的少爷。”东方胜绝情地说道：“你给我滚，有多远滚多远。”
　　闫冰咬破下唇，满脸伤心，拔出宝剑，飞一般地离开了。
　　东方胜还是觉得有一股怨气没办法释放，于是对叶洛问道：“叶学姐，你应该能理解我吧？”
　　理解个毛线，叶洛和对方根本不熟。
　　“我看她确实是忠心耿耿地为你考虑。”
　　“忠心个屁，她就是个下人，只会从下人的角度思考。而我是东方家族的公子，我遇到的问题，一个下人根本解决不了。”“我知道她希望我好好学习，可问题是我上面还有两个哥哥，一个姐姐，下面还有一个弟弟，他们哪一个不是埋头苦学，学问能力都在我之上，我就算头悬梁锥刺股，也赶不上他们。除了另辟蹊径，根本不可能赢。”
　　东方胜也说出了自己的困境，就是自己的兄弟姐妹都不是吃素的，都比他厉害。光比学习，他根本没有优势。他也是认识到了这点之后，才开始放纵的。可惜闫冰无法理解东方胜的困境，总希望东方胜学习，让他是在别人的优势领域和别人竞争，毫无胜算。
　　叶洛问道：“所以你想通过我来转运，打败自己的哥哥？”之前他们的对话，她也听到了，估计是和十全之相有关系。
　　“没错，你是十全之相，可以旺夫，只要嫁给我，我绝对可以成为东方家族的族长。”东方胜看瞒不住了，直接开门见山，道出了自己的计划，眼神中全是贪婪的光芒。

第34章 谈判
　　叶洛不只是美，在面相上更是十全，有着特殊的能力。至少别人相信她这张十全之相是世间少有，可以逆天改命。
　　一张脸就可以逆转乾坤，造成以弱胜强的结果？她自己都不相信。
　　但叶洛信不信不重要，重要的是别人相信。东方胜就相信，他以前也是一个努力上进的少年，一直到他意识到自己的天赋不如哥哥姐姐，无法在实力上硬碰硬地超越他们，只能另辟蹊径，寻找其他方式和哥哥姐姐竞争。
　　找来找去，兜兜转转，他终于遇到了拥有十全之相的美少女，只要娶了她，自然时来运转。既然已经开诚布公，东方胜目光炯炯地盯着叶洛，等待她的回答。
　　此时他眼中的血丝还没有褪去，似乎只要叶洛说一个不字，就会让她感受一下来自东方家族的怒火。
　　还没等叶洛有所表示，东方胜就说道：“我们东方家族一直以来的训诫就是有恩报恩，有仇报仇！”
　　威胁，这是红果果的威胁。叶洛知道自己如果拒绝，对方绝对不会罢休。
　　当然叶洛相信对方不至于会杀了自己，毕竟他需要自己的十全之相，但对方肯定会有所行动，说不定会把自己绑起来。刚才那样的高手，东方家族肯定不止一个。
　　刚才那位高手姐姐还怪好看的，就是御姐风的美女吧。虽然危急关头，但叶洛还有心情回忆一下美女。
　　“我能得到什么好处？”就在东方胜久久没有得到叶洛回答准备大发雷霆之时，叶洛却问了一个问题。
　　东方胜心想难道自己没有表达清楚么？“只要你成为我的妻子，就是东方家族的大夫人，贵不可言。”他重申了叶洛能得到的好处。
　　“我不相信。”叶洛说道：“男人有钱就变坏，到时候你成为了东方家族的主人，还不是想要什么女人就有什么女人？你的话没有信誉。”
　　显然没想到叶洛会这么说，东方胜问道：“女人，那你要什么？”
　　“我对修仙有兴趣，不知道你能不能给我提供一些帮助？”叶洛问道。
　　东方胜盯着这个绝美的女人，心想果然是女人，估计也是担心自己会年老色衰，就算是十全之相也无法抵抗岁月。试图通过修仙，来永远保住容颜么？还真是小女人的想法。
　　东方胜说道：“如果你答应嫁给我，那么我可以帮你进观星宗，拜师李天罡。到时候你自然可以修仙。”
　　“太遥远了，我是问现在你能给我什么？”叶洛问道。
　　东方胜无奈地反问道：“那你想要什么？”
　　叶洛说道：“我需要你提供一些药物。”
　　“只要东方家族的药房里有，都可以给你。”东方胜说道：“不过学姐，你是不是表示一下？药房里的药可都是很珍贵的，外界都又是又是无价，可不能随便给外人。”他也不傻，不会成为舔狗。
　　“看来你对族长之位的追求也就这样了，那就不聊了。”叶洛说道。
　　“你如果答应给我一个香吻作为表示，自然好谈。如果你不愿意的话，那就别怪我不给你面子了。”东方胜非要叶洛先表态。
　　“呵呵，你要是敢动真格的，那我最多就是毁容，到时候没了十全之相，你再找其他风水先生给你摆龙门阵吧。”叶洛肯定是舍不得毁容的，但现在是互飙狠话，谁怕谁？她也是拿出了自己杀猪宰鸡的凶横。
　　她也是白刀子进红到处的恨人，虽然是杀食材，但也是见血的。
　　东方胜沉默了，确实不敢冒险，毕竟重要的不是叶洛这个人，而是她这张脸。良久之后，他说道：“好吧，希望学姐理解我的一片真心，要什么药材，只要不是很贵重，我可以提供给你。”
　　“等我的消息吧，等我想到了，会联系你的。”叶洛留给对方一个窈窕婀娜的背影，下楼去了。
　　东方胜看得口干舌燥，这位学姐真是个尤物，不过和玫瑰一样，看起来美，靠近却要小心花下带刺。“我一定会得到你的。”这个人、这张脸绝对不会飞出他的手掌心。
　　叶洛明白了东方胜的真实想法之后，反而不慌了，因为他有需求，而自己是满足需求的人，那是对方着急，自己不急。
　　“你没事吧？”严萌萌看叶洛回到教室，立刻走过来说道：“刚才我都要报警了，可是东方胜不让。我可担心死你了，到底发生了什么？”
　　“是东方胜的侍女认为我勾引东方胜，把我劫持到天台去了。已经没事了，东方胜已经把她逐出家族了。”叶洛说道。
　　“这不是颠倒黑白么？明明是东方胜那个臭小子厚颜无耻非要追求你，怎么成你勾引他了？他们也太霸道了。”严萌萌为叶洛打抱不平。
　　“算了，反正我也没事。”除了错过了午饭，没有什么问题。
　　严萌萌前前后后为叶洛检查身体，发现确实没问题，这才放心。
　　叶洛还是专心上课的，不过下课的时候就会拿出手机阅读方文天云盘里的信息。
　　方文天虽然是物理学教授，却是一个修仙狂热爱好者，收集了很多资料。星象图、经络图、山川地形图，还有医药、心法、外功，一应俱全。
　　他都已经甄别过了，云盘里的内容都是可信的，而且他还有一套自己的科学修仙法，认为天人合一。
　　天地乾坤，星辰大海，奇经八脉，都是有共同点的。特别认为星象对修炼非常重要，认为修仙不能不懂星象。
　　他认为古人最先了解的不是地理，也不是经脉，就是星象。星象是一切的起点，自然也是修仙的起点。
　　“先有河图洛书，再有先天八卦，后天八卦，六十四卦。把星象对应到地理，就是风水；把星象对应到人体，就是经脉。”叶洛看得津津有味，觉得教授就是教授，说的就是有道理。
　　这些都是方文天总结的内容，属于修仙知识的总纲，提纲挈领。
　　“那就先学星象。”叶洛知道云盘里的内容肯定得全部掌握，但内容如此繁杂，肯定得有个先后顺序，就先学星象。
　　星象也是相当复杂的，光是二十八星宿就有的学了。学会了看星图，之后就要学习河图洛书。
　　河图和洛书是最早的星图，里面记录了古人对星空的理解，对星空进行抽象提取，可以投影到地形和人体。
　　叶洛对风水没兴趣，更期待用河图洛书帮助自己修炼。
　　“同学们，下课。”最后一节课完成。
　　严萌萌找到叶洛说道：“要不要去找个社团加入一下？”
　　“你参加社团了？”叶洛问道。
　　“没有，如果你参加的话，我和你一起去。”严萌萌说道。
　　叶洛受宠若惊，难道这就是一起上厕所的女生友情？不过她想到自己还要修仙，还要拍摄视频，没时间参加社团，就说道：“我有自己的安排，这几天一直在准备，等准备好了，我想开直播间。”
　　“你准备直播什么？唱歌跳舞，还是游戏？”严萌萌显然很有兴趣。
　　“直播烹饪。”叶洛说道。
　　“？？”严萌萌现在的表情就是大大的眼睛，大大的问号。

第35章 做客
　　烹饪？严萌萌想起叶洛对食堂食物的评价，想起对方对烹饪确实很有研究。所以很快就调整了心态，并且很有兴趣地说道：“那我帮你，你在哪里直播？”
　　“我租了一个地方，专门做直播。你可能也听说过，就是一阳路的鬼屋。”叶洛说道。
　　“鬼屋？”严萌萌感觉叶洛真的是太出人意料了，短短几分钟内就让她失去了节奏。不过听说是鬼屋，她有些害怕，又有些好奇，问道：“我能不能跟你去看看？”
　　“当然没问题。”叶洛还是很欢迎同学上门做客的。
　　严萌萌立刻给母亲发了一个视频电话，告诉母亲自己要去同学家里，女同学，不是男同学。
　　严母看到叶洛之后也没说什么，只是让女儿别乱跑，晚上让司机去接她。
　　约好之后，严萌萌和叶洛一起坐苏杰的车回到鬼屋。
　　苏杰今天带了不少东西，是准备搬到鬼屋住。
　　“可算是可以自己住外面了。”苏杰比叶洛还开心，他不怕鬼，更怕唠叨的父亲。虽然他已经按照父亲的安排去工作，但苏父还是天天唠叨，苏杰宁愿见鬼也不愿意面对父亲。
　　苏家兄妹都挑选了自己的房间，反正别墅够大，住六七个人都没问题。
　　“这里就是鬼屋？”严萌萌也听说过这里的传说，有些害怕，抓着叶洛的手担心有鬼会出来吓唬他们。
　　叶洛已经和鬼谈好了条件，大家可以相安无事，同处一个屋檐之下。
　　“别害怕，我已经在这里住过两夜了，没遇到鬼。”叶洛说谎道。
　　严萌萌这才大大方方起来。
　　冰箱里有昨天游乐园回来，顺路采购的饮料，其他的就没有了。
　　苏芮也去上班了，还没回来，所以采购的事情就交给苏杰了：“你们两个在家里好好呆着，我去超市买点吃的用的。”
　　等苏杰一走，偌大的别墅就剩下两女一鬼。
　　“你和苏老师什么关系？”严萌萌开始了八卦。
　　“我们是远方亲戚。”叶洛说道：“我是从老家来甜阳上学的，住在他们家里。”
　　“你老家在哪里？”
　　“很偏僻，连网络都没普及呢。”叶洛说道：“你肯定没听说过，叫做嘎子营”
　　严萌萌确实没听说过，说道：“我现在知道为什么你这么漂亮，过去却一片空白了，原来是住在偏远地区。”
　　这都是苏芮谋划的，就是担心有人追根究底，所以给叶洛编造了一个身世。
　　叶洛带着严萌萌来到厨房，说起之后的拍摄计划：“我准备在这里直播烹饪，反正学校三点就放学了，正好可以做菜。”
　　“那时间不是很紧张？”
　　“看具体做什么菜，如果是复杂的菜肯定是需要分秒必争，如果是简单的家常菜不用花太多时间。”
　　“我帮你拍摄。”严萌萌说道。
　　“当然欢迎。”叶洛不担心自己会耽误严萌萌的功课，反正对方都已经安排好了，毕业之后就出国学艺术。
　　“等你做完之后，我还要试吃。”严萌萌很期待叶洛的手艺。
　　厨房看完了，严萌萌又要去叶洛的房间看看。
　　叶洛的房间没什么好看的，不要说刚住进来，就算是在苏家，她的房间也很简单。
　　“一点也不像是女孩子的房间，连个玩偶都没有。”严萌萌说道。
　　“房间能休息就行了，根本不需要太多的东西。”叶洛是简单主义，没那么多花里胡哨的需求。
　　严萌萌直接躺叶洛的床上，是一点也没有戒心：“鬼屋也不过如此。”
　　叶洛心想如果严萌萌能看到房间角落里挤眉弄眼的小鬼，就不敢这么说了。
　　“没有礼貌，竟然看不起我。”方彤不服气地说道，可惜严萌萌听不到：“要不是给叶姐姐面子，我非要把你吓得屁滚尿流。”
　　看得出方彤现在开朗了不少，因为有人能和她交流了，再也不会寂寞。
　　叶洛给她个眼神，让她千万不要胡来。
　　“对了，我之前看你下课就看手机，你在干什么？研究直播么？”严萌萌躺着问道。
　　“我在研究星象。”
　　“难道你还会算命？”严萌萌又有了兴趣。
　　“不会，就是向往宇宙罢了。”叶洛没说自己修仙，毕竟八字都没一撇呢。
　　严萌萌则说起了占卜的事情，显然很信算命之言，说道：“我们班的马兆就是占卜世家，南毛北马的马家传人，他的占卜很灵的。不过一般他不会给同学占卜，除非他看得顺眼的人。之前我想找他算算姻缘，他都不愿意。”
　　“南毛北马？”叶洛不知道这些。
　　“毛家和马家都是大秦的占卜世家，从春秋战国时代一直到现在，有千年的历史了。当年始皇帝去泰山封禅都请马家的人同行，马兆就是马家的人，虽然是旁系，但也很厉害。”
　　叶洛心想已经领教过了，两次都很灵验，说有危险就有危险，说有血光之灾就有血光之灾，确实厉害。
　　也难怪异世界的人会相信占卜，真的很灵。
　　“没想到马兆的来历怎么厉害，还真没看出来。”
　　严萌萌说道：“他比卓远、司马近两个家伙低调多了。卓远、司马近虽然外貌和家世都不错，但为人太轻浮了，而且遇到事情太怂。本来东方胜骚扰你的时候，我还以为他们两个能有什么惊人之举呢，结果直接就缩回去了。还是我们班的两大代表呢，真是丢人。”“不过我听说他们缩回去之后，就去找校花去了，脸皮不是一点厚。当然了我认为现在你才是桃李学院当之无愧的校花，那个孟依云虽然漂亮，而且还是青云诗社的社长，但和你比起来就是庸脂俗粉。”
　　严萌萌八卦起来，也是如竹筒倒豆子：“孟依云仗着自己漂亮，又有文学功底，建了一个诗社，把学校里的公子小姐全部吸纳进去，俨然成了桃李学院的话事人。进入诗社，不但要求严格，考验更是苛刻。之前还有人为了加入诗社而去跳河，最后摔成了植物人。可孟依云却和没事人一样，诗社也没有解散。”
　　说道这里，严萌萌还为别人打抱不平：“那个摔成植物人的男生也是可怜，他可是以全校第一的成绩被特招进来的，不但学习成绩好，更是擅长吟诗作对。不过因为家里没钱，加入诗社的时候被刁难，后来也没钱治疗，直接送回了家里。”
　　叶洛记得刷到过新闻，说道：“我在上学之前搜到过新闻，说是有男生为爱而跳河自杀，还说对方是优等生。原来不是么？”
　　“他确实喜欢孟依云，不过喜欢她的男生多了去了。主要原因还是他想要加入诗社，被人刁难，才重伤的，和爱情没什么关系。”
　　叶洛心想跳河和诗社有半毛钱关系？竟然真的有人会傻乎乎地跳，真是太不理智了。

第36章 刺客
　　“今晚就留下吃饭吧。”叶洛看时间也不早了，苏杰买了一些菜，正好做煲仔饭。
　　蔬菜、腊肠、鸡蛋，可以做个低配煲仔饭。
　　砂锅也是现成的，可以直接开始。
　　严萌萌坐在厨房里，看叶洛拿起刀，气质都变了，浑身上下透着无比的自信。瞪大眼睛，看着寒光闪烁，蔬菜、腊肠就被处理完成了。
　　淘米开火，先在瓦罐内刷一层油，然后将米放入，再倒入水，放入蔬菜和腊肠。
　　大火煮开，小火慢炖，在开饭之前打入一个鸡蛋。
　　做法虽然简单，但想要做好吃却极其讲究火候，大火和文火之间的转化必须恰到好处。如果慢了，米有一股浆糊气，如果快了，米就会流失水分，太过干燥。
　　只有恰到好处，口感才会上成。
　　“现在我相信你真的会烹饪了，刚才你用刀的时候，就好像是电影里的刀客，太帅了。”严萌萌比划着说道：“手起刀落，我都看不清楚，就结束了。”
　　这可是叶洛训练了二十多年的基本功，自然不会差。
　　很快香味就从砂锅里飘了出来，简直要勾魂了。
　　“这也太香了。”
　　“很快就可以吃了，再等等。”叶洛说道。
　　“光是香味已经秒杀食堂，这还只是加了灌肠，如果有山珍海味的话，得多香啊，根本想象不出来。”严萌萌感觉香味正在攻击自己的口腔，口水不断溢出，已经做好了吃饭的准备工作。
　　掀开锅盖，打入鸡蛋，这个时候火已经关闭，利用煲仔饭的温度加热鸡蛋，同时也让饭降温。
　　严萌萌和苏杰已经准备吃饭了，今晚苏芮就不会来了，得加班。
　　苏芮虽然是在自己父亲的工厂里做财务，但工作量并不小，还要接受父亲的耳提面命，比苏杰可辛苦多了。苏杰这工作很轻松，学校基本不会加班。
　　“米饭原来可以这么好吃，我还以为只能做粥呢。”吃饭，严萌萌赞不绝口，香味扑鼻的米饭里有腊肠的油脂，也有蔬菜的清香，味道妙不可言。平时她根本吃不完这么一锅饭，但今天胃口大开，直接见底。
　　叶洛却有些不满，因为这是第一次开火，还不习惯新厨房，火候还没有到家。不过做了一次饭，基本摸清了厨房的问题，了解了天然气灶的火力。
　　闻闻闻……小鬼方彤倒立在天花板上，抬头吸入饭菜的香味，虽然不吃饭，但光是闻闻香气就感觉神清气爽。
　　“吃这么快干什么？我都没闻够呢？”眼看三人都吃完饭了，方彤不满地发牢骚，觉得他们吃得太快，不考虑她的感受。
　　吃完洗碗。
　　严萌萌说道：“我都有些害怕了，要是以后你每次都做好吃的，我怕自己忍不住，会变胖的。”她是真的担心自己的身材会失控，胃口大开，就吃了太多。
　　“我会考虑食谱，不会每次都做高热量的，也会搭配一些滋补药膳，作为一个厨师，如果把客人给吃病了，就不是合格的厨师。”叶洛自信地说道。
　　“真是太帅，太自信了。”严萌萌这个外行都能感受到叶洛发自内心的自信，说道：“我已经迷上你了。”
　　快乐的时光总是短暂的，严萌萌的司机已经来接人了。
　　“我明天还要来。”严萌萌说道。
　　“随时欢迎。签名T恤不在这里，过两天我回原来的住处拿了，再给你送去。”
　　“没关系，我们明天见。”
　　目送严萌萌离开，叶洛把厨房收拾得一尘不染，就上楼继续学习了，不是学数理化，而是学习修仙。
　　星象之术博大精深，还得学。
　　学了星象，还要学河图洛书，文件夹里光是写河图洛书的书籍就有好几本，上千页的内容。就算叶洛一目十行，也得花不少时间。
　　“你不会也和我爸一样沉迷修仙，不可自拔吧？我觉得世界上根本没有神仙。”看到叶洛如此沉迷，方彤想起了父亲为了修仙最后家破人亡，自己也变成了鬼魂。
　　叶洛说道：“以前我也不相信，可是前段时间我遇到了活生生的神仙，不得不信。”
　　“你见过神仙？”方彤惊了，要知道就算自己的父亲收集了很多神话传说，也没亲眼见过神仙。
　　“确实见过，就是不怎么愉快，神仙虽然厉害，但不见得是好人。所以为了不被神仙欺负，我也得修仙。”叶洛说道。
　　方彤不再说话，不知道对方说的是真是假。
　　叶洛学到了十一点，虽然还有精力继续，但考虑明天还要上学，就停下学习，准备休息。
　　“外面下雨了？”不知什么时候，外面下起了瓢泼大雨。
　　看了一眼天气预报，发现这是一场阵雨，到半夜就会停。
　　这个时候苏杰还没有休息，正在和自己的死党们网络连线，讨论最新款的帆船。虽然买不起，但不妨碍他们讨论。
　　叶洛就准备休息了，关灯。
　　到了半夜，耳边的雨声已经几乎听不到了，但好像有女鬼在耳边不断尖叫。叶洛都无语了，不是约定好了人鬼和谐，一起迈向美好未来么？方彤就不能让自己好好休息么？
　　迷迷糊糊睁开眼，就看到方彤着急的表情，还一把穿过她身体的宝剑，宝剑悬浮空中，距离她的脖子只有三厘米。
　　“快醒醒，有刺客！”现在可以听到方彤在鬼叫什么了，原来是提醒叶洛别墅里进了刺客。
　　虽然宝剑穿过了方彤的身体，但她没受伤。她是鬼，本身就可以穿过实物。
　　叶洛一个机灵，立刻认出了这柄宝剑，白天的时候见过，这剑属于一位婀娜多姿的漂亮御姐，显然对方依旧没有放弃刺杀的年头，发动了夜袭。
　　一个翻滚，躲开剑刃，叶洛看向刺客，此时对方浑身都湿漉漉的，就好像是水鬼一样，但依稀可以看清黑发掩盖下的白皙皮肤，以及一双冷漠的眼睛。
　　“这位姐姐，我们无冤无仇为什么要杀我？之前你是各为其主，现在又是为何？”叶洛无法理解对方都被辞退了，难道还要为东方胜杀人？
　　“妖女，如果不除掉你必然会祸患无穷。”闫冰刚才犹豫了几秒钟，对方竟然突然醒了，这是很意外的。
　　“这就是你的不对了，凭什么说我会祸害别人？某些人本来就是坏，哪里轮得到我祸害？”叶洛反驳说道。
　　“少爷以前不是这样的。”
　　“我看他以前就是这样的，在他进入桃李学院之前就已经搞坏身体了，脚步虚浮，脸色苍白，身体瘦弱，看着就是纵欲过度，被酒色所伤，难道这也怪我么？”叶洛都不知道对方是怎么想的。
　　东方胜变成这幅鬼样子，是在认识叶洛之前，这点闫冰无法反驳。叶洛最多就是让东方胜有了不切实际的想法，想要转运什么的，和他的堕落并没有关系。

第37章 优待
　　闫冰一片赤胆忠心，却什么忙都帮不上，最后考虑来考虑去只能帮东方胜杀人，认为杀了叶洛就能让对方好转。听叶洛一顿嘴炮，她不得不面对一个残酷的现实，东方胜真的是烂泥扶不上墙。
　　叶洛看高手似乎在思考，立刻乘胜追击地说道：“今天我们学了一片孔子的文章，说的就是孔子和弟子宰我之间的矛盾。宰我白天睡觉，而且认为守孝只需要一年，气得孔子大骂弟子不仁，骂他是朽木不可雕也。就算是孔子也无法让弟子都变成仁者，你为什么不承认东方胜就是宰我那样的人？”
　　就是有懒惰的人，东方胜不是闫冰心中那种积极进取的性格。
　　闫冰无能狂怒地说道：“不许你说少爷是宰我那样的人。”
　　“他还不如宰我，宰我至少没有作践自己的身体。而且我把东方胜做的事情说一遍，没有任何的抹黑！看清现实吧，东方胜就是个人渣。”叶洛不留情面，这段时间受了东方胜很多鸟气，现在直抒胸臆。
　　闫冰咬牙切齿，想动手，可又觉得就算杀了对方，也无法挽救少爷。如果叶洛活着，她还可以说这一切都是叶洛的错。如果叶洛死了，少爷还是不断堕落，那就是她杀错人了，不是叶洛害了少爷，而是他本来就是渣渣。
　　显然她心里很清楚后者才是真相，有没有叶洛，东方胜都不可能恢复了。
　　想到这里，闫冰顿感心如死灰，还记得第一次见到少爷，她也才十岁。那时候少爷还是个嗷嗷逮捕的孩子，师父就告诉她以后由她责任保护少爷的安全。
　　其实贴身侍卫和童养媳也差不多，就是和少爷一荣俱荣一损俱损，从那时候开始闫冰就把东方胜当做是天。
　　东方胜也没让人失望，从小就懂事，一直都很努力，虽说天赋一般，但她从来都认为少爷是最棒的。可随着东方胜渐渐长大，一切都变了，他变得懈怠，学习三心二意，更严重的是被带去了花柳巷，一发不可收拾，身体都变虚了。
　　可是她依旧相信少爷还有救，直到现在她动摇了，毕竟少爷宁愿相信十全之相转运，也不愿意努力上进。
　　宝剑脱手。叶洛眼疾手快，迅速抓住宝剑手柄，避免宝剑刺穿床垫。
　　没想到这柄剑很沉，本来她以为宝剑有个三公斤已经很重了，但她失算了，这剑看似平常，但至少十五公斤，也就是三十斤。
　　好在叶洛力气不小，不然真抓不住。
　　这位姐姐也真是的，动不动就宝剑脱手，不是说宝剑是剑客的第二生命么？叶洛心想如果自己没抓住，不仅仅是床垫遭殃，地板也得刺穿，在二楼天花板上扎一个窟窿出来。
　　此时闫冰是心如死灰，十五年的青春最后化为乌有，不得不承认自己没有管教好少爷，不得不承认自己失败了。
　　叶洛看着手里的宝剑，心想这剑的密度也太高了，什么材料做的？如果用相同的材料做把剁骨刀肯定不错，一刀就能把骨头劈开。
　　啪！
　　就在叶洛研究宝剑的时候，闫冰却气火攻心，直接晕倒了过去。
　　“这？”叶洛看着倒下的御姐剑客，心想这不是讹人么？大半夜跑自己房间里，还晕倒在这里，报警也解释不清楚啊。
　　算了，算自己倒霉，只能先照顾她了，美丽御姐就应该优待。
　　方彤问道：“你认识她？”
　　“就见过一面，是东方家族的护卫，一心保护少爷，结果却被人家开除了，热脸贴人家的冷屁股。”叶洛心想如果换做自己，开除就开除又不是什么大不了的事情。
　　看对方湿漉漉的，只能先帮她换个衣服，对方彤说道：“帮忙去浴室拿点毛巾。”
　　方彤不高兴地说道：“我又不是你的仆人，凭什么帮你？而且刚才你还没谢谢我的救命之恩呢。要不是我及时把你喊醒，你现在肯定已经死了。”
　　“谢谢方大小姐的救命之恩，然后请方大小姐行行好，帮忙那个毛巾。”叶洛说道。
　　“这次便宜你。”方彤去拿毛巾。
　　叶洛则找了干的衣服，给对方换上。
　　不得不说女侠的腹肌确实是结实，都有马甲线了，这不比那些健身教练要健康美丽？
　　当她给女侠擦脸的时候，突然感觉一股凉意。
　　叶洛想起来女侠体内好像有什么东西，受到东方胜控制的。东方胜甚至可以在女侠脸上留下一个二维码，现在叶洛的手靠近二维码，二维码竟然开始消退了，一股微弱法力被叶洛吸入体内。
　　“我还没扫呢。”二维码没了，叶洛很好奇上面是什么内容。
　　叶洛并不知道闫冰体内是蛊虫，因为自己的触碰蛊虫都被杀死了。
　　给对方换了一身干爽的衣服，叶洛看了一下时间，已经凌晨四点半了，再睡也没什么意义。
　　伸了一个懒腰，继续研究星象。
　　“只看书也不行，方彤，方教授平时会不会夜观天象？”
　　“会，我爸会去郊外的观星台遗址观星，每个月至少去一次。不只是他，有不少同好会一起去。”方彤说道：“他们会事先看好天气，约定一个晴朗的夜晚，一看就是一晚上。我也去过一次，一点也没意思，蚊虫太多。”
　　有专门的观星台，不只是有旧的遗址，也有很多新的观星公园，不过都在郊外。在城市里，光污染太严重了，看不清楚。
　　叶洛点点头，心想什么时候也得去实地操作一下。肯定得等假期，现在还是看书吧。
　　早上叶洛给闫冰留了一个字条，让她安心休息。
　　苏杰并不知道昨天发生了什么，早上急急忙忙上班。
　　“哥，下午回去的时候先去菜场吧，我采购一些东西。”虽然早上去采购最好，可谁让叶洛是学生呢，只能下午去。
　　“没问题。”这也是为了满足自己的口腹之欲，苏杰说道：“对了，能不能多做一点，晚上我请你徐姐过来一起吃饭。”
　　“没问题。”叶洛知道徐姐本名徐晓涵，是苏杰从小玩到大的异性朋友，苏芮说徐姐对苏杰有意思，就是苏杰一直没回应，但徐晓涵却一直默默等待，相信苏杰总有一天会领悟的。
　　苏杰把徐晓涵当做最好的死党，有好东西肯定要和对方分享。
　　“麻烦你了，也让你徐姐尝尝你的手艺。”苏杰说道：“不如今晚做饺子吧？”
　　虽然花时间，但没什么问题，叶洛答应下来。
　　到了学校，严萌萌一听吃饺子，立刻表示中午少吃点，空出肚子，晚上大吃一顿。
　　中午东方胜依旧来了，叶洛打听一下闫冰的情况。
　　东方胜不耐烦地说道：“闫冰就是个下人，在我们小时候，家族会选派一个贴身护卫。公子就是女护卫，小姐就是男护卫，说是护卫，其实就是童养媳，一种和道家门派结盟的方法。他们保着东方家族的安全，家族给他们输送利益，很多家族都是这么做的。东方家族和华山静斋一直结盟，她就是华山静斋的弟子。”

第38章 展现内涵
　　东方胜并不尊重已经辞退的侍卫，听得出他对闫冰早就不耐烦了。毕竟闫冰除了让他努力之外，根本提供不了任何的帮助，如果努力能有用，东方胜早就努力了。
　　可问题是没用，闫冰的话就是废话，一次次地重复只会让人厌烦。
　　只是因为闫冰是华山静斋的弟子，他也不好太过分，所以一直在忍耐。可现在闫冰竟敢破坏他的大事，就不得不驱逐了。
　　当然按照他的脾气，这么一个可口的御姐，总得尝尝滋味，但事情紧急，也顾不上了。等他成为了东方家的族长，美人要多少有多少，小不忍则乱大谋。
　　华山静斋，叶洛没听说过，问道：“华山静斋是不是修仙的？那位姑娘的武艺很厉害，六层楼的高度说上就上。”
　　“要是修仙的，东方家族可请不动他们，华山静斋是内家门派，挑选天赋异禀的弟子修炼内功真气。当真气小成，飞檐走壁如履平地，甚至可以踏雪无痕。闫冰就是修炼了真气。”东方胜见叶洛不断追问，说道：“你不用害怕，我已经将她驱逐，如果她还要脸，就应该乖乖滚回华山静斋。没人敢伤害我的女人，我可以对你保证。”
　　呵呵，叶洛心想东方胜还真是自信，可惜他小看了闫冰的忠诚。要不是方彤提醒，自己早就死了。
　　“我只是好奇，你是用什么方法阻止闫冰的？”叶洛问道。
　　“那是蛊虫，我体内有一只主虫，而闫冰体内有副虫。平时以闫冰的真气为食，听从于主虫的命令。而主虫又食我精血，和我心意相通。所以闫冰无法反抗我，一旦做出违背主虫的行为，我就会用虫噬之刑惩罚她。昨天的惩罚算轻的，现在想想我受了她这么长时间的窝囊气，应该狠狠地惩罚才对。区区一个下人，竟然敢教我做事，该死。”东方胜阴狠地说道。
　　过了一会儿，东方胜缓过来说道：“不聊她了，叶学姐，不如聊聊我们的事情，我已经去找祖母索要凤凰对戒，这会是我们之间的定情信物。”
　　叶洛说道：“我说过了，你得展现诚意，财物并不能说明你的诚心。”
　　“凤凰对戒可不是普通财物，而是始皇帝赐予东方家先祖的法器，能保证让夫妻生儿子。”东方胜说道。
　　叶洛心想这还不如财物呢，保证生儿子的法器对她毫无意义，说道：“我这里有一份清单，希望你能尽快把药材备好，我有用。”
　　东方胜看都没看就塞到了口袋里，说道：“学姐方心，只要是你的愿望，我一定可以实现。”
　　叶洛根本没信，这小子说话完全不经过脑子。
　　离开食堂，严萌萌好奇地问道：“你不会真的看上东方胜了吧？不然为什么让他去做事？”
　　“就算不让他做事，对方也会和狗皮膏药一样粘上来，既然左右逃不过，不如利益最大化。反正我做饭还缺几个药材。”
　　严萌萌理解了，说道：“确实如此，如果不让他破费，那你天天被他纠缠确实吃亏。就应该狠狠地宰他，把他的家底掏空。”说这话，感觉很解气。
　　下午的课程没有波澜，严萌萌早就和母亲打招呼，说要去叶洛家包饺子，晚饭不回去吃了，晚上还让司机去接她。
　　“我还是第一次来菜市场呢。”严萌萌很激动，平时她都是从超市采购的。
　　菜市场肯定比超市吵杂混乱，叶洛却感觉很亲近，就好像是鱼回到了大海。穿越之后，她也是第一次踏入菜市场。
　　菜市场的东西都不错，因为附近就是富人区，平时采购的都是富人区的保姆、佣人，他们的眼光相当挑剔，要求很是苛刻。当然费用肯定也不低，不过富人区完全消费得起。
　　菜都是摘过的，只留下精华。肉也是精挑细选过的，甚至都已经处理好了，拿回去就可以直接烹饪。
　　“这里的摊主还真是热心。”叶洛很喜欢这个菜市场，拼服务拼质量，满足有钱人的口腹之欲。
　　当然她现在这个样子和菜市场确实是格格不入，走路都自带闪光，应该上t台走秀，而不是在这里买菜。
　　长得漂亮的好处就是抹零，一百六十八块钱的猪肉直接抹零一百六十。
　　叶洛都傻眼了，两辈子第一次遇到这么抹零的，以前最多也就是抹到一百六十五，少三块钱就不错了，少八块钱，简直是不敢想象。
　　“不行，不能这样，我给你一百六十五块钱。”叶洛都不好意思了，八块钱可不少。
　　“没事，观众们都说应该抹零。”卖肉的摊主指着说手机说道，原来他除了卖肉，还搞直播。
　　看来异世界也是全民直播的时代。
　　叶洛也算是为卖肉大哥引流了。
　　没办法，最后叶洛花了一百六十元买了肉馅。
　　再买一些韭菜，做个韭菜鸡蛋馅的。
　　馅的话有很多，咸蛋、皮蛋都可以做馅，不管是饺子还是馄饨，都是口味鲜美的绝佳配合。
　　“今天没时间擀饺子皮了，就买现成的。”都下午三点多了，没那么多时间，直接采购现成的也不差。
　　叶洛对异世界的面食是很有信心的，面条、皮子都差不到哪里去。
　　饺子皮多买了一些，除了徐姐要来，也得让严萌萌带回去给父母尝尝。
　　“回去吧。”花的是苏杰的钱，只买需要的食材，能省就省。
　　鸡蛋，香料，醋，酱油，辣椒酱，其他的就不买了。
　　回去眼看就要四点了，叶洛一头扎入厨房，而严萌萌则拍摄，眼下还没有开直播间，就直接拍视频。
　　叶洛拿起两把菜刀，一文一武，左右开弓，开始剁馅。之所以不用机器，主要是机器处理得不够细腻，拿回来还要处理，不如直接就从头开始。
　　严萌萌都傻眼了，只见两把菜刀不断变化，化腐朽为神奇，节奏就好像是音乐，哒哒滴，滴滴哒……就好像白噪音一样动听。
　　馅料里加入香料，盐巴进行调味，开始腌制。
　　然后处理韭菜，接着炒蛋。
　　一进厨房就忙得停不下来，要吃上一盘美味的饺子，就得花费心思。
　　徐晓涵已经到了，她有些怕怕的，听说苏杰住进了鬼屋，实在不放心才提出今天来看看。
　　“你胆子也真大，怎么敢住在鬼屋里的？”徐晓涵和苏杰同龄，虽然不是绝美，但绝对耐看，身材更是魔鬼一般妖娆。
　　苏杰说道：“哪有这么夸张，人家是心里有鬼，所以不敢住。我行得正坐得端，心里没鬼，住在鬼屋也没事。”
　　徐晓涵却说道：“不会真的有鬼吧？”
　　“我都住了一晚了，什么都没察觉。”苏杰耸肩说道。
　　徐晓涵说道：“服了你了，我帮你做饭吧。”说完就和女主人一样想帮苏杰做饭。
　　“不用了，我妹子已经在包饺子了，我们等着就可以。”苏杰说道。
　　“就是你那个得了选择性失忆症，忘记了自己过去，却厨艺精湛的妹妹？”老实说，她对这个设定抱有怀疑，这完全就和小说女主角一样，太不真实了。

第39章 和解
　　叶洛支配厨房，不需要外行干预，不管是严萌萌，还是徐晓涵，亦或是苏杰，他们都是外行，站在一旁看着就行了，不然会打乱她的节奏。
　　做任何事情节奏最重要，有节奏，事情就会顺利。一旦节奏失控，就会很麻烦，浪费时间。
　　徐晓涵是第一次见到叶洛，也是惊呼不可思议，惊叹于对方的绝世容颜，都看呆了。
　　在六点半的时候，叶洛的饺子下锅了，七点之前可以吃饭，不算太晚。
　　然后就是做点蘸料，就可以等吃饭了。
　　“叶妹子，你好，我是徐晓涵。”徐晓涵过来打招呼。
　　“徐姐好。”
　　严萌萌在一旁悄悄地看着苏杰和徐晓涵，觉得两人挺般配的，有点金童玉女的感觉。
　　“我是严萌萌，是叶洛的同学。”
　　大家打招呼，就算是认识了。
　　吃饭吃饭，徐晓涵简直是不相信这些都是眼前这位美少女完成的，要知道她在高中的时候连煮面条都不会煮，后来上了大学才渐渐学会了自己做吃的，也学了一点厨艺。但当她吃到叶洛的饺子之后，才意识到自己的厨艺难登大雅之堂。
　　“不知道为什么，就是感觉比饭店里做的还要好吃。”徐晓涵给出了很高的评价。
　　活人在下面吃，方彤就站在天花板上吸，好像也能吃到一样，也是一脸享受。
　　叶洛喜欢沾点醋，不过异世界的醋有些太酸了，酱油也不是完全的生抽，没有鲜味。以后还得自己酿才行，这些都不着急。
　　“确实好吃，我也吃过大酒店的饺子，里面的馅根本没有这么有弹性。”严萌萌说道。
　　“大饭店的饺子都是大量加工，几十、几百桌的消耗，肯定不可能用我的方法做，口感肯定会差一点，这是效率和口感的取舍。”叶洛本来就是酒店主厨，很清楚饭店不但要求好吃，也要求效率，可这两点很难平衡，所以饭店最后会选择效率而不是好吃，而且用叶洛师父的话来说，饭店的东西最重要的不是美味，而是安全卫生。
　　客人不会因为吃饭而食物中毒是最重要的，至于美味是次要的，能兼顾最好，不能兼顾就只能放弃口味。
　　当然饭店不只追求美味，但作为厨师，叶洛在学红白两案手艺的时候，师父还是要求好吃美味。不好吃，就惩罚叶洛不准吃饭。
　　大家听叶洛好像很懂一样，不免有些奇怪，不过很快美味冲击大脑，让他们不再去思考叶洛为什么会懂这些。
　　吃，吃得饱饱的。
　　叶洛早有准备，多做了很多，又下了一锅，可算是把大家都喂饱了。然后又给严萌萌和徐晓涵都准备了一份生饺子，让她们回去煮。
　　煮饺子就不用教了，只要不是煮老了就行。
　　徐晓涵是自己开车，严萌萌依旧是司机接送。
　　收拾好之后，叶洛回到了房间，却发现闫冰还在，她冷冷地站在窗前，思考人生。
　　“我还以为你走了，你等我一下。”叶洛下去拿了一盘水饺，本来是留着明早吃的，既然有客人，就让给客人吧。
　　“没吃饭吧，给。”
　　闫冰确实饿了，昨天早上吃过早饭之后，到现在都没吃任何东西，看着诱人的水饺，最终还是没忍住，拿起一个吃掉。
　　这一吃，眼泪就忍不住掉下来了。
　　叶洛知道对方不是因为饺子好吃而哭，肯定是在为自己的境遇而哭，饺子只是触及了她的某根神经，触景伤情了。
　　确实触景伤情，吃着美味的饺子，闫冰想起了小时候，腊八的时候，师父也会包饺子。饺子的味道勾起了儿时的回忆，当年师父对她是殷切期盼，但现在她却被逐出了东方家，没脸回去见师父。
　　本来她确实可以离开鬼屋，但一想到自己没脸回门派，一时间也不知道应该去哪，就没走。
　　吃，饺子蘸着眼泪吃进肚子里。
　　一盘饺子也就是七分饱，闫冰冷冰冰地看着叶洛问道：“我脸上的标识为什么没有了？”那是代表驱逐的二维码。
　　“我也不知道，那个东西突然就消失了。”
　　“你到底是谁？”闫冰很清楚体内的蛊虫已经消失了，就算师父出手也不可能在自己毫无知觉的情况下驱除蛊虫，而眼前的高中女生却轻易地做到了，不由让她怀疑。
　　“我就是个学生。”叶洛说道。
　　“说谎，我不相信一个普通的高中生可以做出如此美味的饺子。”闫冰有听声辩位的能力，虽然在三楼，却知道一楼发生的一切，知道这都是叶洛的手艺。但一个高中生就算会做饭，也不应该做得如此美味。
　　叶洛感觉对方随时可能会出剑，就说道：“好吧，其实我失忆了，选择性失忆症，除了记得学过的技巧，过去的一切都忘记了。不相信的话，我这里有医院的诊断报告。根据大家的推理，我可能是个差点被毁尸灭迹的丹人，大难不死被救了下来。”
　　“丹人？”闫冰若有所思地说道：“难怪我感觉你的身上有一股药香。”她看向叶洛的无辜表情，心想对方也是个可怜人，对方说的没错，终究是东方少爷自己堕落了。
　　“对不起。”闫冰道歉道：“之前我还想杀你，但你却帮了我，我为自己的行为道歉。”说完就鞠躬，松垮的T恤是一点也防不住目光。
　　“没事，你也是尽忠职守，误会解开就好。”叶洛心想帮助这么漂亮的御姐，自己不但没吃亏，还有眼福。
　　“我被逐出了东方家，没有完成师门的任务，没脸回去。而且我从小练武也没有一技之长，所以想暂且住在这里。等我找到工作，会立刻搬走。”闫冰要开启自己的打工人人生，从此之后要自力更生。
　　“当然没问题，高手姐姐想要住多久都可以。”叶洛说道：“就是不知道高手姐姐能不能点播一下我的武艺。”
　　“你也学武？”闫冰还真没看出来。
　　叶洛立刻就打了一套咏春。
　　闫冰看得出这是一套相当厉害的外家拳，而且叶洛已经领悟了‘内劲’，俨然是一位外家拳高手。
　　会做饭，还会外家拳，闫冰是越来越看不懂了。
　　在异世界，能练出真气的是内家拳，磨炼身体的拳法就是外家拳。外家拳练到内劲外放，天下也没有几个人，眼前的少女竟然做到了？！
　　闫冰感觉自己的三观绷不住了，难道丹人就能不讲道理么？
　　虽然惊讶，但闫冰也能看得出叶洛的拳法虽然精湛，但全是花架子，缺乏实战的变化，可见她完全没有实战的经验。
　　“可以，我能指点你一下实战技巧。”闫冰要住人家的、吃人家的，指点对方的武艺就当是报酬。
　　“多谢高手姐姐。”

第40章 一日之计
　　叶洛本来要安排闫冰住客房，不过闫冰表示不用，她在叶洛卧室地板上打坐就可以了：“我晚上需要修炼，只需要一个蒲团就行了。”
　　就算没蒲团也可以，反正地板上也有地毯。
　　高手之所以高手，就是从来不松懈。闫冰对东方胜是高要求，对自己要求更高。
　　自己房间又不是风水宝地，有必要挤在一起么？又是女鬼又是高手，叶洛都无奈了，自己也需要隐私的。
　　可惜闫冰坚持要留在房间里，叶洛也没办法，只能各忙各的。
　　闫冰禅坐修炼，叶洛继续学习星象，到十一点，叶洛准时睡觉。
　　“妈——我的饺子呢？”严萌萌家，一大早就鸡飞狗跳。
　　“昨天你爸加班回来，肚子饿了，都吃了。”严母没好气地说道：“本来就是给我们带的，你叫什么？”
　　“明明里面还有我的一份，我准备早上吃的。”严萌萌没想到一夜过去，饺子就被消灭光了，这可是足足四个人的份。
　　“以后你肯定经常去同学家做客，还怕没吃的么？我是真担心你吃胖了，以后怎么出国，怎么读艺术。”严母是真的担心女儿被叶洛喂胖，当然也担心叶洛人品不好。
　　“叶洛说了会调整食谱，还会增加药膳，调整身体，不可能让我吃胖的。”严萌萌说道：“不说了，我上学去了。”
　　“等等。”严母说道：“这一天天的去人家家里蹭饭，你也不觉得不好意思？这是礼物送给叶洛。”
　　严萌萌不用打开，就知道肯定是母亲设计的首饰。她的母亲是首饰设计师，父亲则经营连锁珠宝行。
　　“我先走了。”现在每天都期待着和叶洛见面，感觉上学都积极了。
　　另一边马兆也开始了日常的占卜，每天早上都要占卜一下。看着卦象，马兆很无奈，因为他的心乱了，本来他以为自己修行了十年，已经心如止水，看美女如裹皮骷髅，但事实证明他高估了自己，低估了美女。
　　遇到十全之相的美女，他也没办法平静，道心泛起涟漪。
　　“师祖啊，我到底应该怎么办呢？”马兆知道如果自己再不平静下来，肯定要遇到劫数，那就完蛋了。
　　马家历代祖宗泄露天劫无数，累计大量因果，平时他们都需要清心寡欲，占卜躲灾。马兆从十岁开始就养成了习惯，现在却发现自己的卦象越来越邪、越来越险，这说明他已经被十全之相影响了。
　　他心里一直想着帮叶洛度过难关，从东方胜手里保护她。心中这么一想，杂念迭起，就没办法冷静。
　　就算给祖宗烧香也没用，他想着自己还是得帮叶洛躲开东方胜，这样自己才能恢复平静。
　　“那就再帮你算一卦。”马兆拿出六枚古铜钱，放入龟壳，摇了六下，开始占卜。
　　啪，龟壳碎裂，六枚铜钱激射而出，好似子弹，嵌入墙壁。
　　“这？”马兆第一次遇到这种情况，这是天机啊。也就是说他如果强行推算，就是泄露天机，会死。
　　“难道叶洛要栽在东方家的人渣手里了？”他真的很愤怒。
　　他很清楚东方胜是什么货色，还不如纨绔子弟呢，小小年纪就已经虚不受补，看着就是短命的样子。可短命相并不妨碍他作恶多端，为所欲为。
　　龟壳炸裂可不是小事，显然是一个警告，如果马兆再掺和，肯定会倒霉。
　　可问题是他感觉自己一见钟情了，这段时间闭上眼睛就浮现叶洛的脸孔，她的一娉一笑都烙印在脑海中，挥之不去。他知道不只是自己如此，只怕桃李学院的男生都是如此，都是不由自主。
　　“算了，不算卦了，我就不信不能赶走东方胜。”马兆决定不依靠占卜的力量，而是使用智慧。
　　“不如来一个借力打力。”马兆深知自己的力量很小，无法撼动东方家族，在学校里能撼动东方家族的只有一个人，孟家的大小姐。
　　孟家虽然不是什么传统贵族，但孟依云有个姑姑却是修仙之人，有修仙者作为靠山，孟家这几年发展迅猛，完全可以和东方家族掰手腕。
　　不过马兆很清楚孟依云和东方胜一样难搞，东方胜是目中无人，孟依云何尝不是自视清高？
　　一个是家族背景，一个修仙靠山，都不好惹。不过如果这两方打起来，就可能是两败俱伤，说不定能逼迫东方胜转校。
　　马兆有了一个想法，但这想法还得好好算计一下。他觉得自己比卓远、司马近连个草包强多了。什么校草？就是绣花枕头，除了长得好看，胸中毫无策略，见到东方家族只会退避三舍，丢人现眼。
　　计划还需要考虑一下，毕竟要引发两个风云人物对抗，还不能引火烧身，难度不小。再等等，他肯定能把叶洛救出水生火热。
　　“给你，我妈送的礼物，说我一直在你家吃饭应该表示感谢，这是谢礼。”严萌萌把礼物双手奉上，表达了感谢：“除了感谢你请我吃饭，也感谢你送我的签名T恤，我发朋友圈，他们都羡慕极了。”
　　“不客气。”叶洛接下了礼物，打开发现是非常漂亮的金耳环，惊讶道：“这也太贵重了。”
　　“这是我妈设计的新款，本来就是送人做推广的，你拿着吧。”严萌萌说道：“你要是告诉别人戴得是我妈设计的首饰，也是帮她宣传。”
　　“好吧。”礼物就收下了。
　　“我帮你戴上。”严萌萌说道。
　　“不用了，在学校还是简单一点。”虽然桃李学院从来不限制女生化妆、留长发、戴首饰，但叶洛觉得还是低调点好。
　　“也行，那到假期，你可一定要戴。”
　　上课，叶洛的课程没什么问题，只要她看过教科书都能过目不忘，这样一来考试就基本没问题了。
　　至于数理化，虽然还需要应用，但牢记公式，总归是万变不离其宗。
　　严萌萌成绩一般般，也不在意，反正以后要学艺术，只要语言过关就行了。她的外语成绩很好，家里也是有家教的，星期天会补课。
　　班级里成绩最好的是一位勤工俭学的男生，他是因为成绩好被学校特招进来提升升学率的。如果没有意外，他肯定能考上一所不错的大学。
　　至于家里有钱的公子小姐，对上学并不上心，他们更在意通过吃喝玩乐建立关系，日后这些关系将会帮助他们在工商法政等等领域无往不利。他们不需要学习成绩，只需要人情关系，只需要羁绊。
　　他们的时间花在互相了解、建立信任关系上了，至于学习成绩真不是必要的，毕竟他们的起点已经超过学习成绩的上限。

第41章 诗社
　　中午去食堂，东方胜没有出现，不过他的跟班送来了一个手提箱，里面就是叶洛需要的药材。
　　跟班说道：“少爷说了，他有点事，今天不来找学姐，这里是学姐需要的药材。请你手下。”
　　“行，我收下了。”叶洛看着黑色手提箱，心想搞得和地下交易一样，不就是药材么？找个背包就可以了，何必这么隆重？
　　叶洛发现跟班没回去，问道：“还有什么事情么？”
　　跟班说道：“学姐，你不问问少爷为什么不来食堂亲自送药么？”
　　“额，我并不在意。”她是真不在乎，不来正好清净。
　　“少爷是被孟依云学姐喊去了。”跟班盯着叶洛，观察她的反应，可惜并没有什么反应，完全是不在意的样子。
　　确实不在意，叶洛觉得孟依云和东方胜是一个世界里的人，他们凑在一起理所应当。反而是自己不应该和他们走得太近，不是一个圈子。
　　“难道学姐没有什么感觉么？”跟班显然是受少爷所托，想要看看叶洛的反应。
　　“都是好事。”叶洛说道：“好了，你如果不急着回去，那我请你吃饭吧。”
　　跟班连忙说道：“不了。”转身就走，如果让少爷知道自己和叶洛吃饭，肯定会死得很难看，所以逃也似地离开食堂。
　　严萌萌好奇地说道：“孟依云和东方胜怎么在一起了？”刚问出来，立刻自问自答地说道：“也对，东方胜好歹也是东方家族的人，孟依云肯定希望壮大自己的诗社。不过要我看，找东方胜还不如找你呢。”
　　“我又不会作诗，参加什么诗社。”叶洛是有自知自明的，肚子里可没多少墨水。
　　“你不会真的以为诗社是作诗的地方吧？根本不是，就是附庸风雅的地方，里面能作诗的就一小撮，大部分都是拉拢人脉去的。”严萌萌小声地说道：“高二的时候，我也想参加进去，可一看入社的考验就打退堂鼓了。”
　　两人都对诗社没兴趣，吃饭的时候，严萌萌换了个话题，说道：“我想把昨天做饺子的视频剪辑，上传太乙视频网。你知道太乙视频网吧？那是我们年轻人的视频网站，上面有很多高质量的视频，而且上传视频还能赚钱，观众会投铜钱。”
　　“我的精力有限，只能直播，如果你愿意上传，就上传吧，赚了钱你不用给我，就当自己的辛苦费。”叶洛知道剪辑视频、上传视频也是费时费力，如果严萌萌愿意剪辑上传，赚了钱就当是幸苦费了。
　　“真是太好了，人美心善，爱死你了。”严萌萌说道：“今晚我就上传视频，到时候你也给我贡献点击率。”
　　两人又聊了一些创作的事情，就回教室了，却没想到有两个不速之客。
　　马兆是很无奈的，本来想要让孟依云和东方胜产生矛盾，结果他还没去做，计划就赶不上变化。他们两人竟然一起到了三年六班，看样子东方胜已经加入了诗社，两人的关系也相当不错。
　　马兆知道自己的计划不得不重新调整，他是完全不怕逆天改命，受到天罚。
　　“叶同学，你好，我是孟依云。”
　　叶洛看向孟依云，暗道不愧是校花级别的美女，果然漂亮，肌肤胜雪，冰清玉洁。
　　两位美少女站在一起，所有男生都不由自主地将目光转向争奇斗艳的现场，连东方胜都是一脸欣赏，只是眼神中有一丝淫邪，显然脑子里全是肮脏的东西。
　　“你好，你找我？”叶洛知道对方大驾光临肯定是找自己的，只是她不理解学校的风云人物何必亲自来此呢？
　　“是的，我代表青云诗社郑重邀请你加入。”孟依云认真地邀请道。
　　怎么办？叶洛有些为难，如果自己拒绝肯定得罪对方。自己刚入学不到两个礼拜，总不能把学校里的大人物都得罪一遍吧？
　　可说实话，对诗社确实没兴趣。
　　“这个我没时间，实不相瞒最近我正在准备创业。”叶洛说道。
　　“创业？”孟依云饶有兴趣地看着叶洛，一双迷人的丹凤眼似乎能看穿谎言。她看出叶洛没有说谎，问道：“如果不涉及商业机密的话，不知道能不能透露一些？”
　　“我正在准备从事线上多媒体的可食用物质的分解加工工作。”叶洛一本正经地说道，就好像是在进行非常重大的事业。
　　严萌萌瞪大眼睛看着叶洛胡诌，心想不是直播做饭么？怎么就成了‘线上多媒体的可食用物质的分解加工工作’？
　　孟依云也没反应过来，被这个高大上的称呼给搞糊涂了，不太理解这是什么工作。不过她倒是不奇怪，创业的人总是喜欢给自己的工作按一个看起来高端的称呼，比如‘立体物质的定向空间转移工程师’，简称‘搬砖工’。
　　搞一个高端的称呼才能得到风投的青睐，创业人都这样。孟依云是博闻强识，对创业者也很了解，叶洛的说辞完全符合创业者的身份。
　　孟依云说道：“我明白了，不过诗社并不会占用你很多时间，只要偶尔去看看就行了。而且诗社还可以全力支持你的创业，我建立诗社的初衷一方面是为了交流文学，同时也是为了增进学生之间的感情，为大家提供一个互帮互助的平台。”
　　叶洛加入诗社，诗社里的人都会支持她创业，互帮互助。
　　叶洛却知道获得了诗社的帮助，肯定也要反哺诗社，这才是人情世故，不然诗社没必要帮助她。
　　孟依云招人的标准肯定也是对诗社有帮助的人，帮助越大，考验越小；帮助越小，考验越大。
　　诗社不是让人占便宜的地方，普通人想进必须付出足够的代价，展现足够的诚意。而能给诗社带来足够帮助的人，诗社求着他们加入，自然不会设置障碍。
　　叶洛的脸能给诗社带来更多的利益，所以孟依云亲自邀请，诚意十足。她很清楚只要叶洛加入诗社，诗社的影响力完全可以冲出桃李学院，影响到高校，甚至连稷下学宫也会沦陷。
　　叶洛从孟依云清澈的眸子中看到的野心，毫不掩饰的野心，这个女人非同小可。
　　“如果不需要参加固定活动，我可以加入看看。”叶洛实在是不能得罪更多人了。
　　“欢迎你。”孟依云立刻拿出一块祥云形状的胸针，白色祥云上并列写了四个字‘青云诗社’，青云二字在右，诗社二字在左，文字是青色的。
　　不但给了叶洛徽章，还给了严萌萌一个。
　　“我也有？”
　　“叶洛同学在学校没有熟人，你们一起加入也有个伴，不会寂寞。”孟依云微笑地说道，好像都是为了大家考虑。
　　严萌萌就不客气地收下了。

第42章 直播
　　“以后我们就是一个诗社的人了，好好相处，学姐。”东方胜见叶洛加入诗社，立刻笑意盎然地说道。
　　孟依云把叶洛和严萌萌两人拉入聊天群，青云诗社的群立刻沸腾了，立刻就有很多人发了描写美人的诗句。
　　“那就先这样，我不打扰你们了。”孟依云从头到尾都很克制，却很难让人拒绝。
　　等到孟依云和东方胜离开，叶洛脱口而出：“可怕的女人。”
　　“确实可怕。”严萌萌完全赞同，说道：“就好像是个上位者一样，为我们安排好了一切，容不得我们拒绝。我爷爷在世的时候就是这样，总是为我安排好一切，有时候我想换一条路结果却发现还不如爷爷的安排呢。那种上位者的感觉，真是让人无可奈何。”
　　叶洛点点头，孟依云确实厉害。
　　都得罪不起，顺其自然吧，虽然加入了诗社，但不用经常参加活动，自己忙自己的。不过叶洛知道，既然加入了，早晚得为诗社出力。
　　“还是得先完成我的‘线上多媒体的可食用物质的分解和加工工作’。”叶洛说道。
　　“你不会真的用这个做直播间名字吧？”
　　叶洛说道：“烹饪直播间，太没特色了。”
　　“美少女烹饪直播间不是很好么？大家肯定好奇主播长什么样才敢自称是美少女，就会有点击率的。”严萌萌表示‘美少女烹饪直播间’这个名字就很吸眼球，足以让好奇心重的人点进来，看到叶洛的美貌就会留下来观看。
　　“不如猜硬币。”叶洛表示两个名字正好对应铜钱的两面，反正自己也不知道怎么取名字，抛硬币选一个就行了。
　　“好啊。”严萌萌说道：“正面就用我的，反面你用你的。”
　　抛硬币，结果是反面。
　　严萌萌立刻说道：“三局两胜。”
　　第二次是正面，第三次还是反面。她认输了，说道：“看来老天爷也喜欢你这个名字。”
　　“名字确定了，那你准备在哪里直播？现在直播平台可不少，每个都有特色。”严萌萌问道。
　　“我已经查过了，准备在‘音符平台’直播，这是下载量最高的平台，要做就要做最好。”叶洛要挑战大秦最大的短视频和直播平台。
　　“有志气，我支持你。”
　　接下来就是注册，实名认真，绑定银行卡。
　　刚刚注册了直播，后台就有信息，是推广公司的广告，如果需要推广，可以付钱卖服务。
　　叶洛心想自己都没开始直播呢，广告就先来了，这也太夸张了。
　　“今晚吃什么？”临近放学，严萌萌好奇起来。
　　“做个鸡蛋面吧。”叶洛知道大家喜欢吃面食，那就先做面食。
　　“是不是太简单了？”
　　“手擀面，可不简单。”叶洛说道：“再买只鸡，以鸡汤做汤底，保证你喜欢吃。”
　　严萌萌吃过鸡汤面，并没有那么好吃，不过她还是相信叶洛的。
　　加了诗会群之后，叶洛的聊天软件一直在被轰炸，诗社的成员一个个都是感觉良好，就是硬聊。
　　叶洛只能开静音，不然上课都不安生。
　　全部无视，她是真的没兴趣和荷尔蒙过剩的青少年聊天。
　　买了一只两年之内的鸡，让热心摊主杀好，又买了面粉。一边炖鸡汤，一边擀面，有条不紊。
　　今天徐晓涵不会来了，她就是来看看苏杰住鬼屋是不是安全，既然看过了，就不会再来了。
　　今天是第一次直播，直播间里只有寥寥数人。
　　严萌萌用两台手机，一台拍摄，一台直播。
　　因为设配有限，直播的手机只能对准叶洛的手，无法对准她的脸。虽然她的手嫩如新芽，但毕竟看不到脸。
　　所以只能用老道的手艺吸引观众，要让大家感觉到赏心悦目。
　　洁白的手和洁白的面交相辉映。
　　“这好像是个小姑娘的手，这年头会做面条的女孩是越来越少了。”
　　“求镜头对脸。”
　　“手法不错，力气也不错，挺专业的。”
　　“不露脸，不会火。”
　　寥寥数条留言，观众也才十几个人，一会儿多一会儿少，就是没超过二十。
　　叶洛不着急，这才刚开始，先适应一下。而且以后还有严萌萌去太乙视频网切片引流，肯定会越来越热闹的。
　　晚上吃鸡蛋面，鸡汤为汤底，鸡蛋为配菜，手擀的面条。当然鸡也不会浪费，叶洛手撕了一下，也是一道菜。
　　“这鸡汤？”只是喝了一口，严萌萌就感觉飘了起来，鸡汤是一点也不油腻，太清爽了：“鸡汤怎么会这么清爽？我以前喝的鸡汤都有一股油脂的味道，但这个鸡汤却和饮料一样爽口。”
　　“你不是一直在厨房么？我可是一点也没有私藏，食材的处理方法，调料的配方比例、烹饪的注意技巧，都说过一遍了。只要你能选好一只鸡，然后按照我的方法做，就可以做出一锅美味鸡汤，可惜没有竹笋、香菇之类的东西，不然味道会更有层次感。”叶洛知道这汤虽然不错，但还没有达到最佳标准。
　　“太好吃了。”严萌萌说道：“鸡蛋也好吃，和家里煎出来的完全不一样，不但清香，口感还酥，金黄色的颜色还好看，不像是鸡蛋。”
　　“做鸡蛋技巧就是火要大一点，油要多一点，油温七八层的时候倒入蛋液最为合适。”叶洛介绍道。
　　严萌萌显然没听进去，毕竟她只会吃，不会做。
　　方彤又是倒立在天花板上吸香味的一天，虽然吃不了，但香味能让她的灵魂变得强健。
　　至于闫冰，她会等大家吃完，偷偷一个人进厨房。今天她就在叶洛房间里用电脑找工作，但并没有找到。因为她以前的工作经历不能写入履历，现在她是一个没有工作经验的小白，而且还没有学历，企业都不愿意用她。所以她要长期在叶洛这里蹭吃蹭喝了，好在作为一个高手，还能指点叶洛一下武艺。
　　严萌萌新买了一个保温杯，灌了鸡汤，又拿走了不少没有下锅的面条，就是明天的早餐了。
　　苏杰吃了晚饭，还要出门参加朋友的夜生活。
　　叶洛给苏芮打了个电话，问她今天回不回来，回来的话就留个夜宵。苏芮说明天晚上才能回来，到时候会休息两天，正好修葺一下鬼屋的院子。
　　“高手姐姐，你先吃饭吧。”叶洛心想高手一整天躲在房间里，也不愿意和别人认识，还真是孤僻。
　　闫冰是不想多解释自己的过去，毕竟被开除不是什么光荣的事情。
　　“你的厨艺比东方家族的厨子还要强。”闫冰对叶洛的厨艺给出了高度的肯定，东方家族的厨子可不是一般人，叶洛的厨艺还在他之上，已经是大秦一流厨师的梯队。

第43章 实战训练
　　鬼屋内，叶洛对闫冰发动了进攻，今天苏家兄妹都不在，正好进行一场实战训练。
　　闫冰站在客厅中间，说道：“你可以随便进攻。”
　　叶洛拳随心动，瞄准闫冰发动进攻。
　　闫冰轻松躲开，让叶洛继续。
　　两人在客厅的空间中腾挪，宛如两位舞者，展现婀娜体态。
　　“你的拳法很好，但步伐和拳法却没有配合，缺少经验，只会横冲直撞，不会思考敌人的动作。战斗是两个人的事情，不是你想要打中敌人，敌人就会让你打中的。在攻击的时候，必须动脑。当自己发动一招之后，得去思考敌人可能会有的动作，提前准备下一招，而不是只顾自己的动作，得观察和预测敌人。”闫冰的指导非常有价值。
　　叶洛虽然有神仙赋予的咏春拳天赋，拳法没有缺陷，但这仅限于自己打拳。但战斗是两人的事情，此时她就感觉闫冰好像是泥鳅一样滑不留手，根本抓不住，自己的拳头都没将力道彻底释放，对方却已经闪避。
　　显然自己的动作完全被对方看破了，所以高手姐姐是提前进行了闪避。如此一来，自己的拳头自然是打不中对方的，永远慢半拍。
　　叶洛停下了进攻，站好。
　　闫冰就和叶洛对视，判断对方是不是理解了自己的指点。
　　叶洛要隐藏自己的动作，不能让对方看出自己的意图，得出其不意。
　　缓缓地摆出一个‘问手’的架势，一点点地拉近距离，而不是着急进攻。
　　“很不错，先要判断敌我的状态，一味地进攻不代表能打中敌人，只是徒劳地浪费体力。”看到叶洛变慢了，闫冰不吝啬夸奖。
　　拉近距离，这样进攻距离变短，拳头能更快打中敌人。
　　靠近，出拳！
　　闫冰这次也不是全身闪避，而是选择了出手格挡。
　　叶洛连续冲拳，闫冰双手立掌，准确地移动掌心，接住叶洛的拳头。
　　“又快又狠，外家拳练到这个地步，没有几十年的苦修几乎不可能。不过看得出你的拳法完全得益于自己的天赋，而非日积月累的磨炼。出拳的轨迹太单调了，没有一点变化。”
　　叶洛自然是欣然接受，高手姐姐一点也没说错，指出了她的薄弱点。她确实不会实战，不会观察敌人的动作，也不会变化招式。
　　“兵法有云，先谋不败，再谋胜机。”闫冰继续说道：“战斗不只是考验身体，更是考验脑子，多看、多听、多思。”
　　“多谢姐姐教导。”叶洛尊敬地说道。
　　闫冰看着叶洛，又想起了以前的东方胜，以前他也是从善如流，结果突然就变了，所以她说道：“希望你能一直保持好学的态度，不要像东方胜那样堕落。”
　　叶洛心想高手姐姐还真是忠诚，现在还没忘记东方胜。如果是她被人辜负，分分钟就把东方胜抛到脑后。她心想姐姐对东方胜估计不只是主仆之间的忠诚，只怕还有一点男女之间的感情。
　　确实有点，毕竟闫冰从小就和东方胜一起长大，从小就认为自己和东方胜是一家人，她把美好的青春都贡献给了东方胜，不可能说断就断。
　　“好了，接下来我来攻击，你要观察我的动作。”
　　“是。”
　　闫冰舒展身体，动如脱兔，从四面八方形成攻击。因为是指点，留了力道，没有使用真气。
　　叶洛眼动，脑动，手动，发挥天赋。认识到自己缺乏实战经验，心想如果是其他穿越者的话，为了提升经验肯定会找到打黑市拳的地方，用鲜血和伤痛来磨炼自己的战技。
　　没有比实战更能提升实战经验的了。
　　可惜叶洛的血可是宝血，一旦被人拿去分析发现问题，那自己就危险了，所以最好能不流血就不流血。如果去黑市拳场流血，就有暴露的危险。一旦自己的鲜血被人发现异常，那肯定会被人抓起来当药材用掉的，异世界很危险。
　　神仙把自己的血变成了包治百病、百毒不侵的宝血，真的是让叶洛又了很多顾忌。而且神仙还说了，越是修炼，药效越好，最后会成为女唐僧，吃一口肉就能飞升，那就更危险了。
　　修炼了一个多小时，闫冰喊停：“今天够了，重要的是要消化，进行脑内对战也是很重要的，睡觉之前在脑海里把今天的战斗回忆三遍。”她看叶洛一点汗都没流，心想外家拳练到极致，也不能小看。
　　“好的。”叶洛说道。
　　闫冰说道：“在我找到工作之前，还要麻烦你。”
　　“以姐姐的条件，找到工作肯定简单。”叶洛说道。
　　如果闫冰没有附加条件的话，找个销售之类的工作肯定没问题。不过她有条件，那就是不能抛头露面，得低调。毕竟她觉得自己对不起师门，要是被江湖同道看到自己被东方家族驱逐，是丢师门的脸。所以最好就是找个不用见人的工作，最好就是能把脸遮挡起来，免得尴尬。
　　这就难了，不见人的工作可不多。
　　不过闫冰还是找到了，第二天她就得到了一个面试通知，穿着玩偶服在店门口发传单，招揽顾客。
　　闫冰觉得这工作挺不错，时薪还行，而且穿着玩偶服也不尴尬。一位内家拳高手，穿玩偶服发传单也是浪费资源。
　　“火了，火了。”严萌萌告诉叶洛一个好消息：“昨晚睡觉前，我把饺子和鸡蛋面的视频上传，早上看了一眼，已经有了三千个关注，这可是新注册的账号，一晚上就有三千关注，还有一万多个赞，肯定要火。”
　　说着她拿出手机，和叶洛分享：“五千个关注了。”
　　叶洛看到严萌萌的注册名是‘美少女大厨’，心想对方对美少女还真是执着。
　　严萌萌的视频都是露脸的，叶洛的十全之相自然是抓人眼球。
　　看下面已经有近千的评论，大多数是颜值粉，少数是评价厨艺的。
　　叶洛拿出手机，也下载了太乙视频网，简单地注册了一下，正式进入软件，发现自己的视频竟然在首页，封面是叶洛手持食材的照片，配上严萌萌购买的艺术字体，写着‘超好吃的饺子制作方法’。
　　“上首页了。”严萌萌满脸高兴，毕竟也有自己的一份功劳：“本来我先想宣传一下，让同学们都来关注，没想到根本不用，果然是金子总是会发光的。”
　　叶洛翻看评论，发现内容都是谈乱容貌的，甚至有直接求婚的，当然也有直接上来就以老公自称的。
　　在简介里还有直播房间的网址，这下能引流了。
　　“美少女做厨师，就算难吃，我也吃。”
　　“我看挺好吃的，光是看就觉得不会太差。就是视频数量太少了，才两个，看不过瘾。”
　　“有美少女就够了，哪怕她坐在那里什么都不做，我也能看几个钟头。”
　　“美少女就是生产力，美少女就是救世主！”
　　“楼上的那些话，我会转告我老婆的。”
　　“是我老婆。”
　　……

第44章 人气大涨
　　视频下的留言非常多，可以感受到大家对美丽的热情，对厨艺的热情就没那么高了。叶洛如果不做饭只露脸，人气不会降低，但如果她不露脸只做饭，那人气肯定会狂跌。
　　严萌萌从小到大第一次获得如此大的成功和关注，非常激动。上课的时候都咧着嘴，大家都能看出她的快乐。
　　很快同学们也知道叶洛在视频网站上传授做饭，也是纷纷关注。
　　“线上多媒体的可食用物质的分解和加工工作，原来就是做美食视频。”东方胜又出现了，又是都在三年六班的门口。
　　他的表情有些不高兴，一是因为昨天自己没去找叶洛，对方毫不在乎。二是他觉得自己的女人做美食视频，太丢人了。
　　叶洛感觉到了对方的阴阳怪气，完全没理会。
　　“我不许你上传视频，你是我的女人，不应该抛头露面。”东方胜愤怒地说道。
　　“你是担心我被比你更好的男人看上，到时候自己没办法阻止？”叶洛的灵魂也是男人，男人最了解男人。
　　东方胜握紧拳头，确实有这样的想法，一旦叶洛的名气起来，自然会招蜂引蝶。虽然他是东方家族的三公子，但在他的圈子里就是个小喽啰，根本保不住叶洛。
　　可惜自己没有限制对方的能力，如果继续这样下去的话，转运的事情就失败，心中不由生出一股紧迫感。
　　可一旦叶洛的名气大了，他也不能随便动对方。一旦引起公愤，只怕家族是不会保护自己，而是会把自己当做弃子。难道自己的运气还要继续差下去么？他不能理解，为什么叶洛就不能按照自己的剧本行动？为什么要做烹饪视频？
　　叶洛绕过东方胜，先去食堂吃饭去了。
　　中午的时候，叶洛的视频已经有一万关注，点赞超过了三万。
　　连孟依云都发了信息，说她和诗社会全力支持叶洛。
　　众人拾柴火焰高，叶洛只靠两个视频就在太乙网上站稳了脚跟。主要还是颜值，她属于美食区主播里颜值最高的，颜值区主播里厨艺最高的，打的就是一个反差萌。
　　东方胜感觉到了危机，感觉自己应该放低一点姿态，但只是想想，因为他根本不懂低姿态怎么做。
　　自己还有药材，如果拿出珍贵药材，就不相信对方不乖乖就范。叶洛不是想修仙么？那自己可以用修仙的秘密来交换。
　　东方胜决定回家就把家里的能量宝珠给偷出来，决定发扬一贯以来的砸钱泡妞大法，只是这次的代价不是钱，而是修仙资源。
　　就不相信能有女人可以抵挡诱惑，之前他用砸钱的方法是无往不利，再矜持的女人也会被征服。
　　东方胜豁出去了，绝对不能让煮熟的鸭子飞了。
　　视频已经火了，那么再接再厉，争取每天都出一个视频。
　　“今晚做什么好吃的？”
　　叶洛说道：“还是简单地做点面条，今天做炒面。”“等到星期天，再去买点时令食材，现在九月，是吃蟹的季节，假期可以去买点螃蟹。还有冬瓜、茄子、毛豆、花生等等都是这个时节的美味。可以做粉丝茄子，冬瓜排骨，盐煮毛豆，椒盐花生……”
　　叶洛脑子里有很多食谱，根本就吃不过来。
　　“而且还得买点酱缸，做酱，做腌菜，到了冬天还要做火腿。”叶洛表示还有很多的事情要做，平时就只能做点家常菜了。
　　严萌萌满脸崇拜地说道：“难道你就没有缺点么？长得那么好看，学习还那么厉害，做菜又那么好吃，为人又那么和善，无懈可击，要是有人娶了你，肯定是十辈子积德。”她是第一次意识到同龄人可以强大到这种程度，比那些只会琴棋书画的同龄人强多了。
　　叶洛可不会嫁人。
　　下午放学，继续直播，肉眼可见的粉丝数增长，已经超过一万了。
　　直播间一开播，就有人打赏黄金音符，这可是一百块。当然这一百块首先税收扣掉百分之二十，剩下的主播和平台三七分，叶洛能拿到24块钱。
　　如果叶洛签约的话，可以四六开，五五开，看签什么约。但最多也就是拿到40块。异世界的直播平台并不是慈善组织。
　　刚刚上播，就连续有人打赏黄金音符，很快就有了超过两百块的收入。真是羡慕死打工人了，不过叶洛并没有激动，毕竟这只是第一天而已，不可能天天都有人打赏的，所以冷静对待。
　　“怎么看不到脸，要看脸。”大家来到直播间只看到一双手。
　　“因为目前设备有限，直播的时候只能看手，如果想要看脸，等晚上切片。”严萌萌和观众交流，她会挑选一些直播的弹幕，和叶洛沟通。
　　叶洛要做饭，没办法一直盯着弹幕，就需要严萌萌这个桥梁了。
　　此话一出，又是一波打赏：“希望主播早点换好设备，到时候来一个全身直播。”
　　“不看脸，怎么知道她是美少女厨师？”
　　严萌萌就抬起手机拍一下脸，让他们看清楚。
　　很快就有两万人在线观看了，引流非常成功。不过他们显然不是来看做饭的，就是想看美少女。
　　“做饭没什么看头，还是把镜头对准美少女的脸蛋吧。”
　　严萌萌直接无视，她和叶洛商量过了，烹饪节目才是最重要的。
　　小鬼方彤也看着弹幕，说道：“这些家伙太没礼貌了，真是讨厌。叶姐姐要是不吃饭，我们吃什么？”她恨不能钻进屏幕，教训这些站着说话不腰疼的家伙。
　　当然也有部分观众看出了叶洛的专业手法：“不简单啊，这手法相当专业，没有经过厨艺训练不可能有这样的手艺。没想到她是既有颜值，还有实力，难怪敢直播做饭。”
　　叶洛的同学都傻眼了，显然没想到他们的班花竟然有如此高超的厨艺，反差有点大，他们需要时间消化。
　　叶洛看着就是十指不沾阳春水的类型，谁能想到手法如此娴熟，完全是看不出来。
　　但事实胜于雄辩，叶洛是用实力说话的。
　　直播从做菜开始，到试吃结束。
　　大家看到光盘之后，也是饿得不行。
　　“今天的直播到此为止，谢谢大家的观看。”叶洛和大家告别，结束了直播。
　　后台有私信，是房管看中了叶洛的房间，想要签约。
　　签约之后，分成可以提高，但签约之后就必须每个月直播满足够的时间，同时不能随便违约，会有赔偿金。
　　“这么快就可以签约了？”严萌萌好奇地问道。
　　叶洛说道：“估计太乙视频网站的人也会发信息联系你，肯定会挖我们去太乙的直播平台。”
　　“炙手可热啊。”严萌萌觉得完全有可能，说道：“那你签不签约？”
　　叶洛本意就是赚钱，提升分成自然是好事，但每个月必须直播满固定时间，又耽误她修仙，还真是鱼和熊掌不可兼得。

第45章 先礼后兵
　　签约，可以提升分成，但占用时间。叶洛的一天也只有二十四小时，还要上学，还要修仙，还要直播，真的忙不过来。
　　“还是不签约了。”叶洛说道：“钱稍微少点没关系，自己能支配的自由时间才是最重要的。”
　　严萌萌觉得没错：“确实不应该因为金钱就占据自己的时间，钱就不是好东西。用自由的时间去换金钱是傻瓜才会做的事情。”
　　叶洛心想果然是富家女的发言，打工人听了会流泪。
　　如果没修仙这回事，叶洛肯定会签约。但现在她赚钱就是为了修仙，赚钱买药材。如果为了赚钱而耽误了修仙，是本末倒置。所以她选择更多的自由时间，赚钱慢一点就慢一点。
　　直接给房管回信息，暂时没有签约的意愿。
　　晚上苏芮也回到鬼屋，幸福地吃了一碗炒面，美美地睡觉去了。
　　叶洛回到卧室，发现闫冰不在，估计是去工作了。等到晚上九点多，闫冰才从窗户里翻了进来，高手从来不走正门。
　　闫冰拿到了工资，可惜根本不够租房子，所以还得住在叶洛这里。
　　叶洛也无所谓，反正就是多一副碗筷的事情。
　　第二天一大早，东方胜就出现六班的门口，招手道：“叶学姐，来一下。”
　　叶洛见东方胜今天不等到中午，在早读的时候就来找她了。很无奈，但如果不打发对方，东方胜肯定不会走。
　　东方胜带着叶洛来到了天台，虽然天台换了新的球形锁，但东方胜拿出锋利的防身匕首，直接一插，门锁就好像豆腐一样被斩断。
　　看到对方这么随意地破坏公物，叶洛都无语了，说道：“有什么事情非要来天台说？”
　　“你不是想要修仙么？肯定需要这个。”东方胜拿出一颗黑色的玻璃珠说道。
　　叶洛的目光瞬间就被吸引了，虽然是黑色，但透过黑色可以看到星空。她一度怀疑自己是不是眼花了，但里面确实有星空，讶然地说道：“能量宝珠？”
　　这东西和方文天描述的一模一样，看起来只是普通的玻璃珠子，但只要专注地去观察，就可以发现里面的小宇宙，也就是一个集成经脉，那些一闪一闪的星星就是穴道。
　　倒是东方胜惊讶了，没想到对方竟然认得如此珍贵的宝贝，说道：“没错，这正是无数修仙者梦寐以求的能量宝珠，据说世界上只有五颗，是稀世珍宝。”
　　叶洛惊讶，这东西可不是高一学生可以随便拿出来的，不用想都知道对方肯定是从家里偷的，为了泡妞真是无所不用其极。
　　“所以你是希望把珠子给我，让我答应做你的女友？”叶洛直接道出了对方的目标。
　　“聪明，如何？只要你答应做我的女人，就可以得到这颗修仙之人梦寐以求的能量宝珠。”东方胜盯着叶洛，胜券在握。他认为只要自己拿出足够的资本，任何女人都可以手到擒来。
　　虽然确实想要能量宝珠，但肯定不能出卖自己的清白。再说了对方肯定是偷偷取出宝珠，说不定宝珠还没捂热，就被东方家族给抢回去了。
　　“这么珍贵的宝贝，真的是你的？不会是偷偷从家族拿出来的吧？如果家族知道你偷拿家族的东西，只怕你也会受到惩罚。偷的东西，我可不敢要。”叶洛直接拒绝。
　　东方胜有些尴尬，确实是偷拿的，如果被父亲知道，肯定免不了一顿家法。但为了转运，家法也无所谓了，最重要的就是自己成为族长，什么都是值得的。
　　“你放心拿着吧，不会有人追查的。”东方胜说道：“就算家里人知道是我拿走了宝珠，只要我不说，没人知道宝珠在你手里。”
　　对方是不是认为大家都是傻瓜？只要调查一下东方胜偷拿宝珠的动机，不就可以轻松找到自己？叶洛都无语了，感觉对方好歹也是个贵族，从小受到贵族教育，能不能少一点天真，多一点智慧？
　　其实东方胜也不傻，就是侥幸心理。他是急需转运，所以忽视了所有不利于自己的可能，一心一意希望事情按照自己的剧本发展。
　　叶洛收下宝珠，家族不会发现，等到自己转运，这一页就翻过去了。如果考虑周全，就是这不顺那不顺，对自己非常不利。那就不考虑了。
　　“你是不怕，我怕。”叶洛说道：“你是东方三少爷，我可只是一个无关紧要的外人，我怕被你们封在水泥里丢金水湖。”
　　“不可能，就算真的暴露，只要告诉大家你是我的女人，他们不会伤害你的。”东方胜自信地说道。
　　“呵呵，你说话不算。”叶洛说道：“你要是说话能算，直接告诉长辈自己要拿能量宝珠送给自己的女人，直接要就可以了，何必偷拿？”
　　东方胜语塞，他突然开始讨厌女人的智慧了，女人还是笨一点好。
　　“看来都被我说对了，算了吧，我可不敢要。”叶洛直接就走，留下东方胜独自忍受挫败。
　　他很悲愤又无奈，这个女人还真是油盐不进，自己到底应该怎么办才能得到她？他不认为叶洛是自己得不到的女人。
　　自己冒险偷出了能量宝珠，竟然失败了？
　　眼神变得危险起来，东方胜觉得自己不能再先礼后兵了，有时候就是得先斩后奏。
　　一旦其他人相中十全之相，那自己可就得不到了。东方胜很清楚自己这个东方家的三子太弱了，如果不转运，一辈子都会被压着没有出头之日。
　　“本来我还想谈谈感情，既然你不仁那就不要怪我不义了。”东方胜看着手里的能量宝珠，终于下定决心。
　　能量宝珠已经是他的底牌，既然底牌都没用，就只能剑走偏锋。他决定撕破和善的脸皮，露出真正的嘴脸。
　　严萌萌好奇东方胜找叶洛干什么，叶洛并没隐瞒，把东方胜偷拿家族宝贝泡妞的事情说给她听。
　　“他还真是费了心思，可惜我们的叶洛大美女油盐不进，就是看不上他。要是我，我也看不上那个家伙，除了贵族身份一无是处。”严萌萌完全站在叶洛这边，认为东方胜配不上叶洛。
　　中午的时候，叶洛被一个高一女生拦住。
　　“学姐，校长找你。”圆脸女生说道。
　　“找我？”叶洛心想校长怎么会突然找自己？
　　“你跟我来吧。”
　　叶洛对严萌萌说道：“我去见校长，不用等我吃饭了。”
　　“好吧。”严萌萌也很奇怪不知道校长找严萌萌有什么事情。
　　直接去教师楼，校长办公室在四楼。
　　教学楼和教学楼通过走廊连接在一起，教学楼面积是教师楼的三倍。教学楼有六层，教师楼一共两层，两栋建筑用一座天桥连接。
　　此时大部分老师们都吃饭去了，他们有自己的小食堂，教师楼静悄悄的。
　　来到校长室门口，圆脸敲门。
　　里面传来一声‘进来’，听着和电视里的校长声音不一样。

第46章 大逼兜
　　叶洛和圆脸女孩走进了校长办公室，除了办公桌之外，就是会客用的沙发和茶几，壁柜上陈列了很多照片和荣誉证书。
　　但并没有见到校长，开门见到的是窗户，办公桌是靠内墙放置，此时并没有人。
　　咔嚓，圆脸女孩转身锁门。
　　叶洛惊讶地看着她，发现对方面无表情，就好像在做一件很平常的事情。
　　然后就是东方胜不知从哪冒了出来，估计刚才是躲在了沙发后面。
　　“东方同学，校长呢？”叶洛大概知道这是个陷阱，但还是冷静地问道。
　　“校长吃饭去了，我借用一下校长的办公室，很快的。”东方胜说着，给了圆脸女孩一个动手的眼神。
　　圆脸女孩从后面抱住叶洛，限制她的行动。
　　好大的力气，叶洛发现一直面无表情的圆脸女孩力气大得出奇，自己双手被限，想发力挣脱，对方却纹丝不动。虽然因为不想伤人，没有用全力，但圆脸女孩的表现依旧惊人。
　　“放弃挣扎吧，楚霞是家族培养的死士，从小就接受训练。你不可能挣脱的。”东方胜说道：“叶洛，我给过你尊重，可惜你让我失望了。那就不能怪我动粗，很快的，只要我和你阴阳交合，我的厄运就可以转移给你，不过你是无所谓的，十全之相可以化解任何霉运。”
　　“如果我真的能化解任何霉运，也不会被你们骗到校长办公室了。什么十全之相可以转运，根本就是迷信。”叶洛说道。
　　“看你还能嘴硬到什么时候。”东方胜是步步逼近。
　　“放开我。”叶洛对圆脸女孩说道。
　　但圆脸女孩丝毫不动，死士就是完成主人的任何命令，不管多么危险也要去做。
　　“楚霞只会听从我的命令，你喊破喉咙，也不会松开的。不要反抗，会很舒服的。”东方胜说道：“顺便说一句，校长室已经贴了静音咒，等会儿你不用忍耐，想喊多大声就喊多大声，我会让你尝尝本公子的长处。”
　　东方胜稳操胜券，本来以为会看到惊慌的表情，却发现叶洛意外地平静。
　　叶洛看着他，突然放肆地笑了起来：“哈哈哈——”
　　东方胜停下脚步，忍不住问道：“你笑什么？”
　　“我笑你无谋。”叶洛波澜不惊地说道：“你还记得一年前青江游轮上发生的事情么？”
　　东方胜沉默了，当然记得，游轮上发生了很多快乐的事情，当然都是违法的活动。
　　“你怎么知道的？”
　　叶洛笑道：“若想人不知除非己莫为，我可不只是知道青江游轮的事情，还有北国大酒店、白崖山庄。我都知道，不但知道，还有证据。”
　　“不可能的。”东方胜一听有证据，吓得后退。撑住沙发靠背，才勉强支撑。他做过很多荒唐的事情，这些事情不传出去也就罢了，传出去肯定是声誉尽毁，到时候肯定会被东方家踢出祠堂的。
　　可是对方怎么会知道？那些违法行为，都是小圈子内举行的秘密集会，肯定不会有人傻不拉几地曝光。
　　“不可能的，你在骗我。”东方胜坚信那些秘密聚会不会留下任何证据，因为有专门的善后人员，会抹去一切证据。
　　“你可以赌一赌！”叶洛双手握拳，内劲外放，一鼓作气挣脱了圆脸女孩的桎梏。
　　楚霞不可置信地看向叶洛，显然没想到自己在力气上会略输一筹。
　　现在叶洛逼近东方胜了，一边靠近，一边说道：“青海游轮，你第一次接触五石散，之后一发不可收拾。在白崖山庄，因为过量吸食，差点丧命，好在有九转花露救命，只是和你一起的姑娘却死了，是不是？”
　　东方胜沉默，确实如此，眼看叶洛能说出细节，他真的慌了。
　　啪！
　　叶洛一巴掌甩到东方胜脸上，顿时将他的左脸打肿，然后反手又是一巴掌，让两边脸均匀起来。
　　叶洛用上了内劲，东方胜脑子嗡嗡的，失去了思考能力。
　　根本不知道是谁出卖了自己，东方胜不敢出声。
　　“如果疼的话，就喊出来吧，外面的人不会听到的。”叶洛反讽道。
　　东方胜依旧懵逼。
　　“给我记住，如果你再找我麻烦，那你做的那些丑事会一五一十全部曝光，而且我不但知道细节，还有决定性的证据。一旦曝光，除非你滚到国外，否则就接受大秦律法的制裁吧，你父母也保不住你。”叶洛冷冷地说完，转身离开校长室。
　　出门就看到马兆正一脸着急地站在走廊前面，当他看到叶洛走出来，一脸惊喜。毕竟他以为叶洛这次肯定凶多吉少，正想办法呢，是不是冒着得罪东方家族的风险冲进去。
　　本来是想要喊大逼斗老师的，可想想也知道，老师也不会愿意得罪东方家族。
　　就在焦虑的时候，没想到叶洛完好无损地走了出来。
　　“叶同学，你没事吧？”
　　“怎么，你又看到我有血光之灾了？”
　　“确实如此。”马兆说道。
　　“没事了。”叶洛说完先回教室了。
　　马兆从校长室门缝里看进去，就看到猪头一样的东方胜，看来是被收拾了一顿，嘴角都流血了，人迷茫地站在那边一动不动，还没回过神来。
　　完全不知道发生了什么，但可以看出叶洛绝对不止是长得好看而已。
　　此时叶洛心里却很感谢闫冰，她之所以知道这些，都是闫冰告诉她的，就是为了防止东方胜一错再错。
　　那些机密的事情，除了贴身侍卫又有谁能知道呢？东方胜也是脑子发昏了，既然把知道自己秘密的护卫给逐出了家族，完全没想过侍卫保留了他的罪证。
　　就是为了防止东方胜走向深渊，希望他能悬崖勒马。闫冰不是为了保护叶洛，而是为了保护东方胜。因为分享这些秘密的前提，就是叶洛不公开，只是私下作为把柄威胁东方胜。
　　确实很管用，叶洛在关键时刻打出了底牌，成功威胁了东方胜。
　　想必接下来他肯定要调查叶洛的情报来源，在真相大白之前，不敢再动手了。
　　东方胜下午直接回家，顶着猪头在学校里丢人，可不是他的性格。不过等到他回家一看书包，却发现能量宝珠没了。
　　这可大事不好了，刚知道自己的把柄落在了叶洛手中，现在至关重要的能量宝珠不翼而飞，可谓是厄运连连。
　　“怎么会丢的？”他记得早上把珠子藏在了书包的内袋之中，书包就一直放在课桌里，没人敢动自己的书包的。
　　到底是什么情况？他吓坏了，一旦宝珠失踪被人知道，他会有大麻烦。
　　必须找回来，立刻联系楚霞，让她找到宝珠，但一定要低调，不能搞得人尽皆知。一旦大家知道东方家丢了能量宝珠，那他就完了。
　　这个难度就有点大了，找东西还要低调，很难。

第47章 讹人
　　中午打了东方胜两巴掌，还警告了对方一番，虽然很爽，但少吃一顿饭，真是不合算。叶洛肚子饿了，盼着早点放学。
　　可就在放学的时候，楚霞又出现了。
　　“没完没了了，这次又怎么了？”叶洛没好气地问道。
　　楚霞死死地盯着叶洛，说道：“珠子交出来。”
　　叶洛满脸问号。
　　“珠子交出来。”显然楚霞不善言辞，就是鹦鹉学舌地重复一句话。
　　“什么珠子？”严萌萌好奇地问道。
　　叶洛想起了早上的事情，说道：“你不会是在说东方胜本来要送给我的珠子吧？那东西我都没碰，你们可不要讹人。怎么，珠子丢了？看来东方胜又多了一个把柄啊。”
　　楚霞盯着叶洛，判断对方是不是在说谎，其实她确实看到少爷把珠子带回了教室。她和东方胜是一个班级的，可以确定。
　　知道少爷有能量宝珠的就叶洛一个人，除了她，楚霞想不出还有别人会偷取宝珠。但如果是叶洛，难道对方有五鬼搬运的法术？否则如何能从高一年级的教室里，神不知鬼不觉地完成盗窃？
　　当然还有一个可能，就是叶洛没偷，和她无关。那就可能是自己班级里的人偷的，就难找了，根本不知道是谁。
　　总之叶洛是第一嫌疑人，所以楚霞得到命令之后立刻找她。可惜一位出色的死士并不是一位好侦探，她不但没找到宝珠，反而让叶洛知道了宝珠失窃的消息。
　　“看来你家少爷要到大霉了。可以告诉你，我没偷宝珠，也不知道宝珠在哪，总之你们不要讹上我。”叶洛心情相当不错。
　　楚霞见叶洛幸灾乐祸的样子，判断对方确实没偷，现在才知道珠子丢了。她没再说什么，转身就走。
　　叶洛看着楚霞的背影，感叹地说道：“都是学生，东方胜却带来一帮跟班，还带了死士，根本就没把心思放学习上。”
　　“谁让他们是贵族呢。”严萌萌也看不惯东方胜嚣张的样子，但贵族就是摆谱。
　　能量宝珠丢了，这可是个宝贝啊，叶洛也有些心疼，毕竟没丢自己手里。估计是有人认出了宝珠的价值，所以冒险盗窃。
　　楚霞又去问了同班同学，但根本没人承认靠近过东方胜的桌位，班级里的跟班也说没见到有人靠近。
　　案件陷入了死胡同，根本没有线索。
　　楚霞不得不遗憾地告诉东方胜这个坏消息。
　　“如果找不到珠子，你也不要回来见我！”东方胜无能狂怒，又把自己的失败责任推卸到了别人身上。
　　这件事情从策划到执行，到最后失败，东方胜一没有和楚霞商量，二没有征求楚霞同意，三也没楚霞参与。结果珠子丢了，楚霞成为了背锅侠。
　　楚霞只能继续找，就算翻遍学校的草皮也要找到珠子。可前提是珠子还在学校，如果被学生带了回去，也就找不到了。
　　“走吧。”叶洛虽然也想要宝珠，但不是自己的东西就算了，还是回去继续做饭吧。她看了一眼手镯上金色珠子有十五颗，至少还要做八十五道菜，至少两个月。
　　长得好看，就没必要展现什么内涵了，刷脸过就行了，柱子亮得就慢。
　　又到吃饭时间，严萌萌说道：“不如我也搬家算了，每天司机接送也怪麻烦的。”
　　“你父母会答应？”
　　严萌萌垮下小脸，说道：“肯定不会答应，我还未成年，他们肯定不会答应的。或者我们全家一起搬到一阳街。我看街上有很多待售的房子，不如直接买一套，和你做邻居。”严萌萌这不是异想天开，是真想搬家，全家一起搬。
　　一阳街的房价就算跌了，一栋别墅也得五百多万，严萌萌却真的在考虑。
　　叶洛说道：“你可以和父母商量一下。”
　　严萌萌很快就说道：“今晚吃什么？”
　　“做个八宝肉圆吧。”叶洛想吃肉圆了。
　　严萌萌没听说过，不过她相信叶洛做出来的肯定好吃。
　　去菜市场准备食材，依旧是那位直播卖肉的大哥，买了上好的瘦肉，再买了一点肥肉。买了一些配料，虽然是八宝肉圆，不过叶洛就买了四种配料，节约时间。八种配料全部买齐，处理的话，太花时间了。
　　直接开直播，开干。
　　此时东方胜却如热锅上的蚂蚁，一开始也怀疑叶洛，但叶洛从来没有接近高一年级，所以排除了她的嫌疑。可还会是谁呢？感觉每一个同班同学都有嫌疑，现在已经放学，他们把宝珠带回家，就没办法查了。
　　“如果找不到的话，不能让家族的人知道是我拿了宝珠，得有人背锅。”东方胜知道十有八九是找不回来了，现在找东西不是最重要的，如何把罪名推卸到别人身上才是最重要的。
　　怎么办才能把自己摘出去？这才是最重要的。
　　“要不就让闫冰背锅？就说她盗取宝珠，逃走了？”东方胜觉得这是个好办法，总之不能让家族怀疑自己。
　　立刻行动，先把监控都删了，然后再想办法留下闫冰的东西作为线索。他又开始写剧本了，希望每个人都按照剧本行动，自己则置身事外。
　　叶洛直播做八宝肉圆，又赚了五百多元的打赏，至少食材的钱是足够了。
　　肉圆做了不少。
　　吃饭的时候，苏杰突然说道：“最近冰箱里的食物一直在减少，早上起来就会少一些。不会真的有鬼吧？”
　　严萌萌盯着叶洛，说道：“真的么？”她也有些害怕。
　　“哪有这么多灵异事件，我学习到十点多，肚子饿，吃宵夜了。”叶洛没说是闫冰吃了，看得出闫冰最近不想见人，一直躲躲藏藏。
　　“吓我一跳。”苏杰说道：“我还以为真的有鬼呢。”
　　“苏老师，我觉得鬼不会吃东西，倒是老鼠会偷吃东西。”严萌萌说道。
　　“你又没见过鬼，不能妄下定论。”
　　叶洛抬头看了一眼，倒立在天花板上的小鬼，心想鬼只闻香气，确实不吃饭。
　　严萌萌这次是自带了饭盒，完全已经习惯了，留一点当早餐。当然如果她父母加班的话，就直接便宜了父母。
　　回到房间，闫冰已经回来，都已经洗好澡，换了一身衣服，正在打坐修炼。看到闫冰如此努力，叶洛也立刻投入河图洛书的学习。
　　星象如何转变为风水，转变为经脉？依靠的就是河图洛书，据说伏羲就是人间第一个修仙者，因为他领悟到了河图洛书，开创了凡人修仙的先河。
　　不过叶洛看着河图洛书，是傻眼了。因为这两幅图很简单，看一眼就记住了，可是这么抽象的图应该如何反应在自己身上呢？
　　看了河图洛书，并没有感觉体内有小宇宙。

第48章 夺天地造化
　　河图洛书的图片，网上很多。方文天在自己的云盘里也有收集，河图洛书并没有什么巨大的差异，就是抽象的星图。
　　就是把星空分为了不同的区域，可以说是非常简单，甚至简单过头了。叶洛盯着，也没看出什么名堂。
　　古人到底是如何把星空简化到河图洛书，又如何把河图洛书给结合到风水、经脉的？
　　叶洛心想这么一个大问题，方文天作为学者应该也能察觉。
　　在云盘里找找看，还真找到了，不是在星象的文件夹里，而是在修仙方案的文件夹里。
　　这个文件夹里记录了很多修仙方法，但在总纲里提出了修仙的本质。
　　学习了星象，却获得了新的问题。带着问题就可以进行先一步的学习了。
　　“修仙就是夺天地之造化。”叶洛看到总纲第一句话，就感觉一股与天斗其乐无穷、与地斗其乐无穷、与人斗其乐无穷的斗志。
　　修仙是夺天地造化？！
　　简单明了，又很沉重。
　　一句话，就让叶洛呆了很久。
　　夺天地造化。夺是怎么夺？什么又是天地造化？最后夺天地造化又如何修仙？
　　一句话带来三个新的问题，之前的一个问题没有解答，现在又多了三个问题，继续阅读总纲。
　　总纲的内容很少，但从概念上回答了四个问题。
　　首先星象如何和风水、经脉对应，如何产生反应？答案就是夺天地造化。
　　什么是天地造化？这是异世界道家的一个概念，万物都是天地造化，山中矿石、地里植物、天下生灵……
　　这些都是天地造化。
　　那么如何夺取？又是一个道家概念‘化’，道家认为万物皆可以化，人可以化为草，草可以化为乌龟，乌龟可以化为飞鸟，飞鸟可以化为猴子……
　　无生气，气化形，形化质，这是天地造化的过程。夺取就是把物质重新逆转为气，进行吸收。
　　那么如何转化回气？毕竟物质都是很坚固的，怎么被才能被人吸收？
　　炼丹。
　　将天地造化收集起来炼制成丹，人吃下丹药，丹药再转化为气，这样一来就可以修仙了。
　　叶洛一口气看到炼丹的部分，心想原来这就是夺天地之造化，难怪异世界万物都可以炼丹，甚至连人都是一种炼丹材料。
　　因为人也是天地造化之一，也可以进行逆转。
　　至于如何炼丹这就复杂了，毕竟涉及天地造化的逆转过程。
　　天地造化，无生气、气化形、形化质。
　　炼丹就是反过来，先把质打回形，形再打回气。
　　把矿石、药材等材料打碎，练成圆球丹药，就是质打回形。圆越是完美，效果越好。
　　圆是什么？异世界的人认为圆是气形成的第一个形态，最不稳定，最容易崩溃。
　　“因为圆是最为不稳定的形态，越是完美的圆越是容易吸收，所以炼丹就是把药材打碎，放在火炉里烧出完美的圆球形态，这就是质回到形的过程。而吃下丹药，就是形回到气的过程？身体吸收了气，就可以开始修仙。原来如此，夺天地造化，就是把造化吸收到自己身体里。”叶洛理解了，就好像玻尿酸一样，人类为了年轻，从牛眼鸡冠里提取少之又少的玻尿酸打入自己的身体，来保持年轻。
　　修仙是更进一步，把天地造化都吸收掉，就可以成仙了。
　　“那还有一个问题，这和星象有什么关系？”叶洛继续看。
　　星象和地形结合就是风水，风水宝地内的天地造化非同一般，更容易吸收，也更加强大。
　　星象和经脉结合就是心法，气按照星象转动流过经脉，就是最初的修仙心法。
　　“看来我要先夺天地造化，先感受到气，才能领悟‘河图洛书’。”叶洛心想做出一个圆球？那今天她做的肉丸不也是圆球？当然肯定不光滑，要做光滑的圆球。
　　至于为什么大家认为气形成的第一个形态是圆球，叶洛也不知道，大家都是这么认为的。
　　估计是大家发现做成圆球形的丹药更容易消化，所以后人也争相模仿，但没人可以解释为什么圆球丹药更好吸收，最后就解释成了‘气的第一个状态是圆球’。
　　如果真的是无中生气，气化形，形化质这个过程。气的第一个形态诞生之时，人类都不知道在哪呢，根本不可能知道第一个形到底是什么。
　　“这就好像二加二等于四，却不能用四来倒推出二加二。因为三加一、二乘二、二的平方都可以是四，不一定是二加二。”“圆球丹药更容易吸收，可能是因为物质的稳定基础是粒子；也可能就是神仙的恶作剧；也可能圆球能让天地造化更加活跃。并不能推理出气的第一个形态是圆球。”
　　不过大家都这么说，叶洛也没必要追究，反正知道圆球丹药最容易吸收就够了，以后她炼丹也得炼制圆珠子，越圆品质越好。
　　炼丹就很复杂了，明天继续学，今天先睡觉。
　　发现闫冰修炼完成，正看着她。
　　叶洛就说道：“我得好好谢谢你才行，要不是你提前告知东方胜的把柄，今天差点就被他占便宜了。”
　　“他做了什么？”
　　叶洛就把东方胜盗取宝珠泡妞不成，恼羞成怒想要霸王硬上弓的事情都说了出来，最后说道：“要不是我用把柄威胁，他肯定不会轻易放过我。接下来一段时间他应该可以消停了，毕竟我有把柄，而且他偷拿的能量宝珠还丢了，估计家里也不好交代。”
　　闫冰满脸失望，东方胜的所作所为真是成事不足败事有余，盗取能量宝珠还丢了，她都不知道说什么好。
　　同时她也知道又要有人倒霉了，叹气道：“出了这么大的事情，他肯定会推卸责任，肯定会有人成为背锅的人。为了自保，他会这么做的，但如此一来只会让大家更加不敢支持他。”
　　“你是说他会嫁祸别人？”叶洛问道。
　　“确实如此。”不得不说闫冰真的太了解东方胜了，真的被她猜中了。
　　“这不就是德不配位么？这种人不值得效忠，死了都活该。”叶洛说道：“只想着自己不考虑别人，就是缺德。”
　　闫冰又怎么会不知道呢？只是以前一直认为东方胜年纪小，还有改正的机会。但东方胜将她赶走，又盗取能量宝珠，她心中是五味杂陈，真的是无法理解好好的一个人怎么能堕落成这样呢？
　　显然她不知道东方胜是被哥哥姐姐打击到了，然后就想要走捷径，一步错步步错，现在根本回不了头。
　　“总之谢谢你。不过他这么缺德，估计会来调查我的情报来源，如果他知道是你泄露了把柄，肯定会害你的。”叶洛说道。
　　“他不敢，只要我还是华山静斋的弟子，他就不敢把我怎么样。”说道这里闫冰沉默了，因为东方胜只是忌惮她的师门，根本就没把她当一回事。越想越悲凉，心是拔凉拔凉的。

第49章 宝物
　　叶洛看出闫冰的心情不好，就说道：“今天做了肉圆，我给去拿。”
　　美食能安抚悲伤。
　　吃完之后，闫冰出门了。
　　叶洛则先休息，梦见自己掉进了一个炼丹炉，被巨大的丹药追杀，自己在前面跑，丹药在后面滚，随时可能追上来压扁自己。不管怎么跑，都甩不开丹药。
　　一个噩梦，搞得她三点多就醒了，就看到方彤站在天花板上盯着自己。
　　小心肝砰砰地跳，果然屋里有个幽灵有好有坏。
　　“你做噩梦了？”方彤问道。
　　“是啊，做了一个奇怪的梦，竟然梦见自己被一颗仙丹追杀，太荒唐了。”
　　“这是日有所思夜有所梦。”方彤说道。
　　“或许吧。”一看时间，才三点多，叶洛很无奈地说道：“像我这个年纪应该倒头就睡，没想到会做噩梦。”爬起来喝点水，睡不着了。
　　闫冰还没回来，也不知道半夜三更她去哪了。
　　“怎么了？”方彤从天花板上飘了下来，站在一旁问道：“睡不着了？”
　　“确实睡不着了，我有一股危机感。”叶洛说道。
　　“不懂。”
　　“你作为鬼魂，是不是会害怕和尚道士？”
　　方彤点点头，说道：“上次的道士有点厉害，在房间里设置了不知道什么东西，害得我差点就魂飞魄散。只是不知道道士的东西不知怎么就失灵了，然后你就出现了。”
　　叶洛说道：“你怕道士，我怕坏人。这个社会上有很多坏人，他们不安好心，都可能对我产生恶意，所以得变强。”
　　方彤懂了，说道：“所以你才想修仙。”
　　“没错，我必须修仙。”虽然叶洛也知道目前自己怎么修都没办法形成战斗力，所有的能量都是让自己的身体变成唐僧，甚至超越唐僧。但还是要修炼，不能停下来。
　　“看长得好看也不是一件好事。”方彤如小大人一样说道。
　　长得好看也是有好有坏，叶洛也得辩证地看。长得好看确实有很多便利，同时也会引发觊觎。不过叶洛还是选择好看，不会后悔。
　　“叶姐姐，你在学校是不是被人欺负了，不如带我去学校，我帮你出气。那个叫东方胜的家伙是不是死缠烂打？我可以保护你。”方彤突然提出做叶洛的保镖。
　　但叶洛一眼就看出对方是呆在别墅里太无聊，想去学校转转。
　　“学校里也有道士，你要是被发现就不好了。安安稳稳呆在家里，不是有电脑么？你可以上网。”叶洛说道。
　　“不带就不带。”方彤噘嘴说道：“我就是有点想念学校生活了，想念我的同学了。”
　　“安全第一，学校里是藏龙卧虎。”
　　方彤说道：“我也知道，我同学里就有好几个居士。”
　　居士就是在家修行的人。
　　叶洛心想自己班里应该也有，可自己对同学了解的还不够多，目前只知道马兆一个居士。甚至她自己也算是一个居士，也是在家里修行。
　　就在两人聊天的时候，闫冰突然从窗口回来，悄无声息地落在卧室里。窗户射入的月光勾勒出她窈窕的轮廓。
　　“怎么醒了？”闫冰没想到叶洛竟然坐在床边，像是梦游。
　　“做噩梦了，睡不着。高手姐姐你这是去哪了？”叶洛好奇地问道。
　　“去东方家了，如我所料，能量宝珠已经回到东方家了。”闫冰一鸣惊人，本来以为失窃的东西竟然回去了？
　　“怎么会？”
　　“能量宝珠是世间少有的宝物，东方家族怎么可能大意。我就觉得东方胜一个人根本不可能从宝库中取走能量宝珠，于是特地回去确定了一下，宝珠确实还在。我想东方胜拿走的应该是一个幻影分身，是一种防盗机制，只是他不知道罢了。”闫冰说道。
　　叶洛无语，这也可以么？
　　“没想到会是这样，到头来我看到的能量宝珠是假的，真是以假乱真。”
　　“东方家有很多门客，其中不乏能人异士。”闫冰说道：“里面肯定有人能做到以假乱真，可惜东方胜他什么都不知道，不管他诬陷谁，都是小丑表演。”
　　“活该。”叶洛说道。
　　“我也应该反思一下自己了。”闫冰一边说道，一边拿出黑色木盒递给叶洛。
　　“给我的？”
　　“反正都去了东方家的内库，就随手拿的，就当我这几年为他们效劳的报酬。以后我和东方家两清了。”显然她是彻底死心，所以拿了一个东西当做工资。
　　叶洛好奇地打开，这个扁扁的正方盒子里是一张折叠整齐的青色丝绸。整个方盒子长宽都是二十厘米，厚度大概有三厘米左右，而里面的丝绸却感觉有好多层。
　　拿出来一看，是两米见方的正方形丝绸，因为很轻薄所以叠起来放在小小的盒子里。
　　拿在手上根本没有感觉，轻如羽毛，薄如蝉翼，触感如冰。
　　“这是什么？”叶洛感觉这像是床单，夏天躺在上面肯定很舒服。
　　“这是清心纱，当你盘坐修炼的时候，盖在身上就可以平心静气。用北海养殖的腊月寒蚕产出的无见丝，经过修炼过本目的绣娘编制而成。”闫冰说道：“是专供皇族的贡品，东方家的这块也是皇帝赏赐的。”
　　叶洛一脸懵逼，只听懂了这是用特殊材料，由特殊的人员加工而成的东西，效果是抚平心情。
　　真的有用？叶洛根本没有感受到里面有法力，如果有法力，手一接触应该有反应。
　　“无见丝是肉眼看不见的丝，只有从小就用药物泡眼睛的人才能看到，无见丝编制的纱巾都有特殊的作用，你不信的话，可以披在身上试试。”
　　实践是检验真理的唯一标准，叶洛不废话，立刻甩手把薄纱裹在身上。
　　闭上眼睛感受一下，因为噩梦而不宁的内心瞬间就平复了，而且焦虑也消失了，好似再也不用担心那些好色之徒觊觎自己的美色了。甚至生出一种红粉不过骷髅，丑美毫无意义的想法，什么都看淡了，什么都无所谓了，心如止水，波澜不惊。
　　这感觉就好像‘求种像条狗，撸完嫌人丑’，就好像是进入了贤者状态，一切都索然无味了，心静得不能再静了。
　　“好神奇。”叶洛瞪大眼睛，感觉太明显了：“怎么会这样？”
　　“神奇吧，你想修仙，清心纱很有必要。”闫冰说道，她已经看开了，与其惦记着不成器的东方胜，还不如帮助上进的叶洛。
　　可不能让东方胜再拉着叶洛一起堕落，保护叶洛阻止东方胜成了闫冰的新目标。
　　“这到底是什么原理？”
　　“这个原理就复杂了，简单来说薄纱用了特殊的编制方法，里面编制了代表空间、时间、生命、物质的复杂卦象，形成了一个独立空间，这个空间可以不受外界干扰，包裹在里面的人也会受到影响。”闫冰的解释让叶洛更加懵逼。

第50章 八卦之力
　　闫冰见叶洛目瞪口呆的可爱表情，就知道自己的解释没有起到作用，反而让对方更疑惑了，就说道：“我对八卦的理解也有限，这么说吧。如果你看到一个火字，会联想到什么？”
　　“想到烫手，做饭，燃烧之类的吧。”叶洛说道。
　　“没错，因为火这个字对应的是真正的火焰。所以看到火字的时候，就会产生一种烫手的感觉。类似的还有冰、铁等等文字，因为他们都对应实物。一旦看到文字，你就会想起实物，同时也会想到自己靠近火的感受。”
　　叶洛这次听懂了：“这就是很多人所说的文字的力量，可是和清心纱有什么关系？”
　　“不只是文字有力量，符号也有力量。就好像画一个圆，一个方，或者是一个火焰的符号，效果都是一样的。而卦象就是一种超出文字和符号的特殊存在，通过阴爻阳爻的组合，就可以构建出不同的环境。比如乾坤，乾卦代表天，坤卦代表地。同时乾卦又代表父亲、君主、西北、头脑、圆形、寒冷、红色……坤卦代表母亲、平均、顺利、西南、腹部、文化、黑色……”“其他的六个卦象也是如此，包含了大量的含义，不只是具体的还有抽象的，所指时间和空间的，物质和生命的意象。卦象又分为先天和后天，还有组合在一起的六十四卦，通过不同的变化，将卦象的含义组合在一起，就可以形成一个独立空间，甚至可以改变环境。”
　　叶洛这次听明白了，就好像用文字造句‘我用火烤肉’，看了之后可能会肚子饿。而用含义更加广博的卦象组合，就可以组合成为奇特的空间，就会有特别的效果。
　　就好像之前东方胜搞得静音咒，其实也是卦象的力量。
　　文字和符号会让人产生反应，而卦象更是高于文字、符号的，所以组合起来就有奇特的效果。文字和符号是特定指向，而卦象是无所不包。
　　清心纱虽然看不到八卦，但只是肉眼看不到，其实上面编织了大量的八卦图案，一旦包裹在身体上，就会起作用。
　　“不可思议。”叶洛没想到卦象竟然会有这样的力量，比文字和符号更加厉害，明明只是用一长条的阳爻和两短条的阴爻组成的卦象，竟然会这么厉害？！
　　简直比二进制编程还厉害，二进制只能写程序，阴爻阳爻的组合却可以改变自然环境。
　　要学会卦象的运用并不简单，但现在她已经有了强烈的好奇心。
　　“总之清心纱会有帮助的。”闫冰说道。
　　“那我就不客气了。”虽然是赃物，但闫冰送的和东方胜送的完全不一样，叶洛毫无心理负担就接受了。
　　同时她心里对修仙世界更是期待，可惜作为一个小白，她知道基本功肯定是很重要的。学音乐需要学乐理，学做菜需要记菜谱，学什么肯定都需要打好基础。
　　一个好厨师要理解食物和味道之间的搭配，要明白五味调和的道理，也不容易。
　　修仙比做厨师更难，叶洛只能耐住性子。好在她的性子早就被打磨过了，以前一天到晚站在灶台前，烟熏火燎，习惯了按部就班。
　　天亮了。
　　接下来的日子里，直到星期天，叶洛也没见到东方胜，心情很好。
　　东方胜人没来，但余威还在，大家也不敢靠近，这样一来叶洛就好像是一个普通学生，感觉好极了。
　　到了周末，就决定把院子清理一下，把围住鬼屋的木板全部拆掉。请了一个施工队来，三下两除二就解决了。
　　鬼屋和其他别墅也没什么区别，看起来很不错。
　　叶洛购买了不少当季食材，准备加餐。
　　好事连连，张峰发消息给叶洛，告诉她报酬都已经打到银行卡里。
　　“有钱了，有钱了。”叶洛当即先把苏芮的房租钱给还了。
　　苏芮还不高兴，觉得叶洛太客套了，再说她也住在别墅里，也应该算一份租金，甚至哥哥也应该算一份。
　　最后好说歹说，三人aa制了。苏杰觉得应该如此，他现在有工资，住在鬼屋逃离父亲的眼线，应该付租金，反正也不多。
　　两千八租这么大的别墅，地段还这么好，要不是有鬼，根本租不到。
　　有钱了，食材也是买最新鲜的。
　　“主播真是太勤劳了，一大早就开始直播做菜，这样的年轻人真的不多了。”
　　“这叫做热爱，看得出她是真的喜欢烹饪，付出了心血。”
　　“长得这么好看，还喜欢做菜，谁能娶到她真的是幸福。”
　　“主播太专注做菜了，也不和粉丝们交流一下，很多消息都是从切边搬运工那里知道的，要是主播亲自说就好了。”
　　叶洛是沉迷做菜，除了回答做菜的问题，基本都不交流的，甚至没介绍过自己。粉丝很好奇这么漂亮的美少女，到底是经历了什么心路历程才会爱上烹饪？
　　粉丝们理所当然地认为像叶洛这么美丽的姑娘就应该和公主一样十指不沾阳春水，衣来伸手饭来张口。不可能如此熟练地使用菜刀，更不能做出这么丰盛的佳肴。
　　叶洛可不是来满足大家好奇心的，她是喜欢做菜喜欢吃，顺便赚钱，最后就是累积男子汉气息。所以她是懒得交流，专心做饭。
　　平时都只能做一道两道菜，星期天怎么也得刷个八道菜。她已经确定过了，每一道菜都可以亮起一颗黄金珠子。
　　“如果有人请我办几场宴席，说不定一口气就能亮起一百颗珠子。”叶洛心里美滋滋地想着：“异世界流行八大碗，一次宴会算两顿，那就是十六个菜，只需要七场宴会，就可以完成。”
　　重复的菜肴也是算的，已经试验过了。宴会的菜之所以不重复计算，因为是大锅做的，一锅只算一道菜。
　　反正重头开始做完一道菜就能亮起珠子，难度不大。
　　就是平时都是一两道菜，假期也最多做几道菜，再多就吃不完了。又不是宴会，有专门吃饭的宾客。叶洛可以刷菜，但决不会为了刷菜而浪费粮食。
　　八道菜，苏家加上严家，加上自己，完全可以吃完。
　　观众们看着直播室里的叶洛熟练地处理食材，都是纷纷发表感言，有些年纪大的粉丝很羡慕叶洛这么勤劳：“我的女儿要是有十分之一的勤劳就好了，也就省心了。”
　　“现在的孩子都太娇气了，我家儿子也一样，一到假期就要睡到中午，连饭都不愿意吃，天天叫外卖，买零食。”
　　叶洛完全就是别人家的孩子，让家长们羡慕嫉妒恨，对自己的孩子是恨铁不成钢。
　　年轻的观众则更好奇叶洛的颜值，可惜镜头太少了。他们对做菜的过程没兴趣，对试吃倒是很感兴趣。
　　今天观众们有眼福了，因为叶洛的直播时间会很长。

第51章 见家长
　　严萌萌是被母亲送来的，带来了一套礼物。
　　严母要见见女儿的新朋友，她很好奇，女儿的同龄人里竟然会有一个烹饪技术如此优秀的美少女。而且女儿还像着魔一样，一天到晚和新朋友呆在一起。
　　作为母亲，蔡晴雪是宽容的，可以给女儿自由，让女儿发挥自己的想象力和创造力，出了事情，可以由家长支付成本。同时她也是严厉的，就担心女儿交了坏朋友，担心女儿会被带坏。
　　如果女儿只是做点不切实际的尝试，浪费一点金钱，完全可以。但如果受到坏影响，走向一条邪路，那是绝对不行的。
　　以前严萌萌虽然也有朋友，但绝对没有这么亲密，不会天天在一起。可以确定叶洛对严萌萌的影响非常大，而且影响力很可能会继续增加，甚至超过父母。
　　所以蔡晴雪得亲自检验叶洛的人品。
　　“好香。”还没进门，严萌萌就闻到香气。
　　厨房里，叶洛用支架固定手机进行直播，镜头是固定的。
　　蔡晴雪看到叶洛在房间里忙碌，都看呆了。就好像是一只白鹤在厨房跳舞，这是她的舞台，别人根本无法上前。只是看少女的动作，就知道她肯定花了很多时间学习烹饪，每一个动作都不多余，那不是业余人士可以做到的，少女是专业的。
　　厨房里飘来阵阵香气，勾动大家的食欲。
　　等到叶洛终于忙完，才看到一个身穿米色外套，气质高雅的妇女站在外面。眉宇间和严萌萌很像，就知道对方肯定是严萌萌的亲妈。
　　家长上门，可以理解，如果叶洛有女儿，也会担心女儿交坏朋友。
　　“叶同学，一点礼物不成心意。”
　　严萌萌立刻说道：“里面是一套瓷器。”
　　叶洛不是很懂瓷器，倒是一旁的苏芮说道：“这是官窑瓷器，价格可不便宜。”
　　很无奈，就不能送点普普通通的礼物么？收也不是，不收也不是，说道：“之前我已经收过礼物了，不能再收了。”
　　“你收下吧。”严萌萌直接帮叶洛收下，从母亲手里接过礼盒，就帮叶洛开盒：“你做菜那么好吃，如果用这套瓷器装的话，肯定能更好吃。你就把这当做是直播道具，增加食材的美观度。”
　　打开礼盒，里面是一套深绿色瓷器，单色，八个盘子，八个碗。
　　哪怕不懂瓷器，也能看出这套东西非同一般，质感、造型都是上层。
　　“好看吧。”严萌萌把瓷器全部放到厨房里，就好像自己家里一样。
　　“我就厚颜收下了。”叶洛说道。
　　“这就对了。”蔡晴雪暗中打量，初映象还是很不错的，看着是个老实孩子。不过这张脸就好像有魔力一样，让人难于抗拒。
　　作为一个首饰设计师，她也和当红明星合作过，那些明星已经美得不可方物，但和眼前的少女一比，就变成庸脂俗粉了。很难形容这种美，真是美到可怕。
　　“吃饭吧。”两人来得正好，可以落座吃饭了。
　　今天苏芮在家，苏杰去参加聚会了。他的应酬很多，交友广泛，上班之后已经收敛了很多，以前更忙。
　　严萌萌满脸幸福地问道：“今天吃什么？”
　　“蟹壳蒸蛋，黄金蟹肉饼，红烧茄子，蟹黄炒饭。”处理螃蟹花了不少时间，上午就做了四道美食。
　　吃螃蟹，严萌萌喜欢。
　　除了蒸蛋里有蟹壳之外，其他两个菜里都看不到蟹，但吃起来却有蟹的鲜味。
　　席卷一空，每个人都是意犹未尽的表情。
　　“好吃！”严萌萌感觉自己的小肚子都要出来，真是太好吃了。
　　苏芮也是一脸幸福，妹妹的菜吃一辈子都不会腻。
　　蔡晴雪也感觉这顿饭是自己一生中吃过最好吃的，大酒店厨师的厨艺都无法比拟。第一次感觉原来吃饭也能产生心满意足的感觉，真的能产生幸福感。现在她可以确定叶洛绝对是好姑娘，如果是坏人的话不可能做出这么好吃的美食，她感觉到了心。
　　以后女儿想和叶洛亲近，就由着她吧。叶洛不是坏女孩，不会带坏女儿的，反而女儿还能学习叶洛的专注和用心。
　　“叶洛，你是哪里学的厨艺？”蔡晴雪好奇地问道。
　　果然要问，叶洛就知道肯定会问，长辈都这样。
　　“我是跟着家里的一个长辈学的，加上自己的一些想法，我本身就喜欢美食，也不知道合不合你们的胃口。”叶洛谦虚地说道。
　　“几岁开始学习厨艺的？”
　　“很小就在学了。”叶洛心想好在对方没问自己学习成绩如何，或者一个月赚多少工资，或者有没有对象。
　　“肯定吃了很多苦，不然掌握不了基本功。萌萌，你要向叶洛学习，看看人家小小年纪就能吃苦，你呢？也不参加社团，一回家就什么事情都不做，对着手机发呆。”
　　“妈，我是通过手机和别人建立社交。我在网上的朋友很多。”严萌萌立刻说道。
　　“网上算什么朋友？你连对方是男是女、是高是矮都不知道。”有叶洛这个模板在，严母开启了教育模式。
　　严萌萌一点也不怕母亲，和叶洛挤眉弄眼，根本没当回事。
　　女儿大了，蔡晴雪很无奈，就转向叶洛说道：“这个不成器的女儿以后就要多麻烦你了。”
　　“阿姨，严同学也帮了我很多忙。”
　　“听到了么？我可帮了忙的。”严萌萌抱住叶洛的胳膊，找到了靠山。
　　下午蔡晴雪还要参加一个首饰拍卖会，就先走一步了，让严萌萌老实一点，晚上来接她。
　　还是工作，叶洛现在得尽快集齐一百点男子汉气息，眼下才亮了二十颗。
　　午休之后立刻投入工作，晚上做冬瓜排骨汤，粉丝茄子，油炸带鱼，再做一个凉拌豆腐。
　　连明天的工作都安排好了，除了做菜，还准备制作火腿肠。
　　可以做的东西多了，现在开始做，到了寒冬腊月正好可以拿出来吃。下个月则开始做火腿、咸蛋、皮蛋、腐乳，还有泡菜，酒酿，甚至还想制作酱油。
　　除了这些长远的准备，也可以做点豆皮、腐竹之类的东西，丰富一下豆制品。
　　异世界只有豆腐，太过单调。
　　总之自己动手，丰衣足食，反正代言费已经到账，现在想吃什么就做什么。
　　有了十七万的启动资金，叶洛也做了长远计划。
　　“摄像师回来了。”下午的直播就不是固定镜头了，严萌萌会跟着叶洛的节奏运动镜头，还会拍摄她的特写。
　　“摄像师不专业，上午都没来，我建议请我去拍摄，我不要钱，只要管饭。”
　　严萌萌一看在线竟然有五万人了，而且观看人数还在上升，这还是没签约、没推广的情况下。如果签约推广，现在十五万人都可能。
　　食色性也，美女和美食都不该被辜负。

第52章 气感
　　叶洛只用一个礼拜的时间，成为了一个小网红。有颜值有厨艺，粉丝是稳步增长。
　　甚至还有人在‘之乎者也’网站上提问：如何评价音符短视频平台上的美食主播‘叶洛’？
　　虽然叶洛没有自我介绍过，但严萌萌在太乙视频网上公布过名字。哪怕不公布，也能找到，只要人脸对比一下，就可以找到叶洛在桃李学院的帖子，知道她的名字。
　　也可以从《超级员工·瓜岛国特辑》里找到叶洛的名字。
　　“谢邀，我没看过直播，只看过切片，视频质量很高，是真的在做菜，不是在打擦边球，在这个时代也算是一股清流了。以我的看法，叶洛的颜值非常能打，就算她不做菜，就是坐在镜头前聊天，也有大把的观众会打赏，但她却选择了卖艺，我很佩服。”
　　“叶洛，一个会烹饪的女子高中生，我很看好她的未来。毕竟她是有真本事的，就算以后不出道，也可以办酒席，如果她出来操办宴席，我肯定请她。”
　　“美食区颜值最高，颜值区厨艺最好。”
　　“看得出她不是想要出名，只是想和大家分享厨艺。我好奇地去她的母校论坛翻了一下，发现她在学校也是个名人，不过很低调，除了别人拍摄的照片之外，她的社交平台是一片空白。很难想象在这个买一杯奶茶都要发三个朋友圈的时代，她是如何忍受寂寞去学习厨艺的。只能说这样的人，在这个时代是凤毛麟角。我已经关注了直播，会继续支持她。”
　　……
　　有了五十多个评论，之乎者也是一个问答网站，有很多专业人士回答问题。叶洛作为一个刚刚出名的小网红，就能有五十个回答不错了，接下来会越来越多的。
　　叶洛并没有在意这些，反正能累计男子汉气息，还能赚钱，这就足够了，至少确保自己不会饿死，在异世界立足。
　　接下来得考虑学习炼丹，既然生活走上了正规，修炼也得走上正规。这样才能累积实力，兵来将挡水来土掩。
　　修仙是夺天地造化。
　　如果不夺天地造化，人是很难产生气感的，所以修仙第一步就是吃丹药。
　　网络上的丹药十有八九是假的，因为按照方文天的说法真正的丹药供不应求，还没出炉就已经被订购一空了。
　　品质差的一万一枚，品质稍好一点的就是十万，甚至上百万。一炉通常只能炼制个位数的成品丹药，就算是用高科技仪器炼丹，报废率也在百分之四十五，也就是说只有百分之五十五的出货率。
　　成品率这么低，药材又非常费钱，丹药价格昂贵也可以理解。
　　方文天作为一个教授，收入不低，也不敢轻易炼丹，也就是偶尔玩票。
　　“炼丹行业，和钻石、玉石一样浸透鲜血的行业。有时候为了一颗野山参，会出动军队。”方文天在笔记里介绍了炼丹的残酷。
　　因为炼丹是暴利，所以为了掌控原材料的产区，通常会出动军队。一般人根本就得不到野生的药材。
　　在那些风水宝地中生长起来的药材，药性非常高，一旦被发现就会引来争斗，会打得头破血流。
　　一般人根本买不起，也只有王族贵胄才有资格享用。
　　人工养殖的价格倒是合适。但一方面成药时间短，药力不够足，二是人工养殖的药物炼丹，消耗更大。
　　总之想要炼丹，没有经济实力根本做不到，普通人想要练出有效果的仙丹就是做梦。不如直接购买成品丹为好。
　　但购买成品丹也有问题，那就是不一定吃一颗就有效。吃多少丹药能气感，和丹药品质、个人天赋都有关系，总之吃成品丹药也费钱。
　　修仙是财法侣地，财放在第一位。
　　如果没有传功老人，没有逆天奇遇，修仙的一切资源都要花钱买。就算是拜入门派，也一样需要花钱，因为门派运营也要钱。
　　总之财是最重要的。
　　方文天就是因为没钱修仙，才剑走偏锋，使用能量宝珠，结果炼化失败，成为了宝贵的失败经验。
　　叶洛咋舌道：“修仙远比想象的还要困难。”
　　“修仙自然很难，我们华山静斋也只能算是内家拳门派，一直想要冲击修仙门派，可努力了一百年也没成功。”闫冰听叶洛感慨，告诉她修仙本来就很难。
　　“难道只能去拜师学艺？”
　　“那也得要钱，一年学费至少五百万。当然还有一种办法可以不要钱，就是你的根骨天赋是一等一的，是亿里挑一，全球估计也就一百个人左右，天赋好到可以免除学费。”闫冰说道：“你如果想修仙，我建议你买抢购一颗成品丹药，有了气感再做打算。很多人一辈子都没气感，乃是天赋不够。”
　　叶洛说道：“高手姐姐，你有真气，不就是有气感了？”
　　“不一样，内家拳的气感就是在普通的十二正经里流动，修仙的气感是奇经八脉。我们的真气并没有夺天地造化，而奇经八脉是必须夺天地造化才能产生气感。”闫冰解释道。
　　叶洛好像有气感，指了指身体，问道：“奇经八脉是不是这里？”
　　奇经八脉和十二正经不一样，十二正经是运行气血、联系脏腑的通道，是人体的协调系统。奇经八脉不属于脏腑，也没有表里配合的关系，独立运行，八条经脉‘别道奇行’。古语有云：十二经脉在于身，奇经八脉在于神。
　　叶洛以前有吸收法力的经验，虽然还没有学习经脉，却可以指出奇经八脉的路线。
　　闫冰是熟悉经脉的，虽然修炼的是十二正经，但也知道奇经八脉，看到叶洛所指，点点头说道：“没错，你指出来的确实是奇经八脉的穴道和路线。”
　　叶洛暗喜，那妥了，自己产生过气感。在瓜岛国的时候，那股气就是走的奇经八脉，自己可以跳过产生气感的第一步了。
　　第二步还是夺天地造化，可以通过吃丹药、摆风水来修炼法力。吃丹药更快，摆风水较慢。如果能找到洞天福地，天然的风水宝地，修炼速度肯定不输吃丹药。但这些地方都已经被控制了，一般人进不去。
　　闫冰见叶洛窃喜的样子，不由说道：“你不会有气感吧？”
　　“高手姐姐，你可不要和别人说，我确实有过气感，之前在瓜岛国，有天晚上月亮特别圆，我站在窗口晒月亮，就突然感觉体内有一股气在流动，现在想来就是在奇经八脉里流动，感觉凉飕飕的。”叶洛说道。
　　闫冰惊了，这是何等的奇遇？“难道是采集月亮精华？可一般而言，只有在风水宝地才有这个效果，不可能随便一个地方就能感受到日月精华的。”她不由打量叶洛，惊讶地说道：“难道你就是亿里挑一的天才？”

第53章 代师收徒
　　叶洛很清楚自己肯定有气感，走的就是奇经八脉，与十二正经并不相同。
　　她在闫冰眼里成为了修仙天才，高手姐姐大脑之中刮起了头脑风暴。闫冰一直在想如何洗刷自己身上的污名，虽然脸上的二维码没了，但她被驱逐的事实并没有改变。作为华山静斋送去东方家族合作的童养媳，却没有完成工作，还有什么脸面回到师门？
　　如果她能给师门找回一个亿里挑一的修仙天才，如果能为师门突破百年都没有冲破的桎梏，让门派从一个内家门派提升到修仙门派，足以功过相抵。
　　叶洛发现高手姐姐的眼神变了，变得和东方胜一样，明显就是垂涎她的身体啊。
　　“高手姐姐？！”叶洛小声地问道，心想如果对方真的动手，自己到底是不反抗还是不反抗？如果是高手姐姐的话，好像也不是不行。
　　叶洛知道想要找一个和自己一样漂亮的姑娘做道侣肯定不显示，但退而求其次，找几个人间美色共修仙道还是可以的。高手姐姐绝对是一个身材姣好，体态丰腴的美人，而且心地很善良。就算对东方胜那种人渣，也有耐心，真的是好人。
　　闫冰越想越觉得有道理，自己苦于给师门蒙羞，应该找一个办法弥补。“叶洛，不如你加入华山静斋，做我师妹，以后我全力帮你修仙。”闫冰抓住叶洛的肩膀，双眸中都是热情和诚恳。
　　加入华山静斋？叶洛懂了，高手姐姐肯定是看出自己的天赋，所以希望自己加入师门，这样一来如果自己真的修仙成功，就是一人得道鸡犬升天。
　　似乎不错，毕竟叶洛现在形单影只，实力不济。面对东方胜一个骚扰者就无可奈何，各种受气。华山静斋能和东方家族合作，实力肯定不错，虽然不是修仙门派，但在内家门派之中应该算不错了。
　　不过还不能立刻答应，叶洛问道：“能和我说说华山静斋么？”
　　“没问题，我们坐下说。”说起自己的师门，闫冰可有的说了：“虽然我很小就离开了师门，但每年都要回去参加师门大比。华山静斋就位于华山之后，有门人一百二十二位，其中外门弟子七十三人，内门弟子二十人，还有职教人员二十九人。我就是内门弟子之一，修炼的是华山三绝之一《紫薇神功》。门派人员虽然不多，但因为修炼的是内家心法，在江湖上排名第三，仅次于少林和武当。实力强大，资本雄厚，和大秦多个家族达成合作，而且每三年都会派留学生去波斯和罗马交流提升。”
　　闫冰对自己的门派是赞不绝口，希望叶洛能够心动。
　　似乎很不错，叶洛心想江湖第三，就比少林武当差一点，也确实很厉害了。如果自己有个华山静斋做靠山，东方胜这些贵族应该就不敢胡来了。
　　闫冰见叶洛还在考虑，继续说道：“我代师收徒，你做我的师妹，是华山第二代弟子，身份不低，一进门就可以做别人的师叔了。”
　　叶洛不再考虑了，下定决心，说道：“我答应了，就加入华山静斋。”
　　“太好了。”闫冰喜不自胜，说道：“现在条件有限，收徒仪式就算了，等你放寒假，我带你回华山静斋补全仪式也不迟。那从今天开始，你就是我的师妹，你要称呼我为师姐。”
　　“师姐好。”叶洛立刻改口。
　　闫冰非常高兴，觉得自己终于可以堂堂正正回去了。她不知道叶洛这个修仙者被神仙欺压，短时间内根本没有战斗力。
　　叶洛也很高兴，决心抓住这个保护伞，如果以后自己被欺负，就让师姐打爆他们的狗头。她好奇地问道：“师姐，你一口气能上六楼，在江湖上是不是名列前茅？”
　　“我修炼《紫薇神功》不过到第六层，在江湖上也只能算二流，比我厉害的至少超过三十个人。”闫冰说道。
　　谦虚啊，比师姐厉害的只有三十多个人，那不是基本遇不到对手了？毕竟大秦地大物博，三十个高手总不会聚集在一起。
　　“师妹放心，既然加入了门派，日后师姐定然会保护你的。”闫冰也知道叶洛长得太好看，容易招蜂引蝶，容易被心怀不轨的人盯上，以后她一定要好好保护师妹。
　　有了靠山，以后就安心学习，东方胜如果再来，就给他好看。
　　第二天依旧是假期，还得采购。
　　闫冰打工去了，有了师妹，自己得好好打工，赚回华山的火车票。她的工作就是穿着玩偶服，在街上派发传单。
　　一个小时十块钱，工作八到十个小时。在首都，十元每小时的时薪是最低的了。不过闫冰只是为了糊口，又不是为了发财，能有最低时薪就行了，反正师妹包吃包住，有一个遮风挡雨的屋檐就行。
　　叶洛决定制作灌肠，这东西大秦也有，不过口味比较原始。叶洛有很多现成的配方，可以使得口感更上一层楼。
　　还可以加点淀粉，就变成火腿肠了。
　　买了一堆东西，除了食材还有灌肉肠的机器，回去立刻开始直播。
　　“灌香肠？主播真的是越来越花了。”
　　“这个主播是不是就是参加过《超级员工》的那个美少女？没想到厨艺这么厉害。”
　　观众们看得眼花缭乱，叶洛每次做菜都不重样，可惜他们吃不到。只能眼馋。
　　叶洛准备做三种香肠，一种就是腊肉肠，一种是火腿肠，一种就是烤肠。忙得不亦乐乎，这可是大工程，中午也只是简单地吃了蛋炒饭。
　　严萌萌是下午才来的，上午起晚了。
　　“昨晚剪视频，剪得太晚了，一睁眼就已经中午了。”严萌萌也是很忙，等到她看到厨房里的香肠，立刻被香味征服：“我还没吃午饭。”
　　叶洛先给对方做了三根烤肠，垫垫肚子。
　　直播间里的观众就只能眼睁睁地看着严萌萌吃。
　　苏芮也馋了，立刻给自己烤了三根。
　　“受不了了，看着就好吃，这种香肠我从来没有见过。”
　　“感觉有点像罗马香肠，不过看口感好像更香、更脆。要是能给我吃一根就好了，可惜只能看，不知道到底是什么味道。”
　　“好吃，吃了一根想两根，吃了两根想三根。”严萌萌夸张地说道，不是故意让观众眼馋。是真的好吃。
　　叶洛心想果然这种小吃类型的食物最是抓人胃口，有时候比正餐跟讨人喜欢。小吃这东西就是这么奇怪，虽然不比正餐丰盛，却越吃越上瘾，停不下来。
　　烤肠算不上正餐，但喜欢的人可以为了它而放弃正餐，就是好吃，都顾不上烫嘴。

第54章 创业
　　香肠大成功，叶洛和苏芮都赞不绝口。连宿醉的苏杰都被香味唤醒，吃了很多。
　　“哥，你什么时候回来的？”苏芮还以为苏杰昨晚彻夜未归呢。
　　“凌晨回来的。”苏杰晕乎乎地说道，身上还有酒味。
　　“快去洗澡，酒味难闻死了。”
　　“我先吃点东西，肚子太饿了。”苏杰现在是一点也不像为人师表。
　　苏芮直摇头，好在哥哥现在老老实实去上班，不然肯定会更疯。
　　苏杰看妹妹嫌弃的样子，觉得好笑，以前妹妹和她的几个好姐妹也不是吃素的，也一样一天到晚不着家。现在真的变了，估计是为了给妹妹做个好榜样。
　　“烤肠也太好吃了。”苏杰才咬了一口，就直勾勾地看着烤肠，似乎要研究到底是如何做到如此香脆的：“以前吃的香肠虽然也不错，可口感肯定没有这么脆爽，要是晚上喝酒的时候配上烤肠，肯定会大卖特卖。”“对了，昨天我和哥们喝酒的时候，他们都在为工作头疼，我看不如就卖烤肠好了。”
　　苏杰的哥们年纪都相仿，他现在是上班了，其他哥们却还是无所事事，天天被家里人唠叨。他们也是相当苦恼，也想做点正经事。
　　昨晚没商量出所以然，吃着烤肠，苏杰突然觉得烤肠生意不错。这东西大家都喜欢吃，肯定有巨大的市场。
　　苏芮觉得哥哥太过异想天开了。
　　叶洛倒是觉得可以，因为烤肠完全可以工业化生产，口感也不会差太多。而且异世界没有烤肠，这就是市场空缺。
　　说不定自己可以进军饮食界。
　　之前学习炼丹，知道没钱是不行的，十七万元对普通人家不是一笔小数目，但对于炼丹行业而言，连玩票都算不上。
　　一颗风水宝地生长出来的野生人参，上百万、上千万都是眼睛都不眨一下的。自己这十七万，是真不够入行的，最多就是买点普通的药材玩玩。
　　方文天详细调查过炼丹行业，给叶洛很深的震撼。草药和钻石、玉石一样，都是要用军队去争夺的稀有资源，都是被军阀和门派控制的，普通人最多就是在外面转转，期待自己可以捡漏。
　　“如果想要卖烤肠的话，必须工业化生产，才能有足够的产量。”叶洛说道。
　　苏杰说道：“确实如此，要做就做大一点，如果是手工加工效率太慢，成本太高，也赚不了几个钱。确实要用机器才行，问题不大，我有个朋友家里就是开食品厂的。到时候我和几个哥们凑个一两百万作为启动资金，应该没问题。”
　　这就是富二代，反正遇到事情就去找朋友，朋友还有朋友，人脉很广。而且随随便便就能筹齐一两百万，就好像钱不是钱一样。
　　“哥，你不会是认真的吧？”
　　苏杰很认真地说道：“昨天我们之所以喝这么多，就是感慨自己都三十多岁了，还是一事无成，古人都说三十而立，可现在我们哥几个虽然不愁吃穿，却一点事业都没有，越说越悲凉，就喝了很多酒。”
　　苏芮还以为哥哥和他的朋友都没心没肺呢，没想到他们也会感慨岁月蹉跎。
　　人都差不多，苏杰他们也是人，自然无法避免。
　　“我们哪有那么多钱？难道找父亲要？他肯定不会给的。”苏芮说道。
　　“可以把帆船卖了，虽然年限有点长，但卖个三四十万，肯定没问题。我的几个哥们手里也有点收藏，卖掉筹齐两百万作为启动资金。等到工厂建设起来，还可以去银行贷款。只要叶洛给我们配方，我相信肯定能赚钱。”
　　苏芮立刻说道：“这是妹妹的配方，怎么你还想免费用啊？”
　　“当然不是免费的，配方可以折算股份。”
　　叶洛说道：“不用客气，想用就用吧。”人家是救命恩人，一张配方不算什么。叶洛知道只要证明了配方的实力，那以后她可以赚更多钱。
　　“不行，配方怎么也得折算三十万，就算是入股了。”苏芮得维护妹妹的利益。
　　苏杰越说脑子越清晰，觉得这个生意完全可行，激动地说道：“我先去洗个澡，帮我打包一份烤肠，我去找哥们商量。这生意绝对可以。”
　　“哥还是老样子，风风火火。”不过苏芮也觉得哥哥他们应该是真的在思考未来，只是他们不想继承家族的企业，想要证明自己的实力：“他们也不希望被别人戳着脊梁骨说是混吃等死的富二代，不想被人说是子承父业。”
　　这可能就是属于富二代的苦恼，如果不在自己感兴趣的领域做出成绩，那他们就要回去继承亿万家产了。
　　苏杰带上打包的烤肠，就出门了。
　　苏芮看着哥哥的背影说道：“其实继承家里的物流公司不也很好么？”她是不理解为什么哥哥非要自己创业。
　　苏杰找到几个哥们，是一拍即合，他们品尝之后都觉得烤肠可以大卖特卖。
　　哥们再去找自己的哥们，很快就确定建厂，反正都是富二代的圈子，人脉打开，很多事情都能迅速完成。
　　有人负责租厂房，有人负责买设备，有人负责联系相关部门审批文件，有人负责去采购原材料……
　　虽然平时他们不学无术，但人脉不是假的。
　　至于启动资金更不是问题，有人向家里要，有人出售自己珍藏的收藏品，也有人直接就把自己的豪车抵押了……
　　最后凑了三百万，叶洛的秘方也折算了三十万，占一层股。大家都没意见，好哥们的妹妹就是他们的妹妹，就当是给妹妹的压岁钱。
　　几个人风风火火就把事情落实了，当然苏杰还是上班做体育老师，没有辞职，主要工作是其他人在做。
　　大家也支持苏杰继续做体育老师，以后还指望去认识几个学生妹呢。作为男人，他们很专一，永远喜欢年轻靓丽的姑娘。
　　叶洛不用操心这些，只要给配方就行了，然后等着收钱。
　　东方胜依旧没有回来上课，学校有流言说他得了花柳病，所以没法上课。也有流言说他是被人给暗算了，不能人道……
　　这些流言肯定是有人故意给东方胜泼脏水，毕竟对方这么嚣张，已经是天怒人怨，大家巴不得东方胜一命呜呼。
　　东方胜确实病了，但不是花柳病，而是被打进了医院。东方胜想要嫁祸闫冰，结果能量宝珠根本就没丢，弄巧成拙，被人发现他偷了假货。
　　东方胜不但赶走了闫冰，还监守自盗，更严重的是说谎，挑拨东方家和华山静斋的关系。这一连串的行为，为他赢得了一顿家法，被打得屁股开花。
　　当然东方胜并没有悔过，依旧认为这是自己没转运的结果，只要得到十全之相，一切都会好起来。等到自己伤势好转，一定要得到叶洛。

第55章 遥控指挥
　　东方胜不在，东方家族的阴影还在，叶洛过了一段正常的学校生涯，真是空气都新鲜了，道路都平坦了，食物都美味了……
　　白天上课，下课直播，晚上修仙，穿越后的日子是一点也不差。
　　有消息灵通的人士，比如马兆，他就从亲戚家里得知了东方胜到底发生了什么。马兆的大姑姑是著名的神婆，经常会给大贵族的诰命夫人算命、跳大神，能得到很多贵族内部的消息，东方家族的消息也是可以得到的。
　　“东方胜监守自盗，盗取自己家族的宝物，被发现之后，不但没有老实交代，还想诬陷别人。东方大人震怒，对他执行了家法，一顿毒打，直接送进了医院。”马兆利用课余时间给叶洛发了信息。
　　本来他是想要亲自来说的，不过不想太高调，要是让大家看到他和学校第一美女聊天，太拉仇恨了。所以还是发消息吧。
　　“你怎么知道？”叶洛好奇地问道。
　　“我大姑告诉我的，她经常给贵族的夫人小姐算命，这些消息在贵族内部传得很快的。”马兆说道，他的家族是南毛北马，是北方著名的算命世家，人脉丰富，消息灵通。
　　叶洛心想原来如此，也难怪东方胜的父亲会震怒，这些阴谋诡计不用在敌人身上，全用在自己家里，这不是要家破人亡么？幸亏发现得早，如果真的让东方胜胡来，那这个家就不能好了。
　　没打死都是轻的。
　　可惜没打死，叶洛表示可惜，东方胜做的这些事情让人同情不起来。而且她觉得按照东方胜以往的所作所为，对方不见得能吸取教训，估计还会继续。连忠心耿耿的闫冰都能驱逐，父亲的毒打也不会放在心上。
　　只要打不死，肯定还要胡作非为。
　　叶洛心想如果是其他的穿越者肯定要置东方胜于死地，甚至连东方家族也要连根拔起，不杀他全家都不算穿越者。
　　她心里也冒出过杀死东方胜的想法，对方现在在医院，如果下毒的话，应该能让对方无声无息地死去。
　　医院肯定没有东方家族那么严密，不会五步一岗十步一哨，溜进去完成暗杀，应该也是可以的。
　　可惜叶洛虽然杀过猪宰过羊，但杀人还是有些畏惧。所以只是在脑海里想想，没有落实。就算要落实，她还要从购买毒药开始，还得去了解地形，还要确保不受到怀疑，毕竟不是职业杀手，术业有专攻。
　　“看来我也和其他穿越者一样开始人不犯我我不犯人，人若犯我我必定杀他全家。”如果在地球上遇到这种事情，估计不会想到杀人。但穿越之后，她觉得杀人已经是一个可选的选项了，可惜她能力不够。要是她真能神不知鬼不觉完成暗杀，估计早就做了。
　　穿越之后，心态肯定是变了。就是能力还没跟上来，不然必须杀个鸡犬不宁。
　　现在叶洛只能期待东方胜在医院多住几天，不要着急出院。
　　东方胜却急着出院，因为他要转运。他认为自己之所以会这么倒霉，就是因为没有完成转运。如果继续浪费时间，推迟转运就完蛋了。但他也知道叶洛掌握自己的把柄，到底应该怎么办？“看来得下药了。”东方胜想到了五石散，这东西成瘾，只要叶洛沾上就必然无法抗拒：“楚霞，进来。”
　　“少爷，有什么吩咐？”楚霞眼角有伤口，是东方胜打的，因为她没找到能量宝珠，应该受罚。
　　“你去买些五石散，想办法让叶洛吃下去。等到她受我控制，看她还能怎么办。”东方胜觉得这个办法好极了，自己真是个天才。
　　楚霞不是闫冰，闫冰是希望东方胜上进，但作为死士的楚霞只需要完成命令就好了，不用多管闲事。
　　“是！”楚霞立刻就出发了，她不是第一次为东方胜买五石散，轻车熟路，知道应该去哪、找谁，甚至连市场价都一清二楚。
　　只是如何让叶洛吃下去，还有些难办。楚霞得动动脑子，叶洛平时要么是吃食堂，要么是自己做，怎么办呢？
　　她脑子一动，决定还是在学校食堂动手为好，就直接买个一两公斤，在食堂饭菜里下毒。进行饱和打击，不相信叶洛不中招。到时候只要在食堂吃饭的人都要中招，没人可以逃走。
　　就这么做。
　　“两公斤？”卖五石散的都傻眼了，玩呢？他都没准备过这么多的货物：“东方少爷不会是想玩死我吧？我这里最多二两。”
　　楚霞的计划还没开始就遇到了大问题，没这么多货。
　　“钱不是问题。”
　　“我知道你们有钱，问题是五石散又不是包子馒头，不能当饭吃。两公斤？你想买，我也得有啊。除了制作商，谁会准备这么多五石散？我最多就是一斤一斤地进货，还要卖好几天呢。”
　　“那我要见制作商。”楚霞说道。
　　“你见不了。我很好奇，你要两公斤五石散干什么？东方少爷难道也想一边吃一边卖？”
　　“这些事情和你无关。”
　　可惜小贩也不傻，东方胜这种大少爷都不是什么好东西，肯定肚子里憋着坏水呢。两公斤的五石散能搞出不少的动静，到时候东窗事发，东方胜一出国躲个无影无踪，他可没地方跑，肯定是牢底坐穿，所以他直接说道：“这个真没有。”
　　“那你手上有多少，我都要了。”最后楚霞也就得到了半斤的五石散，远不够发动饱和打击。
　　那么就要在下毒的手法上再斟酌了。
　　楚霞更擅长服从命令，不擅长自己想办法。所以实在是想不出办法，只能回去找东方胜。
　　“笨，你这么笨的女人真是一点用处都没有。”东方胜很愤怒，自己就是让她去做一件小事，对方都做不到，气死人了。
　　楚霞低着头，一言不发，任打任骂。
　　“你不会以诗社的名义买一些糕点作为礼物，然后把五石散加入进去么？平时你跟着我是一点聪明智慧都没有学到。”东方胜恨铁不成钢地说道：“去，就以我的名义买一批糕点，到时候就派发给诗社成员，也给叶洛送一份过去，你在里面加点料，记住一定要不留痕迹，要让她在神不知鬼不觉之中吃下去。”
　　“是！”楚霞也不得不佩服少爷的智慧，每次要办坏事，总是能想到办法。
　　有了办法，楚霞的执行也不含糊，立刻联系了孟依云，表示东方少爷资助了一批糕点，因为马上就要中秋佳节了，少爷也不能落后，得表示一下。
　　孟依云没有怀疑，还亲自发消息感谢了东方胜，表示青云诗社在中秋有活动，要和其他诗社一起出席中秋诗会，希望东方胜一定出席。
　　东方胜心想这是个好机会，如果叶洛也参加，说不定在酒店里就把事情给办了。
　　中秋节，诗社活动，孟依云当然也希望叶洛能参加。
　　“我们去参加吧。”严萌萌说道：“听说这次诗会，孟依云的姑姑也会参加，她可是一个修仙者。”

第56章 社长
　　如果有修仙者参加，叶洛也感兴趣，近距离接近修仙者的机会难得。
　　中秋诗会举办地在金湖酒楼最高层，到时候他们一边在欣赏湖景，一边赏月，一边作诗，也是很有格调的。
　　中秋节，学校会放假，不会耽误任何时间。
　　“去见识一下修仙者也好。”叶洛说道。
　　“我也没见过修仙者，听说他们都是御剑飞行，从蜀山飞到甜阳市只需要半个小时，咻地就到了。真好，我也好羡慕修仙的人，可惜修仙不是超级有钱，就是需要天赋。”严萌萌说道：“就算是王爷都不一定能修成功，我就更不可能了。”
　　“孟依云的姑姑不就是修仙了么？要有志气。”叶洛觉得三十年河东三十年河西，莫欺少女穷。
　　“不一样，我听说孟依云的姑姑根骨极佳，当年她本来是时装模特，却被被蜀山的峨眉派掌门一眼相中，守为关门弟子。听说她现在已经可以御剑飞行。”严萌萌说道：“当年峨眉派掌门收徒，在国际上都是大事情，连续报道了好几天，那时候我是七八岁的样子，依旧记得很清楚。”
　　叶洛没经历过，也不知道，不过很期待中秋节能见到修仙者。
　　距离中秋还有两天，青云诗社已经派发月饼了。
　　叶洛还有点不好意思，毕竟她都没参加过活动。
　　楚霞就在暗中观察，看叶洛有没有吃，吃了的话，就可以回去找少爷汇报了。
　　叶洛决定和班里的女生一起分享：“这么多月饼也吃不完，不如分给班里的女生，大家都尝尝。”全班都分不够，就只能分女生，男生就不管了。
　　严萌萌表示赞同，和叶洛分发月饼。
　　楚霞看得急死了，没想到叶洛会分发月饼。不过算了，只要她自己吃下去就行了。
　　叶洛拿出自己的一个，打开包装，看了一下异世界的月饼，和地球也没什么差别。就是味道似乎有些古怪，她小小地咬了一口。
　　皇帝舌头立刻就发现了问题，这里面怎么有一股不属于月饼的味道，这味道有点奇怪，好像是罂su花的气味。
　　没错，就是罂su花。作为厨子他探过很多店，有些丧良心的店，为了让食客迷上店里的食物，会加入一些成瘾的罂su。叶洛也中招过，好在计量不大，没问题。
　　叶洛知道就算是在大秦，这花也是违法的，更不要说用在月饼里了，而且这个量明显很多，比之前她在探店的时候，味道更加明显。
　　“大家不要吃！”叶洛喊了一句，所有人都看向了她。
　　发饼的是她，不让吃的也是她，这是什么意思？
　　严萌萌看着手里被咬了几口的月饼，问道：“怎么了？”
　　“这月饼里有罂su花的味道，有毒。”叶洛严肃地说道。
　　“不会把，这可是诗社送来的。”严萌萌傻眼了。
　　暗中观察的楚霞也大吃一惊，对方才浅尝了一口，就知道里面有毒？这可能么？
　　其他女生都有些古怪，她们是没尝出问题，不但没感觉有问题，反而觉得挺好吃的，比平时的月饼好吃多了。
　　“都放下，放下。”叶洛让大家把月饼放下。
　　男生也走了过来，卓远拿起叶洛放下的月饼，闻了闻，说道：“确实是罂su花的气味，准确来说是五石散。”
　　卓远一说，大家就信了，因为卓家是药材批发商，这花也是一种药材。
　　卓远又拿了几个月饼闻了闻，说道：“并不是每一个都有，这可不是小事，还是报警吧。”
　　司马近说道：“先联系孟依云，这可是她送来的月饼。”
　　“我们不会有事吧？”严萌萌没想到自己吃了有毒的月饼。
　　卓远说道：“没什么问题，如果实在觉得担心，可以去商店买些牛奶洗洗胃。”
　　姑娘们立刻冲出了教室。
　　叶洛拿出手机给孟依云发了消息，对方立刻赶了过来。
　　“请你们不要报警。”孟依云一来就希望这件事情能够低调处理。
　　“这可是严重的食品安全事故，如果告上法庭，赔个几百万都是可以的。甚至可以把这个品牌彻底封杀。”卓远说道。
　　“只怕这不是食物安全问题。”孟依云说道：“你们知道这批月饼是谁买的么？”
　　叶洛想到了一个人，表情古怪地问道：“该不会是东方胜吧？”
　　“就是他。”孟依云说道。
　　“就算是东方家族的企业也不能这样害人。”卓云觉得这是个打击东方家族的好机会。
　　孟依云拿出了一个全新的包装盒，打开月饼，递给卓云说道：“你闻闻，有问题么？”
　　卓云闻了闻，说道：“没问题。”
　　孟依云才说道：“这件事情我想是针对叶洛的投毒，应该是东方胜搞鬼。”
　　叶洛都无语了，这家伙在医院里还不消停？竟然还能遥控别人下毒，也真是个人才。
　　司马近却说道：“也不能完全确定这只是针对个人的下毒吧？谁知道其他月饼里有没有问题。退一步讲，就算这是针对叶洛的下毒，也是违法的。”
　　孟依云看了对方一眼，问道：“那你有证据送东方胜进监狱么？”
　　司马近哑火，他知道东方胜肯定是让别人背锅，自己可以摘得干干净净。到时候最多也就是抓个顶包的，根本动不了东方胜。反而是他们会招到东方胜的报复，他们家都是小本买卖，可经不起东方家族的折腾。
　　“不报警不是因为我偏袒东方胜，而是在保护你们。”孟依云苦口婆心地说道。
　　“那就让东方胜这个人渣留在诗社里？”卓远愤怒地说道：“有这种虫豸在诗社，诗社怎么能好？”
　　卓远和司马近也是诗社的成员，从一开始就不同意收纳东方胜的。
　　“这件事，我会给大家一个交代。”孟依云严肃地说道，作为社长，绝不会任由东方胜利用诗社的名义害人的。
　　叶洛心想东方胜确实是人渣，在家族不受待见，在诗社也不受待见，和他这种虫豸合作，什么组织都得黄。
　　因为东方胜只会考虑自己的利益，丝毫不考虑家族、诗社的利益。让这种人加入，他是不考虑大家的，只考虑自己，不把组织搅乱才怪。
　　孟依云是认真的，以前不知道东方胜的为人，现在既然看清了，就绝对不能姑息，不然她的诗社别想开下去。
　　诗社有孟依云三年的心血，一点点发展到现在的规模，绝对不允许有人破坏。
　　大家都看出了对方的决心，在桃李学院内能和东方胜一决雌雄的也只有她了。
　　“社长，我相信你。”卓远立刻表态。
　　司马近也说道：“交给你了，一定不能继续让东方胜嚣张下去了。”
　　看到社员们信任自己，孟依云把证据全部保存好，说道：“我不会让诗社失望的，这是我作为社长对你们的保证。”
　　然后她看向叶洛，满脸认真地说道：“叶同学，请你也相信我，我会给你一个公正的交代，希望你能给我时间。”
　　叶洛看到孟依云眼神中的诚恳，看得出对方是真的动怒了，说道：“看你的了，社长。”
　　“多谢。”孟依云绝对不允许有人破坏青云诗社的声誉。

第57章 立志
　　孟依云是愤怒的，她是没想到东方胜作为六百年东方家族的三公子，人品却如此低劣。竟然对自己的同学下毒，堂堂一个世家公子，手段如此卑劣，简直就是要毁了青云诗社。
　　她决定当面和东方胜对峙，如果自己的姑姑出面定然可以让东方胜老实交代，给他应有的惩罚。
　　叶洛看得出孟依云是有傲气的，不会包庇东方胜。
　　“还是自己不够强。”叶洛看着手腕上累积的三十颗黄金珠子，心中骂了一句该死的神仙。如果自己能修仙，现在至少已经和闫冰一样厉害了，也不至于如此憋屈。如果自己有实力，根本不用怕东方胜。
　　“牛奶。”严萌萌让女同学多买了两瓶。
　　“谢谢。”叶洛就是尝了一小口，问题不是很大。
　　六班这次是吃亏了，大家都是破口大骂，可惜没人敢去动东方胜。
　　倒是马兆觉得东方胜已经完蛋了，因为孟依云最终还是站在了对方的对立面，低声说道：“天作孽犹可活，自作孽不可活。”谁能想到东方胜竟然连下毒这种下三滥的行为都做出来了？孟依云这么爱惜名声的人肯定不能饶了对方。
　　“虽然和我想的不一样，不过桃李学院的两强对决还是发生了。而且比我想象得还要坚决，东方胜真是一手好牌打得稀烂。”马兆真觉得东方胜除了家族的名声之外，一无是处，连普通人都不如。
　　楚霞第一时间打电话给东方胜，告诉他失败了。
　　东方胜大怒，但对于孟依云的怒火，丝毫不在意。他根本不相信区区一个孟依云能给自己造成什么伤害，就算知道孟依云的姑姑修仙了，无所谓，不在乎。
　　“你以后不用再来见我了，我不想见到你！”东方胜想了这么一个天衣无缝的计划，却被楚霞执行成这样，气死人了。
　　挂掉电话，东方胜准备出院，要去参加中秋诗会：“我这么一个聪明人，下属却一个两个都是笨蛋。和这些虫豸在一起，怎么能夺取家族的权柄？”自言自语之时，脑海里浮现了一个曼妙的身姿：“叶学姐还是勾人，我一定要得到你。”
　　中秋佳节来了，叶洛和严萌萌由严母开车送去金湖酒店。
　　严父和严母也要参加中秋晚会，地点也在金湖酒店，只是诗会在顶楼，严家夫妻参加的宴会在三楼。
　　金湖酒店一共九层，飞檐斗拱，金碧辉煌，位于碧波荡漾的金湖北岸，包括酒店、湖边公园，以及一块巨大的综合运动场地。
　　酒店除了承办酒席之外，还会承办很多运动赛事。
　　“以前你来过金湖酒店么？”严萌萌问叶洛。
　　“这是我第一次来。”叶洛在高架公路上就看到了一栋如堡垒的建筑，被绿荫包围，知道那就是金湖酒店。
　　金湖位于首都东南，周围有不少景点。除了金湖、金湖酒店之外，还有金湖寺庙，金湖道观，有很多游玩的项目。
　　不过寺庙和道观是贵族喜欢的地方，中秋节的时候，不对普通人开放。
　　“金湖是大秦的六大淡水湖之一，也是唯一一个人工开凿引水的湖泊，以前没有自来水，甜阳市的用水全部来自于金湖。你知道为什么金湖叫做金湖，或者金水湖么？”
　　“因为金湖的水源是从西边引入的，西边属于金，所以叫做金湖。”叶洛也看过金湖的介绍。
　　“难得有一个让我卖弄的机会，你怎么一点也不配合。”严萌萌娇嗔地说道，人却贴得更近了：“等会儿我带你去到处参观，反正诗会到晚上七点才开始，可惜没有订到房间，不然今晚就可以住酒楼里了。”
　　“下次吧，这次确实是来不及了。”严父抱歉地说道，看得出他很疼爱女儿。
　　到达目的地，大家先去签个到。
　　孟依云早就到了，作为青云诗社的负责人，得安排大家。
　　“青云诗社能参加诗歌协会举办的中秋诗会，都是因为社长你的面子。”卓远和司马近也都在场，就好像是孟依云的左右护法一样。
　　这次青云诗社能受到邀请参加这么重大的诗会，完全是因为孟依云。
　　“都是看在我姑姑的面子上，我哪有那么大的面子。”孟依云还是有自知自明的，不过眉宇间还是充满了骄傲。因为参加这次诗会就代表青云诗社冲出桃李学院，走向了社会。
　　“叶同学来了。”卓远一见叶洛，立刻热情地迎接过来。因为今天之后，东方胜肯定没脸在桃李学院呆了，在他看来自己追求叶洛的机会又来了。
　　孟依云看男人的脸说变就变，也是暗自摇头，但她也是很欢迎叶洛的，款款站在叶洛面前，说道：“叶同学，衣服真漂亮。”
　　“我帮她选的。”严萌萌得意地说道，这套礼服是专门买的。
　　本来叶洛觉得校服就可以了，但严萌萌非要让她穿晚礼服，今天她们两人都是黑色长裙，就好像是两个仙子。
　　“社长好，两位同学好。”叶洛和他们打招呼。
　　孟依云带路，顺便介绍一下今晚诗会的盛况：“中秋诗会已经举办了五十六届，一直是社会各界共同交流文学、增进感情的盛会。各公司、各大学、各朝廷机构，都会来参加，而邀请高中诗会参加却还是五十六年来的第一次。”
　　卓远立刻说道：“都是社长领导有方。”
　　严萌萌也说道：“那青云诗社不是很厉害？”
　　孟依云笑而不语，却看向了叶洛，眼神在说叶洛参加诗社绝对是一个正确之举。叶洛看得出对方的野心可不只是参加一次诗会，肯定是要让青云诗社成为一个大人物交流的平台。
　　根本不像是个高中生，叶洛上高中的时候还在考虑攒零花钱去网吧、游戏厅。而人家已经考虑构建一个人脉的平台，游走于各个势力之间。
　　只能说人和人完全不能比。
　　叶洛很惭愧，有志不在年高，人家十几岁就开始立志了。而她十几岁的时候，完全是浑浑噩噩。好在重新来过，现在立志也不迟，心中立志一定要得道成仙。
　　“这里就是青云诗社的位置。”进入一个巨大的宴会厅，里面有上百张八仙桌，其中放青云诗社名牌的八仙桌一共三张。
　　宴会厅前面有一个舞台，是用来表演的。
　　此时只有酒店的工作人员在忙碌地准备，宾客的数量并不多，主要就是诗社的干部提前到达做各种安排。
　　叶洛看了其他桌子上的名牌，有甜阳大学、稷下学宫等大学，甚至还有兵部、礼部、吏部、工部、户部、刑部、龙图阁等，当然也有会计事务所、律师事务所、融资公司、外贸公司、精密器生产厂……
　　确实包含了社会各界人士。
　　“没想到社会上有这么多喜欢吟诗作对的人。”叶洛感慨道。
　　“文学可以陶冶性情，还能广交朋友，喜欢的人自然多。”“能参加中秋诗会的还不是全部，甜阳市诗歌协会注册的诗会有上千个。大秦上下估计有三十万个诗社，这还没有算上国外的诗歌爱好者。”孟依云说道：“诗以言志，每一个诗人都希望能通过诗歌表达自己的志向，抒发自己的情操。”

第58章 游湖
　　诗会晚上七点才开始，而现在才下午三点，严萌萌拉着叶洛去游湖。
　　一进电梯，严萌萌就说道：“感觉孟依云太成熟了，一点也不像高中生，没想到她竟然能让诗社参加这么严肃的活动。感觉这里根本不是高中生应该来的地方，叶洛，我有点紧张，你快安慰安慰我。”
　　看得出严萌萌确实是有些担心，高中生要面对一群大学生和社会贤达，很定有压力。以前叶洛没少给达官显贵做饭，所以淡定地说道：“你就把他们当成地瓜，没什么问题的。再说了我们就是来凑数，根本不需要我们作诗，孟依云肯定已经做好了准备，到时候不管出什么命题，她肯定都能应对。”
　　叶洛认为孟依云叫她来就是为了给青云诗社提升一点颜值，而不是看重她的才华。
　　这也是颜值的好处，如果没有颜值光有内涵，孟依云根本不会邀请叶洛。颜值是一眼就能判断的，内涵却需要长时间相处。
　　“到时候肯定会有我父亲都巴结不到的领导，我可不敢把他们当做地瓜。”严萌萌靠在叶洛身上，闻着香味就有点安心了：“真好闻，你身上一直都是香喷喷的，好想咬一口。”
　　严萌萌是开玩笑，叶洛却有些紧张，自家人知道自家事，她可是女唐僧，虽然现在还没有到吃一口就长生不老的地步，但她的血已经可以包治百病，百毒不侵了，或许真的会令人食指大动。
　　两位青春少女黏在一起，走到哪里都是吸引眼球的，更不要说叶洛的十全之相了。
　　中秋佳节，很多居士都来金湖酒店参加活动，这些居士平时在家修行，今天也是聚集在一起。
　　“十全之相？”此时一个被众星捧月的洁白老人远远看到叶洛，双眼震惊。
　　大家顺着老人的目光看过去，就发现老人看到的是一个美少女。
　　“马真人，你说的是十全十美的十全相貌？这种相貌真的存在？”
　　“确实是十全之相，口若凤凰，额满如月，目若鱼龙，双颊生气，鼻梁饱满，耳如元宝，集齐了天下相貌之精华。”马真人肯定地说道：“我们去看看。”
　　本来是准备一起游湖的，不过两人却被一群社会人士给包围了，他们都穿着不同颜色的宽松练功服，宛如参观动物园的游客，把叶洛和严萌萌团团包围，还对叶洛的脸蛋指指点点。
　　“马真人，此相貌真是可怕。”
　　马真人说道：“大家不要议论纷纷，不要吓坏人家。”看得出十全之相只是个学生，和蔼地说道：“两位不要害怕，我们不是坏人，都是居士，今天是来游湖赏月的，见到十全之相，一时兴起，还请你们莫怪。”“姑娘，你知道自己是十全之相么？”
　　“知道，之前有风水先生说过。”叶洛看着左右，男女都有，不过基本都上四十岁了，都是有家有室的家庭支柱，同时也是修炼人士。
　　“这位是南毛北马的马氏当家，马真人，人称白衣神算。你们不要害怕，让马真人看看，说不定还能给你们安排一段机缘。”马真人很谦虚，没公布自己的身份，但他身边的人可不谦虚，立刻就道出了马真人的身份。
　　马兆家的人？严萌萌和叶洛都不由地看向马真人，还真是仙风道骨，比马兆神气多了。
　　“马真人，看出什么了么？”周围的人都很好奇，他们难得跟在马真人身边接受现场指导。现在有这么一个教材，都希望多学一点。
　　有点医生带着实习生围观病例的感觉了。
　　马真人说道：“不可说，天机不可泄露。”显然是看出了什么，但不能说出来。
　　越是不说，大家就越是想知道。看到马真人脸色严肃，就更想知道了。
　　“据说十全之相不是母仪天下，就是祸国殃民。看此女倾国倾城，古书果然没有骗人。”有人说道。
　　叶洛也被马真人盯得发毛，心想马真人的晚辈马兆都能看出自己有血光之灾，马真人这个前辈不会看到自己有劫数吧？
　　越是不说话，越是吓人。
　　“我看这女孩是富贵之相，应该是母仪天下。”
　　“不见得，我看她双眸之中有些许黑光，很可能会导致一场大乱。”
　　居士们七嘴八舌地说道，说什么的都有，也不知道他们是胡说八道，还是功力不够。
　　叶洛很无奈，自己就是长得漂亮，哪有这么多乱七八糟的事情，她不想母仪天下，也不想祸国殃民，就是想修仙。
　　“姑娘不用担心，我看到的不是什么坏事。”马真人担心叶洛被吓到，出言安慰道：“姑娘你叫什么名字？”
　　“叶洛，叶子的叶，洛阳的洛。”
　　“叶为木，洛为水，水生木，好名字。”马真人认为这个名字不错，有五行，而且相辅相成：“不过叶毕竟是随风飘摇，你这一生肯定要受到很多挫折，但因为木生水，都可以化险为夷。所以遇到困境，千万不要放弃，这是老人家给你的劝告。”
　　“多谢。”
　　马真人说道：“我们走吧，十全之相虽然罕见，但终究只是天下百相之一，而且因为稀少，反而没有什么参考价值。我们还是去看看别人吧，大道五十，天衍四九，遁去其一，我们占卜算卦都是以四十九为基础，分天地人三才，求得阴爻阳爻组成卦象，窥探一丝天机。这十全相貌实是我们占卜的大敌。还是应该从普通相貌入手，更适合大家。”
　　“难怪我算不准，原来是十全之相不好算。”
　　“真人说的有道理，全满之数，确实不好算。我们的功力不够，强行推算，只是浪费时间。”
　　马真人说的都对，反正说什么，都有支持者。
　　叶洛一脸懵逼，心想自己难道是博物馆里的摆件么？看着这群居士离开，她无语了。
　　“他比马兆还厉害，真的算出来你遇到东方胜那个人渣了，遇到了大挫折。”严萌萌完全相信马真人的话。
　　叶洛心想这个马兆也算出来了，而且马真人说的完全就是正确的废话，谁的人生没有挫折？遇到挫折不放弃更是一句大家都知道的心灵鸡汤，说了等于没说。不过她相信马真人应该是看到什么了，确实不敢泄露天机。
　　“我看我们还是不要游湖了，走到哪里都有人围观，还是回去吧。”叶洛说道：“要是平时就算了，今天中秋节，能人异士齐聚一堂，我的面相又很特殊。要是被看出来，免不了又是一顿评头论足，到头来免费做了人家的研究素材。”她在看风景，同时也成为了别人的风景。
　　严萌萌还想带叶洛在金湖酒店转转呢，说道：“要不租一辆电动车，再去借一副墨镜。对了，我爸车里好像就有一副墨镜，我打电话给他，让他拿给我们。”
　　严父是个标准的女儿奴，一听女儿有吩咐，二话不说就去停车场取了防阳光的紫色墨镜，送到了女儿面前。
　　“谢谢老爸。”
　　“你们两个小心一点，今天客人很多，不要走得太远，在酒店周围看看就行了。”严父嘱咐道。
　　“知道了，老爸，你去忙吧，我们不会走远的。”严萌萌推着父亲离开。
　　给叶洛戴上墨迹，遮住了大半张脸，这样就没问题了。租了一辆四轮的电动车，两人并肩乘车，舒畅地游山玩水。

第59章 助人为乐
　　金湖酒店外面就是湖景公园，开着电动车游览能节省很多时间。
　　“慢点，小心行人。”今天是中秋佳节，湖边的道路上行人很多，还有很多撒手没的孩子，以及行动不便的老人。
　　叶洛虽然知道严萌萌不会危险驾驶，就是现在路况有些复杂，担心她缺少经验，所以提醒她慢一点。
　　严萌萌说道：“没问题，交给我，你欣赏风景就行了。这种车子，很容易驾驶的，速度也快不了。”
　　话虽如此，但当有人突然来到路中间的时候，严萌萌还是吓了一跳，猛打方向。完全把方向盘当刹车了。
　　好在叶洛眼疾手快拉下刹车，车子横停在路中间，朝一边倾倒。好在倾倒的角度不大，车子安安稳稳地停了下来，并没有撞到人。
　　并不是冲出路来的孩子，也不是行动不便的老人，而是一个中年妇女。
　　叶洛叹气，日防夜防，却想到现在的大人也这么没有交通规则的概念。
　　虽然没有撞上，但妇女还是跌倒在路中间，似乎受伤了。
　　严萌萌吓坏了，刚刚大脑一片空白，现在看到妇女摔在前面，满脸恐惧地看着叶洛说道：“怎么办，我撞人了？”
　　“没撞上。”叶洛很确定刚才严萌萌除了猛打方向之外，没有错误操作：“我去看看。”
　　叶洛下车，走到了妇女身边，问道：“阿姨，你没事吧？”
　　妇女的行动有些不便，听到声音才开始转头，但依旧没有看向叶洛，只是说道：“没事，我只是在找儿子。”
　　“阿姨，你看不见？”叶洛发现对方的眼睛虽然睁着，但看不到东西。
　　“是啊，老毛病了。”妇女说道。
　　叶洛上去扶起对方，问道：“身体有没有受伤？我带你去医务室。”她看到妇女的手掌撑破，流了血。
　　“我要去找儿子。”
　　叶洛看着周围熙熙攘攘的人群，根本就不知道谁是妇女的儿子，就说道：“先去医务室处理一下，然后我给你儿子打电话，你记得儿子的手机号码吧？”
　　“记得，记得。姑娘，你不用送我去医务室，就麻烦你直接给他打个电话吧。”显然这位阿姨相当抗拒处理伤口。
　　叶洛没办法在路边找了个长椅，拿出手机打了过去。
　　然而对面直接挂断，根本没接。
　　“阿姨，我打过去，对方没接。估计是把我当做骚扰电话了。”叶洛很无奈，给陌生号码打电话，确实很容易被误会。
　　严萌萌知道自己没撞人之后，也松了一口气，走过来询问情况，才知道是盲人妇女找儿子，不小心走到了街道上。
　　“怎么能把你一个人留下呢？太不负责了。”严萌萌责怪妇女的儿子。
　　“我的眼睛时好时坏，好的时候也能看到一些光线，刚才突然就什么都看不见了，才会走到路中间。”妇女说道：“儿子也是希望在我彻底看不见之前再看看金湖的美景，也不容易，大病一场，刚恢复十几天，就要来照顾我。”
　　看得出他们家的经济情况并不好，叶洛刚才扶起妇女的时候，就看到她手心里全是老茧，而且身上的衣服也都是旧衣服，估计就是因为生病拖累了家庭的经济。
　　毕竟中产和赤贫的差距只是一场大病，特别是这种失去劳动能力的大病。
　　“是我拖累了儿子，他本来成绩很好的，肯定能考上大学……”说到这里，都要掉眼泪了。
　　严萌萌满脸同情，却不知道应该怎么帮忙。
　　叶洛安慰道：“阿姨，看开点，你儿子不是康复了么？以后肯定会越来越好的。”
　　阿姨却有些难言之隐，知子莫若母，总觉得儿子和以前不一样了。虽然儿子恢复健康是一件好事，但她真的担心儿子会做什么危险的事情。而且她现在看不到，儿子肯定会为了照顾自己而放弃学业，说来说去还是自己拖累了儿子。
　　“姑娘，你是个好人。”妇女虽然看不到，但能感觉叶洛肯定是个人美心善的好姑娘，不然不会安慰自己。
　　叶洛拿出随身的纸巾，给妇女处理伤口，没什么大问题，就是摔倒的时候，被路面给磨破了。她又拉起妇女的裤腿，检查一下膝盖。叶洛以前有个邻居老头摔了一跤，头磕破了，就去医院缝针，可换衣服的时候，发现老头膝盖上也破了一个大口子。老头硬是没说，要不是换衣服，大家都发现不了。
　　所以叶洛担心妇女也隐瞒伤情，检查一下膝盖，虽然有淤青，但没什么大问题。
　　“我再给他打个电话。”叶洛心想连续打几次，对方总会接的。
　　果然打过去第三次得时候，电话接通了，对面是个年轻人的声音，很不耐烦地问道：“哪位。”
　　“喂，我遇到了一个视力不好的阿姨，她给了我这个号码……”
　　叶洛没说完，对面就焦急地说道：“我妈在你那里？你们在哪，我马上就来。”
　　“我们在林荫大道这边。”叶洛说道。
　　“我马上来，你们不要走，哪里也不要去。”电话挂断了。
　　叶洛并不生气，母亲不见了，着急是人之常情：“阿姨别担心，你儿子很快就来。”
　　“多谢姑娘。”
　　很快，一个脸色苍白，有些瘦脱相的少年跑了过来，看到妇女就说道：“妈，我不是让你别乱走么，我就是去买饮料。”
　　“喝饮料不健康，我就想找个饮水器，我记得以前有的。”妇女也是心疼钱。
　　“妈，你手怎么了？”
　　“没什么，摔了一跤。”
　　“你又看不见了？”少年也知道母亲的白内障已经越来越严重了，时常会什么都看不见，已经没办法正常生活。
　　妇女转移了话题，说道：“多亏这两位姑娘帮助。”
　　少年这才看向叶洛和严萌萌，不苟言笑地说道：“谢谢。”
　　“不客气，既然阿姨没事了，我就先走了。”叶洛做好事不留名。
　　少年也扶着一瘸一拐的母亲先回去了，摔了一跤肯定是没办法继续游湖了。
　　严萌萌忍不住说道：“真可怜，那个男生看年纪和我们一样，却好像营养不良。”
　　“他大病初愈，家里又没钱，肯定是营养没跟上。”叶洛说道：“不过他脚步稳健，元气十足，身体早晚会恢复到，肯定会慢慢好起来的。”
　　“那阿姨的眼睛能治好么？”
　　“我不知道。”叶洛不是医生，无法判断。
　　“回去吧，没心情了。”严萌萌先是被吓了一跳，现在又遭遇了社会的沉重，彻底没了游湖的心情。
　　“我来开车。”这次换成叶洛开车，她可是十年的老司机，该踩刹车的时候肯定会踩刹车，而不会打方向，也不会把喇叭当刹车，更不会尖叫。
　　安安稳稳开会酒店，回九楼宴厅。

第60章 序幕
　　“两位美女，游湖游得怎么样？”卓远一见叶洛就放下所有工作，把热情全部倾注在她身上。因为他知道，今天之后东方胜肯定没脸再出现在桃李学院了，也不会再纠缠叶洛。没有了东方家族的阴影，机会就来了。
　　“风光很好。”叶洛说道。
　　“那下次我们可以单独来，我请客。”卓远又想约叶洛单独出来约会。
　　叶洛拒绝道：“不了，我还有很多事情要做。”
　　司马近立刻说道：“叶洛可是直播新星，每天都有直播任务。之前我在直播间购买了粉丝牌子，现在已经是三十级粉丝了，刷了一万多元的礼物。”
　　卓远恨啊，这个司马近是处处和自己作对。其实他也知道叶洛在直播，不过他觉得根本没有必要赚这个钱，完全不支持直播。
　　但司马近不一样，他支持直播，而且还花钱支持。
　　“那你不是直播间的榜一？”严萌萌惊讶地说道。
　　叶洛直播也没多久，一万多礼物就是一万块钱，能在她直播间花一万的人只有一个。
　　“没错，就是我。”司马近得意洋洋地看着卓远，完全就是在说：小样跟我斗，你还差一百年呢。
　　卓远立刻说道：“我回去也立刻支持。”
　　有他们两个疯狂打赏，叶洛的直播收入不会低。不过她还是说道：“如果你们真的喜欢我的厨艺，欢迎打赏，但如果你们是想要和我超越同学关系，我劝你们到此为止。我肯定不会因为你们在直播间打赏，就答应任何的条件。”
　　严萌萌也立刻说道：“就是就是，你们两个可别想歪点子。叶洛可连东方胜都没答应。”
　　“呵呵，你们在聊我么？”说曹操曹操就到，东方胜盛装出席，带着四个跟班，迈着六亲不认的步伐就来到了现场。
　　刚才还热情洋溢的两位校草，立刻就打了霜，焉了。
　　东方胜得意地看着叶洛，说道：“学姐，好久不见，有没有想我？”
　　“多谢你送的月饼。”叶洛面无表情地说道。
　　“呵呵，不客气，只是我的一片真心实意。”东方胜脸皮很厚，知道他们不可能找到证据。不但找不到证据，今天他还要继续对叶洛动手：“不知道学姐晚上能否赏光，我们去楼顶观星台，一起观赏最美的月亮。”
　　“没兴趣。”叶洛直接拒绝。
　　东方胜双手握拳，有些生气，但脸上还是笑脸盈盈，说道：“没问题，我会等学姐改变心意的。”然后又看向卓远、司马近，问道：“两位学长，刚才在聊什么？”
　　“我们再聊诗会的事情，这次青云诗社能够接受甜阳市诗歌协会的邀请参加这样隆重的盛会，我们代表的是桃李学院，绝对不能丢人。”司马近平静地说道。
　　东方胜皱眉，因为他没感到学长对他的恐惧，这不正常。难道对方不怕自己报复么？
　　古怪，太古怪了。
　　孟依云又带来了几个成员，说道：“这样参加诗会的人员就齐了，诗歌都准备好了吧？”
　　叶洛、严萌萌、东方胜都是凑数的，其他人则一脸认真地说道：“都已经准备好了。”
　　不打无准备的仗，他们在之前肯定是做了很多诗储存起来，等需要的时候就拿出来用。
　　“王大才子，这次你是主力。”孟依云对一个戴着金丝边眼镜的男生说道。
　　严萌萌小声介绍道：“他叫王子文，书香世家，文采斐然，好像还是某个诗歌论坛的版主，在网上也小有名气。”
　　看对方的样子，白白净净，斯斯文文，确实个文艺青年。
　　此时已经入夜，其他诗社的人也陆陆续续到达。酒店员工开始分发礼物，放置笔墨纸砚。
　　每张桌子上都有，来就有礼物。
　　“这是诗歌协会的礼物，大家都有。”孟依云、和叶洛、严萌萌、东方胜、王子文、卓远、司马近，以及另一位马尾辫女生是一桌。
　　白色的礼袋上印刷了青山绿水，一叶乌篷船飘荡的水墨画。纸袋的原色就是画面的留白，很有意境。
　　里面是诗歌协会的一份感谢信，还有送的一对有诗歌协会标志的玻璃杯，一枚诗歌协会的塑料印章。
　　都不值钱，但毕竟是礼物，拿了。
　　每个人面前都有纸笔，显然是创作用的。除了纸笔，桌子中间还有点心和水果。
　　“没晚餐么？”叶洛还以为管饭呢。
　　“如果肚子饿的话，就吃点水果点心。”孟依云虽然没明说，但从侧面说明这活动不管饭，只有点心。
　　中秋节当然是要吃月饼，吃什么饭。
　　月饼管饱。
　　叶洛心想早知道就带点配菜过来，也不至于光吃月饼。
　　如果觉得口干，有饮料，每一桌都有茶壶，会不断续茶，月饼配茶，才是中秋佳话。
　　可惜叶洛对异世界的茶有阴影，天知道会是什么味道。
　　叶洛拿茶杯接了一杯茶，发现茶水是黄色的，有一股生姜的味道，可以确定这是一碗姜茶。还好，没有加大葱小葱，没有桂皮麻椒……
　　青云诗社在大学生和社会人的诗社中非常显眼，因为他们真的太青涩了。大家都不由投来好奇的目光，毕竟这可是第一次有高中生的诗社参加中秋诗会，免不了窃窃私语。
　　有人认为青云诗社拉低了诗会的格调，这可是盛会，让一群毛都没长齐的青少年参加，简直就是丢人。
　　也有人知道邀请他们，完全是因为孟依云姑姑的面子，仙人请不过来，请个修仙者也是好的。
　　大家是七嘴八舌，对青云诗社表达了好奇。
　　叶洛戴上墨镜，大家也看不到她的十全之相，所以讨论主要集中在青云诗社到底有没有资格参加诗会。
　　“我们也是被小看了。”王子文自负地笑道：“我在诗歌论坛管理六百多个成员，里面有来自五湖四海的诗歌爱好者，不乏有水平极高的，我和他们谈笑风生。在我看来青云诗社的实力足以参加诗会，根本不用操心。”
　　作为诗社主力，他是相当自信的。
　　其他社员听了也是有了一些勇气，他们还是心虚的，毕竟周围的人比他们多吃几年饭，多看几年书。
　　但王子文是初生牛犊不怕虎，就是要和成年人比一比，赛一赛。他在网上不知道和多少成年人吵过架，有些成年人的水平还不如小学生呢，所以他早就不会仰视成年人了，成年人也是人，也就那样。
　　孟依云说道：“王子文说得对，大家不要有心理负担，年轻是我们最大的资本。我们的诗歌肯定不会输给他们的。”
　　这个时候，又进来了一批和尚。
　　“怎么还有和尚？”严萌萌小声地说道。
　　“这应该是弘法寺的有情和尚，他虽是出家人，但修的却是另辟蹊径的有情佛法，写过很多情诗。”孟依云介绍道。
　　叶洛已经不知道怎么吐槽了，写情诗的和尚？
　　东方胜嘲笑道：“不会是修欢喜佛的吧。”
　　孟依云不满地看了他一眼，东方胜的嘲笑简直就是拉低青云诗社的素质，责备地说道：“不知道就不要瞎评论。有情大师是佛法、武艺双修的高僧，他写情诗就是为了体会爱情中的苦涩，是为了劝导年轻人不要因爱而伤。他写情诗，提倡精神之恋，而不是鱼水之欢。”
　　东方胜越发疑惑，感觉自己的威严好像消失了，吓不住人了。

第61章 社死
　　东方胜感觉到了微妙的变化，虽然不求上进，却不代表他傻。周围人态度的变化，他还是能察觉得到的，卓远的轻视、孟依云的冒犯都相当奇怪。
　　按理说他们不该这么做的，他有些如坐针毡，直觉有什么不好的事情要发生了。
　　现在人已经在这里，如果落荒而逃又不是他的风格，所以决定看看这些混蛋到底有什么能耐。如果他们没什么真本事的话，那自己绝对不会放过他们。
　　“时间差不多了。”卓远看了一眼手腕上的限量手表，时间已经六点四十五。
　　“欢迎大家来参加地五十六届中秋诗会，本次诗会将会在七点准时开始，还有十五分钟，请大家做好准备。”主持人上台开始了倒计时。
　　舞台的大屏幕打开，播放舒缓的音乐，同时画面播放的是大秦的美景奇观，空白部分配了很多应景的诗句。
　　叶洛孤陋寡闻，表示一首都不认识。
　　大家的说话声小了起来，十五分钟是最后的准备时间，该上厕所就上厕所，该打电话就打电话，等到七点活动正式开始，大家就安安静静端坐。
　　孟依云站了起来说道：“等会儿我要代表年轻诗人讲话，先离开一下。卓远、司马近，你们关照一下。”
　　“好的。”
　　严萌萌小声说道：“今天孟依云肯定很神气，五十六年来第一次有高中生参加诗会，而且第一次参加就上台演讲，也算是开了先河。”
　　叶洛点点头，确实值得骄傲，一位高中生可以当着社会各界人士面前演讲本身就不是一件容易的事情。不过她也知道这只是孟依云的一个小目标，对方的大目标远不止此。孟依云绝对是一个能让大人都汗颜的存在。
　　“欢迎大家能在这个金桂飘香、中秋团圆的日子参加由甜阳市诗歌协会举办的第五十六届中秋诗歌大会。在此我代表诗歌协会的全体工作人员感谢各位。”主持人鞠躬说道：“现在诗歌大会正式开始，首先有请诗歌协会的戴恩惠会长发言。”
　　果然任何活动总归是需要领导发言的。
　　叶洛看着周围有摄像机，还有很多参加者拿出了手机。领导发言套路都差不多，中规中矩，不会有什么惊世骇俗的言论。
　　这位领导开头就是‘在伟大的大秦皇帝陛下的带领下，诗歌活动蓬勃发展，大秦已经成为了诗歌之国……’总结了一下诗歌的发展，然后就是甜阳市有多少诗会，肯定了大家对诗歌的喜爱，希望大家再接再厉，再创辉煌，最后介绍道：“今天也有很多新的诗会加入，有有情大师建立的‘悄来诗会’，有外国友人的‘四海诗会’，有来自桃李学院的‘青云诗会’，让我们热烈欢迎新诗友。这些都是诗歌欣欣向荣发展的证明，最后我祝愿大家中秋团圆，谱写佳作，谢谢。”
　　领导说了差不多五分钟，还行，内容不多。
　　“接下来有请桃李学院青云诗社的孟依云社长，代表年轻诗人上台讲话。”主持人说道。
　　大家看到孟依云缓缓走上五天，今天她穿着一身低调的紫色收腰长裙，简单横簪发髻，略施淡妆，温婉可人，形象无可挑剔。
　　“各位领导，各位前辈，我能站在这个舞台，是诚惶诚恐。”孟依云受宠若惊地说道：“本来我的演讲是大家给我的宝贵机会，不应该牵扯别的事情，但在诗会开始之前，我希望大家做一个见证……”
　　大家有些奇怪，这是演讲么？感觉不像啊。
　　孟依云要利用这次机会让东方胜社会性死亡，她很清楚对付东方胜就必须重拳出击，不能让他有报复的机会，所以她特地等到众目睽睽之下，在社会各界人士面前宣布东方胜的罪名。
　　当然了这肯定会让诗歌协会尴尬，不过孟依云可是要办大事的人，这件事情就相当是她立棍了。
　　想要成就地位，就不能怕事，这样大家才能支持她。
　　黑恶势力立棍，就是办大事犯大案，用一两件大案要案让自己名扬天下，让大家都认识自己。
　　孟依云也是如此，她的野心很大，出名最快的方式就是办大事，迅速让大家认识自己。舞台已经搭建好，孟依云要对东方胜开炮。
　　东方胜见孟依云看向自己，就意识到大事不好。
　　“我在这里宣布开除东方家族三公子东方胜，从今天开始他不再是青云诗社的一员。因为他心术不正，竟然对同社的社员下五石散之毒。今天我为青云诗社，也为整个诗坛扫除这个祸害。”孟依云直接宣布开除东方胜。
　　大家的表情都很奇怪，第一次邀请高中生参加诗会，孟依云就办了一件大事啊。有人欣赏，也有人愤怒，毕竟孟依云这是借刀杀人啊。
　　东方胜表情无比震怒，没想到对方竟然会在众目睽睽之下发难，啪地拍案而起，指着舞台上的少女骂道：“孟依云，无凭无据，不要血口碰人。”
　　“我有物证。”孟依云拿出了部分有五石散的月饼，说道：“我已经找化验机构化验过了，里面有五石散，而这些月饼都是你买的。”
　　“我买的又如何？我买的，就是我下毒么？难道不会是工厂的问题，不会是其他人的问题么？”东方胜肯定不会承认。
　　孟依云不慌不忙地说道：“除了物证，我还有人证。”一个陌生男子带着楚霞走到了舞台上。
　　东方胜看到楚霞，冷笑一声，东方家的死士就算被打死也不会出卖东方家的。
　　孟依云当然也知道，说道：“这位先生是我姑姑的师侄，是峨眉派的外门弟子，有让人说真话的本事。”
　　大家一听这个男人是峨眉派的人，顿时肃然起敬。虽然只是外门弟子，算不上修仙者，但他们为修仙者工作，近水楼台先得月。
　　“只要点她神封穴、天冲穴、极泉穴，就可以让她不受控制地说真话，这就是峨眉的‘真言指法’。”男人说道。
　　有见识的人都知道这是真的，并非杜撰。
　　东方胜脸色青紫，知道楚霞肯定会出卖自己了。
　　大家看向东方胜的表情，十有八九就知道他真的下毒了。都不觉得意外，因为东方胜确实是东方家族最不成器的孩子了，沉溺女色，什么事情都干得出来。
　　感受到大家鄙夷的目光，东方胜脸色变成了绛红色。
　　“此等人渣根本就是给我们诗坛抹黑，不如我们联合将他封杀，再也不允许他参加任何有关诗歌的活动。”有个年轻男子站起来支持孟依云。
　　大家看向诗歌协会的戴会长，这个时候就要看他表态了。
　　戴会长站起来，看向东方胜，威严地说道：“我和东方族长也算是认识，东方胜少爷，不知小孟所言是否属实？”
　　东方胜咬牙切齿，很清楚根本不容他辩驳，他也不想辩驳，只是恶狠狠地看着所有人骂道：“区区一个诗会有什么了不起的？！我不稀罕，你们给我等着，早晚要你们一个两个都付出代价！”说完转身，拂袖而去。

第62章 尝试
　　东方胜的行为坐实了孟依云的指控，他确实对同学下过五石散的毒。大家对他是厌恶不已，不过也没人留住他，毕竟这是东方家族的事情。
　　被诗坛封杀，对他而言已经很严重了。因为东方家族也得以诗会友，也得给诗歌协会面子。一旦东方胜不能作诗，那么这个人就休想再成为家主，在东方家族也基本就是个废人了，这就是孟依云需要的效果。
　　一个废人是不可能报复的，光是东方家族的惩罚就够他喝一壶了。
　　东方胜气得发抖，埋头就走，他要离开这个让自己蒙羞的地方。
　　站在电梯前，他大怒地说道：“你们都给我滚！”又在对身边的跟班撒气了。
　　跟班也知道这次东方胜是真的社会性死亡了，在东方家族的地位肯定是一落千丈，继续跟着对方才是死路一条。既然东方胜让他们滚，那他们就滚吧，迅速消失。
　　东方胜一个人站在电梯前，气得不行。电梯打开，发现有人，但他在气头上，根本不遵守先下后上的规矩，直接用手扒开里面的人，就往电梯里进。
　　“不长眼么，滚！”东方胜现在是看谁都不顺眼，但他这次遇上硬茬了，挥舞的手被一股力量给钳制了。
　　东方胜一愣，抬头就看到一个身穿青色道袍的高瘦少年，一双冰冷地眼睛就好像是十二月的北风一样冷酷。
　　“我发过誓，不会再让别人欺辱，任何不尊重我的人都要接受惩罚。”少年冷冷地说道。
　　“你知道我是谁么？”东方胜虽然有些害怕，但怒火攻心失去了理智，明知道来者不好对付，还是愤怒地说道：“我是东方家族三公子，你让我不开心，我就杀你全家，灭你九族！”
　　本来少年只准备捏断对方一条手臂作为教训，但对方竟然说要杀他全家，就不再留手：“看来是不能留下你了，没人可以伤害我的家人！”
　　东方胜这才感觉恐惧，但已经来不及了，脖子被掐住。少年那枯槁一样的纤细手臂竟然能发出山岚一般的力量，东方胜根本无法挣扎。
　　只听咔嚓一声，东方胜脑子耷拉，一命呜呼。
　　“耽误时间。”少年杀死东方胜之后，自然不能把尸体丢在这里，还得去毁尸灭迹。他看向中秋诗会的宴会厅，无奈先处理尸体。
　　东方胜嚣张习惯了，没想到会死在一个陌生人手里，连喊救命的机会都没有。
　　少年没办法，得解决尸体，是沉湖呢，还是找个焚化炉？不管如何都得花时间。沉湖的话，湖面上都是游船，人多眼杂。还是找焚化炉吧，他记得金湖酒店有个旧的处理垃圾的焚化炉，或许还能用。
　　带上碍事的尸体，走楼梯下地下室。
　　诗会现场，孟依云对支持自己的人表达了感谢：“谢谢各位诗坛前辈支持我清理青云诗社。”
　　“没什么，诗坛本来就是清净之地，就是有他这种人渣混进来才让诗坛乌烟瘴气，你做的没错，东方家族那边我会去打招呼的，不用担心那小子报复你们。”戴会长和蔼地说道。
　　“谢谢会长。”
　　严萌萌看着这发展，是呆若木鸡，问两位校草：“你们是不是知道社长会这么做？”
　　两位校草笑而不语。
　　“太厉害了，她真是高中生么？”严萌萌是叹为观止。
　　叶洛何尝不是呢？利用诗会的舞台，利用了社会人士的势，打出了一套组合拳。今天之后，孟依云必然可以扬名诗坛。自己也得谢谢对方，东方胜社会性死亡，估计也不会再来找自己了。就算来了，自己也不怕，因为东方家族肯定不会再保护他了。
　　接下来孟依云淡然地完成了朝气蓬勃的演讲，赢得了满堂喝彩。
　　“让我们鼓掌，感谢大家的精彩讲话。接下来我宣布第五十六届中秋诗会正式开始，我们有三个题目，每个诗社作出三首诗歌，之后评审会选择二十首最出色的诗歌进行朗读，接下来在座的大家一起打分，综合分数最高的诗社可以得到本次盛会的奖品，一辆价值二十万的新能源汽车。”
　　奖励非常丰厚，二十万呢。
　　大家都很有精神，等待主持人出题。
　　“好了，现在我宣布本次诗会的三个主题分布是‘月’‘湖’‘爱’，题材限于诗歌，字数不限。大家有三十分钟的创作时间，现在开始。”大屏幕上出现了白色的倒计时。
　　青云诗社的人都看向了大才子王子文，毕竟作诗是他的专长。
　　“月这个主题，不出我的意外，湖这主题也没问题。爱这个主题就可大可小了，可以是苍生大爱，也可以是男女小爱，这个主题可不好发挥。”王子文说道。
　　“你自由发挥。”孟依云已经完成出名的工作，诗作的不好也没关系。诗坛不仅仅是作诗，更是人情世故。
　　孟依云看向叶洛，似乎在问你还满意么？
　　叶洛说道：“谢谢你帮我出头。”
　　“没事，等会王子文的诗作如果被选中，还请你上台朗读。”孟依云希望让大家知道青云诗社是才色兼备，除了有才子，更有佳人。她认为叶洛的颜值至少可以抵得上一百首佳作，甚至比一百首佳作更加吸引瞩目。
　　在诗坛混不只是需要诗歌，更是需要智慧。
　　“小孟啊，孟仙子什么时候大驾光临？”戴会长不用作诗，就在会场里巡场，来到青云诗社这边，问问修仙者什么时候到。
　　“我姑姑先去观星宗拜访袁圣人，送完礼物就会来的。”孟依云尊敬地说道。
　　“太好了，到时候一定要请孟仙子喝上一杯。”会长高兴地说道。
　　“会长抬爱，姑姑肯定会很高兴的，她最喜欢喝酒了。”孟依云说道。
　　会长没有多呆，鼓励年轻人好好表现，就离开了。
　　王子文有些压力，特别是对面是有情和尚，对方专门写爱情诗。
　　“不行，我不怎么写大爱，但小爱入手的话，又不是和尚的对手。”王子文作为才子，也是有好胜心的。
　　严萌萌也想写诗，可拿起笔写了几个外语诗句就没有了，她的语文成绩还不如外语呢。
　　其他人也是憋住了，脑海中好像有千言万语，但提笔却写不下一个字。
　　王子文写了两首，第三首卡住了，也不知道怎么落笔。
　　孟依云说道：“没事，两首已经不错了，剩下一首就让叶洛写吧。叶洛，你的成绩不是不错么，轮到你为诗社出力了。”
　　叶洛心想也好，正好做个试验。她准备抄袭，想看看抄袭地球的诗歌到异世界，算不算内涵。刚才吃东西的时候，突然想到了这点，正好试验一下。
　　如果抄袭也算内涵，那她可以抄袭诗句文章上传网络，岂不是也能迅速刷男子汉气息？
　　于是拿起笔，写道：“入山投谒得道僧，求教上师说因明。争奈相思无拘检，意马心猿到卿卿。曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得两全法，不负如来不负卿。”
　　大家见叶洛提笔就写，胸有成竹，也是惊讶。等到她写下第一句的时候，都觉得很奇怪，因为这显然是以求道者的口吻来写的，和爱有什么关系？
　　但后面的内容就清楚了，这是个和尚，而且动了凡心，所以问师父应该怎么办，想修行又放不下美女，想美女又担心耽误修行。最后更是贪心地想要佛法爱情全都要，不负如来不负卿。

第63章 狂人登场
　　“不负如来不负卿？！”孟依云惊了，万万没想到叶洛提笔一蹴而就，作品质量却上乘，感觉比有情和尚写得那些情诗都好。
　　王子文也是一脸难以置信。
　　严萌萌满脸崇拜，这就是她异父异母的好闺蜜啊。
　　叶洛心想在地球的时候，看过的文字早就被菜谱给覆盖掉了，但穿越之后，记忆清晰可见，那些网上高强度冲浪看过的内容，也是完整浮现，就是自己的字写得不是很好看，有一股葱花味。
　　字其实也行，没少些写购物单。
　　只要见过的文字，都在脑海里，她都不知道是什么时候阅读的，但就是有。看了一眼手镯，目前还没有亮起，难道抄袭并不算内涵？
　　不应该啊，叶洛心想各种技术都是通过学习模仿，都是对别人作品的重复。抄袭难道不算么？
　　演奏别人的音乐，做别人做过的菜，都算是内涵，抄袭难道不算么？不，应该是还没有朗诵。叶洛心想只写下别人的作品还不够，还要朗诵作品，这样一来应该就行了。
　　如果这首诗能够被选上，自己肯定去朗诵。
　　“决定了，就由王子文的两首和叶洛的一首作为参赛作品。”孟依云玉手一挥，就决定了。
　　王子文叹服道：“我没问题，没想到叶洛是才貌双全，佩服佩服。”
　　叶洛心想自己只是地球的搬运工。
　　“好了，各位诗社，三十分钟到，接下来请欣赏中秋表演，同时组委会会进行挑选，最终选出二十首优秀作品。”“下面有请来自礼部的‘圣明诗社’上台表演‘诗礼’。”
　　接下来是几个诗社准备的表演节目，唱歌跳舞都有，很热闹。
　　大家一边吃东西，一边看节目。
　　叶洛吃着月饼喝着姜茶，看着舞蹈听着音乐，也是融入了其中。
　　“赳赳老秦，岂曰无衣……”古朴的曲调，严肃的表演，礼部不愧是礼部。
　　表演之后，是热烈的掌声。
　　很快就选出了二十首最优秀的作品，由各个诗社选出的朗诵者进行朗诵。
　　“青云诗社准备一下，你们也有入选。”有人通知孟依云。
　　“入选了几首？”孟依云问道。
　　“一首。”
　　孟依云沉默了一下，隐隐觉得被她寄以厚望的王子文只怕是要折戟沉沙了，而叶洛会异军突起。虽然没有证据，但脑海里却如此思考。
　　“叶洛准备一下，我看好你。”
　　叶洛也不推辞，看看朗诵之后，是不是就能点亮一颗珠子。她很自信，认为被选中的肯定是自己抄袭的诗句。
　　“片片飞花弄晚，蒙蒙残雨笼情。月夜一帘幽梦，秋风十里柔情。”稷下学宫的‘太一诗社’第一个上台朗诵。
　　大家纷纷鼓掌，表示朗读得好，诗句也好，很应景。
　　“接下来是悄来诗社的有情和尚为大家朗诵，由他创作的作品。”
　　和尚很俊俏，比唐僧还要帅，而且还会作诗，更会声情并茂地朗诵，只听见他的嘴唇薄如桃叶，包含感情地朗诵道：“才郎远送秋江岸，斟别酒时唱《殇风》，桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红？”
　　在场都是识货之人，立刻知道这是和尚用女子口吻送别男子，一边是不舍，一边又是担心男子离开自己之后移情别恋。毕竟天下何处无桃花，深红和浅红都是可以挑选的。
　　《殇风》是大秦的一个爱情故事，讲述女子被薄情郎始乱终弃，最后投湖自尽的故事。理解这就知道女人为什么担心男人了。
　　这绝对是一首鲜活的送别诗，里面满满的都是女子的不安。
　　“精彩，不愧是有情和尚。”王子文忍不住喝彩道：“和他之前的诗句一模一样，都是直指爱情的痛苦和艰辛。指出了爱情的不安，这些都是恋爱过程中最常见的现象，但他却可以用如此鲜活的四具诗句表达出来，真是不简单。秋天点名时间，桃花则是典故，虚实交错，委婉动人。”
　　对于懂得诗句的人，都明白这首诗绝对生动。只是诗由和尚所作，有些奇怪。
　　“今年的诗会应该是这首最佳了。”大家觉得有情和尚确实厉害，水平超过一般人。
　　“下面是青云诗社的叶洛朗读《无题》。”
　　大家一愣，没想到高中生做的作品也能上台。
　　“看来他们也是准备充分啊。”
　　“我看十有八九是请了枪手，不然就凭高中生的能力根本不可能有什么佳作。”有人怀疑青云诗社是花钱买诗。这也不是什么罕见的操作，只要不暴出来，也没人管。
　　叶洛取下墨镜，上台。
　　站在聚光灯下，会场突然安静下来，十全之相的杀伤力丝毫不减，男女通吃，她一上台，所有人的目光都被那张完美的脸蛋吸引了。
　　叶洛酝酿一下情绪，知道自己的嗓音也是神仙天赋，有着美人鱼一般动听的歌喉，虽然现在不是唱歌，但效果是一样的。
　　“入山投谒得道僧，求教上师说因明。争奈相思无拘检，意马心猿到卿卿。曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世间安得两全法，不负如来不负卿。”和有情和尚相反，刚才是和尚假借女子之口道出爱情的不安。现在是女子借着和尚的口说出了爱情的美好，和佛法一样美。
　　在爱情和佛法之间纠缠，患得患失，不知道是要爱情还是要佛法，最后发出不负如来不负卿的愿望。
　　死寂，真正的死寂。显然他们没想到会有这么两首针锋相对的诗句。连有情和尚都不由惊叹世间竟然有如此美人，又有如此佳句。他不得不承认‘世间安得两全法，不负如来不负卿’是很多人的追求。谁不想两全其美，谁不想事业爱情双丰收？可惜鱼与熊掌难以兼得。
　　此时外面的高瘦少年可算是处理了尸体，赶了回来，一听宴会厅里悄然无声，心想难道自己来晚了？诗会已经结束？
　　在门口看了一眼，人还在，就是不知道为什么会这么安静。
　　深呼吸，今天有仇报仇有怨报怨，是时候让罪人付出代价了。
　　吐出一口浊气，推门便入，朗声说道：“长恨人心不如水，等闲平地起波澜，不恨仇人吾不见，恨仇人不见吾狂耳！”
　　今天他就要让仇人见到一个不一样的自己，一个张狂的自己。
　　轰，气场全开，道袍无风自动，少年虽然看着营养不良，但此时却似天地之间立着的旗杆，令人无法忽视。
　　他是谁，为什么这么狂？
　　只见来人身穿青色道袍，胸膛有一白色圆圈，圆圈里是一个艮卦。
　　少年无视了还在台上的叶洛，直接上台，目光迅速落在青云诗社的方向，冷冷地说道：“孟依云，我张艮回来了。”
　　孟依云看到少年的时候脸色复杂，看到对方恨意十足的眼神，就更复杂了。

第64章 震怒
　　叶洛认出闯入宴会厅的狂少年正是下午那位盲眼妇女的儿子，看他的样子是来寻仇的啊。他和孟依云认识么？她悄悄地离开舞台，心想今晚是得不到二十万的小汽车了。不过当她看到手腕上亮起的宝珠，表情非常愉悦，果然朗诵抄袭的诗歌也算内涵。
　　抄袭不算，但朗诵就加入了叶洛自己的理解，算是内涵。
　　“你是谁，为什么要闯入宴会？”酒店的保安走了过来。
　　然而保安还没有靠近，就感觉撞上了一股力量，人就弹射而起，撞在墙壁上。
　　超能力？下台的叶洛心想刚才对方怎么发动进攻的？没看到对方动啊。
　　“张艮？！”孟依云站了起来说道：“你的伤势好了？”
　　“不劳你的关心，不但好了，而且好得能来找你复仇。当初我加入青云诗社，你们却给我一个跳桥的考验，我也是鬼迷心窍真的跳了下去，落得一个植物人的下场。现在我康复了，再也不稀罕你们的狗屁诗社了，今天来只为一件事情，就是报仇！”
　　孟依云理亏，不知道说什么好。
　　其他人都是原来如此的表情，但并不惊讶。因为诗社本来就不是什么阿猫阿狗都能加入的，诗社是人际交流的高端平台，是人脉关系。本来就有很多门槛，别说跳桥了，就算是果奔，或者被暴打一顿都是有的。
　　规矩千奇百怪，目的只有一个维持诗社的纯洁性。诗社的人脉可不是谁都可以用的，对于没钱、没身份、没地位的人，诗社就是一座高墙之后的城池，想要进去，就要翻越高墙。
　　当然过分的入会考验，肯定会有伤亡。
　　但大家是见怪不怪，反而觉得张艮大惊小怪。
　　“玩不起就不要玩！”王子文站起来怒道：“当初的考验是我选的，和社长没关系。你有本事就冲我来！”当初他是担心张艮动摇自己的地位，所以选了一个高难度考验。
　　还有人为青云诗社打抱不平说道：“加入诗社本来就有考验，跳桥也不是很过分。你既然可以站在这里，大不了就加入诗社罢了，何必怒气冲冲？”
　　“就是就是，太大惊小怪了。”观众纷纷表示张艮太敏感了。
　　张艮看着宴会厅里的衣冠禽兽，愤怒至极。他跳桥之后，拖累了家庭，本来就是单亲家庭，母亲的生活很辛苦，自己住院之后，母亲积劳成疾，双眼彻底无法治疗，以后都要做瞎子了。如果不是他有奇遇，家里一个瞎子，一个瘫子，只怕饿死在家里，臭了才会被人发现。
　　这些高高在上的混蛋，都要付出代价！本来他只想报复青云诗社，没想扩大打击，但现在管不了了。
　　“啊！”震怒之下，一股念力从他身上喷涌而出，就在宴会厅里刮起了风暴。
　　所有的八仙桌全部飞了起来，到处乱撞。
　　叶洛连忙回到严萌萌身边，将她保在身后。严萌萌哪里见过这样的光景，就好像是卷入了台风之中，抓着叶洛的衣服不敢撒手。
　　孟依云也没想到张艮做了一段时间的植物人，突然就变得这么厉害。现在她也是只能蹲在地上，拿出手机给姑姑打求救电话。
　　王子文更是抱头鼠窜，完全不管女生。
　　张艮愤怒道：“你们这些草菅人命的混蛋，根本没有资格活下去，现在我也给你们一个机会。只要你们从九楼跳下去而不死，就不会为难你们。不然的话，你们就在这里等着被桌椅板凳打死吧。”
　　桌椅板凳都在飞，随机撞击幸运观众，能让对方头破血流。
　　谁也没想到一个高中生竟然用上了超能力，这不是开玩笑么？
　　叶洛可不想流血，拉着严萌萌准备逃离这是非之地。
　　“社长，一起逃吧。”叶洛见孟依云还在打电话，招呼她快跑，现在男生都靠不住了。
　　“姑姑马上就到。”
　　叶洛差点忘记今晚还有修仙者会到场，突然想到了之前的男人：“刚才不是还有一个峨眉外门弟子么？”
　　“他带楚霞离开了。”孟依云也是失算，没想到会有意外：“张艮怎么会这么厉害？”到现在她也没明白，一直文弱的张艮为什么会有如此的能力。
　　这就不知道了。此时已经有很多人被撞得头破血流，倒在血泊中生死不明。
　　叶洛看向出口，却发现大量座椅板凳堆积，已经逃不出去了，现在还真是要么跳下去，要么就被这八仙桌的旋风给撞死，左右都是一个死。
　　“叶洛怎么办啊？”严萌萌也发现出口被堵死，都要哭了，是一点办法也没有。
　　叶洛也是第一次遇到这场面，手里抓着一张长凳做掩护，但也不可能一直撑下去。她倒是有几个计划：一撑下去，等到孟依云的姑姑出现；二和张艮做交易，自己或许可以捐一点血给他母亲治病，换他停下攻击；三让孟依云诚恳地道歉，并且赔偿一切损失。
　　叶洛对孟依云说道：“我看你还是道歉吧，做出赔偿平息愤怒。”
　　孟依云却不服，毕竟所有的诗社都是这样的，虽然这次跳桥导致了张艮重伤，但这是你情我愿的，他们也没有逼着张艮跳。
　　“不设置门槛的话，青云诗社根本没办法开办下去。”到现在，孟依云依旧希望能保证诗社的运转，而不是考虑自己的安全。
　　叶洛很无奈，只能亲自和张艮谈判：“张艮，想想你的母亲，你做了这些事情之后，谁来照顾她？”
　　张艮这才看到叶洛，没认出来，不过她背后的严萌萌还是认出来了。意识到这两个女生就是下午帮助母亲的少女，没想到她们也在现场。
　　他是有仇报仇，有恩报恩，说道：“你们两个可以走，其他人都不能离开。”
　　“你做了这些事情，之后怎么办？”叶洛心想对方还能讲道理，立刻追问道。
　　“我已经将母亲安排到了安全的地方，不会有问题的。我也不怕他们来抓我，现在的我已经踏上修仙路，从此以后我将不在红尘，现在恩仇了断，日后轻装出发。”张艮平静地说道。
　　叶洛无语，了断恩怨，踏上仙途？听起来还真是有些羡慕呢，不过好像连亲人都要放弃，还真是断情绝爱。
　　“不要说谎了，修仙者无不是天之骄子，亿里挑一。你根本不可能修仙。”一旁趴着的王子文一听立刻否定，他不相信一个泥腿子竟然有修仙的机会。
　　“哼，或许我还要感谢你，要不是变成植物人，也无法灵魂出窍，无法遇到奇遇。”张艮冷冷地说道：“在我昏迷的那段时间，被困在黑暗的牢笼之中，无所适从。我能感到母亲一天天地憔悴，我心急，我愤怒，但我无能为力。就在这个时候，黑暗之中出现了光亮，我被拯救了，再次睁开了眼睛，不但身体恢复了健康，并且获得了修仙的资格。”
　　大家都觉得不可思议，难道这就是对方变强的原因么？
　　“你们两个快走，看得出你们的心还没有被这些衣冠禽兽污染，还有救。我不想伤害你们。”张艮对叶洛说道。

第65章 斗法
　　张艮恩怨分明，不伤好人，只杀衣冠禽兽。下午的时候母亲说了两位少女不少好话，让他相信两位女生还有改过自新的可能。
　　叶洛心想他还怪好心的，可惜现在的情况只怕没那么乐观。毕竟峨眉派的修仙者就要到了，张艮只怕不是对手。
　　果然叶洛还没离开，外面的月光就冷冽了起来，月光如剑，会场瞬间就安静了下来。
　　刚才还在到处乱飞的桌椅板凳瞬间噼里啪啦地掉回了地上。
　　只见一个白衣胜雪的女人从落地窗外走了进来，脚踏虚空，优雅美丽。
　　“小姑！”救星到了，孟依云喜极而泣。
　　峨眉掌门关门弟子孟青岚如救世主一般闪亮登场。
　　张艮不知道今晚会有修仙者登场，顿时有些惊慌。因为他明显感受到对方实力不一般，绝对是个强敌。
　　孟青岚打量张艮，看到他胸膛的艮卦，自言自语：“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，青色道袍，白色卦象，你也是八卦山庄的人？”
　　张艮一惊，没想到对方知道自己的奇遇。不过想到对方是峨眉弟子也就释然了，对方也是敌人。
　　发功！既然是敌人，张艮毫不犹豫，一股念力宛如实质一样释放出去。
　　白衣女子看张艮根本没有交谈的想法，只能出手，剑指一划，一道璀璨剑光就从白玉般的指尖释放。
　　剑气和念力对撞，就好像是一根钢针刺破了气球。
　　张艮的肩膀飞溅鲜血。
　　“束手就擒，刚才那一招本可以杀你，但我们修仙之人有好生之德，只要你放下屠刀，可以饶你一命。”孟青岚显然占据了优势，似乎敌人的生死都由她定夺。
　　张艮虽然受伤，但脸色并没有变化，左手失去了知觉，连手指都动不了，却毫无惧色，因为他的招式根本不需要动手，只需要坚定意志。
　　这眼神？孟青岚只看到了仇恨，对方年纪虽然小，但已经被仇恨蒙蔽了双眼，就算知道会死，也不想放弃。
　　她想起在自己下山之前，师父叫她稍微注意一下八卦山庄，说那是一群危险的家伙。现在看来确实如此，连这么年轻的人加入八卦山庄都会变得如此暴戾，不敢想象大人会变成什么样子。
　　“啊！”张艮再次发动念能。
　　孟青岚这次剑指指天，地板上竟然冒出了十几道剑气直接包围张艮，剑气组成牢笼将他锁在里面，不管对方如何挣扎都没用。
　　张艮的念能就好像是撞击到了铁板，剑气组成的牢笼纹丝不动。自己的力量还不够，自己的意志还不够！
　　“要在战斗中学习战斗。”张艮的脑海里回忆起了大哥的声音，他告诉张艮：“我们这些人要钱没钱，要资源没资源，不可能和其他修仙者一样泡在药缸里，我们能做就是忘记恐惧，在战斗中提升自己。”
　　没错，自己的实力应该不比对方弱的，只是招式技巧差距很大。自己必须想办法把念能凝聚在一起，而不是扩散。
　　“没人可以阻止我的复仇！”念能集中在一点，就和剑气一样。
　　轰！
　　剑气牢笼被冲开了一个口子。
　　孟青岚很无奈，对方成长得好快，看来不动真格不行了，无奈地说道：“本来希望可以化干戈为玉帛，可惜你死不悔改，那我也只能痛下杀手。”
　　“谁敢阻挡我的复仇，谁就死！”念能集中，张艮手中握住了一柄无坚不摧的无形之剑，轻轻一挥，月牙剑气将眼前阻碍都一刀两断。
　　修仙者优雅地跳跃闪躲，同时剑指连续释放，三道剑气成品字射出。
　　张艮抬手，地板上的桌椅板凳，甚至是人都变成了盾牌，被他的念力拉倒了身前。
　　孟青岚立刻改变剑气的方向，绕开盾牌杀向张艮。
　　但张艮却后发先至，带着盾牌就冲向了敌人，完全是不要命的打法，而且还把在场嘉宾当做了人质。
　　这是孟青岚没有想到的，对方根本不像是个少年，反而像个无赖的混混。
　　为了保护人质的安全，孟青岚只能转攻为守，先救人。
　　张艮要的就是现在，老实说本来不应该是这样的，本来不想大开杀戒，只想对付仇人。如果一开始就想大开杀戒，他也不用处理尸体，直接杀进来就行了。他本希望孟依云和王子文这两个罪魁祸首付出代价。可没想到宴会厅里的人全是一丘之貉，他也是没忍住才直接大打出手。
　　既然这些都是混蛋，那张艮根本没必要手下留情，用这些衣冠禽兽当做盾牌，毫无心理负担。
　　在敌人救人的时候，张艮的无形剑发生了转弯，穿过缝隙。
　　孟青岚根本没意料到少年会在战斗中不断成长，招式变化层出不穷，不但将念能凝聚起来，还学会了拐弯，天赋也太好了。
　　躲不开了，根本没想到下山之后，如此之快就要使用法宝了。
　　“七彩宝鼎。”危急关头孟青岚一直空闲的左手捏了一个三清指诀，中指和无名指收拢掌心，大拇指、食指、小拇指笔直展开，手心朝上。
　　在三指之中出现了一个网球大小的虚影，是一个小小的七彩霞光的三足青铜圆鼎。
　　此宝一出，张艮的攻击瞬间偏转，念能剑气被吸入了鼎中。
　　张艮暗道一声不妙，这宝贝显然不是现在的自己可以对付的，连忙后退几步。
　　此时孟青岚是右手剑指，左手三清指，攻防兼备。
　　打不过，张艮知道这法宝很不妙，于是看向了一旁的仇人，孟依云和叶洛站在一起，王子文也不知道什么时候爬到了边上。此时他才注意到叶洛有多美，世界上有衣冠禽兽，也有人美心善。
　　算了，以后还有机会，今天就算是给这位美女一个面子：“孟依云，王子文，今天先放过你们，但下次不会再有这样的运气了！”说完他竟然转身就跳下九楼，消失在黑暗之中。
　　“收！”孟青岚看敌人离开，立刻收了法宝。
　　法宝虽好，但消耗太大，现在她根本不可能支撑太久。
　　“小云，你没事吧。”
　　孟依云乳燕投林，投入姑姑的怀抱，她是真吓坏了，真以为自己会死在这里。
　　严萌萌也松了一口气，刚才也掉了很多眼泪，把叶洛的衣服都沾湿了。她看到叶洛从头到尾都没有恐惧之色，突然感觉好安心，如果没有叶洛，真不知道会发生什么。
　　叶洛的表现很不错，全程没有惊慌失措，都是小场面，她可是连神仙都见过的穿越者，两个修仙者斗法根本不算什么。只是她有些好奇，按理说张艮刚恢复健康，怎么战斗力就如此强悍？难道有短时间内提升战力的办法？
　　“好了，不哭了，已经安全了。”孟青岚拍拍侄女的后背，安抚道。
　　很快救护车也到了，警方也来了，严萌萌的父母也吓坏了，没想到会发生袭击。
　　严萌萌已经没事了，恢复开朗，和父母讲述刚才激烈的斗法画面：“所有的东西都飞起来了，就好像龙卷风一样，叶洛就拿着一个板凳做盾牌，我就躲在叶洛背后……”

第66章 紧迫感
　　严家夫妻俩都很感谢叶洛，要不是她临危不惧，说不定就要失去女儿了。
　　孟依云也对叶洛表达感谢：“你们先回去吧，开学之后，我再去感谢你们。”这次确实是多亏了叶洛，当时自己都慌了，如果不是叶洛在前面当着，后果不堪设想。
　　既然都没受伤，就不留在这里占用公共资源了。可惜诗会的胜负无从知晓，叶洛觉得自己的诗很可能会夺得头筹，获得价值二十万的新能源汽车。
　　可惜了。
　　回到家，已经是半夜，闫冰都等着急了。
　　“是不是出事了？”今天的闫冰也是度过了打工的一天，没办法保护师妹。
　　叶洛把诗会上发生的事情告知了闫冰，问道：“孟仙子在危急关头使出了一个小小的鼎，就把敌人的攻击给吸收了。”
　　“那应该是峨眉派的七彩宝鼎，孟青岚不愧是峨眉山掌门最疼爱的弟子，竟然连镇山法宝都给了她。”闫冰感慨道。
　　“修士斗法真的是不知道会出什么招式。”叶洛的心还没有平静。
　　“确实如此，我们的招式都是局限于身体，而修士的招式却着眼于神魂，千变万化，出其不意。”闫冰说道：“不过师妹也没必要羡慕，你已经有了气感，假以时日，肯定不会比他们差的。”
　　叶洛点点头，心想夺天地造化，就可以修炼奇经八脉，就可以产生法力。自己也得抓紧时间才行，得想办法快点进入修炼。
　　“丹药太贵，我想还是用法阵比较好。”叶洛考虑到经济情况，觉得还是用法阵改变环境，吸收天地造化更实惠。
　　丹药是吃了一颗又一颗，如果能摆法阵，可以利用八卦吸收造化。
　　不过这需要高深的八卦造诣，因为自然环境每天都在变化，所以每天都需要摆阵。如果哪天摆错了，就可能走火入魔。
　　对于修士而言，有时间研究八卦阵法，不如吃药。
　　世界上并没有方便又经济的修仙方法，想方便就花钱，想经济就麻烦。
　　叶洛想要摆风水阵，水平显然不够，还要学习。
　　比起叶洛，苏杰这边就顺利多了，烤肠的销路非常好，甚至已经有外地的代理商了，年底之前收回投资没什么问题。
　　于是他们决定贷款，扩大生产，尽快把市场占据下来。
　　“如果能借五百万，我们可以用三年时间，把大秦的市场全部占据下来。”苏杰对父亲说道：“所以能不能走走你的关系，找银行贷款？”
　　苏父是知道儿子和他的狐朋狗友建了一个生产香肠的工厂，本来以为他们只是玩玩，没想到竟然已经快进到占据全国市场了。
　　“父亲，我们的烤肠已经在甜阳市三千家冷冻超市出售，还有三百家批发市场有货，甚至外地也有代理商来洽谈合作，邀请我们去外地建厂。现在正是发展时期，五百万贷款并不多，只要能够顺利，接下来三年就是我们亨通美食的天下了。”
　　他们希望财运亨通，所以就把公司取名为亨通，烤肠也叫亨通烤肠。
　　苏父对这个俗气的名字是一点也不喜欢，开厂这么大的事情也不找风水先生取一个好一点的名字，这些孩子就是胡闹。不过他知道儿子没说谎，就他圈子里了解的消息，亨通的烤肠确实很畅销。
　　“你说说准备怎么占据市场？”
　　“我们准备扩大二期生产，然后就是宣传，找合作商，一起去外地建厂。去找那些有招商优惠的地方，土地可以很便宜，说不定还有能免税。而且那些地方基本都比较落后，可以大规模搞养殖。”
　　“你们还准备搞养殖业？”苏父一听，眼神认真了起来。儿子的说法让人满意，一个做食品的，如果不能掌握原材料的价格，就很容易吃亏。
　　“没错，我们虽然不需要全部用自己生产的原材料，但必须有一部分原材料供应能力，这样才能掌握食材的话语权，不至于被供货商拿捏。所以我们除了生产烤肠之外，还要生产部分原材料。”苏杰说道。
　　“这是你想出来的？”
　　“不是，是我们几个哥们一起想的。”
　　苏父听了暗自点头，虽然是一群狐朋狗友，但毕竟都是有家世的，耳闻目染总归是学了一些生意经。
　　“好吧，你们准备文字材料，我帮你们。”苏父不打击儿子的积极性，而且如果真的能开辟一个食品生意也是不错的。
　　“谢谢老爸。”苏杰很高兴，现在他们的事业高歌猛进，以后就是自己赚钱自己花了。
　　叶洛在学习八卦，虽然有爱因斯坦的智商，但学习起来还是头疼。
　　八卦的力量起源星象，由河图洛书而来，每一个卦象都有很多含义，把不同的含义组合在一起就可以改变环境，形成一个独立的小空间。
　　很抽象。
　　叶洛觉得有必要找马兆讨教一下八卦的知识，在这方面，闫冰也只是一知半解。方文天虽然写了不少理论的东西，但实际操作起来根本不是一回事，也只有马兆似乎很专业的样子。
　　于是叶洛决定上学的时候，问问马兆。
　　去食堂，东方胜不在，叶洛心想他现在已经社会性死亡了，肯定是不会再回来了。
　　“叶洛，不介意一起吃饭吧。”孟依云端着餐盘站在了一旁。
　　“请坐。”
　　桃李学院两大校花坐在一起，可太养眼了，大家的目光都聚集在一起。
　　“东方胜死了。”孟依云一鸣惊人。
　　“啊？”叶洛和严萌萌都没反应过来。
　　“你们走后，我去保安室看了监控，发现东方胜离开的时候遇到了张艮，肯定是激怒了张艮，被勒断了脖子，尸体现在也没找到。”孟依云说道。
　　叶洛心想死得好，以后自己清净了，说道：“那个张艮之前不是植物人么，怎么会这么厉害？”
　　“小姑说是因为他得到了能量宝珠，并且完成了炼化。他加入了八卦山庄，那是一个散修团队，人数很少，每个人都用卦象作为代号。近几年来，他们的活动遍布全球，到处寻找可以修仙的奇珍异宝，还发生了不少杀人夺宝的事件。这次小姑下山，也是为了走访。”孟依云分享了自己打听的消息，可惜姑姑就说了这些，更多的就无可奉告了。
　　“能量宝珠。”叶洛心想这东西是集成经脉，可以帮人产生法力，也是一个夺天地造化的东西。
　　张艮得到能量宝珠就变得这么厉害，可见确实是好宝贝。
　　“我也问小姑能量宝珠是什么，不过她没告诉我，还说我知道太多没有好处。”孟依云耸耸肩，在大人眼里她永远是孩子，继续说道：“总之前天晚上多谢你的保护，以后你如果有需要我的地方，我一定义不容辞。”
　　“张艮还没有被抓获，你就来上学，没问题么？”严萌萌问道。
　　“我不怕他。”孟依云说道：“虽然张艮的事情我确实有不对的地方，但他如果认为我罪该万死，却是大错特错，我绝对不会妥协。”
　　严萌萌对她竖起了大拇指，说道：“如果是我，肯定得请假。”
　　孟依云很强硬，依旧选择了上学。

第67章 请教
　　得知存在由散修组成的八卦山庄，修仙似乎距离自己也不是很遥远，叶洛越发觉得紧迫。毕竟修仙者就在自己的身边，如果遇到不怀好意的修仙者，她可没有姑姑救命，只能自救。
　　以后除了做菜，还可以做点抄袭工作，或许可以一边做菜一边抄袭，相同的时间可以效率加倍。
　　一边烹饪一边吟诗，很有搞头。
　　眼下炼丹还不行，就学八卦。叶洛得请教马兆一些问题，看看有没有便宜的修仙方法。
　　叶洛先给马兆发了信息，看得出马兆很低调，并不想成为众矢之的。而她是万众瞩目的美少女，如果直接靠近马兆，肯定会有麻烦。所以先在线上问问，如果对方没意见，自己再去问也不迟。
　　“马同学，我能问几个关于八卦的问题么？”叶洛发了个消息。
　　马兆不由抬头看向叶洛的方向，发现美少女勾魂夺魄的目光看向自己，顿时脸色发红，避开眼光。他是受宠若惊，没想到美少女会主动联系自己，立刻回消息：“你对八卦好奇？”
　　消息发了，马兆觉得自己应该直接答应，而不是反问。会不会让美少女觉得自己太高傲了？
　　叶洛不知道对方的心理活动，直接回道：“有兴趣，不过我完全是看书学习，有很多不理解的内容，想到你是八卦的专家，就希望向你请教一番。不知道你是希望我亲自来问，还是在线上交流？”
　　“还是线上交流吧，你有什么问题随便问。”马兆一想到与美少女形影不离的男人的目光，就很有压力，还是悄悄交流为好，他很高兴能独享和美少女单聊的机会。
　　“我知道八卦是来自于星象的力量，是通过卦象所含的意象组成一个独立的环境，我想知道如何才能高效地组成独立小空间。”叶洛问道。
　　马兆看了这个问题，直接傻眼，这个问题可太宏大了。用卦象改变环境，是每一个玄学研究者的目标，但卦象千变万化，环境也千变万化，想要建造一个独立的小空间谈何容易？
　　“很难做到，观星宗甚至用超级计算机来计算八卦，希望以此建造八卦空间，但效果也并不理想。还有很多电子器械在出厂的时候，也会贴上独特的八卦，希望通过八卦来延长使用寿命，提升良品率，减少电子故障。但其实电子设备上的八卦只是心理安慰，不是说不起作用，而是起作用的可能性很小。总之要建立小空间非常困难，我的能力有限，也做不到。”马兆觉得惭愧，难得美少女问自己问题，自己竟然不会。
　　叶洛想起医院里核磁共振的机器上也有八卦，现在看来也是为了让机器工作更长时间。这就和开光一样，利用玄学让机器可以运行流畅，不宕机。
　　很难啊，叶洛也知道难，于是退而求其次，问了很多八卦意象的问题。
　　这个马兆知道。
　　比如乾代表了天和父，坤代表了地和母，震代表雷和长男……
　　每一个卦象都有自己的多重含义，通过不同含义组成一个独立空间。
　　“卦象的内容包含了时间、空间、生命、物质，还分先天八卦、后天八卦，以及八八六十四卦，每一个卦象都有多重的含义，不同的组合又有不同的效果，变化无穷，神秘莫测。”马兆自己都是玄学的小学生，也只有他的舅公马真人真正可以通过八卦来构建一个小空间，他是做不到。
　　“今天多谢你了，我学会了很多。”叶洛之前是纸上谈兵，今天和马兆交流了一下，受益良多。果然学习不能闭门造车，还得多多交流。
　　“我能问一下，为什么要学八卦么？”马兆很好奇，如果能知道目的，或许自己还能进一步帮忙。
　　“我想修仙，想要利用八卦夺天地造化。”叶洛也不隐瞒，明人不说暗话，马兆肯定能理解。
　　马兆确实理解，想修仙的人太多太多了，可是能成功的很少。他回消息道：“利用八卦，理论上确实可以夺天地造化，但太不稳定了，八卦代表了时间、空间、生命、物质，四大要素随时随地会改变，日常生活中很难通过八卦构建一个对自己有利的稳定空间。我建议你学习指印。”
　　“指印？”叶洛想起了道士和尚会做的手势。
　　“是的，想要让环境对自己有利很难，但可以把自己融入环境，这个更容易做到，融入环境之后，也可以夺天地造化，就是慢一点。”马兆介绍道。
　　专家不愧是专家，叶洛立刻说道：“你能教我么？”
　　“乐意至极。”可以看出马兆是真的很乐意。
　　很快叶洛就接受到了三张照片，里面是马兆的手。
　　“道指，用途最为广泛，可以用于平心静气，也可用于开眼通神。三清指，做法时使用，可以操控法宝，也可以用于净水。三台指诵经积福所用。如果你在冥想禅坐的时候，使用任一手指都可以融入自然。”马兆说道。
　　叶洛的双手很柔软，一下就学会了三种指印，回信息说道：“多谢，我回去试试。”
　　不能改变环境，就改变自己，有时候思路转变过来就简单了。
　　“不客气，能和你交流是我的荣幸。”马兆是非常谦逊：“有什么疑问以后还可以问我。”
　　“以后肯定少不了要麻烦你。”叶洛刚开始学习，疑问肯定会越来越多。
　　下课之后，卓远没有了东方胜的压制，瞬间就原形毕露，邀请叶洛去约会。
　　“你死了这条心吧，叶洛得回去直播。”严萌萌如护花使者一样，挡在叶洛身前，阻止男人骚扰。
　　她是真的看不起班里的男生，一脸怂样，根本配不上智勇双全、临危不乱的叶洛。
　　回家的路上，叶洛收到孟依云的消息，告诉她《无题·不负如来不负卿》已经获得了诗会的优胜，有时间可以去诗歌协会领取奖品。
　　“赢了？”叶洛没想到这个时候还能收到获胜的消息。
　　严萌萌立刻拿出手机，搜索了中秋诗会的新闻。这几天都是‘中秋诗会遇袭’的消息，不过今天有个不一样的文章。
　　“虽然今年的中秋诗会历经波折，但依旧有一批出色的诗歌作品诞生，诗歌协会在事后进行了多方讨论，最后选出了冠亚季军，分别是《无题·不负如来不负卿》，《秋别》，《月愁》三首……”严萌萌激动地说道：“真的赢了，太厉害了。没想到你不但烹饪厉害，连作诗都怎么厉害，这才叫能文能武的美少女。”她比叶洛还高兴。
　　前面开车的苏杰听叶洛还会作诗，就询问缘由，也是惊叹不已。心想叶洛妹子虽然失忆了，但才华是一点也没忘记。就是不知道她以前到底是经历了多少的苦难，才能小小年纪掌握这么多技术。
　　烹饪、外语、作诗、拳法，估计还有其他的技能没有激活。
　　苏杰是脑补了叶洛从小就收到虐待，一边流泪一边学习，长大之后还要被毁尸灭迹，真的是悲惨的童年。不过苦尽甘来，没有悲剧的童年，又如何才华横溢？

第68章 人气
　　“今天是不是做个好吃的，庆祝一下？”严萌萌问道，收到得奖信息，肯定得有所表示。
　　“做个糖醋排骨吧。”
　　“又是没听说过的菜，我喜欢。”严萌萌就喜欢吃新菜。
　　主食就买点馒头。
　　在做菜的时候，叶洛突然对直播间观众说道：“为了增加直播内容，日后打赏的粉丝可以给一个题材，我会在烹饪的同时作诗一首。”
　　严萌萌不由竖起拇指说道：“烹饪是下里巴人，作诗是阳春白雪，这才叫雅俗共赏，下得厨房，上得厅堂。”
　　“真的假的？”
　　“没有活，可以咬打火机。烹饪加作诗，两个根本就是十万八千里的事情，也不知道你们到底怎么想的？”
　　“烹饪就烹饪，作诗和烹饪有什么关系么？”
　　粉丝表示怀疑，不得不说确实很抽象。
　　“我看叶洛也是要走抽象路线了，也对，这年头一本正经地烹饪根本就没出路。也就是叶洛还有颜值，否则直播间根本不可能有十万粉丝，不抽象根本没办法在直播界混下去。”
　　“不是我怀疑主播的才华，但还是要问一句：你会作诗么？”
　　严萌萌不乐意了，说道：“她可是我们甜阳市诗歌协会举办的中秋诗会的冠军，你说她会不会作诗？我们的叶洛大美女是美貌与才华兼备的美少女厨娘。”
　　厨师都不安安稳稳做菜，都开始作诗了。
　　很快就有粉丝打赏了一百元，出了一道题‘用馒头作诗’。
　　叶洛说道：“那我就赞美一下馒头：瑞雪覆棉衣，炭炉热馒头，经得擀面捶，暖心暖胃口。”
　　“哈哈，打油诗啊，不过能立刻就作诗出来很不错了，确实有才华。”
　　爱因斯坦的智商可不是开玩笑的，叶洛脑海里的各种文字可以很快就组合起来，虽然做不出什么惊世骇俗的诗歌，但打油诗是没什么问题的。
　　“不错，很有意境，我们乡下就是这样，冬天在室内点个火炉，热几个馒头片，就着咸菜吃，确实是暖心暖胃口。很有生活气息。”
　　“我查到了，今年确实是叶洛获胜，写的诗非常好，‘世间安得两全法，不负如来不负卿’，太好了，比有情和尚都厉害。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，不相信去甜阳诗歌协会的网页去看，首页就有。”
　　叶洛已经在甜阳市诗坛出名了，当诗人们发现她在直播烹饪的时候，名气就更大了。本来以为叶洛必然是书香世家的小姐，书卷不离手，结果发现她是菜刀不离手，一边烹饪一边作诗，诗人们沉默了。
　　王子文也沉默了，这算什么？自己输给了一个厨子么？
　　孟依云收到了很多消息，询问叶洛是不是有经济困难，如果是的话，他们可以资助一下。一个夺得优胜的诗人竟然在烹饪，这不是违背了古训么？
　　“古人云：君子远庖厨。我们诗人都是读书人，怎么能进厨房？”
　　孟依云知道叶洛的经济肯定没问题，上下学都是坐车的。至于烹饪，完全是人家的兴趣爱好。她也看过叶洛的直播，也去太乙网站看过切片，看得出叶洛确实很会做饭。她倒是觉得作诗和烹饪完全可以一起，很多诗人都脱离烟火气太久，根本就是无病呻吟，作诗是矫揉造作，完全没有真心实意。
　　“叶洛作诗水平不低，肯定是因为她懂得生活，难道你们不喜欢美食么？吃着美食，却批判厨子，这种虚伪的人怎么能做好诗？”有支持者发出震耳欲聋的反驳，认为正是因为叶洛有烟火气，才能做出好诗。
　　很快更多的支持者也站出来了，这不只是围绕叶洛，而是有钱诗人和没钱诗人的争论。
　　有钱的诗人当然可以不为吃喝发愁，只需要天天看书，写一两句酸文俗句就可以了。但没钱的寒门，得为一日三餐努力，就要进厨房，但他们一样作诗。
　　只是以前寒门诗人没有一个代表人物，现在叶洛一边烹饪一边作诗，太符合寒门诗人的状况了，所以他们不是支持叶洛，而是支持叶洛所代表的烟火气。
　　有钱人可以十指不沾阳春水，但寒门不行，寒门身上全是烟火气。
　　“没错，如果一边吃着美食，一边批判厨师，就是虚伪，这种人写出来的诗句全是荒唐言语，可笑至极。”
　　很快就有一批支持者站在了叶洛这边，支持她将厨艺和诗歌结合在一起。
　　叶洛的人气又高了不少。
　　当然人红是非多，网络上的黑子也开始多了起来。有人批评她是‘做作’，就是故意博人眼球。
　　但不管是烹饪还是作诗，她都是认真的，因为都可以累积男子汉气息。再说了只要她能拿出作品，黑子无法动摇叶洛。
　　叶洛的出现是满足大家的需求，不管她是真才实学还是虚假人设，总归是满足了需求。
　　黑子说叶洛不好，那黑子能满足那些有需求的观众么？显然是无法满足的，黑子只想毁掉叶洛，但无法满足大家的需求。
　　那大家自然不会在乎黑子，除非黑子也能满足大家，否则观众会一直支持叶洛。
　　想要打败叶洛，一就是叶洛自己作死，无法再满足大家的需求。二出现一个比叶洛更能满足大家需求的主播。三大家的需求突然变了，叶洛过气了。
　　如果只是抹黑和批判，叶洛的名气是不可能被动摇的。
　　孟依云联系叶洛，想要在直播间宣传一下青云诗社：“能不能在直播间摆一个大大的标识？就是青云诗社的招牌，宣传一下诗社。当然我不会白白占用你的空间，我这里有一颗养神丹，是姑姑给我的，她担心我读书太累，所以让我保养精神用。我可以和你交换。”她并不需要养神丹，现在诗社蒸蒸日上，有叶洛这样的招牌根本不用费神，只要用好叶洛就可以了。
　　“行。”叶洛对丹药很感兴趣。
　　“那就多谢了，我现在就去联系广告公司。”
　　很快又有人发消息来了，是卓远，他拍摄了一张公交站台的广告图，里面是叶洛为兰花品牌做的广告。
　　广告已经铺开了，叶洛的脸就要在各种人流密集的广告牌上出现，又可以增加曝光度。
　　叶洛心想再努力一下，流量足够了，就可以变现了。
　　晚上休息的时候，她向闫冰请教坐禅的技巧，然后右手做了一个三台指的指印，初次尝试融入环境，希望可以再次感受到冰冰凉凉的法力。
　　异世界的指印确实是有作用的，道家和佛教都有自己独特的指诀，指印如八卦一样也有特殊的含义。
　　古人通过河图洛书发现星辰和万事万物的联系，推演出了八卦和指诀的含义，并且利用这些含义反过来影响自然。
　　这就和文字一样，火这个文字有含义，所以人看了就会有反应。八卦和指诀也有含义，自然天道接受之后就会反应。

第69章 约定
　　文字、文章会引人入胜，会引发人的情绪。
　　根据方文天的记录：一篇感人的文章能让人潸然泪下，一篇激昂的文字又会让人热血沸腾……文字是有力量的，人是有感情的，两者相遇就是干柴烈火，一发不可收拾。类比之下，八卦也能做出好文章，天道见了也会动容，因而发生改变。人有情，天亦有情，所以八卦就是天道的文字，人就是作者。只要写一篇好文章，天道自然有反馈。
　　天道有情。
　　当然想要用八卦做一篇感动天道的好文章，很难。叶洛现在的水平根本不够，只能退而求其次，使用指诀。
　　披上清心纱，捏个三台指，按照闫冰指导的动作坐下。
　　闫冰看叶洛现在的造型和寺庙里的观音菩萨一模一样，平静的表情好似看破红尘，如果眼睛再半睁半闭，透露一些慈祥，那就真成菩萨转世了。
　　叶洛的心渐渐平和，三台指竖起食指、无名指、小指，指尖似乎有冰冰凉的感觉。
　　难道真的可以？
　　这也太简单了吧？
　　本来以为修仙不容易，现在看来也不是很难。
　　叶洛完全是得了便宜还卖乖，她体内有玲珑宝玉，本身就是一件稀世珍宝，又有神仙捏的经脉，气感本就超出常人，别人还需要吃丹药、摆法阵，但她体内的玲珑宝玉就是外挂，足以引领入门。
　　而且她修炼出的法力都会转化为身体的药性，也不需要什么心法。
　　闫冰感觉叶洛身边空气都变得清新，惊叹于对方的天赋：“没想到师妹只需要一个指诀就能有如此变化，连我都感觉真气更加顺畅了。”她也盘坐下练功。
　　就是苦了方彤，她感觉自己又要被叶洛吸收了，连忙躲在到楼下，这才松了一口气：“叶姐姐好厉害，怪不得她能见到神仙呢。希望父亲的那些资料能有帮助，父亲的在天之灵也能安息了。”
　　一夜到天亮，叶洛丝毫感觉不到劳累，睁开双眼，站起身，精力充沛。自己竟然真的盘坐了一晚上，腿也不麻，也不困。这样的经验还是第一次，可惜并没有感受到战斗力，显然修炼了一晚，法力全部被身体吸收了。
　　双手握拳，成功的修炼经验让她有了足够的信心，就算是神仙，她也会超越的。
　　上学！
　　到学校，先感谢马兆，告诉他指诀很有用。
　　马兆很惊讶，有用就代表叶洛用了，而且有效果。真的这么厉害么？他学指诀十年了，也没什么特别的感觉。
　　难道她是天才？马兆不太确定，但还是回道：“能有帮助就好。”
　　“叶洛，最近有秋收晚会，你来么？”卓远是孜孜不倦地邀请叶洛出去约会：“每年九月底，郊区都会有庆祝丰收的活动，会有音乐会、集市，很多好吃的，一起去吧。”
　　“不了，我最近很忙。”叶洛忙着修仙呢。
　　“那不走远，就在周围的酒吧吧，我推荐一家，里面不但有舞池，还有很多娱乐设施，就算不喝酒也能打发时间。”卓远说道。
　　东方胜已经死了，东方家族的阴霾一扫而空，桃李学院再次回到了校草的手里。卓远觉得自己的机会来了，所以发动猛烈攻击。
　　“我真的很忙。”叶洛说道。
　　话音刚说完，手机就收到了孟依云的消息，她已经完成了青云诗社的立板，问叶洛家的地址，随时可以送过去。
　　叶洛把地址发了出去。
　　卓远见叶洛一直拒绝，也有些尴尬，特别是看到司马近幸灾乐祸的表情，就更生气了。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你不自量力，真以为东方胜走了，你就有机会？”司马近挑衅地说道。
　　“难道你不想约她出去？”
　　“当然想，但我有自知之明。叶洛太出色了，你我还在花父母的钱，她已经通过直播自己赚钱了，甚至还有代言，经济完全独立，比起叶洛，我们就和巨婴一样，她怎么可能看得上我们？”司马近冷静地分析道：“上次在诗会，我们手足无措，但她却保护了严萌萌和孟依云。如果你觉得接受叶洛的照顾也无所谓的话，我无话可说。”
　　卓远沉默良久，才说道：“就算如此，她也只是个女生。”
　　“呵呵，孟依云的姑姑不也是姑娘？可如果没有她，我们现在已经死了。”司马近说道：“我已经决定练武，等我有了保护叶洛的能力，再来追求她。”
　　“啊？”卓远表示这算什么决定？
　　“只有真正的男人才配得上她，我要成为真男人，你如果还是和孩子一样，根本不可能成功。”司马近斩钉截铁地说道。
　　“我可不会输给你，我会让叶洛知道我才是真正的男人！”卓远中了激将法，说道：“不就是练武么，我也会。”
　　叶洛心想这两个家伙内心戏太多了，真是中二少年。
　　继续和马兆联系，问问修仙的事情。
　　马兆家族是南毛北马，世代算命，从秦始皇时代就很有名了，虽然从来不修仙，但确实知道很多内部资料，也知道散修交流的平台。
　　“如果你真的想修仙，假期我可以带你去八元巷看看，那里有很多药材店，里面经常会有修士互通有无，可以购买和销售修仙道具。”发了信息，马兆心想如果叶洛答应，这算不算是约会？
　　心中有些忐忑，毕竟约会什么的，还没有做好心理准备。
　　修士会去的商业街么？叶洛确实需要购买不少东西，丹炉肯定需要，药材肯定也不能少，肯定要去。
　　“你什么时候有空闲，就麻烦你带我去看看。”叶洛说道。
　　马兆心跳加速，立刻回道：“星期天就有空。”
　　“那就约定星期天上午，如何？”叶洛问道。
　　“可以，早上八点，我们先在学校门口见面，然后做车去八元巷。”马兆说道。
　　“没问题，不见不散。”
　　马兆激动了，自己竟然和校花约会，星期天应该穿什么好呢？要不要去再买套衣服？顺便再买点口气清新剂？
　　真的激动坏了，晚上都睡不着。
　　回家的路上，看到路边的广告牌，马兆都感觉自己很快就要有情人终成眷属，甚至连孩子的名字都取好了。
　　幸福感是充满胸膛，不过他守口如瓶，一旦被别人知晓，两人的约会很可能会泡汤。
　　接下来的时间，马兆全在做约会的准备，希望给叶洛留下一个好印象。
　　修道也十年了，还是第一次守不住道心。
　　叶洛是白天上课，晚上修炼。厨房里立了一块青云诗社的立板，怀里多了一颗养神丹，除此之外并没有什么变化。
　　就这样星期天到了，叶洛戴上墨镜，穿上常服，出发。

第70章 条件
　　“姐姐在加班，哥哥去工厂，我还没有驾驶证，中奖得到的汽车让孟依云变现去了，只能坐出租车或者公交车。”今天是叶洛第一次独自出门，先去学校门口和马兆回合。
　　叶洛虽然有车，但开不了，所以直接让孟依云变现。现在钱比车重要，叶洛需要的是钱，有钱才能炼丹。
　　坐公交车吧，叶洛看公交已经到了，就不花时间去喊出租车了。
　　马兆比叶洛更早出门，他骑着自己的电单车，早早地等待叶洛出现。足足早了半个小时，是相当重视。
　　很快就看到一辆印着叶洛广告的公交车缓缓停车，上面有‘兰花，美丽的选择’的广告词。
　　马兆知道这是叶洛代言的化妆品，真是太美了，就算是照片也美得鲜活。
　　叶洛一下车就看到了精心打扮的马兆，立刻招手。
　　马兆这才认出那个戴着眼镜的女子就是叶洛，也对如果不戴墨镜根本不能出门。心脏怦怦乱跳，人还没走进，就已经闻到了一股如药如檀的幽香。
　　“马同学，没让你久等吧？”
　　“没有，我也才到。”马兆有些紧张。
　　“我们叫出租车吧，八元巷挺远的。”叶洛已经导航过了，坐车也得半个小时。
　　“好。”马兆立刻拿出手机抢在叶洛之前叫了出租车。
　　等车的过程中，叶洛又问了一些八卦的问题：“每一个卦象都有很多的含义，那怎么知道卦象到底在指什么？比如乾卦，什么时候是天，什么时候是父，什么时候又代表头脑……？”
　　“因时制宜，因地制宜，比如八卦对应身体的时候，乾卦就代表脑袋。如果是针对人伦，那么乾卦就代表了父亲，如果是指自然，乾卦就是天。方位的话，就是西北……”“不同的环境对应的八卦含义也不一样，要灵活运动，所谓‘运用之妙，存乎一心’，学八卦是很需要天赋的。我学道十年，也不敢摆八卦阵。整个马家，也只有我舅公马真人可以利用八卦逆天改命。”
　　“那如何开始学习呢？我看过很多八卦书籍，熟背先天和后天的卦象含义，还有六十四卦也全部烂熟于心，但根本不知道如何使用。”以叶洛的记忆力，记住卦象的所有内容并不难，但完全用不出来。
　　“光是记住卦象确实不够，还需要修炼天人合一才行，必须清心寡欲、淡泊致远，到达天人合一的境地。就算达不到天人合一，也需要修炼天眼才能灵活使用八卦。否则人和自然终究有隔阂。这就好像做文章一样，如果作者不懂读者的心，自然是做不出感动人心的文章。如果人不懂自然、不懂天道，自然也不可能用八卦改变环境。”马兆说道：“一般人只以为背诵八卦就够了，其实根本不行，我们马家的宗家子弟从小就需要练天眼，练天人合一，最后能掌握八卦的人是少之又少。”
　　“真的很难。”叶洛觉得有道理，一个不懂人心的作家又如何打动人心？一个不懂天道的人又如何能打动天道？
　　所以八卦这个力量，真不是可以轻易掌握的。
　　“那如何练天眼，如何天人合一？”叶洛继续问道。
　　“练天眼我不知道，这是宗家密不外传的秘法，我只是个分家，只能学一点马家命算的皮毛。天人合一倒是知道，这不是什么秘密，有很多资料。所谓天人合一是一种心境，一种与天地共鸣的心境。你知道庄子和惠子的子非鱼焉知鱼之乐么？”
　　“知道，庄子和好朋友在赏鱼，庄子说鱼在水里肯定很快乐。惠子就说你不是鱼，怎么知道鱼很快乐？庄子说，你不是我，怎么知道我不知道鱼的快乐？”叶洛当然知道这篇杠精名篇。
　　“庄子就是天人合一，他是人也是鱼，人和鱼没有差别，于是他能理解鱼的快乐。只要到达庄子的心境，就是天人合一了。”马兆说道。
　　“这不是很难么？”
　　“确实很难，世界有很多人，但庄子就一个，能有庄子一样天人合一心境的人也少之又少。所以天人合一的境界就在这里，但能达到的人很少。”马兆说道。
　　叶洛暗自摇头，看来自己还是太乐观了，竟然天真地认为能用八卦取代炼丹。现在想来也是，异世界的修士何止千万？她能想到的办法，大家肯定也能想到，那为什么大家修炼的主流依旧是炼丹，而不是摆阵？
　　就是因为炼丹容易，摆阵困难。谁都知道摆阵便宜，对于没钱的寒门修士是最合算的，问题是做不到啊。
　　所以只能选择烧钱的炼丹，不管是炼天眼，还是天人合一，都不是一般人可以做到的。
　　天人合一虽然不花钱，只是锻炼心境，但庄子的心境哪里是一般人可以到达的？那可是庄子啊。
　　叶洛无奈，决定先用指诀，然后炼丹，再慢慢修炼心境。指诀也不错，就是速度慢一点，效率低一点，胜在完全免费，很适合叶洛现在的经济条件。
　　“我听说修仙炼丹，药材的价格都很贵。”叶洛换了话题继续问道。
　　“确实很贵，去年我看中一根三十年的人参根须，就是根须，重量不到一两，竟然开价三万。而且店家看我没钱，还说以后的药价还会越来越贵，说什么修仙的人越来越多，药材产量越来越少，市场供不应求，价格还得提一提。现在想起来，都觉得生气。”显然高昂的药价对于修士而言是一道迈步过去的门槛。
　　每一个修炼的居士都得直面高药价。
　　“那些大门派、佣兵组织，还有朝廷，基本上把药材产地都垄断了，囤积居奇，就认准我们修士不能少了药材，漫天要价，早晚老天爷会惩罚他们的。”说起药价，马兆是一肚子怨气，利益相关，不得不生气。
　　他也是修士，也需要吃药，可药价真的太夸张了。
　　叶洛光是听对方的怨气，就知道炼丹的压力了，药价完全就是洪水猛兽。
　　“等会儿去八元巷，就可以亲自感受一下药价了。”马兆不用说太多，实际体验绝对比任何话语更加有说服力。
　　一路无话，两人安全抵达八元巷。
　　这里是古董药材一条街，装修古朴，就好像是走进了战国时代，不过门口挂着各种闪烁的霓虹招牌，又让客人知道自己没有穿越时空。
　　这是步行街，车辆禁止入内，除了两侧的店铺之外，还有小摊小贩。此时是人来人往，摩肩接踵。
　　“热闹吧？”马兆说道：“星期天都是这样的。”
　　“确实热闹。”叶洛已经迫不及待，想了解一下修士市场的物价。

第71章 逛街
　　“这里就是八元巷，以前就是个小巷子，卖得都是元宝纸钱，也不知道什么时候开始，就有散修在这里做生意，后来越来越热闹，成为了古董药材一条街。八元巷也是一再扩大，变成了如今的步行街规模。”马兆如数家珍地介绍八元街的历史。
　　两人已经走进了步行街，感受到了历史和时尚的融合。
　　店铺和商贩密集而不乱，热闹却干净，给人不错的感觉。而且叶洛还看到了不少外国人也在这里逛街，很国际化。
　　商品也是五花八门，有很多老物件。
　　“这里的东西十有八九都是假的，我们要去的是专门接待散修的店铺，跟我来。”
　　如果没有马兆带路，叶洛还真找不到方向。
　　走进一家名为‘天池药材广场’综合药材批发市场，马兆带叶洛直接上五楼，电梯里需要刷卡。
　　五楼和外面街道完全是两个世界，一下就安静下来了。
　　“刚才你用的卡是什么？”
　　“那是修士积分卡，是我父母帮我办的，需要保人才能办理。我现在还没成年，不能帮别人作保。不过只要你有需要，我随时可以带你来这里。”马兆说道：“五楼是会员制的，能买到真正的好东西。”
　　五楼是一个‘回’字走廊，两边都是店铺。客人很少，商品很多，肯定是半年不开张，开张吃半年。
　　马兆带叶洛走在走廊里，扑面而来的是一股浓郁的檀香，香味非常独特，闻了让人凝神静气。
　　“这股香味很特殊。”
　　“这是龙涎香。”马兆说道：“因为很多药材都需要香薰保管，所以五楼到处都是龙涎香的气味。”
　　“这不是小马么？今天带女朋友约会了？”左手边药材铺的妇女，一边织毛衣一边说道，显然认识马兆。
　　“不是女朋友，是我的同学。”马兆着急地解释。
　　中年妇女却只是笑笑，一副我懂得样子，说道：“什么时候给阿姨看一挂，最近我眼皮子乱跳，帮我算算这是要发财了，还是要破财。”
　　马兆看了阿姨一眼说道：“赵阿姨，你最近确实会小发一笔。”
　　“妥了，明天我就安排牌局，一定杀个痛快。”妇女说道：“小马，你和女朋友慢慢逛，不打扰你们了。”
　　马兆很无奈，说了不是女朋友。他对叶洛解释道：“这是我父母经常光顾的药店，所以老板娘认识我，你不要误会，她就是喜欢开玩笑。”
　　“没事。”叶洛不至于如此小肚鸡肠。
　　今天她暂停直播，特地来八元巷，就是为了大开眼界，不会被其他的事情干扰的。
　　丹药店，叶洛的目光落在了一家叫做‘元亨丹药’的店铺，走了进去。
　　店员正在刷手机看视频，除了卖的商品与众不同之外，店铺里的陈设都和一般店铺没什么不同，甚至连店员都相当一般，完全没有仙风道骨的样子。
　　店铺里的丹药都是明码标价，不过柜台里的丹药显然都是假的仿制品，只是让大家看看，了解一下。
　　价格牌上都是好几个零，这就是炼丹的价格。
　　丹药的种类不少，除了修仙的，还有很多治病救人的，里面最便宜的就是救心丸了，五千块就可以买一颗。
　　修仙的引气丹，最便宜也要一万五。这些都是消耗品，是相当紧俏的。
　　“引气丹的话，现在没货，需要预购。”导购小哥看了一眼客人，说了一句。
　　“想买还买不到么？”叶洛无话可说。
　　马兆说道：“修仙的基础丹药本来就是供不应求的，元亨丹药是百年老店，丹药品质稳定，每次炼丹都是提前半年就预订了，买不到也正常。”“其实这里的大部分修仙丹药都是需要预订。一般都是先接订单，等到订单足够了，再开始炼丹。而且随着药材价格的波动，丹药价格也会变化。”
　　叶洛看到这里除了卖丹药，也转卖丹药，但需要收百分之五的手续费。
　　丹药确实贵，不过修仙肯定得吃药，她决定订购一枚价值三万的‘增气丹’，如果自己的皇帝舌头能分析出药材的配方，或许可以自己炼制。
　　“我想订购一枚增气丹。”
　　“这是给已经有了气感的修士吃的，如果你对修仙有兴趣，可以吃引气丹。”导购小哥介绍道。
　　马兆也惊讶地看着叶洛，心想对方有气感？很多修士修炼一辈子都没在奇经八脉中产生气感，就算产生气感都已经上了年纪，叶洛年纪轻轻怎么会产生气感？
　　“就是买增气丹。”叶洛说道。
　　“姑娘，如果真的要订购，请付款，留下联系方式。快则三个月，慢则一年，等丹药炼制出来就会联系你。”导购小哥看叶洛执意要买，自然不会赶走客人，表示花了钱之后就可以回家等着了。
　　“好的。”叶洛也没着急，就等着吧。
　　“按理说，产生气感都得上了年纪，等到清心寡欲之后，才能有明显地感觉到气感。年轻人火气太旺，根本静不下心来，遇到什么事情都容易冲动，容易被感情牵制。”马兆问道：“除非是万里挑一的人才，否则不可能有气感才对。”
　　“我就是好奇，说不定一年之后我有气感了呢？”叶洛没张扬，自己有气感的事情还是低调一些，毕竟就算有气感，也没法力，法力有多少就被身体吸收多少。
　　马兆也没说什么，叶洛自己的钱，想怎么花都行。
　　直接刷卡，三万就没了，还真是费钱啊。
　　继续闲逛，就进入了一家名叫‘八宝器材’的修仙店铺，里面卖桃木剑、黄纸、朱砂、八卦镜、罗盘、黑驴蹄子……
　　器材是真不少，还可以批发，量大从优。
　　光是黄纸就有很多种类：南岭黄纸，东海黄纸，北国黄纸，西域黄纸……
　　“这些有什么不同么？”叶洛问马兆。
　　“就是产地不同，不同修士有不同的喜好，我平时用的都是本地产的黄纸。”马兆表示就是看个人喜好。
　　叶洛又看向了桃木剑，也有不同的型号。
　　马兆说道：“桃木剑看年龄，桃木的年纪越大，价格越贵。我记得之前有一把千年桃木的桃木剑，卖出了八十万。平时的话，基本上不会超过五十年，价格也不会很高。”说着，他随手拿下桃木剑，舞了几个剑花。
　　“马同学还会剑法？”
　　马兆解释道：“我们马家除了算命之外，也有一些降妖伏魔的本事，我也学过家传的剑法，并不精通。那些降妖伏魔的本事都失传得差不多了，现在马家主要就是算命，降妖伏魔还是得看和尚道士。”
　　“此言差矣，和尚道士固然可以降妖除魔，但真正守正辟邪还得看我们儒生的一身正气。”就在叶洛和马兆聊天的时候，边上的年轻客人突然插话。

第72章 切磋
　　叶洛和马兆正在探店，突然有陌生人插话。
　　突然插话的男人二十多岁，斯斯文文，戴着一副银色的无框眼镜。身穿白球鞋，藏青色外套，灰色长裤。
　　“在下儒家·白晓。”白晓放下手中的黑驴蹄子，郑重地自我介绍道。
　　马兆有些戒备，无缘无故地对方突然搭话，很可疑。
　　“你是马家的人？”白晓饶有兴趣地打量着马兆，似乎有些看不起。
　　“是又如何？”马兆被对方看出了火气。
　　“是的话，只是觉得南毛北马也是徒有虚名。”白晓说道：“你们这些传承几百年的家族，也差不多应该被历史淘汰了，未来是属于我们儒生的时代。”
　　“吹什么牛呢，再说了你们儒家难道历史就短么？怎么不被历史淘汰？”马兆不爽地说道。
　　“你说的是旧儒家，他们已经被淘汰了。而我们是新儒家，乃是暗合天理而生。”白晓理直气壮地说道：“新儒家是早上六七点钟的太阳，正在冉冉升起。而你们这些腐朽的家族是下午五六点钟的太阳，已经要日薄西山。”
　　叶洛暗自皱眉，对方难道是得知马兆的身份，故意来找茬的？
　　马兆暗骂一声建见鬼，他当然知道新儒家是个什么东西，到处挑衅踢馆，没想到自己逛街都能遇到。
　　“我们走吧。”叶洛不想惹事，看马兆有些气血上头，选择了惹不起躲得起。
　　“呵呵，现在马家由女人做主了么？回去我就发帖，说马家也不过尔耳。”白晓继续挑衅。
　　马兆根本不能忍，说道：“你划出个道来，今天就让你看看马家的实力。”
　　“有种，那就去演武房练练腿脚，看看是你们马家的剑法厉害，还是我们儒家的一身正气厉害。”白晓就知道对方会上钩。
　　他就是听到对方是马家弟子才故意挑衅，要踩着这些腐朽的家族为垫脚石，一步步走上时代的舞台。
　　“走。”马兆不允许有人小看马家。
　　叶洛有些担心，可见马兆已经应战，也只能放弃劝说。不过她悄悄地问道：“新儒家是什么？”
　　“是最近几年冒出来的一个学派，东拼西凑了一个理论出来，自称新儒家，说什么通过读圣贤书可以参悟天理，修炼正气。一直在全国踢馆挑战，已经有不少古老家族被他们打败了。”马兆说道。
　　“那他肯定是故意挑衅的，你是上当了啊。”叶洛说道。
　　马兆却说道：“没关系，反正我只是马家分家弟子，输了也没什么，正好探一探新儒家的水平。我听说最近他们要对甜阳市的旧家族出手，这一战不可避免。”他也不是被冲昏头脑了，也是知道新儒家肯定会挑战马家，所以先吸收一下经验。
　　新儒家采取的是小城包围大城的战术，先从小城市发展力量，再来大城市挑战。
　　经过几年的发展，新儒家已经不可小觑。
　　古老家族自然也知道挑战不可避免，也在备战。
　　今天算是叶洛遇上了，马兆让她看着就行。
　　演武房就在五楼，这里是修士切磋的地方，有十八般兵器，只要出示会员卡，就可以免费使用场地。
　　“你用剑法，就自己拿武器吧。”白晓胜券在握地说道：“随意。”
　　马兆挑选了一把三尺青锋剑，问道：“你不拿武器？”
　　“我有一身正气，根本不怕腐朽的剑法，空手就行。”白晓淡然地说道。
　　“那我就不客气了。”马兆缓缓移动步伐，调整自己的站位，今天东南角是他的生门，对他有利，所以移动到了东南角，再发动进攻。
　　白晓一脸淡然，甚至还招了招手，示意马兆尽管进攻。
　　马兆脚踏八卦步，剑走游龙，虽然说只是学了些剑法的皮毛，但从他的动作来看，剑法并不弱。
　　“像模像样的。”白晓很是满意，说道：“这样才有打败的价值。”
　　白晓身上全是破绽，但叶洛知道都是陷阱。闫冰说过战斗不但是武艺的较量，更是智慧的交锋，必须考虑方方面面。这个男人已经开始了智慧的博弈，在引诱马兆出招，采取后发制人的方法。
　　等到马兆剑尖靠近，白晓眼神放光，起手而击，右手弹指正中剑身，力道极大。
　　马兆猝不及防，宝剑直接脱手，虎口被刮掉了一层皮。
　　“内家拳？！”叶洛认为对方用了真气。
　　马兆不可思议地看着虎口，难以置信自己竟然被一击就打败了。
　　“小姑娘不懂不要乱讲，这不是内家拳，这是正气。是我读了圣贤书，产生的沛然之气，能守正辟邪，除魔卫道。佛和道压着儒家的日子很快就要结束了，你们这些借用玄学之名藏污纳垢的腐朽家族终将会被我们取代。”白晓平静地说着，好像这不是吹牛，而是陈诉一个事实，一个真理。
　　马兆知道新儒家厉害，却没想到这么厉害，真的不是内家拳？他有所怀疑。
　　差距太大，不是对手，马兆说道：“我不是你的对手，但我只是一个马家的分家小辈，不要以为打赢了我就很了不起。”
　　“回去告诉你的长辈，新儒家很快就会登门拜访的。”白晓知道这只是开始，也没真的为难马兆，就是希望制造一些恐慌，让马家陷入危机感之中。
　　白晓潇洒地离开，马兆表情很严肃，没想到逛街都能遇到新儒家的家伙。
　　“耽误你时间了，本来是陪你逛街，结果却因为我的一意孤行浪费了不少时间。”马兆表达了歉意。
　　“没事，这也是修仙的一部分内容。修仙是夺天地造化，但修士的敌人却不只是天地，还有人。老子说的好：众人皆知美之为美，斯恶已。大家都要去夺天地造化，就必然会产生争斗。如果我想修仙，以后肯定少不了与人斗的环节，了解一下修仙界的势力也是应该的。”叶洛却觉得很有必要，因为自己以后肯定也少不了争斗。
　　“确实如此，修仙之路少不了尸骸白骨。”马兆说道。
　　“新儒家到底什么来历？”
　　“新儒家是由一个名为韩愈的人创造的，此人博学多才，博览古今，精通中外各种学说，后来闭关三年，出关之后就开创了新儒家。并且以野火燎原之势扩张，他们经常挑战古老家族，通过打败家族来获得声望。短短的几年之间已经有数万学徒。只是之前他们都没有进入首都，没想到现在已经对甜阳市伸出了魔爪，我回去之后得提醒父母，让他们警告宗家才行。”马兆严肃地说道。
　　“刚才那个人说自己不是内家拳，而是正气，那又是什么？”
　　马兆摇头说道：“正气是新儒家的东西，据说是通过读书产生的，但具体如何，我也不知道。”
　　读书还能产生正气？叶洛很好奇。

第73章 寻宝
　　“你受伤了，我们先回去吧。”叶洛见马兆右手虎口掉了皮，就提议到此为止。
　　马兆却表示只是小伤，说道：“没事，连创可贴都不需要。”
　　“那先吃饭吧，我请客。”差不多到中午了，先吃饭。
　　“不用，我埋单。”马兆可不能让美少女花钱请自己吃饭。
　　“马同学，如果你这样，下次我可不敢找你帮忙了。”叶洛说道：“你帮我，我帮你，友谊才能长久。”
　　“好吧。”马兆也没纠结，叶洛的美貌让他小鹿乱撞。
　　离开步行街，走进边上的街道，这里也有一些文玩古董的店铺，但主要还是吃饭休息的地方。
　　“吃快餐吧。”马兆指着一家名为‘好味快餐’的店，说道：“这家店不错，我来过好几次了。”
　　“好。”
　　主食是馒头，点了瓦罐鸡汤，一个蒸蛋。分餐制度，两人都没点太多，够吃就行。
　　店里已经坐满客人，好不容易找了一个两人的小桌，面对面坐下，开始吃饭。
　　“下午再看看就回去了。”叶洛说道：“一次根本不能完全了解修仙的需求，之后还得麻烦你。”
　　“有需要，尽管开口。”马兆知道叶洛肯定是刚开始修仙，肯定需要了解门道，他是很乐意帮忙的。
　　简单地吃饱之后，叶洛发现不远处有个热闹的路边摊，午饭时间也围满了人。
　　一辆白色小卡车停在路边，吸引了很多人。
　　“这是赌石？”马兆一看就知道为什么会有这么多围观群众了，原来是赌石。
　　叶洛听说过，现实中第一次见，从人群缝隙中看过去，果然发现车上都是大大小小的石头，不少人拿着强光手电对着石头照，似乎能看穿石头的内部。
　　“强光手电又怎么可能比得过X光呢，一块玉石从矿区出来不知道要经过多少道检查手续，好和坏早被人筛选过了。赌石就是纯粹的智商税。”马兆冷静地说道。
　　“小朋友，话不能这么说，有些石头是矿区开放给当地居民的，这些居民可没有专业工具，都是直接从矿区挖了碎矿石直接卖掉的，还是有可能捡漏的。”一位大叔科普道。
　　马兆也没反驳，矿区确实有这样的措施，允许附近居民限时地去捡一点石头。
　　所谓靠山吃山靠水吃水，如果矿区什么都不给当地居民，那当地居民会盗窃、会扒车……矿区不给，他们就自己拿。
　　为了减少麻烦，矿区宁愿给当地居民限时去捡石头，能捡到多少就看他们的本事。
　　确实也有运气好的居民，可以捡到很不错的玉石，但这只是凤毛麟角。再说了谁能证明车上的石头就来自于居民之手，而不是低价买的矿区淘汰货呢？
　　“我们走吧。”
　　“我们去看看。”
　　马兆和叶洛异口同声，但完全是两个结果。马兆觉得这就是骗局，叶洛却想看看。
　　马兆有些尴尬，立刻改口道：“那就看看。”
　　两人很年轻，而且没有设备，就这么两手空空地凑热闹。
　　参加赌石的人都拿着强光手电希望可以看清石头内部。
　　不过玉石的欺骗性很大，不是说透光就一定是好东西。叶洛之所以好奇，不是因为她想赌石，而是有气感。
　　靠近车子之后，这种冰凉的气感更加明显了，这说明车上有什么东西是有法力的。
　　难道有好东西？叶洛的目光隔着墨镜观察车上一堆差不多的石头。上面有个招牌：矿区原石，每块三千。
　　看的人多，买的人少，毕竟每块三千呢。就算不差钱，也不能买块破石头。所以大家都是睁大眼睛看着。
　　马兆觉得可笑，真的这么专业，都去源产地拿货，怎么可能在路边摊浪费时间？再说了甜阳市也有玉石市场，那里有专业赌石的店铺，肯定比路边摊可靠。
　　叶洛凭借气感调整位置，越是感觉冰凉，就越是靠近，终于她出手握住了一块普普通通、其貌不扬的石头。
　　石头有哈密瓜这么大，外面是看不出什么。
　　“小姑娘，你也想要赌石？”摊主看上去是个四十多岁的中年人，皮肤黝黑，穿着朴素，看着不像是城里人，他介绍道：“我就是山里人，为了卖个好价钱，特地开车从山里把这些石头运到了首都。这一路上可花了不少油费，车子也因为重量出了不少毛病，一块石头三千，可没多赚。如果你想要，三千块，可以立刻就打开。”
　　叶洛拿出手机说道：“能手机支付么？”
　　“当然可以，扫码就行。”
　　大家立刻放下手里的石头，看叶洛花钱开盲盒。
　　“这块石头一看就不行，看外皮就是普通大理石。”
　　“小姑娘哪里会赌石，我看就是买着玩的。”
　　“肯定不灵，这石头也就看着大，十层十就是块普通石头。”
　　大家议论纷纷，都不看好这块大石头。
　　马兆悄悄地问道：“你以前赌过石头么？”
　　“没有。”
　　“那你懂玉石么？”
　　“不懂。”
　　这把马兆给整无语了，虽然知道叶洛不缺钱，但三千块买石头也太浪费了。
　　虽然不懂，但叶洛还是花了钱，相信自己的气感。
　　“小姑娘，我帮你切开吧。”
　　叶洛连忙说道：“不用了。”
　　“赌石就是要切开才知道里面有没有好东西。”顾客说道：“你不切开，为什么赌石？”
　　叶洛没有回答，只是拿起石头就准备离开。
　　果然没错，抱在怀里，也感觉到了法力，这石头肯定不一般，财不露白，可不能当众切开。
　　“走了。”叶洛说道。
　　马兆无奈地摇头，根本看不懂叶洛的想法，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　但他们还没走远，就被一个中年男人给拦住了，说道：“马家好手段。”
　　马兆一脸懵逼，怎么就好手段了，问道：“你认识我？”
　　“当然认识，你是马家弟子。我想这块石头不是这位小姑娘想要，而是你想要，只是为了不让大家怀疑，所以才让这位姑娘出手购买，是不是？”中年人进行了‘完美无缺’的推理。
　　马兆表示什么和什么？
　　不等马兆有反应，男人继续说道：“我加价到一万，把石头让给我吧。”
　　叶洛很无语，本来以为自己戴上墨镜，遮盖十全之相就万事大吉了，没想到身边的马兆也是个名人，走几步就能遇到认识他的人。
　　对方竟然脑补是马兆遥控自己买石头，不得不佩服对方的想象力。
　　马兆说道：“你误会了，今天我是陪同学出来散心的，这石头是同学觉得有趣才买下来的，和我无关。”
　　“哎哟哟，马家的弟子还真是聪明，小小年纪就会掩盖自己的目的。”中年男人的脑子里显然是把马家神话了，马家人做什么都有秘密理由。
　　只要是马家的行为，就肯定有深意。

第74章 镇妖符咒
　　面对胡搅蛮缠的男人，马兆哭笑不得，今天是怎么了？怎么就遇到这么多事情？自己马家的身份真的这么惹眼么？他无奈地说道：“你想多了，真的没什么特别的。”
　　“既然没什么特别的，就卖给我好了，我加价到一万二。”中年人显然不相信。
　　叶洛无语，这次对方真是瞎猫碰上死耗子了，这石头还真有点门道，她不想出手，说道：“不好意思，不卖。”
　　“果然有秘密。”中年人眼看自己加价，对方却不动摇，越发确定里面有猫腻了。
　　马兆哭笑不得地对叶洛说道：“既然他都加价到一万二，卖给他算了。”在他看来，叶洛已经是冤大头了，没想到这个中年人更是冤大头里的冤大头。
　　叶洛说道：“如果我们坚决不卖，你想怎么办？”
　　中年人眼神变得危险，说道：“敬酒不吃吃罚酒，那就不怪我以大欺小了。”
　　马兆看对方眼神中神光若隐若现，判断出对方是内家拳高手，忍不住说道：“这位先生，我们无冤无仇，何必和我们过不去？”
　　“不是我和你们过不去，而是你们太不给我奔雷手文泰面子了。”男人的内力运转，随时可能动手。
　　正当叶洛和马兆无可奈何之际，一个橘黄的猫咪吉祥物来到了男人身后，猫爪拍了拍对方的肩膀。
　　男人古怪地回头，就感觉一股透体的剑气从布偶中释放，让他知道自己遇到了绝对不能惹的剑客。
　　“不想死的话，给我滚！”猫咪布偶发出闷响。
　　眼前发生的一切都让人觉得诡异，先是一个脑子不正常的人强买强卖，然后橘色的吉祥物猫咪发出了威胁。
　　更诡异的是，刚才还不可一世的男人竟然落荒而逃了。
　　“师姐？”叶洛虽然知道闫冰在打工，但没想到她竟然穿着吉祥物的布偶装。
　　“没事吧？”闫冰说道：“我今天正好被分配在这里打工。”
　　“还好师姐来的及时。”叶洛说道。
　　马兆呆呆地走过来问道：“这位是你师姐？”
　　“是啊。”
　　马兆感觉太诡异了，又问道：“你为什么卖这块石头？为什么对加价到一万二也不卖？”
　　叶洛说道：“这石头给我的感觉不一般。”
　　闫冰听了，从猫咪嘴巴的缝隙里看向石头，说道：“这石头已经被切开了，然后又用高超的手法粘合回去，做到浑然一体，能有如此巧夺天工技巧的人天下也不过十个。花费巨大精力还原一块石头，肯定是为了隐藏什么东西。师妹的判断没错，这里肯定有宝贝。此地不宜久留，你还是先回家吧，等我下班之后再商议。”
　　既然师姐这么说了，叶洛自然不敢久留，当即就决定先回去了。
　　马兆打量石头，却什么都没发现。心想难道叶洛的师姐也修炼过眼睛，能看到普通人看不到的秘密？
　　如果真的是宝贝，确实不能久留，先回去了。
　　两人叫上出租车，马兆送叶洛回去，然后自己回校门口拿车。他没有多问什么，毕竟这是美少女的秘密，他们又不是很熟，有些事情不该问的不要问。如果问东问西，让美少女讨厌就不好了。
　　“学校见。”叶洛站在路边和马兆告别。
　　“再见。”
　　回到家，叶洛立刻拿起石头研究，可她也没发现有异常，就让方彤过来看看：“小鬼，帮帮忙，看看里面是不是空心的。”
　　“谁是小鬼了，我有名字的。”方彤不高兴地说道，因为今天叶洛出门逛街没带她，有情绪了。
　　“方大小姐，过来看看，下次出门肯定带上你。”
　　方彤这才靠近石头，半张脸埋入石头，好久之后才抬起头来说道：“里面确实是空心的，但里面的东西用符咒包裹得严严实实，我没办法穿透。”
　　“看来这次捡到宝了。”叶洛心想难道这就是穿越者必不可少的捡宝环节么？
　　“不一定是宝物，被包裹得这么结实，很可能是封印，说不定是大凶之物。我爸说，有些凶物害人不浅，只要靠近凶物就会一直倒霉，直到丢掉性命。”方彤认为叶洛太乐观了，不一定是宝贝。
　　叶洛心想如果是凶物那更好，自己直接把里面的法力吸干就行了。现在想来应该就是里面的符咒封印阻碍自己吸收法力。
　　真是好奇里面到底有什么，不过她决定等师姐回来再说。
　　今天苏家兄妹都不在，叶洛一个人在家，就做个简单的虾仁炒鸡蛋好了，配两张饼。直播暂停一天。
　　到了晚上八点，闫冰才回到鬼屋，简单吃了晚饭。师姐妹就对着石头看，叶洛问道：“师姐，你怎么发现石头破绽的？”
　　“我修炼《紫霞神功》，双目已经到了明察秋毫的地步，虽然石头的细节处理得很好，但人工的细微痕迹并不能瞒过我的眼睛。石头被整齐地劈开，又粘合在一起，外面又做了处理，但还是留下了显微镜级别的痕迹。”闫冰的眼睛已经和显微镜差不多了：“据我所知天下能做到这点的匠人不会太多，但具体是谁，为什么要这么做，我也不知道，只能打开看看了。你去隔壁房间等着，我打开石头，以防里面有暗器毒针。”
　　叶洛虽然通过方彤知道里面很安全，但为了不暴露鬼魂的存在，还是躲了起来。
　　闫冰拔出宝剑，施展神乎其技的剑法，让宝剑沿着石头中央的缝隙绕一圈，撬开了石头。然后全身布满真气，小心翼翼地打开石头盖子，只见里面是一个用黄布包裹的拳头大小的东西。
　　黄布上密密麻麻地写了大量的道家咒语，确定没有机关，闫冰让叶洛进来。
　　叶洛也才看到石头里面的真相，果然和方彤所言一模一样，被符咒给包裹得严严实实。
　　“这是镇妖符咒。”闫冰认出了符咒。
　　叶洛也认出来了，方文天教授的文档里收录了大量的符咒，她都倒背如流：“这正宗的五斗米教符咒，从细节来看，应该有两百多年历史了。因为现在的五斗米教已经改为了正一教了，符咒画法有了一些变化。”
　　“师妹你怎么知道的？”闫冰没想到叶洛知道的这么清楚。
　　“书里都有，我看过某位玄学教授收集的资料，读过之后就记在了脑海里。”叶洛解释道：“五斗米教是两百年前的叫法了，现在是正一教，所以这封印至少是两百年前的。至于石头的年纪，我就不知道了。”
　　石头的年纪并不重要，闫冰说道：“如果是五斗米教的话，我想起了一段传闻。”她谈起了一段古老传说。

第75章 真相
　　叶洛从赌石摊位上买来的石头里有一个五斗米教的封印，闫冰说起了一段传闻，一切要从海夷人献宝开始。
　　“当年始皇帝东游，驾临东海，有一个海夷人献宝。始皇帝大喜过望，破例分封海夷国。天下震动，当年始皇帝推行郡县制，凡是反对者，都会被他杀死，连公子扶苏也因为替分封制说话，被流放到边疆多年，分封海夷国是破天荒了。单说这海夷国孤悬海外，国君海夷公得到天大恩宠，始皇帝封赏之后，海夷君主也是励精图治，发展机关之术，培养了诸多人才，在工业诞生之前，海夷国的技术一直是天下数一数二，海夷国更是大秦第一个推广学科分类的地方，其中就有一门古老手艺名为‘偷天’，就是用‘偷天换日’的手法将机关和自然融合在一起，始皇帝颇为赞赏，后来皇陵就是‘偷天学徒’设计的。不过随着工业的到来，偷天学徒也是越来越少。在两百年前，出现了一位如流星般闪耀的偷天学徒，他的手艺真假难辨，可以用双手雕刻木制米粒，连鸡都分不清楚。也可以用石头雕刻兔子，连老虎狮子都会被欺骗，甚至有人说他可以雕刻出移动的人偶，连老天爷都会被他欺骗，成为了绝唱，被称为最后的偷天学徒。”
　　叶洛听闫冰从海夷人献宝封邦建国，说到学科分类的偷天学徒，又说到两百年前惊艳天下的超级天才，心想这可真是娓娓道来。
　　不过她听得是津津有味，毕竟偷天学徒已经尘封在历史之中，一般人难以了解这段往事。
　　“师姐是说，这石头就是两百年前偷天学徒的作品？”
　　“应该没错了，据说那位偷天学徒后来入赘了五斗米教，成为了教主的女婿，经常用自己的手艺帮五斗米教隐藏秘密，把那些不能泄露又无法消除的秘密封印在各种巧夺天工的物品之中，将它们隐藏在大自然中。”闫冰说道。
　　“为什么不找个地方埋了？炫技么？”叶洛忍不住说道，既然都是秘密，为什么不埋算了。
　　“埋在地下，也会被人想方设法挖出来的。这种放在自然之中，随波逐流，根本没人知道秘密会流落到哪里。一般人根本就不可能发现异常，我觉得这个办法挺不错的。”闫冰觉得把秘密藏在大自然中随处可见的物品里，是个好办法。
　　叶洛觉得不好，但有人觉得好，至少五斗米教的教主就觉得这是好主意，所以就这么做了。
　　如果叶洛没有敏锐的气感，也不会发现石头的异常，这个秘密或许还要隐藏下去。
　　“五斗米教有什么秘密？”叶洛盯着被咒符包裹的圆球，很想打开看看，但又怕有危险。
　　“不好说，五斗米教虽然不是修仙门派，当在佛教进入大秦之前，是民间最大的宗教门派，民间有诡异离奇的事情都会找五斗米教处理。”闫冰说道。
　　“师姐，世界上难道真的有妖怪？”叶洛虽然见过了神仙，见过了鬼魂，但还没见过妖怪。
　　“有。”闫冰很肯定地说道：“在一些地脉节点，天地造化汇聚的风水宝地，生活在里面的生物长期受到影响，就会发生变异，就是我们所谓的妖怪。不过因为修士认为妖怪可以炼丹，所以专门组织过猎妖队，妖怪器官价值连城。后来妖怪数量就越来越少了。我看里面很可能就是妖怪的器官，因为不能炼丹，所以封印起来了。”
　　“打开看看吧。”叶洛看着师姐说道。
　　“好！”闫冰也是艺高人大胆，直接用真气护住双手，缓缓撕开符咒。
　　两人一鬼都紧张地看着渐渐变薄的符咒。
　　叶洛更是感觉到了明显的气感，难道里面有什么法宝么？
　　等到符咒揭开，所有人都傻眼了，因为确实是法宝，却不是大家想象中的法宝。
　　“师姐，两百年前就有小天才智能表？”叶洛呆呆地看着里面的东西，方正的液晶显示屏，黑色的橡胶表带，赫然就是一个廉价的智能手表。
　　闫冰也傻眼了，呆呆地说道：“这东西不可能是两百年前的，二十年前倒是可能。”
　　虽然是智能手表，但叶洛可以清晰地感觉到里面有法力，也就是说外表看起来像手表，但其实是个法宝。
　　闫冰仔细观察，发现手表背后的标识有些古怪：“这是品牌么？一个被咬了一口的梨子？没见过这品牌？”
　　叶洛却见过，地球的山寨品牌，忍不住从师姐手里接过手表，现在她的好奇心战胜了一切。也不管自己会不会吸走手表的法力，忍不住要开机看看。
　　入手，果然是冰冰凉，但并没有吸收法力。反而叶洛感觉手表上产生吸力，反倒要吸收她的法力。可惜叶洛虽然修仙，但法力都和身体融合，根本不给手表吸收的机会。
　　手表吸不到，只能罢休。
　　开机，叶洛很担心里面没电，但手表已经脱离科技，转变为法宝，完全可以开机。
　　山寨品的气味是扑面而来，打开之后就是非常常见的山寨界面，叶洛给自己的外甥也买过几百块钱的山寨智能表，功能都有，也很好用。
　　一边翻找，一边心想难道除了自己之外还有其他穿越者？很有可能，毕竟按照神仙那粗心大意的心态，有其他受害者完全可能。毕竟神仙看着就不是一个会吸取教训的家伙。
　　发现日志里有日记，叶洛忍不住想知道是不是真的有和自己一样倒霉的人。
　　“我，秦始皇，打钱。”日记开头，就把叶洛吓一跳，心想难道穿越者夺舍了始皇帝，所以才改变了历史？
　　然而并不是，日记话锋一转，就开始讲述穿越者的故事。
　　穿越者名为邵一封，是个刚刚毕业的大学生，有天走路捡到了一颗宝珠，刚捡起来，他就穿越了。
　　而且还正正好好穿越到了始皇帝的车队面前，立刻就被当做行刺的刺客。
　　邵一封都没搞清楚到底发生了什么，就面临五马分尸的危机，为了保命只能把导致自己穿越的宝珠献给了始皇帝。
　　始皇帝见邵一封是献宝不是暗杀，就赦免了他，还带着他一起游东海。
　　邵一封本来就是始皇帝的脑残粉，见到活生生的始皇帝，那自然是肝脑涂地，被始皇帝的霸气给征服……
　　看到穿越者被始皇帝折服，叶洛表示还真是有形形色色的穿越者。
　　邵一封给始皇帝说了很多未来见闻，最终说服始皇帝不要激烈地推广郡县制度，而是进行分封。他对始皇帝陈清利弊，最终改变了历史，并且成为了天下的表率，被始皇帝分封为海夷公，成为海夷国的君主。

第76章 法宝
　　穿越者邵一封是奇装异服，当时大家都说他是海外夷人，所以才有了历史上的‘海夷献宝’。
　　看着手机里日记，叶洛忍不住想到底又是哪个神仙丢的宝物啊？邵一封显然是因为捡到的宝珠才会穿越的，十有八九又是神仙丢的。
　　神仙难道就不怕砸到小朋友，砸到花花草草么？
　　之后邵一封就开始了艰难的秦国生活，并且立志发展大秦工业，在海夷国展开学科分类，传播科学思想。
　　之后他一直在经营海夷国，时不时还会被始皇帝请过去面圣。不过秦国虽然修了很多路，但出远门依旧非常吃苦，加上秦国的生活条件也不好。海夷国本来就是岛屿，开发难度高，穿越者五十岁就老态龙钟了。
　　期间他也尝试修仙，可惜没成功。那时候交通不便，很多风水宝地根本就没开发，位于蛮荒之地，不但毒虫蛇蚁很多，还有豺狼虎豹潜伏，而且补给点也少，一次冒险得花很多钱。
　　作为君主，邵一封是很爱惜子民，不忍心子民为了自己长生修仙而劳师动众，所以最后他也没修成。
　　到五十二岁的时候，就胃口越来越差，每顿只能吃半碗饭了。
　　后来始皇帝去世，他最后一次离开海夷国参加了始皇帝的葬礼，并且还拍了陵墓内的照片。
　　“我的杂牌手表在穿越过程中发生了变异，有了用不完的电力，伴随我一生，里面有我收集记录的大秦第一手资料，希望能够帮助历史学家，始皇帝并不是对所有人残暴，他是对反对郡县制的人残暴，对支持郡县制的人以礼相待，可惜当时贵族势力太强，郡县制没有全面落实的基础，最终在我的劝说下，始皇帝决心采取缓和的改革手法，这也是我穿越之后最大的成就。手表会成为我的陪葬品，希望千年之后，大家能了解我的来历，也让大家知道历史的真相。”
　　叶洛一目十行，看完了邵一峰的一生，可谓是兢兢业业，朴实无华。她只有一个想法，谁说年轻人不能吃苦？
　　邵一峰是真的吃了很多苦，不过一直都很乐观。
　　只是这手表如果是陪葬品，又这么会怎么会出现在五斗米教手里？
　　“难道海夷公的墓地被盗了？”叶洛奇怪地说道。
　　“确实被盗了。”闫冰说道：“战乱期间，很多王公贵族的墓地都被盗挖，把里面的陪葬品挖出来充当军费。”
　　“难怪手表会流落在外。”
　　“你看完了，里面有什么内容？”闫冰刚才在检查封印，并没看日记。
　　“里面是海夷公的一生，说他怎么献宝，怎么规劝始皇帝，又怎么管理国家。”叶洛没说邵一封穿越的事情。
　　“那他有没有说手表怎么回事？为什么始皇帝时代就有智能手表？”
　　“说是和宝珠一起得到的宝贝。”叶洛说道：“而且这个手表还不需要充电，可以一直使用，和永动机一样。不知道把手表接入电网，以后是不是不用交电费了？”
　　“这样的法宝，你就想着交电费，太浪费了。”闫冰说道。
　　“可是除了交电费，也没其他的用处啊？虽然电力无限，但这智能手表就是智能手表，甚至都无法连接大秦的网络，无法使用电话卡。”地球的设备和异世界并不兼容。
　　邵一峰用了三十年都没开发出智能手表的额外用途，叶洛自然也不知道应该如何利用。
　　“能让我进入手表么？我有一种感觉手表就好像是一个通道。”却是方彤突然说道。
　　“通道？”叶洛表示不理解。
　　“师妹，你说什么？”闫冰听叶洛突然出声，还以为是在和她说话呢。
　　叶洛是在和鬼魂对话，现在闫冰还在，就显得很古怪了。
　　“我是说有点饿了，师姐，我去厨房拿点吃的。”叶洛放下手表，起身说道。
　　“去吧。”
　　叶洛还准备和方彤交流一下，没想到自己刚站起来，就发现小鬼已经进入智能手表的屏幕。
　　这年头的小鬼都这么冲动么？
　　根本来不及阻止，只能希望她能安全。
　　方彤说手表里有通道，也不知道是什么意思，做事都不考虑后果的么？虽然人鬼殊途，但叶洛毕竟是长辈，方彤不是坏孩子，所以她一直觉得自己应该照顾好方彤。可对方毕竟是来无影去无踪的鬼魂，根本就拦不住她。
　　希望一切顺利。
　　这一夜，方彤没有回来。
　　叶洛看着电脑桌上的手表，有些不安，可帮不上忙。
　　把手表戴手腕上，能量宝珠也放书包里，上学去。
　　“这是你星期天买的么？造型也太笨重了，怎么像是男生款式？而且你怎么把表面对外，这也是男生的姿势。女生应该表面对内。”严萌萌昨天一天没见到叶洛，一来就细心地发现了叶洛的变化，左手上多了一块表。
　　叶洛开玩笑地说道：“我只听说杀手担心表面反光暴露自己，所以把表面向内的。”
　　“那就说明我们女生天生就是杀手。”严萌萌也笑了起来，看到叶洛心情都变好了：“让我看看这是什么牌子的？”
　　“杂牌。”叶洛说道。
　　“傻大黑粗，确实不符合美少女的气质。”严萌萌觉得不好看，不过也没说什么，毕竟是叶洛自己的选择。
　　“对了，你听说了么？我们班级要来一个新老师。因为东方胜出事，东方家族扬言要报复桃李学院的老师，惩罚他们失职，有不少老师辞职了，学校是火线招人。”严萌萌告诉叶洛这个新消息，她一有时间就高强度上网，第一时间了解消息。
　　“东方家族太霸道了。”
　　“我看着就是流言，不过老师们不敢赌，所以还是走了。不知道新老师是男是女，性格怎么样。”
　　叶洛也不知道，上课就知道了。
　　“同学们，大家好，在下白晓，以后就是三年六班的新外语老师了。请大家多多关照。”
　　“好帅。”看到英俊的男老师，有女生发痴了。
　　而马兆的脸色立刻阴沉了下来，万万没想到自己的新老师竟然是古老家族的死对头。
　　叶洛也很意外，不过很快就了然了，毕竟新儒生也要吃饭，肯定得工作，只是没想到对方会成为自己的老师。
　　白晓意味深长地看着马兆，似乎在说你落在我手里了。
　　白晓形象英俊，知识渊博，立刻受到了大量女生的追捧。白晓也是相当有风度，会给女生答疑解惑，排解内心的惆怅。
　　白晓特意培养自己和学生之间的关系，组建了学习班，迅速就在学校里形成一股势力，以此传播新儒家的理念。
　　新儒家反对旧家族，桃李学院有不少学生属于暴发户，虽然有钱，却依旧比不过贵族。所以很多学生都不喜欢旧家族，白晓的出现正好讲这些学生都团结了起来。
　　“把学生当做斗争的道具，卑鄙！”马兆感觉白晓的作为太恶心了。

第77章 新设备
　　马兆发现自己时不时被不友好的目光注视着，因为白晓的原因，凡是两百年传承的家族都被划归了腐朽的旧家族。哪怕马兆只是分家，也一样受到了别人的横眉冷对。
　　多亏他以前一直保持低调，没做过什么天怒人怨的事情，不然大家肯定群起而攻之了。
　　白晓没来几天，已经在学校里呼风唤雨了。他的套路很简单，就是告诉大家，你们之所以有压力，就是因为旧家族的压迫。
　　“可惜东方胜死了，如果东方胜没死，不知道那个姓白的有没有胆子这么说。”叶洛倒是很好奇白晓有没有对抗东方家族的勇气。
　　“估计也敢，我打听过了，新儒生都不怕死的。”严萌萌说道：“还说越是被打压，他们的正气越是坚固。现在学校的气氛有些剑拔弩张，也不知道他们到底怎么想的，都是同学，何必呢？”
　　“这话就不对了，虽然都是同学，可旧家族的起点就比我们高。”说话的是女生名为刘玉凤，是白晓的坚定用户者，她认真地说道：“不是说坐在一个教室里，有一样的老师，有一样的课本，就是公平的。马兆那样有几百年传承的家族人脉关系如蜘蛛网，遍布到大秦的每个角落。他们掌握了大量的资源和情报，导致了不公平，也让我们难以发展，必须淘汰他们。”
　　严萌萌都有点害怕了，刘玉凤以前只是任性，但自从加入白晓的学习组之后，就变得锋芒毕露，斗志昂扬了。
　　“你们两个也应该坚定地站在旧家族的对立面，和腐朽作斗争。”刘玉凤说道：“如果不推翻腐朽家族，我们没有未来。”
　　叶洛只能部分同意，不过就算她不支持新儒家也没用，因为白晓已经掀起风云，大部分学生是认同他的理念的。
　　桃李学院的学生虽然都是有钱人，但真正的旧家族并不多。大部分都是新兴家族，可以清晰地感受到老家族的阻力，很多时候都受到旧家族的压力。
　　“白老师有没有教你们正气？”叶洛没有纠结加不加入，而是问刘玉凤有没有学习一身正气？
　　“白老师会教的，不过得经过考验。比如提出对抗旧家族的方法，或者是交补课费。他说孔子收十条肉干就能倾囊相授，他只收一万元就可以传授正气。”刘玉凤说道：“现在老师正在统计人数，然后缴费，就可以学习了。”
　　“一万，这么便宜？”严萌萌很惊讶地说道：“我上外语课，一个小时六百，一年少说也得十几万呢。”
　　“所以说白老师是真心为了我们着想。”
　　叶洛心想一万不少了，不过一小时六百的课程确实很贵，每次听严萌萌谈钱，总觉得她和自己是两个世界。
　　“学了正气是不是可以飞檐走壁？”严萌萌显然心动了。
　　“不能，儒生修炼的正气能让我们无欲则刚，不惧任何诱惑。如果遇到坏人，正气也能让我们临危不惧。如果能更进一步格物致知，就是领悟天理，通过正气一样可以到达佛陀、仙人一样超凡脱俗的境界。”刘玉凤说道。
　　难道正气也能夺天地造化？
　　根据叶洛的了解，大秦的主流就是修仙，就是炼丹吃药，脱胎换骨。但佛教也有修佛的，方法就多了，什么发宏愿、打坐参禅、闭口不言、普度众生，当然也有吃药的，目标是成佛。
　　儒家难道也有修炼体系了？修炼正气，格物致知领悟天理？
　　也对，如果佛道有修炼体系，儒家没有，就会很吃亏。所以新儒家的正气补全了儒家的短板，确实是很有必要的。
　　“你们也加入我们吧。”刘玉凤再次提及加入新儒家的邀请。
　　“我很忙，没时间。”叶洛的时间已经安排满了，虽然很想了解一下正气修炼，但还是修仙要紧。
　　“我也很忙。”严萌萌时刻保持和叶洛一样的节奏。
　　“好吧，不过我希望你们就算不加入新儒家，也不要沦落到和腐朽家族同流合污的地步。如果你们和腐朽家族走近，我们连同学都没的做。”刘玉凤半劝告半威胁地说道。
　　严萌萌和叶洛面面相觑，说道：“感觉学校里很快就要爆发战争了。”
　　“肯定得有战争。”叶洛知道新旧更迭，必然不会和平，肯定得有暴力，不可能避免。其实她内心是支持新儒家的说法，很多老贵族确实腐朽，但也不可否认里面也有进步的人，应该分清楚，而不是一竿子打翻所有人。
　　“打就打吧，增强自己才是最重要的。”叶洛认真地说道。
　　严萌萌还以为叶洛实在说赚钱呢，也同意多赚钱是很有必要的：“对了，之前你说要采购摄影设备，我爸说最近家里的珠宝店也要搞直播带货，会购买一批摄像设备，你看看有什么要的，让我爸一起购买，可以打折。”
　　“你家珠宝行要直播带货？”叶洛好奇地问道。
　　严萌萌说道：“是啊，这还是因为你的原因。其实现在很多商家都直播带货，但我爸一直没下定决心，但看了你的直播那么成功，才终于决定也开始直播。”
　　“挺好的。”叶洛心想直播带货是趋势，以前商家铺货，要么各地找经销商，要么进各地的超市，或者直接去各地开直营门店。而现在只要有直播间，就可以面对顾客，顾客直接下单，营销成本是大大降低了。
　　花几百万请个小网红，可比全国铺货便宜多了。
　　“你们准备请谁带货？”
　　“我不认识，好像是个小有名气网红。”严萌萌说道：“等你升级了设备，直播间的人气肯定还能更上一层楼，毕竟很多人对烹饪没兴趣，却是你的颜粉。你这张迷倒万千的漂亮脸蛋一旦常驻直播间，那大家肯定会为你疯狂的。”
　　“哪有那么夸张，再漂亮，天天看也会看腻的。”
　　严萌萌却反对道：“不会看腻的，不同角度有不同的美，就算一个角度看腻了，还能换一个角度，你这是无死角的美。”
　　叶洛也下了一个订单，打折之后，花了五万元买了一套专业设备。
　　肉疼，订丹药三万，订直播设备五万，还有买石头三千，这钱真的太不经花了。十七万，一半就没了。
　　设备里不但有摄像机，还有收音设备、灯光设备、采集设备，甚至包含一套软件，价格还是不错的。
　　不管学校风云如何，叶洛是抓紧时间做菜，争取收集更多的男子汉气息，努力增强自保的力量。
　　设备到了以后，还有专门的人员上门教导，手把手设置。专业设备有很多设置，非常复杂，普通人只看说明书根本搞不定。
　　调试人员上门就简单多了，他们很专业，也熟悉各种设备的特性，可以给出很多有用的指导。

第78章 赛博幽灵
　　专业人员安装调试，完成试机，问道：“你们有几个操作员？”
　　“我一个。”严萌萌说道。
　　“人手不够，这些都是专业设备，至少得两到三个人才能操作得过来。如果你们想要最好的效果，还得找个专业的导播，控制好直播节奏。”专业人员就是专业人员，除了调试设备，也看出叶洛和严萌萌忙不过来。
　　严萌萌却自信地说道：“没问题，我一个人就可以！”
　　调试人员也没说什么，不听专家的话，后果自负。
　　叶洛第一次开始多镜头直播。
　　一个镜头对着灶台，一个对准砧板，还有对着脸，可以切换。
　　“换新设备了？”直播间观众有福了，一进来就看到叶洛的高清特写，那扑面而来的美丽，摄人心魄。
　　“我恋爱了。”
　　“我连孩子叫什么都想好了，你们都别和我抢。”
　　“这也太好看了，已经是4k画质了吧？”
　　“直播网站最多就是2k，其实根据网速的不同，可能还是伪2k。不可能是4k的，不要说很多人是手机看的，就算是电脑，也不见得支持4k。”
　　“太美了，怎么会有这么美的女生？更可气的是这么漂亮的女生竟然不是我的女朋友，气死我了。”
　　“我觉得不用露脸，以前的风格就不错，可以专心看做法。”显然这种话得不到支持。
　　换了新设备，叶洛的直播间人气是不断提升，猛冲百万粉丝。
　　百万粉丝算是音符直播的网红门槛了，没有百万粉丝都不好意思说自己是网红。不过叶洛不依靠推送，就在如此短的时间内冲击百万粉丝，绝对是非常厉害的。
　　在太乙视频网，严萌萌的切片视频粉丝也很多，关注已经超过十万，也是很厉害的成绩。
　　严萌萌一点也没说错，叶洛的颜粉非常多。
　　很多人打开视频，不是为了看烹饪，就是为了看美女。
　　而且太乙视频网上，切片的人也越来越多，甚至把直播录像一秒不剪地传到视频网站，观众也相当多。
　　叶洛一个人就要养活好几个up主。
　　而且叶洛在直播间里还会作诗，也给了观众整活的机会，观众总会花钱给她出奇葩的主题，让她作诗。
　　叶洛抄袭一些，自创一些，也是给直播间带来了很多的欢乐。同时也让大家相信叶洛是才华与美貌并存。
　　直播间里有很多诗歌爱好者，甚至诗人，也让叶洛的直播间观众质量相当过硬。有时候观众也会在直播间里吟诗作对，也算是奇景了。
　　美食、美女、诗句，微妙地融合在一起，让人欲罢不能。
　　当然最重要的还是烹饪，在太乙视频网站上有一个账号‘美少女厨娘的弟子’，他会按照叶洛的烹饪手法做菜，每次叶洛做出新的菜式，他都会尽快跟进，拍摄视频上传，也收获了好几万的粉丝。
　　“新设备好是好，就是太复杂了，调试员说的没错，一个人根本操作不过来。”严萌萌尝试了新设备之后，感觉压力很大，确实手忙脚乱。
　　人只有两只手，但设备却有很多，灯光有灯光的操作，收音有收音的操作，镜头也有镜头的操作，严萌萌一个人肯定不够。
　　“没事，现在的效果就不错。”叶洛觉得凑合就行了，自己不可能真的找一个专业团队。
　　“可专业设备都买了，拍出来却是业余的效果，这不是浪费了么？要不我们再请几个专业摄像师？”
　　“再说吧。”叶洛觉得不用那么麻烦，虽然效果不是很好，但比之前已经好多了。
　　严萌萌家里的直播室是很专业的，除了两个轮班的直播，还有全套的专业人员，一共十个人，有负责直播的，也有负责接单的。
　　当晚，就在叶洛送走严萌萌之后，屋内的电灯突然闪烁起来，一股阴气从四面八方吹来。
　　叶洛心想果然是秋天了，晚上降温了：“得找物业看看，是不是电路老化了。”阴风是秋天到了，电灯闪烁是因为电路老化。
　　等到她回到卧室，洗完澡，刚准备开电脑，电脑自己就开了。这次叶洛终于觉得奇怪了，因为她的手指还没有碰到电源按钮呢。
　　屏幕突然亮起，而且还是雪花。
　　这可是电脑，又不是电视，哪里来的雪花？
　　叶洛盯着屏幕看，发现屏幕上竟然有奇怪的凸起，就好像有什么东西要从屏幕里爬出来了。
　　“我好惨……”不但屏幕异常，连音响也异常了，发出了鬼叫声。
　　有鬼？！
　　叶洛立刻说道：“方彤，是你回来么？”小鬼之前钻进智能手表消失不见，难道现在以这种方法回来了？
　　“我不是方彤。”音响里传出声音却变得清脆了。
　　“好了，你应该知道我不怕鬼的。”叶洛心想有恶鬼过来正好，自己可以吸干对方的法力。
　　“没意思。”方彤一脸不满地从屏幕里爬了出来，不过眼神却很得意。
　　“你怎么会从电脑屏幕里出来？”叶洛好奇地问道。
　　方彤骄傲地说道：“不告诉你。”
　　“你不说，我也知道肯定和这块表有关系。难道你通过表进入了网络世界？”叶洛猜测到，难道鬼难道也能数据化？
　　“不是很准确，我并没有完全进入网络世界，而是可以进入周围五百米内的所有电子设备里，并且可以控制电子设备。”方彤满脸的欢喜根本隐藏不住，心情愉悦至极。
　　“这么厉害？怎么做到的？”
　　“我感觉到表里有个通道，就进去看了，却发现里面的通道不止同一条，而是四通八达，之后我就在不同通道里游荡，渐渐发现不同的通道出入口不断变化，然后就发现原来部分通道是连接到了周围的电子设备上，于是我就花了一些时间进入电子设备，发现了新能力。”“以后就不只是你可以看到我了，只要通过显示屏和音响，我还可以和别人交流。可惜没有接入网络，不能离开手表太远。”方彤掩饰不住地高兴。
　　“不可思议。”叶洛抬起手腕看看这块山寨智能表，又看了看异世界的灵魂，这算不算是两个世界碰撞出的火花？
　　她忍不住说道：“以前你也可以进入电脑，难道不能控制？”
　　“不能，我只是看到里面的电子元件，但现在我可以进入电子元件内部，变得和软件一样操控设备。”方彤说道：“叶姐姐，以后我也帮你直播，你们不是缺少人手么，就让我这位赛博幽灵来帮你。”
　　“小鬼就小鬼，什么赛博幽灵？你怎么知道我却人手的？”
　　“我早就回来了，就是想吓你一跳，才故意不出现。”方彤恶作剧地说道：“可惜你根本不怕。”
　　“这种恶作剧一点也不有趣，但凡我没见过世面，岂不是被你吓死？也亏我见过神仙，根本不怕鬼魂。”叶洛对方彤说道：“以后不准吓人了。”
　　“噢。”方彤委屈地答应下来。

第79章 恢复状态
　　“你说帮忙，是不是说你可以进入电子设备帮我直播？如果做得到，确实帮了我大忙。新设备虽然好，但操作太复杂了。”叶洛说道。
　　“交给我，没问题。”方彤又有精神了，真是孩子的脸六月的天，说变就变。
　　“那就有劳方大小姐了。”叶洛说道。
　　“姐姐不用客气，只要你多做好吃的就行。吸收了饭菜的香味，自己的力量还能更强，说不定日后真的可以进入网络。”方彤认为自己的实力提升之后，还能通过手表的通道去往更遥远的地方，很多通道还是封闭的，她探索的区域只是九牛一毛。
　　“吸收饭菜的香味也能变强？”叶洛之前一直认为方彤是嘴馋呢。
　　“虽然奇怪，但确实有变强的感觉，我想这也是夺天地造化。毕竟做饭和炼丹一样，都是把食材的质给打碎重组，所以烹饪的过程也算是夺天地造化。而且我是鬼也不能吃饭，只要有香气就够了。”方彤也不是很懂，但这段时间确实增强了不少，这点毋庸置疑。
　　“那以后我给你做更多的美食。”叶洛说道。
　　“叶姐姐，你比亲姐姐还好，以后我保护你。”方彤再次感受到了亲情。
　　“那就姐妹齐心，其利断金。”叶洛爽快地说道，已经完全融入女性角色。
　　方彤确实可以提供帮助，让新设备呈现最佳效果。
　　叶洛准备秀了一把真正的技术，做了一个乾坤烧鹅。当年她用这道菜参加食神准决赛，却因为长得丑，导致评委吃都没吃，直接让她出局，今天她就要看看自己的厨艺配合自己的美貌能产生出何等的化学反应。
　　乾坤烧鹅，就是内有乾坤。表面上是烧鹅，其实内部是雏鸽。将两种禽类的味道完美地融合在一起是非常困难的，叶洛也是练习了很久才找到诀窍。
　　于是在星期天，她准备上这么一道硬菜。
　　采购了足够的材料，让热心摊主处理好，回去就在方彤的协助下开始直播。
　　这可是一道硬菜，直播观众看叶洛处理食材就傻眼了，看到她把小肉鸽放烧鹅里，都表示没见过这样做菜的。
　　方彤也没见过，她第一次觉得做菜比炼丹还要讲究。她是见过父亲炼丹的，就是把药材切碎，然后称重混合，放在炉子烧上个七天七夜，丹炉内的药材就会分为丹药和药渣，丹药都是圆形的。
　　步骤并不复杂，方彤觉得自己也能炼丹，但面对叶洛神乎其技的烹饪手法，她自问是学不会。菜刀、砧板、各种器具都各有各的用法，比炼丹复杂多了。
　　今天这道菜更是复杂中的复杂，虽然主料就是大鹅和雏鸽，但做法却出人意料。
　　大开眼界。
　　将处理好的食材放入高压锅，算好时间就可以出锅了。
　　香味已经飘散出来，这道菜可不简单。
　　观看人数已经到达了八十万，还在上升，这可是同时在线的人数，实实在在没有注水。
　　叶洛的直播室弹幕都快沸腾了，毕竟大家从来没有见过这样做菜的。
　　“如果她把两个食材全部切碎混在一起，我不会觉得有什么奇怪，但她却把小的肉鸽塞进了完整的鹅肚子，真的很期待这道菜成品之后会如何，可恨我不能上门吃。而且叶洛的菜都没地方卖，只能干看着。”
　　“这样做菜真的好吃么？”
　　“你可以去看别人交的作业，至少他们复制之后都觉得很好吃。可惜外面的饭店根本没得卖，我也很想尝尝看。”
　　观众们只恨自己吃不到，更恨饭店里的厨子不思进取，怎么不拜师学艺？
　　很快，一道乾坤烧鹅制作完成，放在了餐桌上。
　　苏家兄妹已经迫不及待了，今天严萌萌去上外语补习班，没口福了。
　　“今天是烧鹅么？我还是第一次吃一整只的烧鹅，以前的红烧鹅都都切碎的。”苏杰围着烧鹅看，觉得这烧鹅很奇怪，无从下嘴。
　　苏芮也觉得烧鹅应该切一切，而且烧鹅好像已经凉了。
　　叶洛拿出刀子，在两人奇怪的目光中，刀刃圆润顺滑地从烧鹅背部开了一个口子，切出一个盖子。用叉子将盖子打开的一瞬间，一道光冲天而起。
　　香味如洪流，金光满餐厅。
　　光芒一闪而过，好似错觉。
　　“不知道是不是错觉，刚才我看到了光。”苏杰呆呆地说道。
　　“不管是不是光，这香味已经让我沉醉了。鹅肚子里竟然还有东西，真是内有乾坤。”苏芮被香味吸附在餐桌上，根本无法离开。
　　此时看试吃的观众也是垂涎欲滴，虽然他们隔着屏幕，但感觉香味已经顺着网线飘到了自己的面前。这就是新设备的威力，可以还原色彩，通过色彩勾动味觉和嗅觉。
　　“看着就好吃。”色香味，乾坤烧鹅的卖相是一流的，加上叶洛秀色可餐的美貌，这这道菜可以打一百二十分，满分一百。
　　“我先吃了。”苏杰直接上手，吃的一嘴油。
　　苏芮也立刻用筷子夹了一只，放在自己的碗里。
　　兄妹两很幸福，但观众却很煎熬，只能看着他们吃。看得出确实好吃，苏杰连骨头都咬碎了，要吸出里面的味道。
　　叶洛看他们的吃相就知道自己的乾坤烧鹅绝对可以挑战食神宝座，可惜当年自己却因为太丑被淘汰，现在自己穿越，一定要让所有人知道她失去的，一定要拿回来。
　　做了一道乾坤烧鹅，叶洛感觉自己的状态已经恢复到地球的水平，甚至更好。毕竟这具身体的力道、任性、体力、协调性都比地球的时候更好。
　　虽然叶洛穿越成为了女流之辈，但有叶问的实力，身体素质极佳，能发挥更好的厨艺，甚至可以挑战一下雕刻。
　　叶洛以前学过雕刻，简单地雕个冬瓜、西瓜，雕成花的形状不是大问题。但每次她进一步精修的时候，就感觉自己的手根本做不了细活，做不到精确的控制，没办法雕刻更细致的作品了，雕个冬瓜花、西瓜花已经是她的极限，更不要说雕刻豆腐了。
　　叶洛遇到过一个能把豆腐雕刻成栩栩如生的动物的大师傅，也请教过技术。大师傅倒是没有私藏，就是说叶洛的协调性太差，无法精确控制手指。
　　之后叶洛也尝试过，但都失败了。
　　现在的自己或许能行，乾坤烧鸭绝对不是她的极限。
　　叶洛的双眼中有神光，要在厨艺上继续精进，接下来就应该是食品雕刻了。叶问的功夫，加上爱因斯坦的智商，绝对可以做到。
　　神仙如果知道叶洛用自己恩赐的天赋钻研厨艺，不知道是何种心情。爱因斯坦如果知道叶洛拥有和他一样的智商，不去研究相对论，不去研究量子力学，而是研究豆腐雕刻，不知道会是什么心情。
　　估计他们会认为叶洛辜负这份智慧，根本配不上如此之高的智商。

第80章 求助
　　叶洛并不会管爱因斯坦、叶问如何评价她对智慧的运用，而是坚定地认为提升厨艺是必须的，不能原地踏步。厨艺是她的立身之本、发展之道，而修仙则是她自保的方法。生存和发展，她得兼顾。
　　她没想过其实还可以上大学，然后找个白领工作，一边上班，一边修仙。毕竟她做了三十年的厨师，首先想到的就是在自己熟悉的领域继续耕耘，而不是在自己不熟悉的学业中开垦。
　　要进修食品雕刻的话，还要购买一套器具，去八元巷就买得到。
　　虽然可以网购，但叶洛更喜欢去实体店试试手感，试好了再买。
　　“姐，下午我想去八元巷，你开车送我吧。”叶洛说道。
　　“去干什么？”
　　“买雕刻用的东西，我想挑战一下食物雕刻。”叶洛说道。
　　“食物雕刻？”苏芮也不懂，问道：“这也是你脑海里冒出来的记忆？”
　　“不是，是我看烹饪论坛的时候发现的，把食物雕刻成栩栩如生的东西。”叶洛说道。
　　苏芮觉得没必要，说道：“反正都要进肚子，有必要雕刻么？就算雕刻得再漂亮，最后还不是要破坏掉？看不懂雕刻的意义何在。”
　　“当然是为了增加食物的视觉冲击，虽然食物最重要的是香味和味道，但视觉也很重要。视觉是食客首先看到的，有时候视觉不好看，味道再好，食客也不会吃。”叶洛说道：“不只是人会被以貌取人，食物也一样，所以提升食物的视觉冲击力是很有必要的。据我所知，同一道菜，如果加上食物雕刻，价格至少可以贵上一倍。”
　　虽然叶洛不喜欢被以貌取人，可社会就是这样，所以她才渴望变美。同时她也希望让食物更具有冲击性，所以才会进修雕刻。
　　“好吧，不过你怎么知道八元巷有卖雕刻器具的？”
　　“上课星期和同学去过，看到的。”卖雕刻器具并不需要去天池楼的五层，街边就有。
　　苏芮和叶洛下午出门直奔八元巷，去了一个专门卖雕刻器具的商店，购买了全套的器具。还买了一些雕刻素材，回去修炼。
　　叶洛回去先训练手眼协调能力，做到‘心到、眼到、手到’的境界。现在的身体真的太契合灵魂了，只要心到，就可以做出对应的动作。
　　她甚至故意闭上眼睛向前走，发现就算闭上眼睛也可以走出笔直的直线。
　　“完美。”叶洛虽然不爽神仙对她的欺压，但神仙在身体和天赋上确实没打折。灵魂和身体如此契合，就算做雕刻这种细致的工作也完全没问题。
　　利用爱因斯坦的智商在脑海里构建一个立体的几何图形，细节一一到位。然后自己的手去执行，将脑海里的图形在软木上还原出来。
　　手上的力道控制得正正好好，这样一来脑海中的想象和现实中的木材就重合在一起了。
　　叶洛看自己手里的雕塑小狗，自己被自己吓了一跳，自言自语地说道：“难道这就是天赋？”明明以前她连最基础的花都雕得差强人意，但现在竟然可以雕刻出惟妙惟肖的小动物，差距之大，自己都难以置信。
　　但事实就是如此，神仙给了她惊人的天赋。
　　瞥了一眼手环，上面又多了一颗黄金珠子，显然雕刻一只小土狗也是内涵，让她点亮了第六十三颗珠子。
　　厨艺、作诗、雕刻，叶洛又掌握了一门技能。
　　晚上休息的时候，继续右手捏三台指诀，披着清心纱，安安静静地修仙。
　　叶洛很忙，学校也不太平。
　　白晓可谓是呼风唤雨，形成了一股不小的力量，马兆已经考虑休学一段时间，因为气氛太微妙了，很可能会出事。
　　这些和叶洛没太大关系，她既没有参加新儒家，也不是旧家族的人。她支持马兆休学避避风头，毕竟白晓已经激化了矛盾，这次轮到马兆有血光之灾了。
　　“明明都是同学，最后却对立起来了，为什么要这样？”严萌萌还是希望恢复以前和和气气的状态最好。
　　叶洛还没回答，孟依云走进了六班教室，直接招呼道：“叶洛，我想和你单独聊聊。”
　　叶洛点点头，跟着孟依云去了天台。孟依云比东方胜礼貌，找老师借了钥匙，暂时使用一下天台，并没有破坏公物。
　　“诗社的情况，你知道么？”孟依云没头没尾地说道。
　　叶洛承认自己对诗社的事情确实是懈怠了，平时都不怎么关心诗社的情况，惭愧地说道：“社长，还是你介绍一下吧。”
　　“因为新儒家的关系，诗社现在和学院的情况一样，也对立起来了。本来诗社就是人际关系复杂，有新兴家族也有旧家族，以前大家相安无事，但现在情况不太妙，已经超出了我的能力范围。”孟依云严肃地说道，诗社是她的心血，但现在随时有分裂的可能：“双方都要我站队，我是左右为难。”
　　完全可以理解社长的苦恼，看着这位年纪和自己相仿，但全身散发不可思议成熟韵味的女生，叶洛忍不住问道：“社长想让我做什么？”对方不会只是来找自己谈心的，肯定是无事不登三宝殿。
　　“我是希望你能帮我调和一下双方的矛盾。”孟依云期盼着，坚毅的眼神在看向叶洛的时候多了一丝柔软。
　　“不是我不帮忙，可社长都解决不了的矛盾，我何德何能？”叶洛都不知道眼前的校花怎么会来请她帮忙消弭矛盾的，她只是穿越者，不是和平使者。
　　“因为你有十全之相，美得不可方物，如果你愿意出面，双方肯定会给你面子的。不要小看自己在学校的影响力，之前因为东方胜的缘故，大家对你的关注有所减少，但现在东方胜已经离开，你完全可以振臂一呼，呼风唤雨。”孟依云目光炯炯地看着眼前这位拥有母仪天下容貌的同龄人，期待她的帮助。
　　叶洛哭笑不得，难道自己已经是蛊惑人心的妖女了？自己只要说一句话，大家就能无条件地放下纷争？虽然知道自己很美，但她不认为美丽可以解决斗争。
　　不过看校花软言相劝，她也不好拒绝。如果拒绝的话，校花说不定会哭。于是她问道：“我应该怎么做？”
　　“你可以参加诗会的茶话会，让大家坐下来好好交流。下次的茶话会，你也出席，大家会给你面子的。”孟依云已经想过办法了，只有让叶洛出面，双方才能好好冷静下来。她意识到自己的美色已经没有以前那么有效了，因为人们只会盯着最美的人，不会在乎第二名。
　　以前孟依云是第一名，而现在她屈居第二，只能请新任第一名叶洛出面才行。
　　他们只给最美的美少女面子，不会给第二美的美少女面子。老实说，叶洛出现之后，孟依云确实有点容貌焦虑了。

第81章 动武
　　孟依云的想法很简单，就是利用叶洛的颜值作为缓和矛盾的道具。
　　叶洛很美，而大家都有追求美好的意愿，那么就要给叶洛面子。否则谁得到叶洛，就得到美的解释权，另一边压力就会很大。
　　所以只有叶洛能做到。
　　叶洛考虑之前孟依云为自己出头，再说美女惜美女，不该拒绝，就说道：“好吧，你安排，到时候我去参加。”
　　“多谢。”孟依云感动地握住叶洛的手。
　　叶洛感觉对方的手冰冰凉，中指第一个关节的地方有个老茧，这是写字留下的。可见对方是手不释卷，肯定没少写字。
　　孟依云则惊讶于叶洛手掌的光洁，根本不像是经常下厨的人，手上一点痕迹都没有。
　　“不客气，我也是诗社一员。”叶洛说道。
　　孟依云立刻去安排，决定在星期六上午，约在学校边上的‘孝廉饭店’。学生谢师宴基本都在里面举行，有时候社团有活动也会去。
　　效率非常高，中午说的事情，下午就安排好了，时间地点全部发消息过来。
　　叶洛回了个‘准时到达’。
　　严萌萌也收到了诗会聚会的消息，也知道孟依云是着急了。
　　消息很快就传开了，白晓把叶洛叫到了办公室里，问道：“青云诗会是桃李学院最大的社团，人数众多，素质优良。孟依云更是修仙者的侄女，身份特殊，不过她在立场上却摇摆不定。叶洛，孟依云找你聊过，你什么态度，说说吧。”
　　叶洛心想白老师消息很灵通啊，肯定是学生告密了。
　　“大家都是同学，应该以和为贵。”叶洛说道。
　　“软弱，对抗腐朽和陈旧，就应该重拳出击。”白老师严肃地说道：“叶洛，难道你也想要同流合污么？”
　　只要不站在新儒家一遍，就该罪该万死。其实叶洛认为新儒家和旧家族都不怎么样，哪边都不想支持。
　　“老师的话，我会考虑的。”叶洛说道。
　　“考虑？看来我的教育还没有深入你的灵魂，叶洛，接下来几天，放学之后你要来我的办公室，我要你深入灵魂地反省自己的错误。”白晓严厉地说道：“直到你能彻底地和旧家族划清界限。”
　　“老师，放学我有活动。”叶洛说道。
　　“全部放下，你现在最重要的就是接受教育，不然你的思想就无药可救了。”
　　叶洛说道：“好吧。”
　　“态度还算端正，回去吧。”
　　“好的，老师。”叶洛离开了办公室，立刻说道：“方彤你在么？”
　　“在呢。”
　　“去刚才那个老师的手机和电脑里，把里面的信息全部给我挖出来。”面对白晓的强迫，她准备先礼后兵。
　　“交给我！”方彤也不喜欢这个上纲上线的老师，立刻通过手表通道进入了白晓的电子设备寻找秘密。
　　先礼后兵，礼就是威胁对方适可而止，兵就是让师姐给他套个麻袋，打进医院。
　　叶洛本想保持中立，可白晓不想让她中立，就只能反击了。
　　方彤很快就回来了，说道：“报告长官，已经完成任务！”
　　“怎么样，有什么秘密么？”
　　“有很多聊天信息，他是高强度和人在网络上对峙，而且还有大量的儒家典籍，以及一些修炼正气的内容，没有发现秘密，报告完毕。”方彤说道：“这位老师虽然不讨人喜欢，但个人品行方面并没有问题。”
　　“游览记录查过么？”
　　“都查过了。”
　　“看来只能让师姐把他打进医院了。”叶洛还是希望文斗而不是武斗，套麻袋什么的毕竟违法。
　　不过他的手机电脑里没有什么秘密，就没办法了。
　　“有没有他的住址？”
　　“报告长官，有，我在购物网站上找到了他的地址。”方彤第一次完成任务，非常高兴。
　　叶洛心想师姐应该做得到，就算白晓有正气，肯定也怕铁拳。
　　“你不会真的想要动手吧？叶姐姐，我还以为你是乖乖女呢。”方彤很惊讶，因为叶洛的表情是认真的。
　　“如果不让别人知道欺负我的代价，他们肯定会得寸进尺的。”叶洛肯定地说道：“虽然不想这么做，但没有其他办法了。”
　　“看来你真的不喜欢放学后留堂。”
　　当然不喜欢，叶洛那么多事情都要需要放学时间，怎么能听白晓讲那些酸言酸语？
　　等师姐回家之后，叶洛立刻说道：“师姐，我想让你打一个人，这是地址。”
　　“谁啊？”闫冰问道。
　　“我的外语老师，名字叫做白晓，这是他的照片。”叶洛有地址，也有照片，防止师姐打错人。
　　“为什么要打他？”闫冰说道：“难道他做了有违师道的事情？”她相信师妹不会无缘无故动手的。
　　“不是，这人是新儒家的儒生，在学校挑动新儒家和旧家族的矛盾，还要求我每天放学去接受他的教育。我哪有时间啊，本来就忙得要死，争分夺秒，哪有时间听新儒家的论调。所以希望师姐把他打进监狱，趟个十天半个月。”
　　“原来如此。”闫冰理解了原因，点点头说道：“交给我，肯定办妥。”
　　“师姐，他有正气，可能有些武力，你小心一点。”叶洛提醒师姐小心。
　　“新儒家的正气我遇到过，确实神奇，但并没有到神鬼莫测的地步，我自问可以对付。”闫冰还是有自信的。
　　“对了，师姐，你打他的时候，就说自己是东方家族的。反正新儒家和旧家族矛盾难以弥合，来个祸水东引，免得他怀疑我们。”
　　闫冰说道：“你小小年纪，心眼不少。放心我会蒙面的，不会让他知道我的身份，我离开的时候留个东方家族的印记，保证让他去怀疑东方家族。”
　　“还是师姐想的周到。”叶洛竖起大拇指，表示佩服。
　　“师妹肚子里的坏水也不少。”闫冰倒是觉得叶洛这样才对，才能保护自己，要是呆呆傻傻反而不好，对敌人就应该使坏。
　　拿了地址，看了照片，闫冰就要出发了。
　　“师姐，先吃饭吧，今天包了包子。”叶洛说道。
　　“你把包子热上，我去去就回。”地球有关羽温酒斩华雄，异世界有闫冰热包子暴揍白晓。
　　叶洛去热包子，果然包子刚热好，闫冰已经回来了。
　　太快了，叶洛都没想到会这么快。
　　“师姐，神速啊。”叶洛佩服不已。
　　闫冰说道：“我去的时候，已经打起来了，看来新儒家得罪的仇人不少。我就偷袭了一下，然后和其他打手一起动手，打断了他几根骨头，离开的时候还用他的手机叫了个救护车。”
　　几个打一个，很快。

第82章 茶话会
　　听师姐说不只是一个打手围殴白晓，叶洛竟然并不觉得意外：“我就觉得旧家族不会善罢甘休，肯定会动手的，没想到这么巧。”
　　“我想之前也有人动手过，但都被他给挡下了。我到的时候，他以一敌三，不落下风，一身正气确实惊人。如果一对一，我也不能短时间拿下对方，不过四打一，他只能认倒霉。我甚至怀疑每天晚上都会有人袭击他，他也在实战中磨炼自己。新儒家的人还是很硬气的。”虽然是敌人，但闫冰对新儒家的评价并不低，因为新儒家确实有很多硬骨头。
　　“新儒家把寒门和新兴家族凝聚在一起，肯定会有很多人全力支持新儒家。”叶洛说道：“不过就算让他们赢了，也不会比旧家族好多少，人都会变成自己最讨厌的样子。”
　　“师妹，这话说得很不错，人性如此。”闫冰感慨道。
　　“我倒是不认为是人性。”
　　“那你认为是什么？”
　　叶洛说道：“就是社会地位到那里了，选择就越来越少了。人小时候，有一两块钱就感觉很幸福了，长大一点能有个几十、几百的零花钱，就滋润了。出了社会，一个月有几千的工资，要是有上万就是很开心了，卖个房子卖个车子，虽然有压力，但相对稳定。但如果走到了社会的顶层，手里掌握几十亿、几百亿的项目，信错一个人、做错一件事就满盘皆输、人头落地，人自然会变得多疑猜忌、越来越封闭。旧家族如此，新儒家也是如此，至少目前我没看到新儒家和旧家族有什么明显区别，只是地位不对等导致了分歧。”
　　“？？”闫冰没想到叶洛会提出如此客观的说辞。
　　叶洛发现闫冰呆呆地看着自己，也觉得这话不是高中生的话，连忙说道：“就是我的一些不成熟的感想。”
　　“我觉得你说的很对。”闫冰听了是耳目一新，从人性善恶的纠结中跳出来，从客观角度分析问题。
　　不是旧家族就是邪恶的，新儒家就是善良的。旧家族掌握了大量资源，自然会变得多疑、猜忌、封闭，新儒家还没有掌握这么多资源，所以表现出积极乐观，一旦新儒家也掌握了资源，并不会有两样。
　　因为新儒家和旧家族都不是站在人民的立场。
　　叶洛觉得自己不应该继续说这些了，说道：“师姐吃，不吃包子就凉了，还有紫菜蛋汤。”毕竟是异世界，叶洛可不想被当成异端，还是低调一点为好。
　　白晓也是倒霉，早就习惯打手上门了，作为新儒家就不怕仇敌。没想到今天有人偷袭，一个没注意，就被打进了医院。
　　短时间内是不能回学校了，只能把外语课全部换成其他课程。
　　叶洛自然也不用留堂了，该回家回家，该直播直播。到了星期六，来到孝廉饭店，参加茶话会。
　　叶洛今天借了共享电车，踩点到场，一进包间就发现人员泾渭分明地坐在两边，剑拔弩张。
　　新儒家以卓远为代表，旧家族以王子文为代表。
　　孟依云则左右为难。
　　“我没迟到吧。”
　　“你来的正好。”孟依云让叶洛坐在自己身边。
　　大家看到叶洛来了，纷纷露出了微笑，美少女就是移动的美好，大家都会给面子。
　　以前孟依云也有面子，但现在她是第二美的美少女，不再享有这样的面子。为什么大家都要争第一？因为第一才代表了权威，代表了话语权。
　　第二名说的话就是没有第一名有说服力。第二名说的再有道理，大家只要问你说得那么好，为什么只得了第二？那第二名也就无语了。
　　而第一名就无所谓了，就算是胡说八道，大家也会说这是第一名的秘诀。
　　所以大家永争第一。
　　孟依云是第一的时候，说什么都对。但现在桃李学院第一美少女已经是叶洛，那大家就不听第二名的，说的再好第二名也只是第二名。
　　好在孟依云并不是花瓶，不只是依靠美貌，当她意识到自己屈居第二的时候，不是嫉妒第一，而是招贤纳士，邀请第一名加入诗社，只要她掌握叶洛，就继续能掌握话语权。
　　美色很重要，特别是对血气方刚、荷尔蒙过剩的青少年而言更是重要。孟依云就是用最简单的方式笼络大家。
　　“今天叶洛也来参加聚会，大家就把心里话都说出来，让叶洛评评理。”孟依云对两边说道：“叶洛，你也说几句。”
　　“大家都是同学，都是青云诗社的一份子，千万不要被外人挑拨离间。”叶洛说道。
　　“白老师没有挑拨离间，我觉得他说的很有道理。”卓远说道：“我们就是受到了旧家族的打压。”
　　“我们的家族都是自己努力经营，怎么就打压你们了？在大秦，就是各凭本事，你们就是嫉妒我们的传承。”王子文是书香世家，祖上举孝廉发家，到现在也传承了五百年，虽然大不如前，但也底蕴十足。
　　“不要脸。”卓远说道。
　　“你们就是羡慕嫉妒恨！”王子文不落下风。
　　“白老师被打进医院，肯定也是你们这些旧家族报复。知道不占理，就动手，无耻。”
　　“血口喷人，姓白的自己不安好心，招到报应，活该。”
　　双方又吵起来了，就差动手。
　　孟依云无奈地和叶洛对视，好像在说你去缓和一下气氛吧，由第一美少女出马肯定会有效果的。
　　“各位安静一下。”叶洛说道。
　　大家立刻安静下来，等待叶洛评评理。她说道：“我觉得你们说的有道理，也都没有道理。”
　　大家表示这不废话么？不过知道叶洛没说完，就等她继续。
　　“我觉得你们都是站在自己的立场思考问题，丝毫没有考虑百姓。百姓如水，而新儒家和旧家族都只是水面的船只，水能载舟亦能覆舟。你们说来说去都是为了自己，自然都有道理。但我看不到你们为百姓着想，就都没有道理。”叶洛说道：“所以我认为你们应该多考虑百姓，都为百姓造福。”
　　“水能载舟亦能覆舟，这是荀子所言，确实很有道理。”王子文立刻说道：“孟子也说：民为贵，社稷次之，君为轻。你们这些新儒家还好意思说自己是儒家，连这些都不懂。”“叶洛说的太对了，我完全支持，我们确实不应该纠结于自己的利益，而是应该多考虑百姓。”
　　卓远大怒，旧家族太厚颜无耻了，也是立刻表态：“我们自然知道，就是被你们旧家族影响，才会带偏了方向。叶洛，你真是人美心善，聪慧过人，说得太对了，我完全赞同。”
　　一时间大家纷纷争着支持叶洛。

第83章 助人为乐
　　叶洛心想自己是霸气侧漏？本来没什么信心说服他们，没想到自己刚说了几句正确的废话，双方竟然五体投地地认同，刚才的戾气消弭于无形。就算她对自己的美貌有自信，也被这群人一百八十度的变化吓了一跳。
　　刚才不是不共戴天么？自己说两句话就和解了？
　　她本来只是给孟依云面子，随便说两句意思意思就行了。如果能说服大家最好，如果不能，也算对得起孟依云了。没想到效果好得过分。
　　“希望你们不只是说说，也要落实。”叶洛没什么好说的，也不知道这些人到底是怎么想的。
　　“叶洛说的很对，我们一定铭记在心。”王子文说道。
　　“这样才对，卓远、王子文，大家都是诗社的一员，握手言和吧。”孟依云知道这些人心里还有芥蒂，只是不希望得罪叶洛，不希望把叶洛推到对方阵营，所以才会迎合。
　　卓远和王子文双眼中闪过不悦，但还是握了握手。他们知道叶洛在网上有近百万的颜值粉，是不可忽视的力量，在没有把握拉拢对方之前，不得罪是最好的。
　　叶洛现在不只是有颜值，还有颜值粉。
　　孟依云也知道他们不可能和好，但表面上维系就可以了，至少青云诗社短期内不会分裂。
　　“好了，先吃饭。”孟依云点了八大碗，庆祝大家和好。
　　“白老师进了医院，你们真的什么都不知道？”吃饭的时候，卓远突然问道：“我可听说白老师是被人围攻才受伤的。”
　　“你什么意思？难道是怀疑我们？我们为什么要伤害白老师？”王子文不爽地说道。
　　“当然是因为白老师说了真话。”
　　“可笑，如果他真的威胁了我们，那就不只是进医院了，直接打死都是轻的。”王子文冷冷地说道：“反正这件事和我们无关。”
　　“我听说是东方家族干的。”另一个学生说道：“打手离开的时候，不小心掉了一个东方家的徽章。听说是东方家族要报复桃李学院的老师，白老师是倒霉。”
　　“又是东方家族？”
　　“除了东方家族，还有谁这么大胆？东方胜死在张艮手里，东方家族对桃李学院的恨意非同一般。我看我们也得小心一点，鬼知道他们会怎么报复。”
　　“社长，张艮对你和王子文可恨之入骨，你们难道不怕？”
　　王子文当然怕，之前他请了好几天的假，后来见孟依云没事，才回到学校。
　　孟依云说道：“他如果敢现身，肯定会被逮捕。”
　　叶洛听他们谈论这些，感觉和自己没什么关系，虽然人是她让师姐打的，却并不是因为白晓是新儒家，而是因为他让自己留堂。现在双方还在为了自己的立场据理力争，自己很难站在任何一边。
　　“叶洛，你对白老师有什么看法？”卓远突然问道。
　　“白老师挺好的，很负责。”叶洛说道。
　　“那你有没有兴趣参加白老师的学习班？”卓远问道。
　　“叶洛还要直播，她和我们不一样，虽然是学生，但她的直播间已经红红火火，根本没时间参加学习班。”王子文立刻说道。
　　“她不一样参加诗社活动了么？时间挤挤还是有的。”卓远却说道。
　　王子文无法反驳，毕竟叶洛参加了诗社，但他不会让叶洛参加新儒家的，说道：“要体谅叶洛，不要给她增加任务，难道你想把她累坏么？”
　　“当然不是，也可以只是挂名。”
　　叶洛说道：“白老师邀请过我，不过我确实太忙了，就拒绝了，他也表示理解。”
　　既然白老师都没办法邀请对方，那就只能算了。
　　很明显双方并没有和解，只是暂时不把矛盾摆在明面上，暗流依旧涌动
　　叶洛成了双方的争夺点，他们都想她能偏向自己的一方。现在她大概明白双方为什么会假装和平，是都想拉拢自己，所以给自己个面子。
　　“叶洛，刚才你说的非常对，我有个想法，不知道你愿不愿意听。”孟依云突然说道。
　　“你说。”叶洛洗耳恭听。
　　“你不是直播烹饪么？你的厨艺那么好，我想能不能做一些慈善食品？由我们青云诗社去派发给福利院、敬老院、孤儿院。”孟依云说道：“一方面可以发挥你的长处，一方面我们也从小事落实以民为本的精神。”
　　叶洛心想这倒是不错的办法，如果有足够的食客，自己可以发挥厨艺，一天做个二十几道菜都没什么问题，但成本是个问题，说道：“可以是可以，但需要设备和资金。”
　　“资金由诗社负责。”孟依云说道。
　　“如果长期投入，可不是一笔小数目。”叶洛说道。
　　“能做一些好事，我想大家都不会介意的，还可以向社会集资。”孟依云说道：“你们愿不愿意出钱？”
　　“当然可以。”王子文立刻说道。
　　卓远也说道：“没问题，我们新儒家最喜欢助人为乐。”
　　叶洛说道：“如果资金没问题的话，我这边也没问题，只要准备一些专业厨具，随时可以烹饪。”
　　“初始资金，大概需要多少？”
　　叶洛心想如果想要最快的效率，最好就是有人处理食材，有人负责配菜，而她只负责烹饪步骤。
　　如果再夸张一点，就直接生产预制菜，效率更高。
　　不过异世界只怕是找不到那么多会处理食材和配菜的工人，如果全是叶洛一个人做的话，效率肯定不会很高，说道：“要看需求了，如果需求少，我一个人就可以，不需要多少资金。如果需求多，就需要雇用人手，甚至还要专门的处理食材的场地，这就麻烦了。这样吧，要不我们先做点简单的菜品，比如饺子、包子之类的，这些只要提前准备好馅料，一天制作四五百个没什么问题。”
　　“那就先做饺子、包子，需要多少启动资金？”
　　“我去看一下，晚点发给你。”叶洛得回去策划一下。
　　“好的。”孟依云立刻对大家说道：“大家都听到了吧？接下来我们诗社要关怀社会弱势群体，做好事。不管是新儒家还是旧家主，到底只是嘴上说的好听，还是能身体力行做好事，是骡子是马，得拉出来溜溜。”
　　不得不佩服孟依云的能力，叶洛都没想到还能有这样的操作，果然是办大事的人，不但胆子大、脸皮厚，执行力也非同一般。
　　想到之前她在社会各界人士面前开除东方胜，能有几个高中生做得到？心思缜密，准备了人证、物证，不给东方胜翻身的机会。现在又借叶洛的身份缓和矛盾，发扬优势让双方从互相咒骂，改为互相争做好事。
　　不服不行，叶洛自问自己想不到这么多花里胡哨的操作。
　　不管是新儒家，还是旧家族，重要的不是谁说的有道理，而是谁做的更好。
　　既然决定是包饺子，倒是不用太多的东西，主要就是馅料和饺子皮。
　　如果叶洛全速包饺子，最多的一天包了一千三百多个。
　　准备三种馅料，白菜肉馅、韭菜鸡蛋、咸蛋肉馅。

第84章 堵门
　　“饺子只能算一道菜，感觉有些亏了。”虽然有了大量的食客，但就吃一道菜，那就无法快速刷男子汉气息了。
　　“算了，慢慢来吧，有了这样的路线，以后再慢慢找人处理食材、配菜，到时候效率就上去了，一天刷个几十道菜都没问题，而且不会浪费食物。”叶洛知道只能一步步来，不能一步登天。
　　叶洛算了一下成本，给孟依云报价。
　　三分钟之后，孟依云直接打钱过来，而且多了一倍：“多出的钱以防万一，还有如果需要场地的话，我和学校说好了，学校食堂双休日空着，可以借给我们。食堂师傅也可以加班，只要给钱就行了。如果需要的话，可以用。”
　　“你考虑得太周到了。”叶洛没想到孟依云这么快就打通了学校的关系，竟然直接把学校的食堂给借了过来。
　　桃李学院的食堂设备齐全，加上学校食堂的熟练员工，饺子产量可以增加很多。
　　“我是真的希望能做好这件事情，叶洛，拜托你了。”孟依云诚恳地说道。
　　“你准备的如此周到，如果我再做不好就说不过去了，交给我。”叶洛说道：“既然已经借来了专业厨房，还有足够的人手，我们先磨合一下，做点饺子、包子，以后再做其他的食物，一步步来，稳扎稳打。”
　　“你这么说我就放心了。”孟依云见叶洛没有夸大，也就放心了，显然叶洛并不是一个夸夸其谈的人。
　　先去学校食堂看了看，又找了供货商，在食堂里调配肉馅，分配任务，有条不紊。
　　严萌萌也没想到孟依云能说服学校把食堂交给学生使用，忍不住说道：“孟社长真是神通广大，学校食堂说用就用，连校长都要给她面子。”
　　“我也没想到，有了这样的便利，青云诗社的好人好事也能落实了。”
　　“在食堂能不能直播？”严萌萌问道。
　　“也可以，只要保持干净就行了。”叶洛说道。
　　虽然只是节假日两天时间，已经足够。不需要烹饪很多食材，青云诗社一个礼拜也只能去一个地方送温暖。
　　这个星期去孤儿院，下个星期去敬老院……这么安排下去。
　　站在食堂厨房里，感觉回到了以前，这可是自己战斗过的地方，是自己燃烧青春的地方。
　　食堂的工作人员看到叶洛，也是服气的，因为他们也是音符短视频网站的用户，都刷到过叶洛的视频，知道叶洛真的有一手。
　　并没有人不服气，再说了星期天双倍加班工资，看在钱的面子上，也要配合叶洛。食堂的员工大部分都是中年人，都得赚钱养家，多赚几百块也是好的。
　　工资都是日结，如果有事来不了也没关系。
　　叶洛分配好任务，大家就开始包饺子，都是手脚麻利。
　　直播间里的观众看到叶洛换了一个地方直播，都傻眼了，这环境看起来是酒店后厨啊。
　　“这是哪个酒店啊，我立刻就去。”
　　“我看不是酒店，更像是食堂。”
　　“不管是哪里，如果能吃到叶洛的手艺，食堂也可以。”
　　粉丝们都惊讶于环境的变化，从家庭厨房一下子换到了干净的后厨，都有些适应不过来了。
　　“变化也太大了，叶洛到底是不是高中生啊？”
　　“肯定是高中生，她的学籍都曝光出来了。不过厨艺这么厉害的高中生，真是第一次见。”
　　“我看叶洛很快就要变成小富婆了，看她今天做的量，绝不是一家人吃得完的，肯定是要出售的。我先在这里求购一份。”
　　“并不是出售的，这是叶洛所在诗社做的慈善活动，会将烹饪的食物送去福利院，关爱弱势群体，所有的食物都是免费的。”
　　此时有人在评论区流言，严萌萌进行了置顶。
　　大家才知道这是慈善活动，所以才用了专业的烹饪设备，还请了这么多员工。
　　“没想到小小年纪，竟然有这样的好心，不简单啊。”
　　“这个青云诗社很好，都是高中生，竟然能想到做慈善，年少有为，后生可畏。”
　　“我是同龄人，很佩服。”
　　粉丝们是接连打赏，表示支持。
　　等到饺子包完之后，孟依云他们就去献爱心了。叶洛则好好休息，就没有去。
　　严萌萌去了，震动很大，看到那些可怜人，感觉自己的生活真的是太幸福了。
　　卓远和王子文也是第一次如此接近这些可怜人，没有劳动能力，气氛非常压抑，也是大受震撼。
　　孟依云要的就是这种效果，要让他们忘记口头上的花里胡哨，脚踏实地。一旦脚踏实地，就会发现自己寸步难行，这个时候孟依云这位敢作敢当的美少女社长就会成为他们的引导者，她又能掌握诗社了。
　　卓远和王子文可以继续影响别人，所以青云诗社本来对立的情况变得和睦了很多。这种实事求是的风气也渐渐扩散到了学校里。
　　等到白晓出院，发现自己的努力都被逆转了，新儒家和旧家族的矛盾竟然开始弥合，调查后才发现双方现在合作做好事。
　　“去福利机构派发慈善食物？这也太不正经了，不推翻旧家族，会有更多人进入福利机构。腐朽的家族就是社会病灶，你们的行为根本没有意义，只有把旧家族连根拔起，大秦才有希望。我们新儒家不应该浪费时间。”白晓觉得派发食物毫无意义，治标不治本。
　　学生听到老师否定自己的努力，心里不爽了。
　　这是他们第一次辛苦奔波，受到感谢和赞美，白晓却直接就否定他们的努力。新儒家的学生不由反思这个新儒家到底是不是真的为了大秦好。
　　学生们通过派送食物见到了平时遇不到的现象，用双手送去了关怀。大家也都认可他们的行为，但老师却反对。
　　同一件事情，大家赞许，老师反对。到底是大家错了，还是老师错了？
　　“老师，星期天的时候，我还会参加诗社的活动，学习小组就不来了。”卓远站出来，直接转身离开，他不接受白晓的质疑。
　　“我也参加诗社活动。”
　　白晓傻眼，这群高中生竟然敢忤逆新儒家？真是反了，自己不过在医院里住了半个月，学校的变化就这么大，看来青云诗社就是腐朽思想的源头啊。
　　之前他只看到了旧家族的存在，倒是没想到青云诗社也是个藏污纳垢的地方。
　　他并没有立刻发作，而是等到假期，早早地堵了食堂后厨的门，不允许任何人进入。
　　“叶洛，看来你是铁了心要和腐朽同流合污了！”白晓知道如果没有叶洛，学生们不可能迷失，是这个女生蛊惑了大家。
　　“老师，恭喜你出院。”叶洛心想一身正气的人就是健康，半个月就出院了。
　　堵门的白晓说道：“从今天开始，青云诗社的活动取消。”
　　叶洛无语，对方好像不是诗社的指导老师吧，有什么资格插手诗社的活动？
　　周围的人默默掏出手机，把这一幕记录了下来。

第85章 上纲上线
　　白晓神情严肃地挡在后厨门口，不允许诗社继续进行慈善活动。在他看来这种活动毫无意义，反而消磨了年轻儒者的精神面貌，只会让他们忘记与旧家族的斗争。
　　“白老师，凭什么取消活动？”严萌萌满脸不服，立刻反问。
　　食堂员工也不高兴了，既然来加班，就是来赚钱的，怎么能拦住他们赚钱？
　　“诗社活动影响了学习班。”白晓很直接地说道：“我们学习班有活动和诗社冲突，从今天开始，星期天只有学习班。”
　　“不讲道理。”严萌萌都不知道该说什么，老师不讲道理就没办法了。
　　这就是叶洛为什么直接动手的原因，因为对方太固执了，就抓着自己的立场不放，别人都得配合对方的立场。如果他能拿出利益，大家配合也行，但对方拿不出利益，空口白牙就想得支持，想得太美了。
　　“不是不讲道理，而是诗社的活动颠倒黑白，不分是非。”白晓认真地说道：“如果不和旧家族分清界限，怎么改变大秦？你们这些学生之前就立场不坚定，本来就要好好教育你们，只是因为入院耽误了，现在我既然出院了，对于你们的教育就不能停下。”
　　“老师，不讲道理。”严萌萌很生气，却不知道怎么反驳。作为学生本来就说不过老师，白晓又是理直气壮，她是已经语塞，明明感觉老师不占理，却不知道怎么反驳。
　　叶洛没说什么，只是拿出钱给周围的员工发工资。
　　“我们都没干活，怎么能拿工资，这不是打我们的脸么？我们可不像某些人，读了几年书，脸都不要了。”食堂员工也没干活，实在不好拿钱。
　　“叔叔阿姨，这是路费，毕竟耽误大家时间，拿着吧。”叶洛把钱塞到大家手里：“都不要客气。”
　　“这年头学生比老师懂事。”最后员工们还是拿钱了，谁和钱过不去啊。
　　白晓听着员工的话，冷笑一声：“无知小民，乌合之众。”
　　食堂员走了，严萌萌说道：“就这么算了？”
　　叶洛说道：“不算了又怎么样？人家拦在门口，总不能动粗。”不能当众动手，但可以晚上套麻袋，她在心里补充了一句。
　　“我不服。”严萌萌委屈地说道：“难道就因为他是老师，我们就要吃亏？我们没做错什么，做慈善食品发给需要的人，本来是好事，他凭什么拦着我们？”
　　“对我们来说是好事，对他来说是坏事，就这么简单。”
　　“那我们就这么算了？”
　　叶洛说道：“当然不能算了，联系孟依云，我们换个地方继续。”
　　“你们两个给我停下。”白晓见叶洛和严萌萌竟然敢无视自己，立刻说道：“我有让你们离开么？”
　　叶洛说道：“老师，还有什么事情？”
　　“把手机放下，你们这是什么态度，一点也不懂尊师重教！”“刚才我说什么，你们没听见么？你们都得参加学习班，好好矫正一下思想。”白晓愤怒地说道。
　　叶洛心里狂翻白眼，参加学习班对白晓有好处，对她又没有好处，可没有那么多时间学什么新儒家，说道：“老师，今天不行，因为你不允许我们使用食堂后厨，我们得去找其他场地，等有时间再参加学习班吧。”
　　严萌萌还以为叶洛会乖乖听话，没想到她竟然这么直接，真是解气，就不应该听对方的，就是应该拒绝。
　　“你们的思想果然堕落了。”
　　“老师，你作为新儒家的儒生，难道认为去福利院送温暖是堕落么？”叶洛问道。
　　“你们现在要做的就是和旧家族划清界限，而不是做慈善。”白晓斩钉截铁地说道。
　　“一点也不关心弱者，就算新儒家成功取代了旧家族，大秦也不会有什么改变，不过是城头变幻大王旗，换了一批人作威作福罢了。”叶洛平静地说道：“你是我的老师，你坚定自己的路线，我不和你辩论，但我也有自己的任务，就让学校同学和广大网友评理吧。我不会因为你的立场，就迁就你。”
　　叶洛直接就走，严萌萌立刻跟上。
　　“太帅了，这几句话真的把我的心里话都说出来了，过瘾。”严萌萌说道。
　　“光过瘾可不行，我们得继续把诗社的活动办下去。我去联系孟依云，你把刚才的视频发到校园论坛上，让大家都看看白老师有多霸道。”叶洛分配任务。
　　“交给我。”
　　孟依云知道白老师肯定会搞对立，只是没想到对方如此不要脸，竟然直接堵门，好歹也是个老师，竟然如此厚颜无耻。
　　不过她认为叶洛做得对，和老师冲突不是好办法，说道：“我家附近正好有家餐厅在转租，规模还行，我去盘下来，以后就做青云诗社的活动地点。”
　　“社长大手笔。”叶洛直呼社长真是当断则断。
　　孟依云知道慈善活动不能停，这段时间的活动让诗社获得了大量赞誉和支持，也缓和了新儒家和旧家族的矛盾。所以肯定要继续，虽然花了不少钱，但名誉这东西比金钱更重要，她觉得很值。
　　有了新的地点，慈善活动继续。
　　白晓堵门的视频也上传了校园网。不管是新儒家还是旧家族，毕竟都是学生，都是年轻人，最讨厌就是老师霸道的行为。学生们立刻统一战线，对白晓进行口诛笔伐，觉得他完全不像为人师表，哪有这样教育的？
　　“简直就是大秦教育的失败，有这样的老师，我们这些学生怎么能学好？”不得不说现在的学生也是很会上纲上线的。
　　“没想到白老师是这样的老师，还以为他和其他的大人不一样，现在看来只要人长大了就会忘记自己的青春，就会和年轻人有代沟。亏我之前还支持他呢，没想到他也是个暴君。”
　　“太讨厌了，太讨厌了……”
　　“学校如果不开除这种没有师德的老师，我直接转学。”
　　学生本来就叛逆，不愿意服从主流，看到白晓这种霸道的作风顿时炸锅了，纷纷留言批判，要求学校做回应。
　　而且他们还全网散播，让网友们都看看这种人有没有资格做老师。
　　自媒体也是推波助澜，很快就上了社会热搜，把来龙去脉全部公布在网上。让大家知道这件事情是学生利用双休日做好事，老师拦着学生不让他们做好事。
　　“这就是新儒家的嘴脸，大秦的某些人还没一个高中女生看的清楚，新儒家和旧家族就是一丘之貉，不能因为他们说的好听，就真以为他们能比旧家族做的更好。不要看他们说什么，要看他们做什么，新儒家和旧家族一样，根本不在乎百姓。”
　　“完全同意，连去福利院送温暖的慈善都要拦着，这种人能是好人？让这种人加入的新儒家能是好组织？”质疑声此起彼伏。

第86章 绑架
　　新儒家发展这几年，也做了很多让人不爽的事情，虽然他们确实打败了不少旧家族，但所作所为和旧家族并无明显差别，很难让人满意。
　　现在可算有机会说出来了。
　　“当初我就是被新儒家骗了，还以为他们会有什么不同，结果支持他们打败了旧家族，什么都没变，甚至变本加厉，当初我就是太傻了，没视频里女生那么清醒。没有早点看清楚新儒家的真面目。”
　　“说这些也没用，新儒家和旧家族就是两股贵族在内斗，一股是大贵族一股是小贵族，他们谁胜利都一样。”
　　上了网络热搜之后，白晓的各种恶搞视频也多了起来，俨然成为了一个小丑。
　　白晓很生气，骂道：“一群乌合之众，怎么能理解新儒家高洁的事业！”看到自己被恶搞、被丑化，他是怒不可遏，只感觉世界颠倒黑白，高尚的人变成了小丑，而网上的小丑反而沐猴而冠。
　　从针对老师和学生关系的讨论，变成了对新儒家不满的集体爆发。
　　新儒家和桃李学院都受到了压力。
　　桃李学院首先收到了家长的投诉，甚至有家长怀疑校长是不是也要加入新儒家，是不是有立场？
　　校长很冤枉，一开始雇佣白晓，根本不知道他是新儒家。眼看引火烧身，他立刻决定开除白晓，可不能让大家怀疑他是新儒家。
　　在甜阳城里，随便在路上抓个人就可能是贵族分家，旧家族非常多，校长可得罪不起，于是他当机立断选择开除了白晓的职务，给他三个月工资作为遣散费。
　　“我不接受。”白晓义正言辞地说道：“我没有做错任何事情，教学课程也很好地完成了，你没有理由开除我。我要去劳动仲裁局起诉学校。”
　　“你去起诉吧，大不了赔偿你更多的钱，总之我们桃李学院是小地方，容不下你这尊大神。”校长很硬气。
　　“看来你也站在旧家族的一边，难怪学校的学生都是站错立场。”白晓说道。
　　“你怎么认为都可以，总之从今天开始你不再是桃李学院的老师。”校长说道。
　　白晓看着校长，就好像看着一个死人，说道：“你会后悔的。”
　　他这么自信，是因为新儒家的水军还没有发动呢，他们有专门高强度网上发帖的机器人大军，只需要开动起来，这点风波根本不算什么。校长这么快就要和新儒家撇清关系，完全就是自寻死路。
　　“就让你们看看什么叫做翻手为云覆手为雨，舆论而已，完全可以翻转过来。”白晓知道重要水军一出，根本没有人可以争锋。
　　不过就算水军出来，也是维护新儒家的形象，不会为白晓个人而动。
　　叶洛看了一下大家的评论，发现还是支持诗社的人多，这就放心了。换了一个新的厨房，依旧可以继续做慈善。
　　“社长，这么好的一家店每周只用两天，平时五天都空着么？”叶洛问道。
　　“平时也是诗社的活动点，诗社现在加入了一些社会人员，活动一直在学校里举行也不方便。我已经考虑了很久，一直想要在校外设立活动点，也是水到渠成。”孟依云也是有了不少的规划，说道：“也多亏了你，因为你得到了冠军，还在直播间宣传诗社，所以有很多社会人士申请，诗社也是越来越热闹了。”“对了，之前你让我处理得车子，最近已经有了买家，过几天就可以过户了，手续完成之后，我把钱打给你。”
　　叶洛说道：“麻烦社长了。”
　　“没什么，反正我有个表哥就是做二手车生意的，只是找他帮忙，也没做什么。”孟依云说道：“白老师这件事情上，你处理得很好，没有和他产生冲突，很克制，这样在网络上我们就占了道理，他成为了蛮不讲理的一方。如果你和他吵起来，反而对我们不利。现在学校已经决定开除他，之后应该能顺利一些。”
　　“可惜新儒家的影响不会消失，随着发展，新兴家族掌握了更多的资源，必然会和旧家族对抗，对抗就需要一个武装自己的思想，新儒家是大势。”叶洛不会因为白晓走了，就觉得赢了，事实上这是发展必然的矛盾。
　　“是啊，以后会更乱。”
　　叶洛耸耸肩，自己管好自己的事情就行了，就她现在这样子，没资格参与这个大争之世。
　　“你也不要大意，你的影响力已经不小了，会引来更多的注意力，也得好好保护自己才行。”孟依云提醒道。
　　“多谢社长提醒。”叶洛说道。
　　其实孟依云比叶洛更危险，毕竟她有一个明确的修仙者仇人。
　　这段时间，对张艮的调查一直没有停止，可他的母亲也失踪了，显然已经不在甜阳市。而张艮也隐藏了起来，一直没有出现。
　　目前为止张艮是八卦山庄里唯一知道身世、确定身份的成员，如果能抓住他或许可以顺藤摸瓜剿灭八卦家族。可惜张艮一直没露面，大家也很无奈。
　　甜阳市两千万人口，要藏一个人是很容易的，就好像是一粒沙子掉进了沙漠，根本找不到。
　　一天后，孟依云就联系叶洛，说可以过户了，需要她带有效证件走个程序，到时候可以得到十八万。
　　叶洛的卡里剩九万元，加上十八万，一共二十七万。
　　“能在三线城市付个首付。”叶洛很高兴，可惜距离在甜阳市买房还差很多，买不起根本买不起。
　　有了点存款，心就踏实了，叶洛不急着买房，毕竟以后她要是修仙，说不定要住深山老林里，房子什么的都是身外之物，没有那种世俗的欲望。
　　手续非常顺利就完成了，叶洛再次对孟依云表达了感谢：“社长，多谢了。我就先回去了。”
　　“回去吧，我得去活动中心，还有一些事情要做，不顺路，我们各走各的。”孟依云说道。
　　叶洛就近借了一辆共享电车，带上头盔，准备和等出租车的孟依云说再见。此时一辆黑色商务车突然停在了社长的面前，车门滑开，里面伸出一双男人的手臂钳住孟依云的肩膀，粗鲁地将她拉进了车厢。
　　万万没想到自己目击了一场绑架案件，几乎都没思考，叶洛立刻喊道：“方彤，快去。”
　　自从进入手表之后，方彤就成为了叶洛的背后灵，两人默契配合，心有灵犀，赛博幽灵立刻就冲进了车子。
　　叶洛立刻上车，骑着蓝色的共享电车，努力维持和前车的五百米距离。因为超过五百米，方彤就没办法潜入他们的手机。
　　“可千万不要上高架。”只要不上高架，叶洛还能跟着，毕竟有红绿灯，车子得停车等红灯。上了高架可就追不上了。
　　可惜绑匪也讲究效率，果然上了高架。
　　“没办法，超过距离了。”方彤回来了。
　　“有没有找到地址？”
　　“找到了。”方彤说道。
　　叶洛通过班主任找到孟依云父母的电话，直接联系他们，他们家有修仙者，比报警高效多了。

第87章 异想天开
　　“方彤，你能进我手机，直接用导航软件输入地址么？”叶洛问道。
　　“交给我。”方彤是赛博幽灵，打开导航软件输入地址只是小事一桩。
　　一秒不到，叶洛手机里就传出了方彤清脆的声音：“开始导航，前方三百米第二个红绿灯路口右转……”
　　走。
　　虽然已经联系了孟依云的父母，但叶洛还是继续跟了上去。
　　孟依云被蒙着头带到了一个陌生的地方，周围全是鱼腥味，好像到了码头。
　　“老大，人带来了。”
　　“我让你们把人请回来，没让你们绑架。”
　　“以前不是都这样请的么？”一个声音委屈地说道。
　　然后就是啪啪两声，好像是耳光。
　　孟依云很害怕，但咬着贝齿，强忍眼泪。她不能哭，不能让张艮笑话。
　　然后她听到脚步声，接着头上的黑色头套被取了下来，光线回到眼中，发现自己身处于一个完全陌生的陈旧办公室里，墙角都发霉了。
　　腥味很重，不断钻入鼻子。看向周围的人，并没有发现张艮，而是一群陌生的成年人。
　　为首的中年人大概四十多，下巴留着一撮小胡子，上颌镶着一颗纯金的门牙，此时正满脸微笑地说道：“不要害怕，在下余三石，乃是龙鱼帮的帮主，这次请姑娘来是为了谈生意，不是为了别的。”
　　“你们不是张艮的人？”孟依云问道。她见这些人都穿得花里胡哨的旅游服，有些奇怪。
　　“张艮是谁，你们有谁认识么？”余三石问左右的小弟，得到了否定的回答，没人认识张艮。
　　不是张艮？孟依云傻眼，不知道他们到底什么意思。
　　“姑娘，我现在松绑，你可不要激动。只要你听我说几句话，之后我肯定送你回去。”余三石虽然相貌油腻，但尽可能地让自己表现得友善一些。
　　孟依云沉默了一会儿，说道：“我不认识你们。”
　　“我们也不认识你。”
　　“那你们为什么绑架我？”既然互相都不认识，难道是绑错了？
　　“这不是绑架，这是邀请。你是不是去过红霞敬老院？还给里面的老人送过饺子？”余三石问道。
　　“是。”孟依云确实去过，就上个周末，也就三天前。
　　“照片上的人是不是你？”余三石拿出手机，上面有一张照片，虽然拍摄角度不好，但肯定是孟依云。
　　“是我。”
　　“那就没错了，就是你了。”余三石给孟依云松绑，还送上了茶水和点心。
　　孟依云一脸懵逼，活了十七年，还是第一次遇到这种事情，被一群陌生汉子抓到了陌生的地方，但他们好像不是图谋不轨的样子。虽然心中有一百个问号，但眼下还是听听他们怎么说吧。
　　“其实是这样的，我们龙鱼帮掌控着甜阳市最大的海鲜交易市场，一直以来都是不错的。但最近有个九龙帮却异军突起，靠着贩卖五石散的利润大肆扩张地盘，已经到了鱼市场的周边，下一步就要对龙鱼帮动手了……”余三石诚恳地说道，周围的小弟也是一脸愤慨。
　　而孟依云的表情缺越来越疑惑，这些纷争和她一个高中生有什么关系？不是应该报警么？
　　余三石继续解释：“本来我们一筹莫展，直到上个星期天我去敬老院看望我爹，吃到了有生以来最好吃的饺子，让我灵光一闪。既然九龙帮可以贩卖五石散，那我可以卖饺子啊。到时候我就不怕他了，只要我的钱比他多，鱼市就还是龙鱼帮的。”说到这里，他直勾勾地看着孟依云，好像在问你听懂了么？
　　孟依云懂了，九龙帮是卖五石散赚钱了，龙鱼帮不是对手。于是他们也想赚钱，增强实力对抗敌人，所以决定卖饺子。
　　用饺子对抗五石散，这是什么脑洞？
　　孟依云当然知道五石散是什么，在战争期间，五石散被用于战场医疗，一度是合法的。最开始是修士开发的秘方，可以麻痹人的神经。可战争结束之后，五石散被滥用，于是大秦颁布法律宣布五石散为违法药材，除了少数用于医疗之外，不准民间制作和销售。
　　但五石散却是成瘾性药物，所以屡禁不止，成为了一个暴利的产业。
　　饺子则是一种家常食物，平时过节的时候家人团圆一起包饺子、吃饺子，有韭菜馅的、鲜肉馅的、虾仁馅……价格实惠，味道可口。
　　“所以你们绑架我就是为了饺子？”孟依云呆若木鸡地问道。
　　“不是绑架，是邀请。是这几个小子胡作非为。平时我们也会放高利贷，催债的时候免不了会用点暴力。我说请姑娘来谈生意，他们就自作主张用粗暴的手段把你带来了，我已经教训他们了。”
　　看得出有个小弟的脸是红肿的，估计是被扇了两巴掌。
　　孟依云心想似乎不是坏人，虽然放高利贷，但没有堕落到出售五石散的地步。
　　“确实是为了饺子，那是我人生中吃过的最美味的饺子，真是太美味了，吃一个想两个，吃两个想三个，为了争夺最后一个饺子，我差点把我爹的氧气管给拔了。”余三石夸张地说道，满脸都是回味的表情，似乎口腔里还残留着饺子的香味。
　　孟依云承认叶洛做的饺子确实好吃，但对方竟然想要用饺子对抗五石散，依旧让人无法理解，饺子根本不可能是五石散的对手。
　　“姑娘，你开个价吧。只要能稳定供货，价格不是问题。你有多少饺子，我就收多少。”余三石一本正经地说道。
　　“我们的饺子都是手工制作，数量不多。”孟依云说道：“我们只是为了慈善活动，每次去福利院之前制作一批饺子，真的没法大批量供货。”
　　余三石早就预料到了，说道：“就知道你们人手不够，放心我这里有足够的人手，如果把配方卖给我，我可以自己生产。到时候我看九龙帮怎么和我斗。”
　　孟依云说道：“可是配方不是我的。”
　　“没事，这件事情肯定是你负责，你回去和厨子说，只要把配方卖给我，不会亏待他的。等我们保住了鱼市，打退了九龙帮，我就让你们做副帮主，到时候出门跟几个跟班，走到哪都是大哥，肯定有面子。”余三石诱惑地说道。
　　“……”孟依云可不想做女大哥，也不想和帮会扯上关系，哪怕龙鱼帮有底线，也是帮会，也是游走在法律边缘，混迹在灰色领域。
　　“你就答应下来吧，如果让九龙帮控制鱼市，到时候还不知道会变成什么样子呢。我们龙鱼帮控制鱼市十年来，可谓是买卖公平，有口皆碑，对商户也只是象征性地收取管理费，从来不乱收费，你出去问问，就知道我们的口碑如何了。”余三石见孟依云不答应，就打起了感情牌。
　　孟依云无奈地说道：“我不想卷入帮会抢地盘的争斗，你们还是让我走吧，等会儿我小姑就要来了，她是修仙者。”

第88章 生意
　　余三石听孟依云的姑姑是修仙者，就更激动了：“让她来，太好了，修仙者太好了，我把帮主的位置让给她，到时候看九龙帮还怎么嚣张。”
　　看得出他并不怕修仙者拷问自己的人品，自认为自己做的那些事情不算大错。有底气面对修仙者的拷问，身正不怕影子斜。
　　叶洛完全不知道孟依云不是被绑架，而是遇到了奇葩。一路骑着共享电车，赶到了甜阳市鱼类产品交易市场。
　　“……”叶洛看着眼前的海鲜市场沉默了，难道八卦山庄明面上是做海鲜生意的？
　　现在已经下午，市场没有早上那么热闹了，鱼腥味是扑面而来，外面排着大量的冷冻卡车，还有供氧卡车。
　　“这里是甜阳市规模最大的鱼类产品市场。”方彤阅读着自己从网络上查到的消息：“每天的交易额有上亿，甚至可以买到鲜活的国外海鲜，通过空运运输到此。这里还负责采购皇宫特供海鲜，历史悠久。”
　　叶洛看到如此大规模得市场，一时间也不知道怎么查，太大了，店铺林立。除了吃的鱼，连宠物鱼都有。
　　甚至还有出售钓鱼、鱼饵、鱼食、养鱼设备的店铺，。
　　少说也有一百间店铺，是真不好找。
　　就在叶洛为难的时候，孟青岚悄无声息地出现在了她的背后。
　　“小叶，你回去吧，这里交给我。”
　　“孟仙子，你来了？”叶洛被吓了一跳，背后突然站了一个人，比鬼都可怕。
　　“恩，多谢你及时联系。”孟青岚淡然地说道：“我肯定会救出云云，你不用担心。”
　　“交给你了，仙子。”
　　孟青岚没有多言，直接走进了鱼市，很快就锁定了侄女的位置。不过这里不是八卦山庄的隐秘场所，没有感受到有天地造化。
　　找到孟依云没有什么难度，等到仙子进入龙鱼帮的办公室，就看到侄女完好无损，而且还有茶有点心，显然这并非八卦山庄策划的报复行动，似乎是误会。
　　孟青岚听侄女简单讲述了之后，也是哭笑不得，说道：“你们如果要饺子配方的话，厨师就在外面，可以直接联系她上来，当面谈。”
　　“叶洛在楼下？”孟依云惊讶地说道：“她怎么会在楼下？”
　　“她看到你被人拉上了车，就立刻联系了你爹，然后一路跟踪过来的。我来的时候，她已经在鱼市了。”孟青岚说道：“她是个好孩子，够冷静，也够聪明，而且够义气。”
　　孟依云没想到叶洛竟然会一路跟来，心中对这位美丽的同学有了一丝异样的敬佩：“我现在就给她打电话。”
　　叶洛本来以为是孟依云报平安的电话，没想到她让自己上去，难道还有什么问题？她带着疑问上楼，来到了办公室前。
　　“她是厨子？不可能啊，她长得也太漂亮了，不可能是厨子的。”看到叶洛的第一眼，余三石就不相信她有厨艺，她更像是千金大小姐，甚至是公主殿下，反正不是厨子。
　　“这什么情况？不是八卦山庄？”叶洛也以为是张艮绑架了孟依云，结果发现事情完全和想象得不一样。
　　“不是张艮，他们是龙鱼帮，想要买你的饺子配方。”孟依云说道。
　　“那他们抓你干什么？”
　　“因为他们是从敬老院知道饺子的存在，而饺子是我送过去的，所以他们就找到了我。”
　　“所以就是为了饺子？”叶洛一脸不可思议。
　　一旁的孟仙子也哭笑不得，没想到会是这样的乌龙。
　　“这可不只是为了饺子，事关龙鱼帮的存亡，如果没有饺子，我们根本无法对抗九龙帮的五石散。”余三石非常确定地说道。
　　“用饺子对抗五石散，也亏你想得出来。”连仙子都感慨这位金牙的想象力，这到底是什么联想能力才能想到这个思路？
　　“看你们的样子就知道生活条件很好，我是吃过很多苦才有今天的生活。小时候只要能吃顿肉饺子，已经很幸福了。现在有点钱，想吃什么就吃什么，但总觉得没有那种充实的感觉，一直到上次在敬老院吃到的饺子，让我前所未有地感觉到了幸福，这是五石散都没有效果。或许你们认为这只是一顿饺子，但对穷人家而言，这么美味的饺子完全是一种享受。所以只要大规模生产这样的饺子，肯定会有广阔的销量，连五石散都望尘莫及。”余三石坚信这点，饺子给人的幸福比五石散的麻痹功能更强大。
　　叶洛说道：“如果你一定要买配方的话，当然可以，我这里有很多饺子配方，你想买哪一种？每种馅的配方就收你三万好了。”
　　“有很多配方么？你能不能写个菜单，让我考虑一下？”
　　“拿纸笔吧。”
　　叶洛接过纸笔，就写了二十五种饺子的名字，说道：“先写这么多吧。”
　　“有这么多？”大家都傻眼了：“皇帝吃饺子都没有这么多花样吧？”
　　孟依云还以为叶洛只会做三种饺子呢，没想到她是深藏不露：“什么时候也换换口味？”
　　“之前是磨合期，所以做些简单的馅料就可以了，等以后人手熟练了，可以换。”
　　“光是看名字，就流口水了。”余三石说道：“要不我去买材料，你把每一种饺子都包一遍，按照口味来挑选？光是看名字，我也不知道味道如何，不好挑选。”
　　孟依云说道：“保证好吃，叶洛可是网上著名的美食博主，有近百万粉丝，就没有做不好吃的东西。”
　　听社长如此支持自己，叶洛都有些惭愧了。
　　“好吧，我先买三种馅料的配方，我给你钱，你教我怎么做。”余三石勾选了一个猪肉馅，一个韭菜鸡蛋馅，一个鱼肉馅。
　　“给你钱。”
　　全是现金，一共九万。叶洛看对方直接给现金，也只能先放一旁。写下配方，让小弟去买，现场教学。
　　一场误会，既然不是八卦山庄，孟仙子本来应该先走，不过她也好奇到底是什么饺子能让一帮之主坚信饺子比五石散更赚钱，所以也留下来等饺子出锅。
　　就在叶洛熟练地处理食材的时候，孟仙子感觉到了一丝异样，嘀咕道：“夺天地造化？”她自己都觉得不可思议，但叶洛做菜时周围确实有变化，明显就是夺天地造化，虽然很弱，但确实存在。
　　她想起了师父的教导：这个世界上不只是修仙者会夺天地造化，在某些领域出神入化的从业者也会夺天地造化。
　　比如一个画家，当他的技艺磨炼到巧夺天工，也会夺天地造化，甚至能让画中世界变为现实。
　　这就是‘入道’。
　　当一个人的技艺修炼到‘入道’的水平，就和修仙者一样了。
　　叶洛的烹饪技术显然已经接近‘入道’，所以才会出现夺天地造化的现象。孟青岚知道叶洛并没发现自己的烹饪技法几近入道。

第89章 误会
　　叶洛手法娴熟，动作优美，很快就做了三种饺子，在场的人纷纷品尝，吃得泪流满面。
　　“就是这个味道，这就是哪怕拔掉亲爹氧气管，也要吃到的美味。”余三石感动地说道：“只要有了这饺子，九龙帮根本不是问题。”
　　“配方给你，还有刚才的烹饪过程已经拍摄下来，你们按照上面的学就可以了。如果想要省力气，用机器绞肉馅也可以，香料和馅料的比例公式也在这里，你们按照重量计算就行。至于饺子皮，可以去买，也可以自己做，配方里也有。”叶洛的配方非常详细。
　　“太好了。”余三石说道：“我立刻安排小弟来学，到时候就要让九龙帮知道厉害。”
　　看对方这么自信，叶洛都无语了，对方是真的认为饺子可以打败五石散。
　　黄昏，叶洛拎着一个黑色塑料袋走出办公室，里面是九万块钱，站在街道上，感觉有些奇葩。
　　“真是感觉做梦一样。”孟依云也没想到会经历如此奇怪的事情，整件事情都超过了常识，动机更是奇怪。
　　“世间就是有千奇百怪的事情。”孟青岚说道：“叶洛，拿着现金很危险，还是找个自动取款机把钱存了，然后我送你们回家，世间也不早了。”
　　自动取款机，鱼市就有。
　　“叶洛，这次谢谢你。”孟青岚在外面等着，两位少女一边存钱，一边聊天。
　　“不用客气，我只是做了应该做的事情。”叶洛说道：“今天这事情也真是奇怪，龙鱼帮那帮人的联想能力也真是厉害，谁能想到他们是为了饺子呢。”
　　“是啊，你说他们能赢么？”
　　“不知道。”叶洛说道：“希望他们能赢吧。”
　　孟依云看着叶洛的侧脸，就算是这个角度也很好看，心脏猛地跳了几下，竟然有一种怦然心动的感觉。
　　“好了，都存好了，天也不早了，我们回去吧。”叶洛看着卡里增加的存款数目，脸上露出了笑容，赚钱的感觉真好。
　　三人乘坐出租车，先把叶洛送回家。
　　龙鱼帮这边是连夜开工，开始包饺子。
　　余三石挑选手艺最好的小弟，让他们负责生产，然后开始打电话找销路：“熊哥，最近我这里有一批好东西，价格便宜，数量充足，有没有兴趣？”
　　“周叔，有好东西，物廉价美，白的，保证有货。我不会骗你的，以前你那么关照我，怎么敢骗你？东西肯定好，极品。”
　　“王老弟，最近如何？许久不联系了，最近你哥哥我有一批好货，如果你想要，哥哥忍痛割爱，让给你。当然是一等货，不是一等货，我都拿不出手。价格好说，你说要多少，要的多，我还可以给你个折扣。不是一般人，我根本就不给……”
　　余三石拿起电话就是一通推销，还真被他推销出去不少，就是推销的方式容易让人误会。
　　安插在龙鱼帮的间谍还以为九龙帮也开始涉及五石散了。
　　九龙帮可不会惯着他们，立刻匿名举报。
　　警方也发现最近龙鱼帮频繁从鱼市运送货物出去，比平时正常的鱼获要多一倍，这出货量肯定不正常。很有可能龙鱼帮就是借着鱼市的生意走私五石散，甚至在鱼市里面还隐藏着一个惊人的五石散工厂。
　　这可不能放过，必须严查。
　　余三石非常风光，就和他想的一样，饺子销路非常好，只要尝过，就肯定愿意多多购买，甚至还会化身为供应商对外售卖。
　　利用鱼市的冷冻车运输，也不怕饺子坏掉。
　　“成了。”余三石高兴地说道。
　　但很快警方在摸清了情况之后，发动了突袭，直接冲进了余三石的饺子加工厂，翻了一个底朝天。
　　“警官，我做饺子生意不犯法吧？”余三石无辜地说道。
　　警方里里外外调查了一边，却什么都没发现，只有面粉没有五石散，这里就是在包饺子。
　　“你包饺子就包饺子，为什么这么隐秘？运输的时候也偷偷摸摸的，为什么心虚？”警方还是怀疑龙鱼帮有猫腻。
　　“警官，这不是卫生许可证还没办下来，怕食品安全部门来查么？只能悄悄地生产，不过我现在也没有销售，只是给我的好兄弟尝尝味道，谁让我兄弟多呢。”余三石摊手，表示都是误会，他可没有生产违法的东西，就是饺子。
　　“警官，既然来了，不如吃顿饺子再走，干净卫生，肯定好吃。”
　　全部搜查过了，连缉毒犬也拉过来了，就是没发现五石散的影子。看来确实是乌龙，警方走的时候，说道：“卫生许可证尽快去办，不要做违法的事情，你总是这样偷偷摸摸，别人还以为你在做什么见不得人的事情呢。”
　　“已经在办了，所有人的健康证都已经齐全了，卫生许可证这几天肯定下来。”余三石说道：“警官，真不吃顿饺子再走？”
　　“不了，这次打扰你了。”警方呼啦啦地撤退了。
　　余三石知道肯定是九龙帮搞事情，不过他不怕，有了饺子的利润，鱼市绝对不会易手。
　　“还要扩大生产，找叶小美女买更多的配方。”总是吃三种馅，再好吃也会腻，还是得换着花样才好。
　　叶洛并不知道鱼市那边闹出了乌龙，她这边还是上学、直播、修仙。
　　修仙没什么成果，虽然气感越来越明显了，可惜没钱，也买不起修仙资源。
　　“师妹不用操心，等你回到华山静斋完成拜师仪式，门派肯定会全力支持你修仙，到时候肯定不用担心没有修仙资源。”闫冰让师妹把心放肚子里，不用一天天地盯着药材期货的市场看价格。
　　叶洛每天都会抽时间看药材期货，也会看一些生物公司的股票，这些都能体现出药材价格的波动。
　　修仙者让药材市场的价格非常坚挺，根本就不见降价。
　　“修仙资源都被垄断了，散修修仙真是太难了。”叶洛虽然有了二十七万的资本，也就炼制两炉最便宜的丹药。
　　“确实难，不然华山静斋也不可能百年冲击都失败了，花费了不知道多少资源，就是培养不出一个修仙者。”闫冰说道：“不过只要师妹回去就肯定不会有问题，门派肯定会把所有资源都集中到你的身上，尽快让你成为修仙者。”
　　“如果我让你们失望了怎么办？”叶洛说道。
　　“没事，你只要尽自己的努力就行了。”闫冰觉得自己给了师妹太多压力，立刻降低要求。
　　主要是因为叶洛修不出战斗力，被神仙给限制了，所有法力都会融入身体，增强药性。到时候吃了华山静斋的资源，却不能打出一片天下，就会很尴尬。
　　她确实担心自己无法满足华山静斋的需求，自己的情况有些特殊，是个被神仙针对、被神仙压制的人。虽然能修炼，但法力却无法成为战斗力，只能成为珍惜的宝血。

第90章 狗血
　　在修仙的同时，叶洛也在思考如何把自己的劣势变成优势，自己的鲜血虽然限制了战斗力，但本身就是一种灵药。如果能在确保安全的情况下卖血，那自己肯定能大赚特赚。毕竟血可是可再生的资源，能持续产生。
　　不过现在叶洛没想出安全的办法，只有一个不成熟的思路，那就是在炼丹的时候稍微加入一点血，看看能不能加强丹药品质，加价卖出去。但不能让外人联想到自己，否则就是匹夫无罪、怀璧其罪了。
　　她是真不敢想象自己的秘密一旦被发现，那些疯狂的修仙者会做什么，肯定会把她给解剖了。所以哪怕有宝血，也必须慎之又慎。
　　当然她也考虑过其他的用法，比如用自己的血种植药材，看看会不会有奇效，或者是用自己的血制造一些化肥，到时候不卖丹药，而是卖化肥催生药材，也不错。还有用自己的血去治疗富豪的疑难杂症，以此赚钱，不要直接和修仙界产生关系。
　　想法很多，但能隐藏身份，又能安安稳稳地发挥宝血作用的两全其美的方案，暂时没有想到。
　　宝血的优势发挥不出来，也是很无奈。
　　“可恨变身只有三分钟，如果可以三个小时，我就可以用另一个身份去卖血了。到时候他们也查不到我身上。”叶洛心想三分钟够干什么？连生意都谈不成。
　　算了，忍耐，只要自己安安稳稳修炼，总归会有机会的。
　　又是一个晴朗的早上，叶洛来到教室，严萌萌就悄咪咪地告诉她一个全新的八卦：“听说了么？”
　　叶洛心想学校肯定又出事了，不然严萌萌不会这样的。
　　“听说什么？”
　　“最新的都市传说，已经在甜阳市的初高中里面传遍了，据说有一个秘密的手机软件，叫做‘暗屋’，在里面可以下达任务，然后任务就会完成。”严萌萌悄悄地说道。
　　“有这种好事？”
　　“当然不是什么任务都能完成，但如果是代写作业，活着想要一个买不起的礼物，这些任务都可以完成。”严萌萌说道。
　　“那不是成许愿机器了？想要完成任务肯定需要代价的吧？”
　　“确实需要，好像不能随便下达任务，下达了任务就必须接受别人的任务，如果不接受任务，三天之内必死无疑。”严萌萌说道。
　　“真的假的？”
　　“我也不知道，但传言都是这么说的。”严萌萌只是把自己打听到的消息转述出来，她也是道听途说：“不过隔壁学校好像已经有人死了，在他的手机里就发现了暗屋软件。”
　　显然消息不只是严萌萌知道，叶洛发现班里的同学也在讨论：如果有暗屋软件，会下达什么任务。
　　五花八门，有人希望能让暗恋对象知道自己的心意，也有人希望自己可以发财，或者有人希望能变得更加优秀……
　　“如果我得到暗屋软件，会让某些人消失。”刘玉凤恶狠狠地回答道，说完眼神不善地看向叶洛。
　　白老师被辞退了，她认为这是叶洛的错，如果不是叶洛和白老师过不去，如果不是叶洛上传了视频，白老师不会离开。
　　“你们知道暗部软件怎么下载么？这东西谁真的见过？我看就是传说罢了。”大家虽然讨论的热烈，但谁也没真的见过软件。
　　“不知道，我只是听说。”
　　大家并不知道如何获取软件。
　　“我听说软甲的安装需要邀请码，审查很严格，都是秘密地传播，每个人都只有一个邀请码，而且如果使用邀请码的人被软件注销，那么送出邀请码的人也会注销，所以软件的传播非常隐秘，都是在暗中进行的。”
　　大家都在讨论。
　　就在这个时候，一个隔壁班的男生捧着一束花走了进来，直接送给叶洛，说了一句‘我喜欢你’，转身就走了。
　　叶洛看着一捧鲜红的玫瑰花陷入了沉默，没想到又有男人送东西给她表白了，这不是第一次了，之前也有情书、礼物等等，但直接送花表白的还是第一次。都是这张美妙如花的脸庞惹的祸，源源不断地吸引着男生。
　　“啊啊啊！”一旁的刘玉凤突然尖叫起来，走过来，夺过玫瑰，疯狂地踩踏起来。
　　“额？”如果说送花还能理解为男生见色起意，但踩花的行为就完全不能理解了。
　　“刚才的人是隔壁班的王晓宇，刘玉凤一直在追求对方。”严萌萌小声为叶洛解开了疑惑。
　　叶洛了然，原来也是见色起意，自己好像卷入三角恋了，而且还是被动卷入。
　　“叶洛，你害得白老师失业还不算，还勾引男人，你这个狐狸精，我不会放过你的！”说完，刘玉凤留下一地狼藉，冲出了教室。
　　叶洛一脸无辜，怪她咯？
　　刘玉凤怨毒的眼神是认真的，如果她真的有暗屋软件，肯定会下达让叶洛消失的任务。
　　无缘无故被同学厌恶了，而且还是厌恶到极点的那种。
　　“白老师失业和王晓宇送花，又不是你的错，都是他们自己的选择，怎么能怪你呢？刘玉凤真是不讲道理。”严萌萌打抱不平地说道。
　　“不管什么原因，对方已经恨上我了。”叶洛默默扫干净地面，觉得自己应该小心一点。
　　“确实是该小心一点，刘玉凤也认识不少不三不四的人。”严萌萌说道：“据说她经常去酒吧和社会青年交朋友。而且她心眼小，之前有次别人和她撞衫，她把别人的衣服都撕烂了，还上过新闻。后来她父母赔了点钱，这件事情也就不了了之了。”
　　“以后要小心了。”叶洛很无奈，长得太好看不但收获粉丝，也会收获敌人。
　　刘玉凤很愤怒，连下午的课都没上。
　　叶洛有不详的预感，总觉得对方肯定是憋着坏水要报复自己。
　　确实如此，刘玉凤买了一大堆狗血，就等着叶洛放学，要给她一个物理意义上的狗血淋头。
　　随着下课铃声响起，叶洛刚从教学楼下来，就感觉一团红色的液体射了过来。
　　刘玉凤还买了一把电动水枪，火力十足，瞄准叶洛就疯狂射击：“狐狸精，看我破你的法术。”为什么是狗血？因为狗血可以破邪。
　　叶洛长得那么漂亮，肯定是妖精，就要用狗血才有用。
　　电动水枪有效射程有十米。
　　叶洛只能用书包挡住脸，她是靠脸吃饭的，脸不能坏。本来她是可以躲的，可严萌萌就在她后面，不但是严萌萌，后面还有其他同学呢。
　　她自己也觉得神奇，竟然能在这么短的时间内考虑到身后的人。这就是爱因斯坦的智商，给了她超越常人的思考速度。遇到危险的时候，她的大脑可以考虑到多个方面，从容地做出选择。
　　叶洛选择保护同学，当然也得保护脸蛋，所以她没有闪避，并且提起书包挡住自己的俏脸，保护十全之相。头可断血可流，脸蛋不能毁。
　　狗血染红了她的书包和校服。
　　周围的学生都看傻眼了，只有刘玉凤发泄地笑着。

第91章 案件
　　叶洛身上全是血，没什么危险，就是脏，连乌黑秀发都黏糊糊的。
　　“狐狸精，现形吧。”刘玉凤清空了辟邪的狗血。
　　“你疯了？”严萌萌吓坏了，连忙给叶洛检查身体，问道：“要不要去医务室？”
　　“没事，就是些血，也不知道是什么动物的血。”
　　“这是狗血，辟邪的，你这个狐狸精，为什么不现原形？”刘玉凤还不高兴呢，因为叶洛还是老样子，完全没有变化。
　　“你才是狐狸精，你全家都是狐狸精。”严萌萌对刘玉凤横眉冷对地说道：“我看你就是嫉妒叶洛比你漂亮。”
　　“我才不嫉妒，她就是狐狸精，那不是漂亮，那是妖媚。”刘玉凤愤怒地说道。
　　“真是疯了。”
　　叶洛说道：“算了，反正我也没受伤，走吧。”
　　“先去洗个澡。”严萌萌说道。
　　学校是有淋浴室的，是为那些体育社团的学生准备的，让他们在运动之后可以洗干净。
　　“我没换洗衣服。”
　　“没事，穿我的运动服吧，今天我没活动。”一个女生说道：“就是可能有点紧，我身高不如你。”
　　“先洗洗吧。”严萌萌说道：“衣服就穿袁茜的。”
　　“走吧。”叶洛没拒绝。
　　“刘玉凤，你等着，我一定会告诉老师的。”严萌萌放下狠话。
　　袁茜也是六班同学，和严萌萌关系不错，平时也经常聊天，是田径社团的短跑健将。“这是我的运动服。”她把干净的衣服拿了出来，然后又教叶洛如何放热水，又把自己的毛巾和洗浴用品借给叶洛用。
　　叶洛直接就宽衣了，是一点也不害羞，自己的内心是大老爷们，身边就两个小丫头片子，她们爱看不看。
　　严萌萌和袁茜一饱眼福，目不转睛，就好像看到了世界最有价值的瑰宝，多看一眼增寿，少看一眼减寿。
　　真的太美了，仪态妙丽、歉然自守、风神伟秀、是行走也美、弯腰也美，令人魂消魄散。
　　如一道白玉光，照得人心慌慌。
　　严萌萌自言自语地说道：“我一辈子都不会忘记这一幕。”
　　袁茜完全认同地说道：“明明都是女孩子，她有的我也有，可不知怎么的就自惭形秽了。”
　　此时她们心中突然冒出一个荒唐的念头，那就是自己应该谢谢刘玉凤，如果没有她的狗血，自己也不能大饱眼福。
　　洗干净，换上袁茜的运动服，确实有点小。
　　“之前你的衣服都不显身材，不管是校服还是便服都是那种严严实实的类型。没想到你的身材如此火辣，真是看一眼就忘不掉。”严萌萌此时化身痴汉，恨不能吃了叶洛。
　　叶洛对神仙手艺还是满意的，确实是完美缺陷，她自己也没少饱眼福。
　　“好了，回去吧。”叶洛对袁茜说道：“衣服我会洗干净，再还给你的。”
　　“我完全不介意，你要是还原味的也行。”袁茜笑嘻嘻地说道。
　　女孩子流氓起来，一般人也吃不消。
　　苏杰听说有人袭击叶洛，虽然知道只是狗血，但还是生气地说道：“桃李学院的某些女生娇生惯养，刁蛮任性，真以为自己是小公主，世界要围绕着她转？今天她敢用狗血，明天她就敢用硫酸。我一定得找校长严肃处理这件事情事情，你要是觉得危险，就请两天假，等把刘玉凤处理完了，再上学不迟。”
　　“哥，哪有怎么严重，就是她误会我和她抢男朋友，完全是个误会。我都不认识那个男生，也没想到他会突然送花。刘玉凤就是想多了，等她想明白就知道自己的行为没有意义了。”叶洛觉得这就是普通的争风吃醋，自己是被波及了。
　　“我觉得苏老师说的没错，要不你还是请假吧。刘玉凤心眼很小的，谁也不知道她会怎么报复。”严萌萌也觉得应该小心。
　　叶洛自然不会请假，因为这点小事就请假，也太脆弱了。
　　今晚耽误了不少时间，就简单地做了一个青椒酿肉。
　　严萌萌平时不喜欢吃青椒，可是青椒酿肉就爱吃了。毕竟青椒里塞了肉馅，主要还是在吃肉。
　　主食是买的馒头。
　　晚上把运动服放洗衣机里洗一洗，然后烘干。当然不能还原味的，这是礼数。
　　第二天上学，发现学校外全是警车。
　　“发生什么事情了？”苏杰看到警车，是一脸懵逼。
　　叶洛拿出手机，看了一下群里的讯息，惊讶地说道：“刘玉凤死了。”
　　聊天群已经炸锅了，谁也没想到昨天下午还活蹦乱跳的刘玉凤，一大早就被发现死在了学校里，被吊死在了旗杆上。
　　苏杰刚下车，就看到班主任王艳带着一个便衣警探来到了叶洛面前。
　　“叶洛，刘玉凤的事情，你知道了吧？”王艳问道。
　　“知道了。”
　　“警方有几句话要问你，你要配合。”王艳说道。
　　苏杰立刻说道：“你们难道怀疑她？”
　　“例行调查。”警方说道。
　　“我是他哥，我要陪同，而且还要和律师通话。”苏杰紧张地说道。
　　“没那么严重，只是问问昨天下午发生的事情。我听说昨天你和死者有过冲突，能不能描述一下。”办案人员平静地问道，双手拿着本子和笔，准备速记。
　　“昨天下午第一节课开始之前，隔壁班有个男生送了一捧玫瑰花给我。刘玉凤见了就很生气，下午她就旷课了。放学的时候，她就在教学楼外面袭击了我，用的是水枪和狗血。然后我去淋浴室洗干净，接着就回家了。”叶洛说道。
　　“那你知道送花的男生叫什么么？”
　　“王晓宇。”
　　“你和刘玉凤之前有过冲突么？”
　　“没有，之前只是拒绝过她的邀请，她想让我加入新儒家的学习班，我没去。”叶洛说道。
　　中年警探没有任何表情，继续问道：“那你知道刘玉凤平时和什么人关系比较好，又和谁有矛盾？”
　　“这个就不知道了，我是新转学过来的了，对班上同学的事情还不够了解。”叶洛诚实地说道，就这么点时间，还不足以了解每个同学。
　　“你先去上课吧，有问题，我们还会联系你的。”警方说道。
　　“好的。”
　　就在叶洛离开的时候，办案人员冷不丁地问道：“昨晚你在哪里？”
　　“在家。”
　　苏杰忍不住说道：“我们配合你的调查，不是做你们的嫌疑犯。”他并不喜欢警方，觉得这些家伙只会浪费税金，根本没有本事。
　　“只是问问。”这位三十多岁的警官脸皮很厚，不会因为苏杰的怒火就放弃怀疑。
　　“这些人就是税金小偷，除了和稀泥，根本没什么用。”苏杰生气地说道：“下次没有律师在场，你别回答任何问题。”
　　叶洛心想苏杰还有这么愤世嫉俗的一面？她是不知道苏杰二十岁的时候，因为喝酒斗殴被抓过，后来就不喜欢警方了。
　　三年六班已经炸开锅了，大家都在讨论到底是谁杀了刘玉凤。
　　“也不一定是谋杀，说不定是自杀呢？”
　　“自杀？谁能吊起自己脖子挂在旗杆上，还升到顶的？肯定是有人先把她套住，然后拉上去的。”

第92章 致命武器
　　有同学去世了，大家既担心又好奇，讨论到底是自杀还是他杀。
　　“或许是她先自杀，然后有人处理尸体。”
　　“不可能，看刘玉凤嚣张的样子，就知道她不会自杀，昨天她离开学校的时候，我还听她说要和叶洛斗上三百回合，一定要揭穿叶洛狐狸精的真相，斗志昂扬，怎么可能自杀。”
　　“那会不会是叶洛杀人灭口？”
　　“你不觉得自己的话好笑么？叶洛为什么要杀她？刘玉凤和叶洛比，叶洛赢她十条街，杀她干什么？只要叶洛振臂一呼，学校里的男生肯定能组成保安队，让刘玉凤无法靠近，为什么要杀人？”
　　“确实，叶洛优势太大了，杀人完全是最愚蠢的行为，肯定不会选的。她那么漂亮，有无数种报复刘玉凤的办法。”
　　王艳带着叶洛回到了教室，虽然预料到班级里会腥风血雨，没想到会真的死人。她沉重地说道：“今天学校里出了案件，我们班的一个同学出了意外，我希望你们不要胡乱传谣，以免误导警方。知道了么？”
　　“知道了。”同学们稀稀拉拉地回答道。
　　“还有要注意安全，我不希望再有同学出事。”王艳认真地说道。
　　警方开始了排查，老师学生都要问一遍。学校提供了空教室，让警方办案。
　　案件太古怪，已经引起媒体的注意，这就是流量。
　　流言蜚语很多，家长也要求学校尽快调查真相，否则他们不放心自己的孩子上学。
　　“李警官，这个案子你们可要尽快查出真相啊，否则我们就得停课。”校长压力很大，所以把压力转移到警方身上。
　　“我们一定会全力调查的，但案子才发生，肯定需要时间，还希望学校方面能够谅解。”李警官就是刚才审问叶洛的人，也是这件案子的负责人。
　　现在验尸报告还没出炉，警方的所有调查都没什么方向。
　　李警官有一种直觉，这件案子和那个美少女学生叶洛脱不开关系。不过目前调查还是要继续，他们发现刘玉凤的人际关系很复杂，虽然在学校里只是学生，但在社会上也认识一群乱七八糟的人。
　　根据目击者的证词，昨晚她离开学校之后，就去了酒吧。
　　“我们现在要还原受害者最后的行动路线，找到她可能遇害的地方。”李警官的思路很清晰，虽然直觉与叶洛有关，但办案还是要一步步来。
　　“真没想到刘玉凤竟然死了。”严萌萌也一脸不可思议，虽然她希望对方招报应，但没想到报应这么快。
　　“人生无常。”叶洛也不知道说什么好，她把洗干净的运动服还给了袁茜。
　　袁茜也直说没想到。
　　中午吃饭的时候，李警官出现在了食堂，再次找到叶洛说道：“学校需要饭卡，能不能麻烦你帮我打一顿饭？”他笑着寻求帮助。
　　叶洛给他打了饭，李警官又坐到了她的对面，说道：“不介意我坐在这里吧？”
　　“你随意。”叶洛不介意，不过周围男生显然介意，嫉妒的目光都能杀死他了。
　　“叶同学在学校里很受欢迎呢，虽然转校没多少时间，却已经是公认的校花了。”李警官一边吃一边说道：“这饭菜的味道真不错，比警局食堂好多了。”
　　当然不一样，毕竟价格更贵。
　　“警官，你认为这件案子和我有关系？”叶洛直接问道。
　　“确实有所怀疑，毕竟昨天你和她发生冲突，当晚死者就死了，还被吊在学校旗杆上。未免也太巧合了。”李警官说道。
　　“确实巧合，但昨晚我回家之后，先直播，然后学习，之后休息，都在家里。当然了学习和休息都在自己的房间，没有不在场证据。”叶洛说道。
　　“你们怎么能随便怀疑人呢？”严萌萌不高兴地说道：“叶洛长得这么漂亮，怎么会杀人？”
　　李警官哭笑不得，这位同学还真是天真，长得漂亮就不能杀人了？他可是抓过不少蛇蝎美人的，甚至越是漂亮的女人越是会骗人。就比如这个叶洛，他看到的第一眼就感觉到了危险，太美了，这样的美貌，完全可以教唆杀人。
　　“美丽是一种武器，一种致命武器。”李警官饱含深意地说道。
　　严萌萌不服地瞪了对方一眼。
　　叶洛觉得对方说得对，凭借自己十全之相的美貌，确实可以操控别人去犯罪。完全可以执行完美犯罪，也难怪这位警官会一直盯着自己。对方肯定是怀疑自己远程操控别人去犯罪，只需要自己勾勾手，就会有成群结队的男人会成为自己的杀人傀儡。
　　可以做到，但叶洛心想这位警官也是有所不知，自己内心是大老爷们，可不会为了勾引男人去犯罪就牺牲色相。
　　想想都觉得恶心。
　　不过叶洛肯定不能直接了当地公布自己的内心是男子汉，所以只能任由警官去怀疑。
　　“不知道能不能提供你的通讯软件的记录？”李警官一边吃，一边说道。
　　叶洛说道：“当然可以，我也希望能尽快破案。”
　　严萌萌看看叶洛交出手机说道：“你太好说话了，怎么能随便把手机交给别人？”
　　“没什么，反正也没有见不得人的内容。配合警方办案也是我们的义务。”
　　“你只有一台手机么？”但李警官看到叶洛这么配合，反而怀疑对方有多部手机。
　　“确实就这么一部。”
　　李警官点点头，不客气地接了过来，一边吃饭，一边看叶洛的手机。
　　其他男生都快羡慕坏了，他们也想看女神手机里的内容啊。
　　里面没什么重要的东西，虽然收到了很多信息，但她基本没回，甚至都没看。其他的就是美食照片和随手记录的食谱。
　　叶洛使用手机的频率并不高，没有什么娱乐软件，也没有游戏软件，只有基本的社交软件和直播软件。
　　李警官发现手机里的内容真不像是女生，除了美食，缺少女生手机里常见的自拍和可爱的小动物照片。
　　而聊天内容又太多了，短时间也不可能看完，他选择了数据备份，回警局慢慢看。
　　可以发现叶洛很少和男生交流，大部分都是和女生发信息，唯一交流比较多的是一个叫做马兆的同学，两人交流的内容却很奇怪，全是八卦之类的玄学知识。
　　或许这是暗号，李警官想到。
　　“你和这个马兆同学似乎很熟。”
　　“我和他经常交流关于修仙的内容，他比较低调，所以我们都在线上交流。”
　　李警官不可置否，说道：“不好意思，刚才我用你的账号给马兆发了一条信息，让他过来。”
　　果然还是在怀疑自己遥控杀人，叶洛不但没生气，反而有一种怀念的感觉。在地球的时候，自己长得丑，一旦发生什么坏事，她都是第一个被怀疑的。穿越之后，还是第一次被怀疑，真是怀念啊。
　　这种事情她都习惯了，只是地球的时候是长得太丑被怀疑，现在长得太美还是被怀疑，自己这颜值不是白增加了么？

第93章 查案
　　马兆接到叶洛的信息，觉得奇怪，但很快就找到了她，却发现叶洛的手机在一个陌生的大人手里。
　　李警官看到马兆速度这么快，似乎抓住了叶洛遥控犯罪的可能性。
　　“马同学，能请问一下昨晚你在哪里么？”李警官问道。
　　“我在家。”马兆奇怪地说道：“你是警探吧，不会是在怀疑我吧？”
　　“为什么会认为我在怀疑你？”
　　“在你们眼里就没有好人，看谁都是罪犯。不要以为我不知道你们办了多少冤假错案。”马兆说道：“我可经常听说你们收钱办事，抓替死鬼的事情。”
　　“……”李警官没想到对方会这么说，似乎想到了什么，说道：“你不会是南毛北马的马氏一族吧？”
　　“就是，所以如果你们想要把我当替死鬼就想多了，我的家人不会让你们得逞的。我劝你认真去找真凶。”马兆表示自己家里有人。
　　李警官却完全不在意，反而兴致勃勃地问道：“听说马家占卜很厉害，那能不能请你帮我把凶手算出来？”
　　马兆忍不住说道：“你以为算命是万能灵药么？算命只是算一个大概。”
　　“大概也可以。”李警官不依不饶地说道。
　　马兆说道：“我只能算到凶手是桃李学院内部的人。”
　　李警官问道：“为什么？”
　　“算出来的，我也不知道原因，就是卦象的回答。”马兆不耐烦地说道：“和你们这些外行说了也不懂。”
　　叶洛心想马兆对外行这么不客气的么？倒是对自己这个外行挺客气的，美少女的待遇果然不一样。
　　李警官并不生气，说道：“吃午饭了么，要不坐下来一起吃，我想问问你和叶洛是不是关系不错？”
　　“我们是同学，又都是玄学爱好者，就是这样。”马兆说道。
　　“那我问你，知道这个符号是什么？”李警官拿出自己的笔记，翻开最新一页，里面有一个卦象。
　　“这是巽卦。”马兆一眼就看出这是个卦象。
　　“什么意思？”
　　“意思多了，在不同的环境里有不同的含义，常见的是代表了风、长女、白色之类的。”
　　“还有其他意思么？比如指人的性格？”
　　“这是风卦，俗话说‘针大的眼，斗大的风’，也指心眼小。”马兆对于卦象了然于胸，如数家珍地说出巽卦的各种含义，说道其对应的性格，觉得和刘玉凤完全符合，她就是个小心眼。
　　“心眼小？”李警官心想根据目前的调查来看，刘玉凤的口碑确实不好，普遍都说她不能容人。
　　这个巽卦是在死者外套内衬上发现的，如果真的是指死者心眼小，那凶手肯定是熟悉刘玉凤人品的。
　　但没有研究八卦的人不可能有这么深入的认识，感觉叶洛和马兆的嫌疑更大了。
　　“感谢两位的配合，目前我没有什么问题了。如果我再遇到问题，肯定还会来请你们协助调查的，希望你们不会介意。”李警官站起来走了，饭已经吃完。
　　“我的手机。”叶洛说道。
　　李警官把手机还给叶洛，眼睛却看到她左手上的智能表，但这次没有继续问什么，而是先走一步。
　　“我不喜欢他，看他的面相就知道他猜忌多心，是个危险分子。”马兆顺便给李警官看了一个相。
　　“人家做刑警的，可不是要怀疑一切值得怀疑的人。反正我是身正不怕影子斜，他想调查就调查吧。”叶洛除了让师姐打了白晓一顿之外，还没做过违法乱纪的事情，而且她作为穿越者，过去一篇空白，干净得不能再干净了。
　　李警官坐在花坛边上坐着抽烟，思考案件。名门学校的学生死了，还被吊在旗杆上，不但手段恶劣，而且凶手明显是带情绪的。一个情绪化的凶手只怕不会停下来，他担心第二件案子很快会发生。
　　但目前除了叶洛这个线索也没有其他人，但叶洛并不情绪化。虽然她在被怀疑的时候表现得有些古怪，但确实没有情绪化。
　　“一般人被怀疑是凶手的时候，通常都会生气，但她却好像并不生气，这说明她有过硬的心理素质，要么是之前被冤枉过，要么她就是凶手。可她并没有情绪化，这点和我对凶手的测写又不一样……”李警官觉得这次的案件有些复杂。
　　“这里禁止抽烟。”
　　李警官抬头看到是一个三十多岁的男人，问道：“你是？”
　　“我是这里的老师，这里是学校，不允许抽烟，请你把烟掐了。”
　　李警官不好意思地把烟蒂掐灭，拿出黑色的便携烟灰缸把烟蒂放入其中，说道：“你是音乐老师，这是要上课？”
　　“是的，午休结束，我去给艺术生上课。”男人看了看手里的音乐教材，知道对方是通过教材认出自己的职业，也不奇怪，说道：“不要再抽烟了。”
　　“抱歉，抱歉。”李警官答应下来。
　　音乐老师这才离开。
　　不抽烟，思绪有些连不起来。
　　到了放学的时候，李警官再次找到了叶洛，说道：“我看过你的直播录像，你的厨艺真的太精湛了。不知道我能不能有幸现场观摩一下？”
　　“如果我说不行，你会走么？”叶洛问道。
　　“不会，因为我已经拿到你的地址，今天肯定是会上门拜访的。”李警官微笑地说道。
　　“你怎么像块狗皮膏药？”苏杰看到对方就来气。
　　“我现在可不是在破案，而是以厨艺爱好者的身份向叶洛请教。”李警官厚颜无耻地坐上了苏杰的副驾驶，然后扭头和后座的叶洛继续聊天：“作为厨师，你会杀生么？还是会直接从菜市场或者超市采购食材？”
　　“会，我会杀猪宰羊。”叶洛说道。
　　“我小时候在乡下也见过杀猪，杀猪的时候，他们会用棍子敲猪头，打晕之后再放血。那场面现在想来还挺吓人的，不过小时候可爱看了。”李警官说道：“你这样的高中生，难道也参与过？”
　　“我之前就住在乡下，不但看，还上过刀子。”叶洛说道。
　　“那你的心理素质真不错。”李警官看着叶洛的表情，似乎想要知道叶洛是不是有凶手的素质。
　　“你这个家伙，不会还在怀疑我妹吧？你再胡说八道，就给我滚下去。”
　　李警官立刻说道：“没有怀疑，只是聊厨艺。”“对了，今晚你准备做什么？”
　　叶洛说道：“细水面，外加羊肉臊子。”
　　“面条？我喜欢。”李警官说道：“羊肉臊子的话，不知道是什么味道的？”
　　“我做臊子叫做‘水龙棋子’，配合细水面，这就是一盘‘珍珑棋局面’。到时候你吃就知道了。”叶洛说道。
　　臊子和棋局有什么关系？他不是很理解。
　　很快就知道了，因为叶洛的臊子里加入了山药、胡萝卜、黄瓜等蔬菜，切成棋子大小。
　　面条是棋盘线，臊子里的食材是棋子，所以这就是一盘‘珍珑棋局面’。

第94章 监视
　　李警官看过录像，但在现场观看还是震惊不已。在视频里根本无法感觉到现场的和谐节奏，叶洛的烹饪技术就好像是演奏音乐一样，让人沉迷。
　　他忍不住鼓掌，面还没吃，已经知道绝对是美味。
　　热气腾腾的面条端上餐桌，李警官已经拿好筷子迫不及待了。
　　“这是棋子，这是棋盘，现在懂了，为什么叫做珍珑棋局面了。”李警官推理能力很强，看到面条的内容就知道为什么是棋局了。
　　捞起面条吃了起来，面条在断裂的瞬间，就好像是弹力绳一样在口腔中打出了连击，然后才是臊子的香味。
　　这口感觉，这味道？李警官立刻忘记了调查的案件，一门心思吃了起来。
　　其他人也差不多，埋头嗦面。
　　李警官连吃了两碗，才舒服地说道：“从小到大吃过不知道多少次面条，但珍珑棋局面绝对是我吃过的最好吃的面了。能不能把秘诀告诉我？为什么面条会如此有弹性，臊子又为什么会这么层次分明？知道了配方，我让老婆做给我吃。”
　　“当然可以。”叶洛是喜欢分享厨艺的。
　　“所以叶洛肯定没有嫌疑，我妈说了，能做出如此美味食物的人绝对是个好人。”严萌萌对李警官说道。
　　李警官没听进去，收下叶洛手写的配方之后，话题转移到了手表上，说道：“这块手表看起来和你挺不搭配的，不知道我能不能看看？”
　　叶洛取下手表给他。
　　“多谢。”
　　苏杰很不爽，吃了饭还是怀疑叶洛，果然警方都是白眼狼。
　　手表里也没有什么异常，里面的日记都已经被方彤隐藏起来了。
　　没有异常，李警官还是不死心：“不知道能不能告诉我，为什么要买这样一块表？没有别的意思，就是觉得这表配不上你的气质。”
　　“那你说什么表才能配上我的气质？”叶洛反问。
　　“这我还真说不出来。”
　　叶洛说道：“没有什么表能配得上我的美貌，既然如此，手表什么造型又有什么意义？只要能用就行了。”
　　“你这么说，确实让人无言以对。”李警官得承认叶洛确实有资格怎么说：“好了，多谢款待，我先走一步。”
　　等他出门，方彤却告诉叶洛，这个警官根本没走，而是躲在暗中监视呢，就路边的车里。
　　“让他们监视吧。”叶洛根本不在意。
　　闫冰回来的时候也发现了监视，她利用监视者视野离开窗户的瞬间，神不知鬼不觉地回到了叶洛卧室。
　　“外面有人监视。”闫冰回到卧室就要拿武器，准备处理掉盯梢的人。
　　“这是刑警。”叶洛把学校里的案件告诉了闫冰。
　　“他们怀疑你？”闫冰听完，放下了宝剑，既然是刑警，确实不能随便杀，但对于刑警的怀疑，她觉得莫名其妙。
　　“因为她死之前和我有冲突，结果当天就死了，他们当然怀疑我。”叶洛耸耸肩说道：“他们不但怀疑我，还怀疑我是利用美色遥控别人杀人。都不需要我亲自出手，就可以指挥杀手。”
　　闫冰听了，竟然点点头表示认同：“师妹的美貌确实倾城倾国，我一个女人看久了，都觉得心猿意马，更不要说男人了。他们确实会愿意为你杀人，为你犯罪。”
　　叶洛听了喜滋滋的，心想自己还真是美得冒泡，不过她不会用自己的美貌杀人，爱惜这份美貌还来不及，可不会将它武器化。
　　李警官和两位队友盯着叶洛，还有一队队友盯着马兆。
　　“队长，你怎么不抽烟了，怎么换口香糖了？”新人警员知道队长是老烟枪。
　　“笨，大晚上抽烟不是暴露目标？所以队长在晚上都是嚼口香糖的。”另一个队员说道：“这么简单的事情都不知道，你怎么好意思做刑警的？”
　　李警官没说什么，继续嚼口香糖，他有不好的预感，感觉今晚肯定还有事件要发生。
　　此时，在城市的某个角落，一个年轻人正盯着手机。
　　滴滴，一个黑洞图标的软件接收到了新消息。
　　“抢到新的任务，还是处理尸体么？又要搬运到桃李学院？这个发布任务的家伙是不是和学校有仇？估计也是学生，要逼得学校关门，这样就可以不上课了。”
　　在年轻人中流传着一个名为‘暗屋’的软件，里面经常会颁布危险的任务。
　　危险，但对年轻人而言却很喜欢，任务数量已经到了供不应求的地步，一个任务发布，附近就会有十几个人在抢。
　　抢到任务的年轻人迅速来到现场，果然还是昨晚的样子，只见一个高挑的男人，身穿黑色道服，胸口有个白色圆环，里面有个卦象。男人戴着狐狸面具，也不知道真容，但他的脚边有一具新鲜尸体。
　　“还是挂在旗杆上？”
　　男人摇头：“直接丢进学校水池就行了。”
　　“没问题，交给我！记得在软件上给我好评。”好像根本不是在协助犯罪，而是在做很正常的跑腿服务，还要求给好评。
　　“放心，我会给的。”
　　已经是第二次抢到同一个人的任务了，也算是缘分，所以年轻人很认真地带上尸体，骑上摩托到了学校，声东击西地引开门房，把尸体丢进水池。
　　这次没等到天亮，巡夜的保安就听到了落水声，立刻就发现了尸体，联系了警方。
　　李警官听说在学校水池里又发现了尸体，立刻联系另一队监视人员询问情况：“你们那边有发现可疑么？”
　　“没有，马兆没出门。”
　　“难道怀疑错了？”李警官自言自语道：“新人，你留下来继续监视，我们先去现场。”
　　一大早，等叶洛上学的时候，发现又有很多警车，又听说死人了。
　　“这次死的是谁？”
　　“这次好像不是学生了，听说是个社会人士，但具体情况不知道，尸体是半夜发现的，很快就被运走了。”严萌萌说道：“有人怀疑死者是想要在学校寻找新闻的记者，倒霉遇到凶手，一命呜呼。”
　　叶洛心想还真是没完没了啊。
　　就在叶洛觉得无奈的时候，手机上却收到一个未知号码的短信：“你想知道凶手么？到天台来。”
　　又是天台？叶洛心想这些人是不是对天台有什么执念？学校天台难道有魔力么？
　　本以为这是恶作剧，但她觉得这号码有点眼熟，回忆了一下，这不是当初张艮的号码么？当初她帮助过一个盲人妇女，给她儿子打电话，这儿子就是张艮，所以对这个号码有印象。
　　张艮是八卦山庄的人，怎么会突然联系自己？为什么会提及凶手？真是满脑子问号，于是叶洛决定去天台会会这位散修。
　　再次来到天台，发现门锁已经被打开，一个人影背对着她。
　　“你来了。”
　　“我来了。”叶洛心想对方好像比之前壮实了不少，看来康复得很顺利：“你知道凶手的身份？”
　　“知道，凶手是八卦山庄的大姐。”张艮说道：“也就是我的姐姐，巽卦的持有者——宋巽娟。”

第95章 转移注意
　　凶手是八卦山庄的人？叶洛看着眼前的平凡少年，问道：“额，如果凶手是你的姐姐，那你应该报警，找我干什么？告诉我也无济于事，并不能改变任何事情。”
　　她不明白对方把凶手告诉她意义何在？凶手和她没任何关系，根本不认识八卦山庄的人。
　　“姐姐她在我加入八卦山庄之前，就已经脱离了山庄，躲藏在城市里无法被找到。现在大哥给了我一个任务，希望我可以找到她。”张艮说道。
　　“那我也帮不了你，我不认识什么宋巽娟。”叶洛还是不明白张艮找自己的原因。
　　“我知道。”张艮当然知道叶洛不认识姐姐，解释道：“我是希望你能帮我把这个消息转交给警方，让他们去找人。”
　　“为什么通过我？”
　　“因为你是好人。”张艮说道：“虽然我们只有一面之缘，但你帮助过母亲，她信任你。我已经无法相信别人了，你是我唯一想要去相信，也唯一有联系方式的人。”他的通讯录中除了八卦山庄的家人，就剩下叶洛这个外人了。
　　“……”叶洛表示这也算理由么？不过看对方孤独的表情，就知道对方没朋友，除了找自己没有其他选择了。
　　直接报警肯定不行，毕竟对方本身就是通缉犯。匿名举报和通过叶洛间接举报，差别不大。
　　“好吧，可以帮你，不过我不明白她为什么要杀人？刘玉凤只是普通的学生。”叶洛好奇地问道。
　　“我也不知道，当初姐姐离开八卦山庄是为了追梦，她的愿望是成为歌手。离开之后就失踪了两年，一直到最近山庄才察觉到姐姐的能量宝珠再次启动，就在桃李学院内。”张艮说道：“杀人案件和姐姐肯定有关系，而且我已经确定有人在暗屋软件下达过处理尸体的任务，所以杀人和抛尸是两个人。”
　　“暗屋软件？是不是那个在年轻人群中很流行又很神秘的手机软件？”
　　“是的，这款软件本来就是八卦山庄写的，姐姐也有账号，下达抛尸任务的账号就是她的账号。”张艮说道。
　　叶洛心想八卦山庄还会写软件？没想到修仙者是多才多艺，程序员和修仙者感觉差距有点大。但没人说程序员就不能修仙，修仙也是与时俱进。
　　“用软件找抛尸的人？这也太夸张了。”叶洛说道：“难道他们不怕露馅么？”
　　“暗屋软件的用户基本都是渴望改变的年轻人，他们的法律意识非常薄弱，让他们杀人或许不敢，但处理尸体根本没什么难度。总之，我希望你能将情报告知警方，让他们尽快找到姐姐。”
　　“有没有她的照片？”叶洛问道。
　　“有的。”张艮说道：“你的邮箱多少，可以发给你。”
　　叶洛说道：“我没邮箱，只有网盘账号，要不你上传网盘，共享给我？”
　　“可以。”
　　很快叶洛就网盘里就多一张陌生女人的照片，齐肩短发，眉清目秀，看着就是个良家女子，长相甜美，气质斯文，不像杀手，像是书香世家的乖乖女。
　　“我会尽快告诉警方的。”叶洛说道：“找到她之后，你会做什么？”
　　“我会把她带回去，虽然她在外面杀了人，但不应该接受法律的制裁，山庄自然有家法。”张艮会带走凶手。
　　“好吧。”叶洛也不管这些，眼下还是尽快阻止凶手继续作案，已经死了两个受害者，不能再杀下去了。
　　“多谢。”张艮转身，直接起飞。
　　羡慕不来，人家得到了能量宝珠，修炼小成，可以飞天遁地。
　　“虽然答应了，可怎么把信息告诉警方呢？”叶洛想了一下，决定用方彤这位赛博幽灵的能力，悄无声息地将消息传到李警官的手机上，不用亲自出面，可以减少很多麻烦。
　　“好人就应该被枪指着啊。”叶洛心想因为自己是好人，所以张艮把麻烦丢给了她。好在她有点本事，否则免不了会被警方怀疑成可疑人士。
　　李警官监视了一夜，结果叶洛没问题，马兆也没问题。但他依旧怀疑叶洛，怀疑她不止可以遥控一个人。
　　叶洛这张脸，就算指挥一个加强排都绰绰有余。所以依旧不能排除她的嫌疑，如此美貌是杀人于无形的武器。但第二个死者和第一死者并没有任何的关系，除了被抛尸在校园里并没有什么相同点。
　　第一死者是女子高中生，第二死者是琴行老板，完全没什么关系。
　　中午吃饭时间，他又在食堂找到了叶洛，还是想要蹭饭：“我们做刑警的人就是作息没有规律，平时难得按时吃饭。”
　　“你吃什么随便点，我付钱。”叶洛心想这位警官还真是死缠烂打。
　　又坐在一起吃饭，李警官依旧旁敲侧击询问叶洛是不是认识第二死者：“你喜欢音乐么？”
　　“还行吧，会听流行音乐。”叶洛说道。
　　“那你会什么乐器么？像你这样有气质的女孩，肯定学过乐器吧，小提琴、钢琴、竖琴、琵琶、古筝。有没有学过？”
　　“没有。”叶洛虽然有神仙赐予的琴棋书画天赋，但一个都没钻研过。
　　“太可惜了，我觉得你的双手十指那么修长，完全可以弹钢琴。”李警官说道：“我认识一家不错的琴行，有时间可以去看看，说不定你会爱上弹琴。”
　　叶洛还没回答，李警官的手机响了。他拿起手机一看，表情一变，抬起头却发现叶洛正在吃饭。手机上接到了一条来源不明的消息，说凶手名为宋巽娟，还自带一张照片。
　　他看了一下发信号码，却是乱码。这是什么意思？难道是用黑客手段屏蔽了通讯公司？
　　其实是赛博幽灵直接搬运的信息，根本没有通过通讯公司。也没有通过蓝牙、无线网络等等数据传输手段，而是通过智能手表自带的通道直接通讯。
　　虽然不知道是谁发送的信号，但李警官觉得这女孩有点眼熟，但一时间想不起来，就把照片发给了同事，让他们查一下。
　　做完这一切之后，他又观察了一下四周，有很多怒目而视的青少年。只要叶洛振臂一呼，他们肯定会一拥而上，他们这些被荷尔蒙控制的青少年会做出很多出格的事情，只为了博取女神的青睐。
　　“你的人气真的很高，只要你给他们一个微笑，他们就愿意为你赴汤蹈火。”李警官对叶洛说道：“甚至就算你没有下令，他们中也有很多人愿意为你解决麻烦。”
　　“你还是在怀疑我。”叶洛心想长得丑被怀疑是因为不像好人，长得漂亮被怀疑是因为美貌可以武器化。左右自己都要被怀疑，叶洛也无奈了，现在自己长得像好人，结果却因为有勾人美貌又被怀疑。
　　长相很重要，叶洛一直能感受到了外貌对个人和社会的影响力。

第96章 真凶
　　叶洛直接说出警方的怀疑，李警官并不慌乱，而是厚着脸皮说道：“不是怀疑，只是合理的推测。办案需要抽丝剥茧，所以任何疑点都需要反复梳理。”
　　“我可以告诉你，我肯定没让男生为我做过危险的事情。当然是不是真的有人为我扫清障碍，默默在暗中为我杀人，那我就不知道了。”叶洛说道：“警官，办案要讲证据，你有证据的话，随时可以来抓我，如果没有证据，我还要学习，就不奉陪了。”
　　李警官看着叶洛的背影，心想自己的调查还是有成果的。刚才自己接到的短信很可能就是叶洛的追求者在行动，很可能就是凶手看到自己调查叶洛，为叶洛打掩护发来了干扰信息。
　　反正他觉得自己的调查方向没错，不过这张照片好像在哪见过：“一时间想不起来了。”要恢复记忆，最好就是抽烟。
　　可学校禁烟，他就先去校外抽烟，集中一下精神。
　　在校门口，背靠围墙抽一支，冥思苦想：“这张照片确实有点眼熟，哪里见过呢？”
　　好在办案也不只是依靠脑子，还有电脑档案，很快队友就比对出了照片，联络道：“队长，你发的照片，我已经调查过了，是一年前某个自杀死者的照片。当时是初夏，邻居反映有臭味，就报警处理，之后就发现死者已经割腕自杀。但并没有联系到她的家人，她的通讯录上只有男朋友和同事的电话，之后就联系了在参加音乐巡演的男友处理。”“队长，你猜她的男友是谁？”
　　“猜什么猜，你以为我是算命先生么？快说。”
　　“她的男友就是桃李学院的音乐教师吕健。”
　　李警官立刻跑去了教师的照片墙，很快就在音乐组这里找到了吕健的照片，虽然是入职的时候拍摄的，但相貌变化并不大。
　　“是他？”李警官想起之前自己在学院里抽烟，就是他提醒自己全校禁烟的。
　　有点乱，有个匿名举报说凶手是宋巽娟，可结果她已经死了，但找到她的男友却在学校里。李警官立刻通知队员：“你去查查宋巽娟和第二死者有什么关系？”
　　通过走访，队员发现了两者的关系：“队长，宋巽娟在琴行里工作过，不过因为她一直想要唱歌，花钱录制唱片，所以预支了不少工资。后来第二死者好像是提出了肉偿的要求，被拒绝之后，就开除了第二死者。”
　　李警官一听就来了精神，终于有第二个怀疑对象了：“立刻布控，给我看住吕健。”
　　布控之后，李警官亲自会会这位吕健老师，用他最擅长的牛皮糖查案法，黏住嫌疑人不放，一直到嫌疑人露出破绽。
　　之前对叶洛也是如此，没有别的技巧，就是让嫌疑人不耐烦。
　　音乐组，吕健正在练琴，因为是电钢琴，戴着耳机不会妨碍其他老师。他正弹得投入，却看到一个便衣警探站在一旁，不由停下训练问道：“警官，有什么需要帮助么？”
　　“其实是我侄女最近有一些音乐上的苦恼，我就想找个老师问问。”李警官低调地说道：“不介意打扰你几分钟吧。”
　　“当然可以，你问吧。”
　　“是这样的，我侄女最近想要学钢琴，不知道是应该买钢琴好还是电钢琴好。”
　　“各有各的好。”吕健开始介绍两种钢琴的不同。
　　李警官就一直听着，听完之后，说道：“原来如此，我回去就让他们按照自己需求购买。多谢。”
　　“不用客气。”
　　就在李警官要走的时候，他突然转身说道：“吕老师，我还有一个问题，不知道你对最近学校里发生的两件案子怎么看？为什么凶手要费那么多精力处理尸体呢？特别是把尸体挂在旗杆上。”
　　“或许是因为凶手想表达一些什么东西吧。”吕健说道。
　　李警官问道：“想要表达的话，直接写个遗书之类的不是更好么？为什么要挂旗杆上呢？”
　　“或许凶手已经表达完了，只是大家不理解。”吕健说道。
　　没跑了，凶手就是这个家伙，虽然只是两句话，但李警官可以断定吕健就是凶手。因为对方的思维模式一直站在凶手的立场，普通人不会这样。
　　他抓过很多凶手，最大的特点就是喜欢顺着凶手的思路，为凶手解释。正常人不会认为凶手已经表达完信息，只是大家不能理解。
　　正常来说，正常人就是觉得凶手莫名其妙，脑子不正常，而不会和凶手有什么同理心。
　　和凶手一样思考，要么是警方，要么就是凶手。
　　但李警官并没有打草惊蛇，毕竟没有证据，只是说道：“我还有一些关于音乐的小问题，是关于出唱片的，我的兄弟想要把侄女打造成歌星，说起来实在不好意思，但我们家庭并没有什么艺术家，所以我就想问问是不是很难？”
　　“我建议学音乐不要抱着成为明星的想法，不然容易把孩子逼上绝路。”吕健很认真地说道。
　　“你好像很有经验，是不是遇到过类似的事情？”
　　“我教过这么多学生，有些家长就是会给孩子过多压力，是很常见的事情。”
　　李警官看着对方表演，当然不一定是对方故意隐瞒宋巽娟的悲剧，只是不想谈私事。但也可能是他做贼心虚，担心警方通过宋巽娟将他和第二死者联系在一起，所以故意避开有类似教训的女友。
　　总之这个男人超越了叶洛，成为了第一嫌疑人。
　　叶洛通过方彤的能力随时关注警方的调查，也知道宋巽娟死了，现在最有嫌疑的人是她的男友。
　　“这？”她没想到修仙者竟然会自杀，这算什么？道心破碎？
　　她还以为修仙者肯定都很坚定，抱着不成仙便成仁的决心，没想到有些修仙者不想成为神仙，而是想要成为歌星。
　　因为巽卦本来就是心眼小，容易钻牛角尖，修仙之人也有性格缺陷。
　　五百米内，赛博幽灵悄无声息地潜伏在李警官的手机里，他去过哪里、说过什么话都逃不过方彤的耳目。
　　叶洛确实没想到张艮要找的姐姐已经自杀了：“现在警方是怀疑她的男朋友？可是刘玉凤和他也没什么冲突吧，为什么要杀人？果然常人根本无法理解凶手的想法。当然也可能他只是嫌疑人，不是凶手。”
　　叶洛对探案并不擅长，就不费这个脑筋了。
　　吕健很快就发现李警官是个狗皮膏药，一旦被他盯上就没完没了。他刚准备下班，就发现李警官想要跟他回家。
　　“警官，这不方便吧？”
　　“没什么不方便的，我只是想看看音乐老师的家，接受一下音乐的熏陶。”李警官开始了不要脸战术。
　　吕健无可奈何，拒绝也不好，接受也不好，左右为难。最后只能让对方上车，直接回家。
　　“报告指挥官，目标超过五百米，无法监视。”方彤这位赛博幽灵也是越来越乐观了。
　　“收工，回家。”
　　“收到。”方彤说道：“没想到凶手可能是音乐老师，完全不能理解他为什么要杀人。”
　　“谁知道呢，反正警方有了新的目标，我们就不管了，晚上我给张艮发个信息，案子和我们关系不大。”叶洛说道。

第97章 任务
　　警方的效率还是很快的，一旦确定了调查方向，嫌疑人立刻浮出水面。接下来就是寻找证据，将凶手绳之以法。
　　张艮收到叶洛信息后，呆楞许久。他也没想到一个修仙者会自杀，在他心中八卦山庄的成员一个个都才华横溢，是温暖的大家庭，就算宋巽娟是他从来没有见过的姐姐，也肯定是一个温柔善良、善解人意的大姐姐。
　　没想到会直接得到她的死讯，这也太意外了。
　　然而这是警方调查的结果，张艮不信也得信，必须搞清楚真相。
　　吕健换上一套黑色道服，带上能量宝珠准备继续为爱人复仇，他并没有发现自己被警方监视。虽然今天遇到了一个非常难缠的警官，但他自认为应对得很出色，并没有引发怀疑，所以他从后门悄无声息地出门，融入黑暗。
　　李警官就在暗中默默地看着，如果没有匿名举报，这件案子还要笼罩在迷雾之中。
　　“队长，人不见了。”
　　“怎么会不见？不是让你们跟紧的么？”本来以为可以人赃并获，没想到跟梢的人竟然说跟丢了。凶手晚上出门，很可能会再次犯案，很可能会有新的死者。跟丢了，就等于有人要陷入危险。
　　“对不起队长，本来跟得好好地，可是一个转弯，人就突然消失了，也就四五秒钟的时间。”
　　“留在原地，我们立刻过去。”李警官心想如果只是四五秒时间，或许他的目标就在那条街上，嫌疑人可能是到目的地了。
　　然而并不是，是吕健加速跑了，他的目标在城市另一边，必须加速。
　　今晚他要去杀逼死爱人的另一个凶手，都是他们的无情和冷漠逼死了娟儿，必须复仇。
　　就在吕健再次展开复仇计划的时候，张艮却从天而降挡在了他的面前：“本来我还不相信，现在可以确定宋姐真的去世了。”
　　吕健穿着道服，身上还有能量宝珠的法力，这些本来都是属于宋巽娟的。
　　吕健急刹车，好悬没撞上。看到张艮也穿着道袍，胸口是艮卦，就想起爱人说过八卦山庄的人都暗合卦象，会用一个卦象代表自己。他听宋巽娟详细讲过，乾卦代表父亲，坤卦代表母亲，震卦代表长子，巽卦代表长女，坎卦代表二男，离卦代表二女，艮卦代表三男，兑卦代表三女。
　　八卦是一个大家庭，一起居住在八卦山庄里。
　　爱人是为了追梦才离开了山庄，接着两人才会情投意合走在一起。
　　“你是娟儿的弟弟？”吕健没想到会遇到亲家。
　　“告诉我，发生了什么？”张艮直接问道。
　　吕健没有隐瞒，既然是爱人的弟弟自然有权利知道爱人遭遇了何等不公的待遇。“我和娟儿是在两年前的夏天认识的。那时候我为了赚钱，参加了乐队巡演，担任小号手，她是乐队请来的伴唱。遇到她的时候，她就好像夏天的绿荫让人惬意。之后我们交换了联系方式，交流后发现意气相投，渐渐地产生了好感，发展成了恋人……”
　　张艮成为了倾听者，他和吕健虽然都在桃李学院呆过，却并不认识。张艮并不是艺术生，对音乐一窍不通，不认识这位音乐老师。不过光是倾听他们的故事，就能感受到知己相逢的幸福，两人有太多的相似，喜欢音乐，喜欢甜食，还喜欢一个人发呆。
　　能在茫茫人海中相遇，互相慰藉，是老天爷的恩赐。
　　“我们一起度过了幸福的时光，可好景不长，娟儿想要成为歌星，但娱乐圈太黑暗了，她虽然有天赋和相貌，但处处碰壁，本来开朗的性格也渐渐阴郁，甚至开始自闭。最终在骚扰、霸凌、出卖的多种因素叠加之下，她轻生了。当时我正在为了首付攒钱，还在参加巡演，结果天人永隔。安葬好娟儿之后，我一边修炼一边调查，希望搞清楚她为什么自杀。”吕健很痛苦，美好的爱情却是如此脆弱，他也很后悔，早知道就应该阻止她追梦，或者自己不去赚钱就不会发生这种事情。
　　“所以你杀人是为宋姐报仇？”
　　“也不全是报仇，我就是看不惯那些霸凌别人的人。人丑事多，还喜欢嫉妒，该杀！”吕健咬牙切齿地说道：“就是因为世界上这种人渣太多，才把娟儿推向了死亡，所以见一个杀一个。”
　　张艮大概明白了，说道：“既然宋姐已死，请你把能量宝珠交出来，让我带回去。”
　　“不行，我还要用它报仇。”吕健的复仇才开始，才杀了一个人渣、一个仇人，根本不够。
　　“能量宝珠是八卦山庄的东西，不属于你。”张艮说道。
　　“你不是娟儿的弟弟么？应该和我一起报仇，现在我就要去杀了录音室的老板，然后把他的尸体丢进学校。”吕健说道。
　　“为什么要把尸体丢在桃李学院？”张艮觉得这完全就是增加自己的嫌疑。
　　“一开始只是为了让学生知道霸凌的下场，但后来是为了嘲讽无能的警探，就算我在他们眼前，他们也永远抓不住我。”吕健很是嚣张。
　　张艮理解对方的心情，不过自己的工作就是带回姐姐，如果姐姐死了，就带回宝珠，所以他直接发动念力，隔空取物。
　　吕健瞬间后退二十米，避开了念力，愤怒地说道：“休想阻止我复仇。”说完转身跑掉，速度之快，赛车都望尘莫及。
　　张艮知道肯定是姐姐给他开放了权限，所以他才能使用宝珠，这就给回收工作增加了难度。
　　跑得太快了，就像一阵风。
　　不过张艮的宝珠能力更胜一筹，念力托着他起飞。
　　大半夜，在城市里展开追逐。
　　吕健很快就力有不逮，法力不足。张艮则游刃有余地追了上来：“住手吧，你不是我的对手，交出宝珠，宋姐的仇，八卦山庄绝对不会坐视不管的。”
　　“不，我要亲自报仇。”吕健却不依不饶。
　　张艮无奈地说道：“何苦呢，你又不是修仙者，还有自己的生活，成为杀人犯之后，就再也不能和原来一样了。”
　　“我不在乎。”吕健说道：“娟儿死了，我不为她报仇，活着又有什么意义？”
　　张艮叹息一声，对方倒是个情种，但山庄有山庄的规矩，只能得罪了，一步步靠近吕健，一手刀敲在后脑勺，打晕气喘吁吁的复仇者。
　　能量宝珠就在衣服口袋里。张艮拿走宝珠，看了吕健一眼，转身离开。
　　第二天，吕健没回学校，李警官申请全城搜查，避免被他逃了。
　　叶洛收到了张艮的感谢短信，如果不是她的协助，不可能这么快就完成任务。同时短信还说他在回山庄之前，想要当面感谢她，明早天台见。
　　叶洛心想学校天台都快成秘密见面的专属场地了，虽然觉得当面道谢完全没必要，但对方既然都邀请了，还是去见见吧，她也很好奇事件的结局。

第98章 倾城一刀
　　在约定时间，大家在早读，叶洛一个人来到了天台。
　　张艮已经久等。
　　“抓到凶手了？”叶洛问道。
　　“我没有抓他，他也是为了姐姐报仇，情有可原，只是回收了山庄的宝物。”张艮简单地解释了一下：“他和姐姐是恋人，但姐姐因为欺凌，一时想不开自杀了，所以他才会杀人，那些人该杀。”
　　“可是为什么要杀刘玉凤？她只是个学生。”
　　“因为她也是个霸凌者，所以才被杀。总之吕健杀的都是该杀之人，如果不是山庄有命令，我也不会阻止他。”张艮也是爱憎分明，完全赞同吕健的复仇行为，可惜山庄必须回收宝珠。
　　对此，叶洛没有评价，所以沉默。
　　“总之能如此顺利完成任务，多亏了你的帮忙，这算是谢礼。”
　　还有谢礼？叶洛接过对方送来的盒子，入手很沉，很压手。
　　盒子扁扁的，也不知道是什么。
　　打开看看，里面竟然静静地躺着一把菜刀。
　　菜刀通体全黑，毫不起眼，但刀刃却寒光毕现，绝对是吹毛断发的锋利宝刀。
　　“好刀。”只需一眼，叶洛这位顶级厨师就能分出菜刀的好坏，这把刀绝对是千锤百炼的好刀，可她不太明白到底会有谁会花费精力铸造一把菜刀？所以问道：“刀是好刀，可怎么会是菜刀，按理说这么好的材料，这么好的技术，完全可以打造一把绝世神兵，怎么会打造菜刀？”
　　张艮笑道：“菜刀完全是借花献佛，是你的粉丝特地为你打造的，只是他有点内向，所以特地在暗屋软件上发了一个任务，希望有人能把菜刀送到你的手里。”
　　“我的粉丝？”叶洛傻眼，没想到通过张艮收到了自己粉丝的礼物。而张艮所谓的谢礼，感情就是做顺水人情啊。
　　“没错，你的粉丝里有不少能人异士，这位铁匠就是其一。不过他很害羞，只想默默地支持你，希望你不要追根究底。”张艮说道：“这柄菜刀有个名字叫做‘倾城’。”
　　叶洛无语，第一次遇到有名字的菜刀，不过确实是好刀，不过无功不受禄。
　　“你一定要手下。”张艮看出对方的想法，说道：“反正我是不会退货的。”
　　叶洛无奈地说道：“那你替我谢谢他，我肯定会用这把‘倾城’做出更好的美食，不会辜负他的支持。”
　　“我会的。”张艮说道：“那么我先走一步。”
　　“再见。”
　　叶洛看着手里的礼物，是完全没想到粉丝里竟然还有一位铸造高手，竟然为自己量身铸造了如此宝刀，而且还免费送给了自己，实在惭愧，只能继续把美丽给延续下去，不让对方失望。
　　“好刀。”叶洛越看越喜欢，说道：“我不会让你蒙尘的。”
　　倾城也有灵性，在朝阳下熠熠生辉，回应主人的喜爱。
　　吕健被逮捕了，虽然没了宝珠，但他还是实施了暗杀，虽然暗杀成功，但也被保安和围观群众抓捕。
　　在审讯室里，他供认不讳，承认了杀死刘玉凤、琴行老板、录音室老板的罪行，动机是为了报仇。
　　李警官并没有因为破案而喜悦，说道：“第一第二件案子没有凶器，没有一锤定音的证据，只有口供，一旦他翻供，无法给他应有的惩罚。案子还有太多的疑点，还有就是暗屋软件，竟然连处理尸体的任务都能下达，更可怕的是竟然有人会接，何等的目无法纪。”不过暗屋软件属于网络警察的调查范围，和刑警没什么关系。
　　抓住了凶手，这件案子就算结束了。不过李警官对叶洛的手艺念念不忘，同时他依旧认为叶洛的美貌是极其危险的武器，一旦叶洛使用美貌杀人，可以完成完美犯罪。
　　不需要亲自动手，而是用美貌诱惑别人去杀人，就算有教唆他人犯罪的罪名，也很难定罪。所以李警官再次站在鬼屋别墅的门口，一方面是为了蹭饭，一方面是为了告诫叶洛千万不要走上邪路。
　　“警官，凶手都抓住了，还来干什么？”苏杰看到他就生气。
　　“今天不是来查案，而是以朋友的身份来做客，不知道你们欢不欢迎？”李警官厚脸皮地说道：“在下李问九，今天不是刑警，就是一个朋友。”
　　叶洛心想对方肯定是来蹭吃蹭喝的，根本就不用怀疑，看对方的期待的表情就知道了。
　　既然是朋友，肯定得招待。
　　等吃饱喝足了，李问九起身告辞的时候说道：“叶同学，不知道能不能请你单独聊聊。”
　　苏杰不爽了：“找我妹子聊什么？她还是个学生，你可别打什么坏心眼。”
　　“就是聊聊，就在门口。”
　　叶洛说道：“哥，不用担心。”她好奇对方到底想要说什么。
　　两人就站在街边，站在路灯下，李问九说道：“虽然本次案件的凶手已经捉拿归案，但我还是保持原来的看法，你的美貌非常危险，是一种可怕的武器。所以我会盯着你的。”
　　“如果是为了防止我犯罪，才来找我，那下次我就不准备你的碗筷了。”叶洛表示什么人啊，放下碗就骂厨子，这朋友她不交了，以后没他的饭了。
　　李问九立刻说道：“我是监督你，你帮我准备食物，不是应该的么？”
　　“谢谢，不用，不需要你的监督。”叶洛说道。
　　“但我还是需要监督，我有一种预感，围绕你身边会有更多的案件发生，就算你能克制自己不用美貌犯罪，但老子说的好：天下皆知美之为美，斯恶已。为了争夺你的青睐，必然会引发腥风血雨，案件肯定不会少。”
　　叶洛也知道自己可以控制自己不去犯罪，但无法控制别人。就好像那位不愿意透露姓名的铁匠，叶洛都没说要刀，他就已经打了一把。
　　所以有些事情并不需要叶洛去做，自然会有人做。可谓想叶洛所想，急叶洛所急，在她的百万粉丝中，有几个潜在的罪犯再正常不过了。
　　“你在想什么？”李问九发现叶洛沉思，好奇心发作。
　　“我想起以前看新闻，有个大明星开巡回演唱会，警方在他的演唱会上抓了多个犯罪嫌疑人。这些嫌疑犯都是专门来听演唱会的，结果就落网了。”叶洛说道：“粉丝多了，总会有犯罪隐藏在里面。”
　　“确实有这事。”李问九说道：“你很聪明，已经理解了庞大的粉丝群里会有潜在的罪犯，所以一定要谨言慎行，不要让他们为你犯罪。”
　　“这可控制不了。”叶洛自问没有这本事。
　　“……”李问九也觉得自己对叶洛的要求太高，对方只是个女高中生，粉丝犯错，她又能怎么办呢？“好了，不说这些了，总之你能有这个认知就行了，记住你的一言一行影响着他人，谨言慎行，我言尽于此。过段时间我还会来的，不知道能不能带饭盒过来带点食物回去和妻子分享一下？”他没有忘记蹭饭。

第99章 运动会
　　凶手被抓，案件破解，叶洛也意识到粉丝的力量，里面有人默默无闻地支持她，甚至为她打造了一柄倾城菜刀。
　　对于这些支持者，她除了更用心地美丽，更用心地做菜也没有其他的回报了。
　　“叶洛，学校运动会要开始了，你要报名参加项目么？”班长找到了叶洛，问她有没有擅长的体育项目。
　　“不如跑四百米接力赛吧。”一旁的严萌萌说道：“我也一起报名。”
　　“可以。”作为三年六班的一员，也应该参加一些班级活动，为班级争光。
　　“那我帮你们报名。”班长说道。
　　一听叶洛要参加运动会，班长立刻被包围，本来他个子就不是很高，直接被一群高个子男生给淹没了。
　　“为班级争光，我辈义不容辞。”司马近他们都变得非常积极。
　　班长心想这就是美女的带头作用啊。
　　很快各个项目的名单就填满了，接下来就是训练。
　　等第二天早读，班长就把参加四百米接力赛的男生女生都叫了出去：“现在全校都要为运动会训练做准备，操场的使用安排很紧张，我们的训练就安排在早上。”
　　“班长，我们还没有决定顺序呢。”严萌萌说道：“我提议让叶洛跑第一棒，肯定能让所有男生都为我们六班加油。”
　　“顺序无所谓，重要的是训练，大家先做热身。我已经找老师帮大家训练了。”
　　苏杰这位体育老师闪亮登场，平时他都没有指导妹妹的机会，这次学校运动是机会难得，可以展现他作为老师的一面。
　　“苏老师，就拜托你了。”
　　苏杰对班长点点头，说道：“好了，时间紧张，先热身，不然容易受伤，跟我做几个热身动作。”
　　就在他们做运动的时候，孟依云的班级也来了。
　　“六班，你们怎么这样？早上的赛道不是安排给我们一班了么？”
　　“谁说的？明明是我们六班的，我有条子。”
　　“我们也有条子。”
　　双方各执一词，显然条子重复了，在相同的时间安排了两队的四百米接力赛训练。
　　“你也参加四百米？”孟依云看向叶洛，虽然是微笑，但眼神中却有几分比试的斗志。比美貌肯定是输了，但比运动就不一定了。
　　孟依云有老天爷赐予的身材，一双大长腿如果不赛跑完全是浪费。
　　“有戏看了，孟依云和叶洛好像都要参加运动会，而且还是相同的项目，你们猜谁会赢？”
　　“我赌孟依云，虽然她的容貌确实屈居第二，但她的运动神经绝对是全校女生最好的，她在国外参加过网球比赛，还得过名次。骑马、射箭、网球都很擅长，赛跑也破过学校的记录，如果她愿意随时可以加入职业运动员的行列。”
　　“我也认为孟依云更厉害，叶洛也不知道哪里冒出来的，根本不能和我们的孟大小姐相提并论。”
　　“你们错了，叶洛的身体素质不见得会比孟依云差，我看过她的直播，她在烹饪的时候身体协调得很好，而且耐力也很强，一天到晚站在厨房也不累。”
　　“烹饪最多就是劳动，和运动完全是两码事。劳动用的肌肉和运动用的肌肉，根本十万八千里。”
　　“不都是身体肌肉么？哪里有十万八千里？”
　　很快学校就出现了两个阵营，分别支持孟依云和叶洛。而且支持孟依云的大部分是女生，支持叶洛的大部分是男生。
　　女生支持孟依云是因为她在一年级、二年级的运动会上都取得过好成绩。所以她们认为孟依云就是女生的杰出代表，比很多男生都厉害。
　　男生支持叶洛原因更简单，因为她更漂亮。
　　“男生太肤浅了，这是运动会，又不是选美，漂亮可不是运动的加分项。”女生表示男生只会看脸，一点也不懂得欣赏女生的内涵。
　　操场上，一班和六班还在争论谁用操场。
　　“好了，两班一起用吧。”苏杰让他们不要争了。
　　叶洛敏锐地发现了一班女生对自己敌意，还真是无缘无故，难道是因为自己从一班抢走了校花的称号，所以她们有怨气？
　　严萌萌小声地说道：“她们以前没少用校花的身份为自己谋利，平时围在孟依云身边狐假虎威，吆五喝六。可你一来，大家都认你是校花，她们就失势了，所以会恨你。”
　　叶洛不由看向严萌萌，心想严萌萌是不是也是校花身边的绿叶，也是利用校花身份一飞冲天？
　　“你看我干什么？我脸上有花么？”严萌萌摸了摸自己的脸，没发现什么异常啊。
　　“没什么，就是感觉这怨气来得太没道理了。世界上哪有不变的排名呢，就算是运动员也不会一直是冠军的啊，更何况是校花。”叶洛说道。
　　“确实没道理，不过她们受影响也是现实，所以小心点，说不定她们会有歪点子。”严萌萌说道。
　　“行。”叶洛觉得孟依云不会胡来，不过她身边的这些女生看着都很小心眼，确实得小心一些。
　　粉丝为偶像做出疯狂的事情，不得不防。
　　运动会在十天之后，要天天训练。当然十天不可能提升跑步速度，主要是训练一下四人的配合，交棒接棒的时候不能有失误。
　　叶洛第一棒，王雯雯第二棒，严萌萌第三棒，最后是六班的田径女将袁茜第四棒。
　　“开盘了，开盘了，一班和六班谁能赢。”桃李学院的学生是非常会玩，竟然开了赌局。
　　“肯定是一班，孟依云就不说了，另外三个选手也是参加过运动赛事的人，一班的阵容太豪华了。六班虽然有班花，但长得好看不代表跑得快，而且其他三人也都没什么运动成绩，只怕是要输了。”
　　“谁漂亮，我就支持谁。我押一班。”
　　“可叶洛在六班。”
　　“我在精神上支持六班，赌注上支持一班。”
　　“滚，我押六班，这是我对叶洛至死不渝的热爱，美就是正义，美就是一切。就算输了比赛，也是赢了人生。”
　　大家各有见解。
　　叶洛和孟依云两人之间明明没有明确的竞争关系，但她们的粉丝反而希望她们分出一个胜负。
　　胜负对叶洛、孟依云的意义不大，毕竟这只是一个学校运动会罢了，赢了没有什么奖励，输了也没有什么后果。
　　但她们不只是代表自己，更是代表自己的粉丝。她们可以接受失败，但粉丝不想输，粉丝希望自己支持的人赢。好像他们支持的人赢了，就等于他们也赢了。
　　如果是赌博，确实如此，他们押的人赢了，自己也赢了。
　　总之粉丝希望自己的偶像能赢，所以疯狂地给叶洛压力，不断发信息，举牌子，甚至吃饭的时候也会来给她加油。
　　“叶洛，我们会支持你的，一定要赢！”
　　“叶洛必胜！”
　　叶洛都傻眼了：“一场学校运动会而已，怎么搞得好像是生死对决？好像谁输了赛跑，就成为十恶不赦的罪人了。”

第100章 热闹
　　叶洛和孟依云各有各的支持者，两人没有剑拔弩张，她们的支持者却不依不饶，胜负欲比当事人更强。
　　“叶洛，这是波斯秘药，只要喝一口，就可以身体强壮，送给你了，请你一定要赢。”
　　“这是专业运动员的跑鞋，一共四双，都是按照你们的尺码买的，送给你们，一定不能让一班嚣张。”
　　“这里有三十箱能量饮料，是我个人资助你们的，加油。”
　　“加油，我会带上家人一起支持你，你一定要赢。”
　　“叶洛，我永远支持你，这是我亲自帮你设计的旗帜，到时候为你摇旗呐喊。”
　　……
　　六班还没花钱，就有各种各样的物资被送到六班教室里，饮料、运动器材、甚至还有兴奋剂，粉丝想赢的心态比叶洛还要强烈，疯狂给偶像增加压力。
　　“看来我们不用花班费了。”严萌萌很高兴地说道：“这都是因为我们有超级无敌的叶大美女。”
　　“根本用不完。”班长说道：“我都被他们的热情吓了一跳，虽然他们不上赛场，但他们的热情与叶洛同在。”
　　叶洛却压力山大，输了固然不好，但赢了也只是收获一堆敌人。赢了，孟依云估计不会有什么怨言，但对方的支持者只怕会恨自己。
　　明明只是运动会，但粉丝是巴不得偶像既分输赢也决生死。叶洛都想退赛了，假装受伤直接放弃比赛，免得伤了和气。
　　“叶洛。”
　　叶洛正在吃午饭，一个胖嘟嘟的女生走到了叶洛的面前。
　　叶洛不认识对方，还以为对方也是来为自己加油的，刚想微笑面对。对方却说道：“请你不要再破坏别人的梦想了！”
　　没头没尾，莫名其妙，叶洛满头问号。
　　“请你不要再破坏别人的梦想了。”女生重复了一遍，转身就走。
　　一旁吃饭的严萌萌也没听懂，问道：“她说什么？你听懂了么？”
　　“没有。”叶洛摇头说道：“她好像是叫我不要破坏别人的梦想，可是我破坏谁的梦想了，又破坏了什么梦想，她又不说，我也不懂。”
　　“你怎么可能破坏别人的梦想呢？你明明给了很多人梦想。”严萌萌完全不认同那位胖女生的说法，说道：“我去问问她到底是什么人。”
　　“算了，不必要纠结。”叶洛说道：“自从大家知道我和孟依云比赛之后，各种各样奇怪的人都冒出来了，明明只是普通的赛跑，但赛场之外比赛场之上还要热闹。支持我的，反对我的，泾渭分明。”
　　严萌萌说道：“谁让你和孟依云都那么出众呢。”
　　是啊，这就是美丽的重量，是叶洛自己选择的道路：“我不会逃避美丽的挑战。”不再纠结了，去比赛，努力去赢。
　　如果美丽是罪，叶洛宁愿罪大恶极。
　　在粉丝热情的预热之下，运动会终于开始了。
　　天气是秋高气爽，蓝天白云，气温适合。
　　大家来到操场参加开幕式，先是校长讲话，然后是体育组组长老师讲话，接着是各个班级的参赛选手登场。
　　叶洛还有一个任务就是举牌，走在队伍的最前面，做三年六班的脸面。
　　一班在前面，孟依云也负责举牌，不得不说一班和六班真的有针尖对麦芒的感觉。
　　在赛场外的对决也开始了，一篇名为《叶洛，邪恶的女人，梦想破坏者》的文章在校园论坛上发布。
　　班长第一时间就看到了文章，立刻说道：“这是心理战，他们是想要扰乱叶洛的心态。你们谁也别和叶洛声张。”
　　“肯定是孟依云的粉丝干的，知道赢不了叶洛，就用这种卑鄙手段打心理战，无耻。”
　　“要不我们也发一个黑孟依云的帖子？”
　　“我们六班可没那么卑鄙，算了。”
　　班长看了一下文章，内容很简单，就是一个女生从高一见到孟依云的第一眼开始就仰慕她、追随她，一直以成为孟依云为目标而努力。
　　高一如此、高二如此，本来高三也应该如此。结果半路杀出个叶洛，那宛如云端仙子一般完美的孟依云不再完美，追随了两年的梦想碎裂了。
　　文章里控诉叶洛是不应该存在的女人，是一个邪恶的坏女人，是一个破坏别人梦想的妖媚女人……
　　还诅咒叶洛不得好死。
　　班长看了直皱眉，担心叶洛看到文章会动摇，所以让大家千万不要让叶洛知道有人诅她。
　　四百米接力赛在下午，上午的时候叶洛作为啦啦队帮同班同学加油，帮忙递递饮料、送送毛巾。
　　六班男生就好像打了鸡血一样。
　　当然一班也不认输，毕竟他们也有孟依云这位校花级别的美少女支持。
　　两个班级是你追我赶，三年级的赛场完全变成了两强之争。
　　“如果我们班也有个校花就好了。”
　　“就是，我们班的女生太不争气了，根本无法激发我们的斗志。”其他班级的男生忍不住抱怨。
　　“滚，你们男生不行就是不行，和我们女生有什么关系？”女生也不甘示弱，批评同班的男生不争气。
　　不管怎么努力都无法战胜一班和六班。
　　“真羡慕学长，孟学姐和叶学姐是他们同年级的，明年就要毕业了，她们走了，我们可怎么办啊？”一年级和二年级没有如此出色的女生。
　　学弟们只能羡慕，然后拿出手机把学姐的美丽记录下来。
　　不管孟依云和叶洛走到哪里，都有一群人在周围拍摄。她们受到的关注比赛场上拼搏的运动健儿更多，完全是喧宾夺主。
　　“真美。”
　　“是啊，真美。”
　　感谢智能手机，使得大家能随时随地地记录美好画面。
　　举完牌子之后，叶洛换了一身便服，就像是换一个气质。
　　“下午的时候学姐还会换运动服，又是一套皮肤，肯定也很漂亮。”
　　叶洛每一套衣服都像游戏角色出一套皮肤，让颜粉激动不已，接受审美上的升级。
　　大家很期待叶洛的限定运动服皮肤。
　　很快上午的比赛结束，中午休息补充能量，下午叶洛也要登上赛场了。
　　“叶洛，下次我们篮球社和校外队伍打友谊赛，你也来帮我们加油吧。”
　　“还有我们排球社。”
　　“还有网球社”
　　……
　　运动社团都想让叶洛去帮他们加油，因为上午的赛事证明一位美少女不亚于一支啦啦队。如果有美少女的加油助威，他们肯定能取得更好的成绩。
　　所以运动社团的社长都来请叶洛帮忙。
　　“散了，散了，叶洛可不是你们的啦啦队。再说了体育比赛是为了挑战自己，不是为了在女生面前显摆，你们要挑战自己啊。”严萌萌化身护花使者，抵挡那些不讲理的要求：“我们的叶大美女可是很忙的，你们又不是不知道她有直播间，每天都需要工作，都散了。”
　　他们好不容易找到借口搭话，怎么可能散了？还要介绍一下自己运动的特点，想多和叶洛说话。所以厚着脸皮，继续围在美少女身边。

第101章 赛跑
　　桃李学院的运动社团都很强力，因为有钱，可以请好的教练，更重要的是有出色的校医，受伤可以得到科学的治疗。在校长办公室里就有很多全国级别的比赛冠军荣誉，都是社团的成绩。
　　不过叶洛对运动不是很了解，只能微笑，挨过午饭时间。
　　严萌萌也被他们烦的不行，拉着叶洛直接离开了食堂，躲回了教室，说道：“先休息一下，下午就轮到我们上场了。”
　　叶洛是没什么问题的，不过回到座位，却发现有人动过她的书，语文课本里夹了一张纸。
　　打开一看，上面用红色颜料写着：你破坏了我的梦想！
　　字迹很凌乱，似乎在控诉叶洛是十恶不赦的坏人。
　　翻过来，发现没有其他的内容，闻了闻，并不是血，就是红颜料，应该是美术生用的画画颜料。
　　“谁啊，这么无聊？”严萌萌看到文字之后，生气地说道：“有本事就把话说清楚，总是梦想梦想的，谁听得懂啊。叶洛，别理他们，他们就是嫉妒。”
　　“我不会动摇的。”叶洛不会这么脆弱，这种绵软无力的威胁根本没感觉。当年她在厨房学艺，师父骂人可比这凶悍多了，好几次都把她给骂哭了，但自己还不是挺过来了？
　　“这种人一看就没学过骂人，看写字力度应该是女生，感觉就是个乖乖女写的，根本不会骂人。看完之后一点感觉读没有，太有素质了。估计就是之前那个胖女生。”叶洛表示连脏字都没有，还想让她动摇？想多了。
　　严萌萌想到叶洛可是面对危险也不会动摇的女人，顿时双眼满是小星星地说道：“太帅，你要是个男人，我肯定嫁给你。”说着，她又抱住了叶洛，享受独家的抱抱。
　　不管是期待还是拒绝，下午的四百米接力比赛还是准时进行，叶洛去女子田径社团的更衣间换上运动服，参加下午的比赛。
　　“来了，来了。”男生们沸腾了，因为运动服布料最少。
　　不知道的还以为有钱捡呢，一大群人里三层外三层，牢牢将叶洛包围在里面，甚至还有人拿着自拍杆，占领高地。
　　六班的四个女生都被包围了，另外两个还有点害羞，毕竟周围全是男生，她们第一次被这么多人围观。
　　孟依云看到一个人群滚动而来就知道叶洛登场了。
　　“有什么了不起的，以前孟同学走到哪里，也有这么多人。”孟依云身边的女生语带酸气。
　　孟依云却知道，当时自己虽然也是校花，但没有惊天地泣鬼神的十全之相。她自认为自己的美貌最多就是叶洛的七八分，是不敢和十全之相比较的。毕竟十全之相几百年才会出一个，比不上也正常。
　　对于孟依云身边的人就不能接受了，觉得这些男生喜新厌旧，太讨厌了。
　　“这次我们一定要赢，孟依云，冲线的任务就交给你了，一定要赢得漂亮。”
　　孟依云和叶洛一样有压力，因为她的粉丝同样对她有很高的期待。她也很无奈，想着或许自己应该找个理由放弃比赛，毕竟不管输赢都会让人不满。赢了，叶洛的粉丝不满，输了，自己的粉丝不满。
　　只是她并不是喜欢逃避的人，有困难就克服困难才是她的性格。
　　唯一的好消息就是叶洛是第一棒，而她是第四棒，自己跑的时候，不需要担心别人给叶洛加油。她看向第一棒，说道：“你的压力最大，因为你和叶洛比，周围肯定全是叶洛支持者的加油声，不要有负担，只要跑出自己的节奏就好了。”
　　“放心，我不会被干扰的。”第一棒的女生自信地说道：“我会让大家知道长得好看不等于跑步也快。”
　　“那就好，大家热身，准备上场。”
　　叶洛那边也开始热身，一样是被人疯狂拍摄，各种角度都有，甚至有些男生蹲下来拍，趴地上拍……
　　有些男生不是拍摄叶洛的脸，而是拍摄其他部位。
　　叶洛也管不了他们，只能做好充分的准备。
　　苏杰为她准备了全套的女生运动套装，包括安全裤，完全不用担心走光，男生们不可能拍摄到期待的内容。
　　热身运动，拉伸肌肉，舒展骨骼，免得赛跑的时候伤害身体。
　　接力棒已经到手，叶洛是第一棒。
　　“叶洛加油，叶洛加油……”
　　当叶洛走上赛道的时候，周围突然整齐划一地欢呼起来，这些都是叶洛的颜值粉。里面不乏为六班送运动鞋、送饮料、送战旗的人。
　　哗啦，一面写着黑色‘叶’字的绿色旗帜在看台上晃动起来，真的是摇旗呐喊。
　　粉丝的热情毫无遗留地传递了出来。
　　绿色旗帜在摇曳，整个学校都在为叶洛加油。
　　叶洛还是第一次得到如此之多的支持，有些热血沸腾，第一棒一定要跑好。
　　“选手请就位。”
　　大家做出起步动作，等待发令枪的声音。
　　“各就各位——”这是预备的声音，发令枪随时会响。
　　啪。
　　跑道上的选手立刻起步，叶洛的身体协调性无疑是最高的，可以做到‘心动、身动’，大脑发出信号，身体已经动了起来。
　　另外的选手需要反应时间，叶洛却几乎是枪响的同时，人就已经冲出去了。
　　穿着专业的运动跑鞋，脚掌的抓地力就是加速的助力，在起步之后，她迅速领先了第二名一个身位。
　　第二名是一班的女生。
　　“好快。”体育老师看了都直呼内行，这起步速度已经比得上专业运动员。
　　“叶洛的运动神经很好，有没有想过让你妹妹走运动路线，我看她肯定可以成为运动明星。”
　　苏杰看向身边的人，也是体育老师，说道：“她更喜欢烹饪，只怕不会走体育的路线了。”
　　“那可惜了，以她的天赋，训练两年，拿几个国际大奖，然后接代言，进娱乐圈，年薪千万都是小意思。”
　　苏杰说道：“还是按照她自己的喜好发展吧。”心里想着如果亨通食品发展得好，叶洛根本不用为钱发愁。
　　说话之间，叶洛已经拉开第二名两个身位，一班的女生虽然咬牙切齿地追赶，就是最不上。
　　将接力棒交给了第二人。
　　叶洛调整呼吸，刚才跑得很认真，自己的身体爆发力真的惊人。
　　孟依云一看六班已经领先，也不着急，接力赛并不是个人赛，比的是大家的合作，而不是一个人的表现。她相信同班同学绝对可以追上来的，到时候自己再努力一下，胜负仍是未知。
　　第二棒完成，一班拉近了一点。但六班也没有放弃，只是第二棒和第三棒的王雯雯和严萌萌毕竟不是运动社团的，虽然很努力，但速度确实不够。
　　到了第四棒，六班是袁茜，是田径社团的，可以期待一下。
　　然而孟依云也不是吃素的，她也是运动健将，虽然最擅长的是网球，但网球也需要速度和耐力。

第102章 失踪
　　“糟糕了，六班的第二棒和第三棒拉跨了，叶洛的优势都没了。”
　　“没关系第四棒是田径社团的，她肯定能跑过孟依云。”
　　“不一定，看腿长，孟依云是大长腿，六班的第四棒身高不占优势。而且孟依云是网球健将，得过奖的，运动神经不是开玩笑的。”
　　最后第四棒的时候，一班和六班的差距已经相差无几。几乎是同时将接力棒交接出去，孟依云对袁茜的最后一棒开始对决，这是最后的一百米。
　　事关班级的荣誉，袁茜埋头冲刺，不过孟依云确实更快，因为腿长。
　　袁茜只能加快频率，尝试追上去。
　　“加油，加油！”叶洛带头给同学加油。
　　一班也不示弱，孟依云的粉丝也在为她加油，其中就有那个胖女生，她比任何一个人都要激动，声音都喊哑了。
　　孟依云一脸认真，绝对不会大意，能感觉到袁茜就在自己身后，稍有不慎，就会被反超。在到达终点之前，绝对不能停下来。
　　袁茜很无奈，孟依云确实是个强敌，自己虽然比普通女生快，但遇到这样一位素质出色的对手可就难了。时间不够，她调整姿态，以最标准的动作冲刺，咬牙拉近距离。
　　你追我赶，两人都没有懈怠，距离终点是越拉越越近了。
　　一班还是六班？
　　两人的差距很小，但孟依云依旧在前面。
　　叶洛屏气凝神，感受到体育竞技的魅力，胜利真的是只有分毫的差距，此时整个世界都安静了。
　　冲过终点！
　　嘈杂再次回到耳中。
　　“是一班还是六班？”大家想知道答案。
　　“差距很小，我也不知道。”
　　得等老师判断了，需要点时间。
　　叶洛找到袁茜说道：“漂亮，太精彩了。”
　　袁茜接过能量饮料，补充能量。
　　王雯雯和严萌萌满脸尴尬，说道：“抱歉，你好不容易获得的优势，却被我们两个浪费了。”
　　“没事，运动就是重在参与，不用在意胜负的。”叶洛安慰她们说道：“大家表现得都很出色，都是好样的。不用说道歉，不管输赢，我们都挑战了自己。”
　　成绩公布，老师判断是孟依云先冲过终点的：“一班获胜。”
　　孟依云的粉丝欢呼了起来，叶洛的粉丝垂头丧气。
　　“大家打起精神，今晚请你们吃饭。”叶洛说道。
　　孟依云走过来和叶洛小队握手：“精彩的比赛。”她是发自真心，自己的优势很小，是险胜。
　　“你们确实更胜一筹，我们输了。”叶洛大方地说道。
　　两人很友好，但因为押叶洛胜而输掉的赌徒可就不高兴了，当然他们不是对叶洛生气，而是对孟依云生气，觉得这女人太装了。
　　“六班的选手都是自愿参赛的，里面有两个根本不是运动社团的。一班的选手全是运动社团的，而且不是自愿的，而是分配项目。一班的孟依云表面上说不在乎输赢，可她心里肯定很想赢叶洛，现在她得偿所愿了，真是一个口是心非、表里不一的女人。”
　　“没错，一班赢得根本不光彩，如果是相同的阵容，叶洛肯定能赢。”
　　很多人对结果不满意，认为一班赢得卑鄙，因为他们的选手全是运动社团的，不是自愿参加比赛的。
　　六班是重在参与，根本没有把胜负放在心上。
　　叶洛的粉丝恨上孟依云了。
　　当天晚上，叶洛请同学上门吃饭，吃手撕鸡，喝鸡汤，一直吃到八点，目送她们上了出租车。叶洛才收拾了厨房，刚真准备修仙，就接到了电话。
　　“我家孟依云有没有去你家，你知不知道她去哪了？”电话是孟依云的母亲打来的。
　　“我不知道啊，怎么了，阿姨，是孟依云没回家？”叶洛有不好的预感。
　　孟母已经着急坏了，带着哭腔说道：“这么晚都没回来，以前从来不这样的，而且电话也打不通。”
　　果然，孟依云又失踪了。
　　叶洛无语，感觉孟依云好像是故事里的女主角，总是遇到事件。
　　“阿姨，先冷静，她肯定不会有事的，我帮你在同学群里问问。”
　　“谢谢，谢谢。”孟母也得继续联系其他的同学。
　　叶洛看群里，已经有一班的同学到处打听孟依云的下落。
　　“我看到她放学之后和同学去庆祝了，不知道他们去哪里了。”
　　“我们确实去庆祝了，可六点左右就各自回家了，孟依云是自己打车回家。之后就不知道她去哪了，总之没有回家。”
　　学生们问了一圈，也不知道孟依云到底在哪，只知道最后见到她是六点，庆祝活动结束后，她说要回去，结果却没有回去。
　　现在已经快九点，天都完全黑了，孟依云是手机打不通，也没有任何的联系，她的父母已经急坏了。
　　叶洛也问了大家，可大家也都不知道。她想到了张艮，怀疑孟依云会不会是被他绑架了，于是给他发了一条信息：“你知道孟依云在哪么？”
　　张艮回了两个问号：？？
　　“她失踪了，晚上六点和同学道别之后，一直没回家，问了同学也都不知道。是不是你绑架了她？”叶洛继续发信息。
　　“没有。”张艮没绑架孟依云，说道：“不过我上次去学校，在她身上留了印记，可以定位她的位置。”
　　“告诉我。”
　　张艮却说道：“孟依云不是什么好人，如果她遇到危险，那是再好不过了。”
　　叶洛无奈，这两人是仇家，让张艮帮忙定位确实强人所难，于是回道：“好吧，我再去想想其他办法。”
　　张艮接到消息，知道叶洛不想为难他，本应该高兴，但心里总有点空荡荡的。他又想起了大哥的话：这个世界上唯有美人和美酒不能辜负。虽然自己和孟依云有仇，是因为她，自己才跳水成为植物人，但叶洛有求于自己，或许应该一码归一码。
　　让叶洛伤心，着实不应该。
　　到底是复仇重要，还是安慰美人重要？少年脑海里浮现了叶洛那张完美无瑕的精致脸蛋。真是鬼斧神工，有小家碧玉的精巧，却又有巾帼英雄的气度，有低头的那一抹温柔，却又有不畏危险的坚强……
　　真是复杂的美人，张艮越想越觉得自己的仇恨可以先放一放：“报仇还是应该自己亲自执行，不能假借人手，还是给叶洛发个消息吧。”
　　没错，亲自报仇才有意义，现在还不能让孟依云遇险，所以他决定给叶洛定位信息，直接发了一个坐标过去。
　　叶洛看张艮回心转意，回给他一个‘谢谢，下次请你吃饭’的消息。
　　张艮没回，但心里喜滋滋的，自己没有辜负美女。
　　叶洛收到坐标，让方彤输入导航，发现是一栋烂尾楼。
　　“师姐，陪我去个地方。”叶洛招呼正在打坐的师姐。
　　闫冰自然是没问题，不管师妹到哪，她都可以舍命陪君子。
　　两人不走门，闫冰搂着叶洛的水蛇腰就从窗户一跃而起，以绝妙轻功在屋顶借力，迅速去往远方。
　　孟依云又被绑架了，上次是龙鱼帮的乌龙，这次却是真正的绑架。完全没想到短短的时间内，自己会被绑架两次，或许应该去寺庙求个平安符。

第103章 科学家
　　烂尾楼内，孟依云坐在一个四处漏风的楼层内，一整栋楼里都没有一件家具，除了她坐的木椅。
　　木椅是最常见的直背椅子，她双手被反绑在椅背后面，双脚也和前面两只椅子腿绑在一起，根本无法发力，孤零零地坐在空无一人的烂尾楼里，除了夜猫子的声音之外什么都听不到。
　　夜风微微凉，人心微微惊。
　　整体而言，孟依云还是很淡定的，因为一旦自己生命受到危险，小姑肯定会出现。所以自己要做的就是冷静，绝对不能慌。
　　她并不知道到底是谁绑架了自己，当时和同学开完庆祝会，打车回家，睡着了，睁开眼就已经身处烂尾楼内。
　　从四面透风的场景看出去，可以看到远处有灯光，但仅此而已，无法判断这是哪里。
　　“张艮，我知道是你，快出来。”
　　然而并没有动静。
　　又等了很久，楼梯那边才有脚步声。
　　已经适应了昏暗的光线，孟依云努力地盯着楼梯口，想要看清来人是谁。
　　一个胖胖的身影出现，并不是张艮，而是一个意料之外的人：“蒙雨？！”孟依云认识对方，是自己的迷妹，从高一年级就一直在自己身边出没，两人认识了足足两年。
　　“你不用害怕，你是我的梦想，我不会伤害你，我要成为你。”蒙雨此时双眼圆瞪，狂热地说道：“我一直都知道你是最棒的，什么叶洛根本就比不上你一根汗毛。你是最棒的，你是我的梦想。”
　　说实话，孟依云有些慌张，对方的眼睛里满是疯狂，就好像是一个随时会疯掉的疯子。这样的疯狂是不可控的，不可控则是最可怕的。
　　孟依云喜欢可控，可控代表秩序，而失控代表混沌。
　　“你想干什么？”
　　“我要成为你，我要实现梦想。”蒙雨说着莫名其妙的话。
　　“什么意思？”
　　“字面的意思，我要成为你，获得你的容貌，获得你的成绩，获得你的身份，两年了。我一直在寻找合适的融合对象，你就是我梦想中的选择：美丽、健康、性格优秀、身世显赫，一切都是那么出色。”蒙雨说道。
　　“……”孟依云想起小姑以前说过一种概念‘夺舍’，就是夺走一个人的身体，慌张地问道：“你想夺舍我？”
　　“可以这么理解，虽然并不是完全准确。准确来说是融合，我和你会合二为一，体型以你为主，但灵魂以我为主，同时我们的体重也会叠加在一起。这是一种非常高端的科学技术，你或许不理解，但放心这种技术很安全，我就是活生生的例子，之前就融合过。”
　　“难道你不是蒙雨？”
　　“蒙雨是我女儿，我叫‘冯翠’，是她的母亲，三年前做融合试验，我们母女融合在了一起。可惜女儿的基因不是很好，虽然恢复了年轻，却成了个胖子，无法变得面条。所以我选择你重新的融合。”冯翠狂热地说道，她对孟依云非常满意，已经心心念念了两年。
　　两年里，她做了不少比较，看来看去，还是孟依云符合喜好。
　　“你把女儿给融合了？”孟依云惊了，虎毒不食子，怎么会有人对女儿下手？
　　“女儿再次进入母亲的身体，再好不过了。很快，你也会和我融为一体，我就成为了你，拥有了一个完美的躯体。本来我是不想这么快动手的，可如果再不动手，你早晚会毁在叶洛手里的。那种女人总是自以为是，自以为年轻漂亮就目空一切，以为世界都要围绕她旋转。她不会顾及别人的感受，丝毫不会在意自己碾碎了多少女人的梦想，抢走多少旁人的机会，她不但不会抱歉，反而觉得理所当然，那种女人就是恶魔。”冯翠对叶洛怨气很大。
　　“……”孟依云完全无法理解对方的想法，如果对方是想选择一个身体，那叶洛哪里不好了？那些无由来的偏见到底是怎么回事？“你和叶洛根本不熟，没资格评价她。她是个美丽善良的好人，我不止一次受到过她的帮助。”她忍不住帮叶洛说几句话。
　　“不，她太危险了，十全之相会夺走别人的希望，而你是带来希望的。”
　　“叶洛夺走希望，我带来希望，所以我就要被你绑架，难道好人就要被枪指着么？”孟依云都无语了。
　　“不要生气，我会用你的身份过好剩余的人生，叶洛那种女生根本什么都不是，我会证明这点的。”冯翠愉快地说道：“差不多了，机器要预热好了。”说完，她拿出了两个金属的银色项圈，一个扣在自己脖子上，一个扣在了孟依云脖子上：“融合即将开始。”
　　孟依云真的慌了，虽然知道小姑肯定会来救自己，但现实时间紧迫。
　　冯翠很高兴，因为接下来融合就要开始，自己很快就会有新的身份，以及更美丽的身体。
　　就在这个时候，一道寒光从外射入，冯翠的表情立刻就痛苦地扭曲起来了，她的右腿被一把利剑扎穿，钉在了水泥地板上。
　　叶洛和闫冰赶到了。
　　闫冰没有废话，拔出影藏匕首为孟依云松绑。
　　获得自由的孟依云来不及感谢，连忙去扒拉脖子上的项圈，可这东西非常结实，一旦锁住就无法轻易打开。
　　“没用的，融合即将开始，锁扣根本不可能松开，就算我们两人都死了，融合也会进行。”冯翠狞笑地说道。
　　“？？”叶洛和闫冰完全不知道什么情况，但眼下的情况似乎很紧急。
　　闫冰上手去掰，一样纹丝不动，说道：“这是航空的钛合金，就算用剑也斩不断。”
　　叶洛尝试上手，希望可以吸收法力，却发现并没有法力，这只是冷冰冰的科技。三人如热锅上的蚂蚁，完全拿项圈没办法。
　　“师姐，我们两边用力。”两人左右发力，希望用两个人的力道破坏枷锁。
　　叶洛已经内劲外放，闫冰也用上了六层《紫薇神功》，却毫无结果。
　　“去死吧！”就在两人用力的时候，冯翠却不知何时挣脱了束缚，而且身体竟然能够快速移动，出现在闫冰背后，将剑刺入她的身体。
　　闫冰没想到对方会拔出宝剑，还能发动袭击，直呼不可能：“怎么会？”她发现敌人的伤口竟然治愈了。
　　“这就是融合的力量，融合之后我对人体细胞的控制已经超出常人，可以加快伤口愈合的速度，只是会消耗不少热量。”冯翠冷笑道：“你们这些武夫，不要小看科学家。”
　　闫冰确实大意了，这一剑刺穿了她的脊柱，身体失去了支撑，顿时倒在地上，昏迷不醒。
　　“师姐？”
　　“你很快就会去阴曹地府陪伴她了。”冯翠恶狠狠地盯着叶洛，接下来就轮到她了：“你这个邪恶的恶女，我不会让你破坏梦想，去死吧。”
　　鬼知道对方有什么梦想，叶洛连忙摆出一个咏春的架势，却发现时代确实是变了，因为敌人从口袋里掏出一把黑洞洞的手枪。
　　现在是七步距离，七步外枪快，七步内枪又快又准。

第104章 三分钟
　　冯翠的母女融合身体的素质非常好，百米内打靶百发百中，后坐力可以忽略不计。
　　不讲武德，叶洛无奈，就算自己有叶问的本事，最多也就一个打十个，拳头再快，也不可能快得过子弹。
　　砰！
　　枪响，叶洛只感觉一道力量将她推了出去。并不是被子弹打中，而是一旁的孟依云在千钧一发的关头舍命将她推开。
　　子弹打在了孟依云的身上，一朵血花飞溅而出。
　　在短短的瞬间内，师姐和孟依云都倒下了，叶洛看着两摊血泊，看着生死未卜的两人，不免睚眦欲裂。
　　但危机并没有解除，冯翠的反应飞快，调转枪口已经再次瞄准叶洛，此时叶洛勉强调整了姿态，刚站稳脚步，但新的力量还没有形成，可谓避无可避，面对黑洞洞的枪口，她知道现在只有一条生路。
　　唯有变身。
　　刚刚才在慈善活动中累积一百点男子汉气息，还没捂热，但现在正是需要超凡力量的时候，否则就死定了。
　　砰。
　　枪响，这次的子弹直奔叶洛的心脏。
　　没有机会了，必须变身。
　　不过叶洛这才想起神仙没有告诉她变身的方法，他只是说集齐一百点男子汉气息可以变身三分钟，但具体如何变身，根本没教。
　　现在只能死马当活马医，叶洛在内心中虔诚地祈祷现在、立刻、马上变身。
　　变身！
　　胸膛微微烫，好像是被一个火星子给崩到了，但也只是如此，子弹并不能穿透皮肤。
　　变身成功，叶洛感觉到力量源源不断地涌入身体，真的是从脚底板直冲天灵盖，这种愉悦和畅快无法用任何语言形容，这就是力量的滋味。可惜这种充能的状态只维持了短短的一瞬间，一念起，一念落，变身完成。
　　哒。
　　弹头这才无力地落在水泥地上，刚才的一切都发生在子弹落地的过程中。
　　叶洛知道自己肯定是变身了，低头就是大胸肌，还有八块腹肌，然后看到两条肌肉虬扎的手臂。
　　“？？”看到这些东西，意味着她根本就没穿衣服，就有一条四角裤。但有一点可以肯定，现在她绝对是一个肌肉猛男。
　　抬头看向敌人，发现对方也目瞪口呆，显然没想到会见证大变活人。不过她的表情除了震惊之外，还有一丝恐惧，好像见到了鬼。
　　不管了，先解决敌人。
　　冯翠继续开枪，清空了弹夹，但子弹打在叶洛身上毫无作用，根本无法阻止她的靠近。
　　“交出项圈钥匙。”叶洛站在冯翠的面前，冷冷地说道。
　　“没有钥匙。”冯翠说道：“一旦融合开始，就无法被阻止，根本没有停止键。”
　　叶洛不再废话，直接掐住了对方的项圈，用力，就要将项圈和对方的脖子一起掐断。没时间和她浪费，还有两个伤员等着救命呢。
　　冯翠此时的表现却有些奇怪，一双充血的眼睛死死地盯着叶洛的脸，似乎有不甘心，也似乎有疑惑，口中含糊不清地重复两个字：“盘古，盘古……”
　　叶洛也不知道她在说什么，直接捏碎了项圈和脖子。然后快速地来到孟依云身边，双手发力，将项圈掰开。
　　咬开自己的手指，给对方吃下可以治病疗伤的鲜血。
　　然后就是师姐，先将剑拔出。师姐虽然昏迷，但拔剑的痛苦却让她迷迷糊糊地瞪大眼睛。孟依云是幸运的，子弹是直接贯穿身体。但师姐身上的剑却卡住脊柱中，还刺穿了内脏，每抽出一厘米，都是在抽走她的灵魂。
　　但就算师姐如此痛苦，叶洛也必须忍住颤抖的心，左手搂住师姐，右手慢慢抽剑。好在变身状态之下，她的手非常稳，比世界顶级的外科医生还要稳。
　　当剑离开身体，师姐已经气若游丝，叶洛迅速用手指喂入鲜血，帮忙疗伤。
　　杀了一个人，救了两个人，叶洛还没有好好体会做回男人的快乐，三分钟结束，身体就好像是泄气的气球一样，不断缩水，恢复了女儿身。
　　身上的衣服完好无损，显然刚才不是爆衣。
　　“不要走！”叶洛忍不住喊道，可惜力量比渣男还要无情，给叶洛体验一下就行了，可不会一直留在这里。
　　力量消失了，感受过那股几近无敌，捏死人比捏死蚂蚁还要简单的力量，再次做回娇滴滴的女孩子，失落感油然而生。
　　这个时候她看到了尸体，想到自己杀了人，以前杀过猪、宰过羊，杀人还是第一次。不过没什么特别的感觉，只是又夺走了一条生命罢了。唯一可惜的是没有多问一些情报，毕竟只有三分钟，救人要紧，不敢耽误只能先杀了对方。
　　对方死的时候说的是‘盘古’，也不知道是什么意思。从失去力量的落差中恢复，叶洛立刻检查两位伤员，地上全是血，都是伤口里流下来的，不过此时她们的脸色红润，呼吸匀称，好像是睡着了。
　　“我的血真的这么灵验？”她知道刚才的伤对两人都是致命的，但这么快就已经恢复得差不多了，检查伤口，发现伤口都已经愈合，甚至没有疤痕。
　　“刚才碗大的枪伤，这就没了？我的血真是神了。”叶洛忍不住来了个苍蝇搓手，以表达自己的震惊。
　　第一次用，立竿见影，不服不行。
　　就在叶洛等着两人苏醒的时候，一道倩影姗姗来迟，正是感觉侄女有生命危险的孟青岚，终于准确定位。一来就看到满地鲜血，还有一具尸体，以及一个坐在椅子上发呆了叶洛。
　　“云云？”看到侄女昏迷不醒，仙子立刻俯身检查，发现侄女呼吸平稳，很安全。
　　“叶同学，你怎么会在这里？”孟青岚一边检查现场，一边问叶洛。
　　这个不太好解释，毕竟她和张艮有联系，这消息若是让对方知道，对方肯定会责备自己。
　　可不出卖张艮，自己也不好解释自己为什么会出现在这里。
　　于是她说道：“孟依云的妈妈打电话给我之后，我就和师姐出来找孟依云，我师姐有寻人之法，根据蛛丝马迹找到了这里。之后就发生了战斗，没想到敌人受伤后还能偷袭师姐，还打伤了孟依云，就在我也要死的时候，突然有一个陌生男人出现，直接就打死了她，还用丹药给两人疗伤。”
　　孟青岚不可置否，但从死者脖子上的掐痕来看，确实是男人的大手印，手印这么大，男人身高估计得有两米。
　　不过一个陌生男人突然出现救下了叶洛，还用丹药给伤员疗伤，世界上会有这么善良的人么？
　　不过从现场痕迹来看，叶洛应该没说谎，痕迹表明确实有另外一个人在场，这个人捏碎了女人的脖子，又对伤员进行了救援。
　　“没穿鞋？”但从血脚印来看，这个男人并没有穿鞋，是光脚的。
　　叶洛变身之后没时间隐藏踪迹，所以踩着伤员的血到处走，留下了很多血脚印，当然也有她恢复女儿身之后留下的鞋印。
　　现场非常乱，线索过多，反而不知道从何入手。
　　叶洛身上也全是线索，因为她检查伤员，沾了不少血。

第105章 科技
　　孟青岚看叶洛双手都是血，又看她劳累的样子，觉得她没骗人，问道：“你认识那个男人么？”
　　“不认识，不过他没穿衣服，就穿了个白色四角裤。我也没看清他的脸，他的速度很快。”叶洛说道。
　　“大晚上，不穿衣服？”孟青岚无法想象在大城市里还有不穿衣服出门的，说道：“既然没看清就算了，那你知道这个死者是谁么？”
　　“我知道，是桃李学院的学生，不是很熟。”叶洛记得对方说自己毁了她的梦想：“我来的时候，这里只有她和孟依云，孟依云被绑在椅子上，死者好像说要融合什么的，我也不是很懂。”
　　孟青岚也不懂，拿出一张黄色符咒贴在了地板上，一阵法力之风灌入楼中，很快就发现地下室有一大堆不明觉厉的科学仪器。
　　“你在这里看着她们，我下去看看。”孟青岚说道。
　　“交给我，仙子小心。”
　　叶洛不知道仙子发现了什么，不过看对方的表情应该很重要。虽然很好奇，但自己还是留在这里好了。
　　希望仙子能相信自己，叶洛说的谎话是越来越多，心虚了。
　　“厉害，太厉害了。”就在叶洛感觉自己早晚要露馅的时候，却突然听到方彤大惊小怪地在她耳边喊叫。
　　“吓死我了，下次能不能先打个招呼。”叶洛无奈地说道。
　　“你心虚什么？”方彤觉得奇怪，平时叶洛胆子不是很大么？
　　担心自己说谎被揭穿，叶洛不想让人知道自己和张艮有联系，也不想让人知道自己有宝血，更不想让人怀疑自己能变身。秘密越多，越心虚。
　　此时她突然想到自己随身携带的幽灵，对方应该看到自己变身了吧，问道：“刚才你有没有看到什么？”
　　“我都看到了，危机关头，你突然变成了另外一个人挡住了子弹，而且你还用血救治了两个伤员。放心，不会出卖你的，我很能守住秘密的。”方彤无所谓地说道：“你先听我说，我发现地下有个非常厉害的融合机器，可以把动植物都融合在一起。你说厉不厉害？”
　　“融合机器？”叶洛不是很理解。
　　“没错，我看里面的资料，发明机器的人叫做冯翠，她和自己的女儿融合了，然后又要融合孟依云。幸亏我们及时赶到，否则她们就合二为一了。”方彤庆幸地说道：“不过这个人也真是厉害，竟然可以开发出这种机器。”
　　叶洛也无语了，这是科学么？怎么听起来一点也不科学？
　　“对了，你调查过机器里的资料，知不知道‘盘古’是什么意思，可能是同音字。”叶洛问道。
　　“盘古？资料里只有一个关于‘盘古’的内容，是说冯翠本来隶属于一个名为‘盘古科学’的科学组织，因为她的研究过于挑战伦理，就被组织给禁止了，冯翠一气下才离开了组织，开始自己研究。没有其他的内容了。”方彤说道。
　　盘古科学组织？
　　当时冯翠是看着自己变身后的脸一直说盘古两个字，难道是说自己和组织里的某人长得很像？当然叶洛还有另外一个猜想，就是自己变身之后，脸上或许就写着‘盘古’两个字，或许是有这样的纹面。
　　虽然这个猜测很荒唐，但如果是那个恶趣味的神仙或许真的会在她的脸上写字。
　　“刚才我变身，你都看到了，那我脸上有没有字？”虽然没带镜子，但有目击者，叶洛问方彤。
　　“没有字啊，脸上为什么会有字？”方彤觉得奇怪。
　　没有最好，叶洛看着已经恢复银白的珠链手镯，叹息一声。穿越之后就开始累积，累积了两个月，结果一口气就用完了，三分钟根本就不够爽。
　　还得重新累积，真是麻烦。
　　“师妹？”闫冰毕竟是武者，伤势恢复之后，真气在十二正经中循环，身体很快就恢复了力气，她的记忆有些模糊，自己好像倒在一个强有力的温暖臂弯之中，非常安全。好像是一个英俊的男人，但记不太清楚了，但那种温暖可靠的安全感却令她记忆犹新，现在还有一种怅然若失的感觉。
　　“师姐没事吧？”
　　闫冰摸了摸贯穿身体的伤口，却只有光滑的皮肤，连伤疤都没有，难以置信地说道：“刚才我不是受了致命伤么？”
　　区区致命伤罢了，叶洛心想自己的鲜血虽然无法医死人肉白骨，但治疗致命伤还是办得到的，说道：“刚才有个陌生的男人经过，给师姐吃了丹药，药到病除。”
　　“真的有个男人？”闫冰还以为自己记忆错乱，没想到是真的，顿时心中有些欣喜，又有些失落。但如果他们在同一座城市，早晚会相见。
　　“身体感觉怎么样？要不要去医院？”
　　“没事了，伤口都复原了，内脏也已经完好如初，连伤得最重的脊柱都恢复好了。”她有些感动，有如此疗伤奇效的丹药肯定很名贵，对方却给自己吃了，自己都不知道应该如何感谢对方。
　　“那就好。”
　　说话之间，孟依云也苏醒过来，如梦初醒一般地看着周围，当她看到尸体的时候，吓了一跳，缩进了叶洛的怀里：“她死了？”
　　“死了。”
　　“孟仙子也来了，就在楼下，好像是在检查东西，我们也下去吧。”她对被方彤大加赞赏的融合机器很是好奇。
　　“是小姑杀了她？”
　　“不是，是个路过的壮汉，要不是他出现，我们就都有危险了。”
　　方彤听叶洛说谎，完全理解她为什么要隐瞒变身能力，确实太诡异了，从美少女变成一个莽汉野人，看着也不正常。
　　在方彤的视野里，叶洛变身后的形象完全就是个野蛮人。
　　一行人下楼找孟仙子。
　　机器设置在烂尾楼的地下室，里面很潮湿。叶洛心想把机器放在这种地方，难道不怕受潮么？
　　“孟仙子，你在么？我们来找你了。”叶洛举着手机，打开背光灯照明。
　　突然光线变得明亮起来，原来是孟仙子听到声音，召唤了七彩宝鼎为大家照明，非常奢侈的贵宾待遇。
　　“小姑。”孟依云是真的吓坏了，乳燕投林一样扑到亲人的怀里。
　　“别怕，小姑在这里。”孟青岚安慰道。
　　地下室亮如白昼，大家都看到孟青岚面前是一台非常复杂的机器，复杂的缆线看得就头疼，还有很多两米高、半米直径的压力炉也不知道有什么作用。
　　眼前这么多东西，叶洛唯一认识的设备就是电脑，整个仪器很巨大，很神秘。
　　“这是什么？”闫冰问道。
　　“我也不清楚。”科技是孟仙子的知识盲区，说道：“我会联系警方处理的，这东西看着很危险。”
　　闫冰完全赞同。
　　叶洛也不是很理解融合机器的原理，不过她想到既然可以融合，那是不是也能做菜？在她看来这机器就和空气炸锅差不多，是一种比较时髦的厨房用具。
　　万物都可以烹饪，如果机器能缩小一点放在厨房里，或许可以融合出新菜。厨具的发展对厨师的影响也是很大的，她在地球的时候就很喜欢尝试新科技烹饪。

第106章 鸿鹄之志
　　孟依云看到电脑，就要去看看。
　　“别动，小心危险。”孟青岚说道。
　　“小姑，我得知道这个女人到底是谁。”孟依云说道：“今天的事情太奇怪了，我被一个认识了两年的同学绑架了，她说自己不是蒙雨，而是冯翠，还说要取代我的身份。这一切都太怪异了，我得搞清楚她到底想要干什么。”
　　孟青岚说道：“我理解你的心情，不过还是等警方调查吧，之后我会把知道的消息告诉你的。这个仪器不正常，小心为妙。”
　　孟依云很不甘心地说道：“这是我人生第一次遇到这么糟糕的事情，比张艮找我复仇更糟糕一百倍。那个女人完全疯了，莫名其妙地盯上了我，我必须查清楚。”
　　“不要害怕了。”孟青岚知道这次侄女是吓坏了，遇到了这种无法理解的疯子，确实可怕。抱住侄女，今天就到此为止了。
　　“各位，今天就先回去吧，我也带云云回去休息。你们也早点休息。”
　　“好的，仙子，我们先回去了。”叶洛说道。
　　已经可以听到警笛声，闫冰带叶洛先走一步。
　　第二天，孟依云没来学校，大家都知道她昨晚失踪过，但并没有把她和蒙雨联系在一起。
　　“气死我了，昨天你比赛失败之后，有很多人在网上中伤你，还有人发文诅咒你。气得我一晚上都没睡好，肯定是孟依云粉丝干的。”严萌萌昨晚剪完视频之后，依旧是高强度上网，没想到有很多诅咒叶洛的帖子。
　　“随他们去吧。”叶洛并不在意自己有黑粉。
　　男孩为了吸引女孩的注意力，有时候会做一些让女孩反感的事情。有些粉丝为了让叶洛注意自己，就会上网诅咒她，以获得关注。
　　如果网上全是赞美的话，那黑粉继续赞美也无法脱颖而出。反而诅咒和批判，或许还能被注意到。
　　如果都是赞美，很多人就会泯然于众，无法出头。
　　当然咒骂也是有风险的，但他们愿意接受风险。
　　“难道你不生气么？”
　　叶洛心想在地球的时候，除了家人，谁都会怀疑他是个坏人，走在街上，警方每次都会查他身份证。那才叫做真正的地狱，每个人都是黑子，而现在只有小部分人是黑粉，她已经很满足了。
　　“生气也无法改变。如果我真的能让所有人都喜欢我，那我就直接统治世界了。有人喜欢我，有人讨厌我，所以我只能统治一半的世界。”叶洛是真不在意。
　　“还真是大度。”
　　叶洛心想这就是现实，没办法的。
　　上午的时候，孟依云请假没上课的消息已经传开了，很多人都知道她失踪了，联系请假的事情，议论纷纷，传出很多流言蜚语。
　　夸张的甚至认为是叶洛不接受昨天的失败，所以痛下杀手。
　　“真是服了他们的想象力了。”叶洛也听到了流言，特别是强行把孟依云和叶洛联系在一起的流言，更是无稽之谈。
　　就因为一场接力跑没得冠军，就要痛下杀手？这种流言难道真的有人相信么？
　　不相信，流言也会继续，除非孟依云上学才能打破流言。
　　叶洛心理素质很强，丝毫不在意这些事情。反而想知道警方的调查到底如何了。
　　调查正在继续，警方也派人去接触了盘古科学组织的人，他们明确告诉警方冯翠已经被除名了，和组织无关。
　　不过警方怀疑除名只是表面，组织内部或许有人暗中帮助冯翠，毕竟这么多东西不只是需要钱，还需要人脉掩盖才能在神不知鬼不觉的情况下完成。
　　警方的调查受到了阻碍，盘古科学组织是一个国际性的权威组织，成员都是科学家，不是随意可以调查的。
　　最后警方也无可奈何。
　　孟青岚把这些都告诉了侄女。
　　经过了两天的恢复，孟依云终于振作起来。害怕并不解决问题，她想要了解真相，决心自己调查。
　　“叶洛，你能帮我么？”孟依云需要帮手，第一个就找到了几次三番保护自己的叶洛。经历过这么多事情之后，叶洛已经成了她最信任的人之一。
　　孟依云又把叶洛约到了教学楼的天台。
　　叶洛莫名其妙，对方还没说什么事情呢，问道：“你先说什么事情。”
　　“我被绑架的案件，警方已经不准备继续调查了，因为他们遇到了一个很大的麻烦。就是盘古科学组织，这是一个由全球国宝级科学家组成的研究团体，他们拒绝交出冯翠的信息。但警方怀疑盘古组织只是表面上开除冯翠，暗中还在继续资助她的项目。但警方已经停止调查，只能由我自己揭开真相。”孟依云认真地说道：“叶洛，你能帮助我一起调查真相么？”
　　“你认真的？”叶洛心想一个高中生想要调查一个国际组织，无异于蚍蜉撼树。
　　“是的。冯翠虽然死了，但整个案件还是透着古怪，为什么她选择我，为什么会突然有人出现救了我们？还有盘古组织到底在研究什么？”孟依云清澈的眼神中满是认真，同时也有一丝真诚，显然是希望叶洛一起帮忙，这样调查真相的道路也不会孤独了。
　　叶洛觉得孟依云多少有点被害妄想症了，虽然冯翠想要害她，但并不代表那个什么盘古科学小组的人都要害她。
　　不过也能理解，遇到这种事情，肯定是一朝被蛇咬十年怕井绳，杯弓蛇影、草木皆兵也是人之常情。
　　张艮来复仇，孟依云至少了解对方的动机，是因为青云诗社不合理的入社考验。但科学家抓她的动机，到现在都不理解，或许只是冯翠的私心，也可能是因为她有什么特殊体质。
　　总之她真的担心以后还会遇到其他的疯狂科学家。遇到张艮，她不怕，但遇到疯狂科学家，她也会怕。
　　为了不害怕，就必须调查真相，虽然很困难，但她决定走这条荆棘之路。孟依云很聪明，知道应该釜底抽薪。
　　“叶落，没有你，我不可能成功。”没有叶洛的帮忙，孟依云早就失败了，所以她需要叶洛这位福将。
　　叶洛看向这位高中同学，感觉不可思议，对方真的认为自己可以调查国际组织的真相，真的认为可以完成警方都无法完成的壮举。虽然孟依云确实是个神奇的女生，小小年纪就崭露头角，在诗坛也有不俗的名气，但毕竟才十七岁啊，就已经剑指神秘的盘古科学组织？有些太夸张了。
　　叶洛再看看自己，感觉自己和孟依云是燕雀安知鸿鹄之志。
　　“你准备怎么调查？”叶洛问道。
　　“我准备通过诗社去接近他们的孩子，利用我们的优势，通过科学家的孩子调查。”孟依云不是异想天开，而是认真地思考过方案，说道：“科学家也有自己的家室，他们的孩子或许知道一些内容。”
　　她的计划就是从同龄人抓起，从敌人内部腐化瓦解他们。

第107章 仇人
　　“你刚才介绍案件的时候，说冯翠融合了自己的女儿，那些科学家真的在乎亲人么？我怎么感觉科学家比修仙者还要六根清净，冷血无情。”叶洛说道。
　　“因人而异，修仙者里有重情重义的，也有冷血无情的。我想科学家也是如此，不能一概而论。”孟依云说道。
　　“可是那些国宝级的科学家，家室都是秘密吧，能调查得到么？”叶洛觉得科学家肯定都在保密岗位上，他们的家人肯定也是秘密。
　　“确实有这个问题，不过可以从盘古组织公开的信息中调查。小姑也告诉我，最近盘古组织在扩大规模，不但是科学家领域，也会招收其他领域的人才。所以调查的方向还是很多的。”孟依云说道。
　　“所以你要通过和他们的孩子交流，套取情报么？”叶洛觉得这个办法肯定是有效的，毕竟孩子的保密意识不会很强。很少有同龄人会如孟依云这么成熟稳重，一般的青少年都很跳脱，喜欢显摆，特别是男生。
　　“是的，我是这么考虑的。”孟依云说道。
　　“这件事情风险不小。”
　　孟依云说道：“他们已经盯上我了，有没有风险，都要去做。”她真觉得冯翠的死不是结束，那种没有原因的恶意让她害怕，必须主动出击。
　　叶洛对盘古科学组织并没有兴趣，觉得冯翠就是看中了孟依云的身份罢了，毕竟孟依云有大多数女生都没有的优势，想要抢夺她的身份完全可以理解。
　　但孟依云却风声鹤唳，不想坐以待毙。
　　“好吧。”叶洛觉得孟依云现在是被迫害幻想症，就想着会有人对她图谋不轨，可以先帮她过度一下，毕竟经历了那么可怕的夜晚，需要更长时间才能恢复正常。这段期间自己就当是帮她做心理治疗。
　　“谢谢！”孟依云直接一个拥抱，发自内心地感谢叶洛。
　　抱得很用力，叶洛知道对方还在害怕，才会想做一些让自己产生安全感的事情。
　　美少女的头发都是香的，叶洛一点也不介意。
　　孟依云并没有觉得自己吃亏，反而觉得有人支持自己的感觉真好。
　　“等我消息，我先去找调查对象，然后开始套取情报。”孟依云要先去找一个合适的调查对象。
　　“行。”叶洛只希望对方能早点从阴影中走出来。
　　刚送走孟依云，叶洛又接到了张艮的短信：“我看到孟依云已经回到了学校，到底发生了什么？”
　　叶洛心想张艮这是在关心自己的仇人么？
　　“她被人绑架去做科学实验，差点成为牺牲品，好在已经结束了。”叶洛回了一句话过去。
　　张艮也知道事情有些复杂，一句话说不清楚，于是说道：“明天早上，我来找你，天台见。”
　　叶洛表示都来学校了，为什么不去找孟依云报仇？不会是借着孟依云的事情来见自己吧？上辈子她也是男人，男人还是了解男人的。
　　如果张艮直接复仇，杀了孟依云，那以后就没有理由找叶洛了。现在他可以用了解仇人动向的理由随时找叶洛了解情况，自然丝滑，一点也不尴尬。
　　见女神总得有个理由，如果无缘无故跑来未免太过孟浪。
　　第二天，张艮果然来了，还是在天台。
　　叶洛心想不如在天台开个咖啡馆，这样大家也能坐着谈事请，不用老站着。
　　张艮还是老样子，穿着青色的道袍，不过人精神了不少，养胖了。他见叶洛来了，立刻问道：“发生什么事情了，请你详细解释一下。”
　　“……”叶洛心想仇人发生了什么很重要么？不是直接报仇更好？
　　张艮也知道这问题有些诡异，于是说道：“我不是关心仇人，只是不想在我报仇之前，有人捷足先登。所以谁想阻碍我报仇，谁就是敌人。你告诉我是谁要害她？”
　　“是一个隶属于盘古科学组织的科学家，叫冯翠。她已经被路过的好心人杀了。不过孟依云怀疑盘古组织还会对她下手，准备调查这个组织。你要是担心她被人捷足先登，也可以帮忙调查一下。”叶洛说道：“虽然你是修仙者，他们是科学家，但调查应该没问题吧？”
　　“……”张艮心想自己可是仇家，为什么要帮助仇人？不过考虑到孟依云不能死在别人手里，提供一些帮助似乎也是应该的。
　　而且如果自己调查的话，就可以有更多联络叶洛的机会。
　　叶洛看对方的表情就知道，这家伙根本没在认真报仇。或许之前确实很愤怒，很想杀了孟依云，不过现在这股愤怒已经没有那么明显了。
　　真是善变的男生。
　　“盘古科学组织么？我听说过，之前他们还向八卦山庄发送过邀请，邀请我们加入，一起开发地底资源。不过被山庄拒绝了，这些科学家其实就是想要用修仙者做保镖罢了。据说这些科学家对宇宙的起源、生命的诞生、世界的真理等等都非常有兴趣，是一群痴迷解开世未知的存在。而且他们的背后还有很多大人物支持，似乎是要上天入地去寻找没有没有被占据的修仙资源。最近他们到处招揽散修，图谋不小，根本不是小小的高中生可以调查的对象。”
　　“你说的很对，不过你应该了解孟依云，你认为她会停下来么？”
　　张艮沉默了，想起了自己第一次见到孟依云的时候就惊为天人。不过他在孟依云眼中只是无足轻重的存在，如果不是变成了她的仇人，估计她都不会正眼看自己。
　　虽然张艮的成绩很好，才华也不错，但没有家世、没有背景，只是一个朴实无华的好学生。虽然孟依云没有怠慢他，但也没有因为他而降低入社的门槛。
　　如果张艮有叶洛一般的绝世容颜，或者东方胜这样的背景，那完全不需要任何考验，就可以直接入社。
　　张艮当时无限仰慕孟依云这位校花，所以才会失去理智，真的从高桥上跳下来，最后因为撞击水面，脑震荡，变成植物人躺了一年。那时候他根本没想过，如果跳下去受伤会不会给单亲家庭增加压力，满脑子都是孟依云的笑颜。
　　当然孟依云不只是漂亮，也非常有才能，就张艮所知她在高一的时候就筹备诗社，很多学姐学长都接受她的指挥，都佩服她的办事效率。她就是这样一个非常出色的女生，一旦她决定的事情，都要办成才行。
　　哪怕现在要调查一个国际组织，对方也肯定会全力以赴。想到这里，张艮回忆起了自己对孟依云的好感，顿时心情复杂地说道：“她确实是一个不轻言放弃的人。”
　　“那你同意帮忙么？如果你提供协助，肯定能保护你的仇人不被别人杀死。”叶洛觉得这话很诡异，不过这是张艮先提出来的，她也只是顺着说而已，要诡异也是对方先诡异。

第108章 文件
　　要报仇，先得保护仇人。这就好像讨薪，先借钱给老板一样可笑。
　　但张艮却说道：“我会提供些信息的。”同意去保护仇人，提供盘古科学组织的部分信息。老实说他也觉得自己保护孟依云挺滑稽的，但内心中又觉得维持现状也不错。孟依云活着，自己总有借口来学校，来学校就可以见到叶洛。
　　“那就合作愉快。”叶洛说道。
　　“你也小心吧，那些科学家有些手段，就我所知，他们有一种可以隔空杀人的方法，杀人于无形，是他们对抗修仙者的终极手段，查归查，但千万不要冒险。”张艮说道：“我这里也会帮你打听一些事情，简短的消息就给你发短信，如果需要当面说，再约时间。那么我先走了。”
　　隔空杀人？叶洛无语了，果然是不科学的世界，连科学家都掌握着诡异的能力。
　　张艮走了，叶洛看了看天台，心想自己要不要去配条天台的钥匙？然后在天台准备些桌椅板凳？总站着聊天也不是事，坐着，一边喝茶一边聊，岂不是很好？而且马上就要冬天了，应该在天台支一个棚子，挡挡寒风。
　　回到教室，严萌萌递给叶洛一个包裹，说道：“刚才门房送来的，说是昨天放学之后快递员送来的，给你的。”
　　叶洛满头问号，老实说她有些不安。因为男子汉气息刚刚用完，还没有累积，事情就一件接着一件，心里一点底都没有。
　　刚刚穿越的时候，她和这个世界的交集很少。但随着时间推移，她在异世界造成了更多的影响，根据物质交换的原理，异世界也会对她造成影响。
　　偏偏她没足够的自保能力，也是无可奈何。
　　包裹上并没有寄件人的信息，只有收件人的信息。拿在手里的感觉轻飘飘的，好像就是几张纸的重量。
　　“给你剪刀。”严萌萌很好奇包裹里有什么。
　　叶洛却好奇到底会是谁寄来包裹，自己来到异世界两个月时间，按理说没认识什么需要寄包裹的人，难道是自己预订的丹药？手感不对，包裹里面明显是文件之类的东西。
　　剪开，里面果然是一叠文件。
　　“什么东西？”严萌萌看着文件封面的文字：“透明质酸的微生物发酵制作法？这些字我都认识，可连起来就不认识了。”
　　叶洛也不认识，打开看了之后，就发现这是玻尿酸的发酵制作法。立刻想起了自己刚穿越的时候，去兰花公司的经历，好像提过一嘴，难道他们真的成功了？
　　如果真的能用微生物发酵的方法大量制作玻尿酸，那兰花公司可以躺着赚钱了。从今以后，玻尿酸不会那么昂贵了。
　　但为什么他们要把文件寄到学校？叶洛觉得完全没必要，就算要给她的想法付费，只需要打个电话就行了，根本不用送来文件。
　　“这到底是什么？”严萌萌完全看不懂这些专业名词，只能感觉这是化学。
　　“这是一种化学物质的合成方式。”叶洛说道：“是一种美容用品，应该是兰花公司寄给我的，可能是寄错了。或许他们是要给我寄化妆品的样品，结果错误地把文件送到了这里。”她推测是寄错了，毕竟这文件对她没什么用。
　　“原来如此。”严萌萌也没怀疑，因为这东西确实不像是高中生能理解的。
　　叶洛把文件塞进书包，准备放学的时候联系张峰，到时候把文件还给他。
　　这是一个躺着赚钱的摇钱树，不知道张峰会不会看在她提供灵感的面子上，给点感谢费。
　　不过等放学后，她联系张峰，却发现对方的手机已经关机。不可能啊，他可是品牌的负责人，有一大堆事情要管，怎么可能会关机？一关机，不是要错过几千万的生意？
　　但确实关机了，叶洛很无奈。
　　放学了，同学们有的去社团参加活动，有些直接回家。叶洛和严萌萌站在停车场等苏杰下班，顺便打电话给张峰，结果打不通。
　　“奇怪。”叶洛觉得有些古怪。
　　“怎么了？”严萌萌好奇地问道。
　　“对方关机了，他可是公司的负责人，怎么会关机？”
　　“确实奇怪，我爸只有几家珠宝店，都备了三个手机，二十四小时开机。”严萌萌是了解生意人的，真的是不敢有一分钟关机。
　　“车来了，先回去吧。”叶洛也不知道为什么，文件就先放在她手里。
　　“今晚吃什么？”
　　“吃麻婆豆腐。”叶洛说道。
　　“期待。”
　　等他们从菜市场提着食材出来的时候，苏杰悲剧地发现自己的车窗竟然被人砸了：“哪个缺德的混蛋，敢砸我车窗？！”气死了，他还是第一次遇到这种事情。
　　叶洛立刻想到新闻上出现过得砸车窗盗窃，说道：“车里的东西没丢吧。”
　　“我的书包没了。”严萌萌发现自己的书包不见了，就放在后车座上。
　　“我的包也没了。”苏杰无奈地说道。
　　“报警吧。”叶洛的书包倒是没丢，随身携带。今天书包里有重要文件，她特别背着书包，平时的话，她也会把书包放车里。
　　“是巧合，还是有人知道文件在这里？”早没被偷，晚没被偷，偏偏重要文件到她手里的时候，车子被偷了？
　　很难不联想起来，而且张峰的电话还打不通，很古怪。叶洛依靠爱因斯坦的智商将这些细节联系在一起，围绕着这份文件似乎发生了某些不好的事件。
　　苏杰报警，巡逻警两分钟就来了。周围全是高档小区，住的全是有钱人，所以警力充足，有密集的巡逻警力，开着车就在附近转来转去，一旦总台呼叫，以最快速度到达现场。
　　“盗窃案么？”警方记录损失。
　　“我的证件全在包里，你们得帮我找回来。”苏杰不爽地说道。
　　“我们会去调取监控的。”一老一少的两个男巡警，工作一板一眼，说话也很公式化。
　　“还有我的书包，明天还要上学呢。”
　　就在大家抱怨的时候，菜市场的广播里突然传出了喊话声：“请遗失书包的人到是失物招领处领取书包，是一只黑色的女生书包。”
　　严萌萌立刻说道：“肯定是我的书包。”
　　大家去招领处，果然是严萌萌的书包。
　　“书包是在后面小巷里发现的，一起发现的还有这个公文包，还有这些东西，看看是不是也属于你们。”
　　“是我的。”严萌萌书包里的东西都被翻了出来，这些东西是她的课本和零零碎碎的物件。
　　苏杰也一样，文件包也被翻空了，东西掉了一地，但神奇的是钱包里的两千块现金竟然一份没少。
　　这就很奇怪了，一个敲车窗的小偷，放着现金不偷，他还想偷什么？

第109章 暴毙
　　“小偷难道还嫌弃两千现金少？”苏杰的两千块是以备不时之需，在钱包里放了至少五年，平时都是手机支付，根本动不到两千块：“还是说现在小偷都不认现金了？”
　　“我们会调查监控的。”警方说道：“你们先回去等消息。”
　　“不，我要和你们一起看监控，那个混蛋敲碎了我的车窗，耽误我的时间，不抓到他，咽不下争口气。我长这么大，还是第一次被小偷光顾，我要看看他到底长什么样子，敢在太岁头上动土。”苏杰很生气。
　　“你们两个打车回去吧。”苏杰要留在这里抓小偷。
　　“哥小心点。”叶洛说道。
　　“你们也小心，回去记得锁门。快到年底了，小偷也得偷一把大的回去过年。”苏杰咬牙切齿地说道。
　　叶洛却觉得不是一般的小偷，有两千块钱现金都不要，肯定有猫腻。
　　玻尿酸的发酵法拿出去两亿都是轻轻松松，目标是文件的人根本看不上两千。
　　打车回家，立刻锁门，叶洛把书包放在自己视野看得到的地方。
　　再次从零开始累积男子汉气息，叶洛只有一种感觉，充电两个月，爽快三分钟。自己依靠厨艺和抄袭两大内涵，两个月累积一百点男子汉气息，没回味一下就结束了，真的是太快了，一点也不给自己细细体会的时间。
　　用完了，还要重新累积，更危险的是因为物质交换的缘故，她和异世界的因果越牵扯越多，事情也越来越多，根本没时间慢慢累积。
　　可惜除了开席之外，目前并没有快速刷男子汉气息的办法。
　　物质交换越来越多，因果越来越多，压力就越大。
　　遇到这种情况，她肯定要在心里诅咒神仙一百遍，如果不是神仙，自己也不用这么柔弱，完全可以修仙自保。可结果修仙也修不成，只能依靠累积男子汉气息自保，却只有三分钟，完全就是欺压。
　　虽然怨气很多，但拿起菜刀的瞬间，叶洛的心恢复了宁静，随着倾城的舞动，豆腐变为了一块块方块，然后就是准备麻婆豆腐的材料。
　　当她专心烹饪的时候，心神宁静，比练气修炼还要专注。她没有发现在厨房的时候，自己的每一个动作都没有多余的浪费，完全是肌肉记忆主导，很多时候动作在思维之前。脑子都没想好，但身体已经先一步行动，而且恰到好处。
　　不但效率很高，观众看了也有一种莫名的美感，一气呵成，就好像树木随着风摇摆的动作，合乎自然。
　　这就是入道。
　　叶洛并没有发现这些，只是觉得新的身体确实好用，以前她还有反应不过来的时候，但穿越之后的每次烹饪都相当顺利，好似本应如此。
　　麻婆豆腐自然也是非常成功的，严萌萌根本停不下来，没吃米饭，光吃豆腐了，一盘都被她吃完了。
　　观众很无奈，他们也想吃，偏偏吃不到，只能看着严萌萌吃。
　　“好吃，麻而不辣，香酥嫩滑。”严萌萌擦了擦嘴，意犹未尽地说道：“吃饱了。”
　　“本次直播到此结束，大家明天见，再见。”洗碗的过程就不给大家看了。
　　严萌萌也来帮忙收拾厨房，两人很快就打扫得干干净净，这个时候严萌萌家的司机也差不多到了。
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　严萌萌离开，叶洛立刻问方彤：“周围有没有可疑的人？”
　　方彤说道：“有，从菜市场一直跟着我们，就在外面车里，好像是在监视。”
　　有一位赛博幽灵帮忙，周围五百米的电子设备都无法逃开监控，方彤可以进入电子设备中进行监控。
　　“果然么？只能等师姐下班了。”
　　闫冰是每天都有工作，一个礼拜七天无休，天天穿着玩偶服去街上做宣传。工资没多少，工作时间却不短。
　　但没办法，闫冰需要攒钱买车票。
　　叶洛拿出文件藏了起来，估计小偷不会放弃，肯定会等天黑之后动手，到时候来个人赃并获。
　　不过这个时候街道两头突然冒出了七八辆警车，将两头堵死，来了个瓮中捉鳖。
　　原来通过监控，警方已经发现小偷行踪，看到小偷跟着一辆出租车离开。苏杰一看这还了得？小偷明显是跟上了妹妹啊，立刻配合巡警抓捕小偷。
　　小偷的车牌已经被确定了，直接抓人。
　　巡警们拿着电击枪就包围了上来。
　　叶洛从窗户看到外面的动静，心想轮不到师姐了，巡警已经锁定了小偷，效率还是很高的。
　　肯定高，这里可是高档小区，交税大户，巡警自然是要好好保护，如果连个小偷都抓不到，就太丢人了。
　　“苏先生，我们警方一直是以保护市民的财产安全为己任的，绝对不会错抓一个好人，更不会放过一个坏人。”
　　苏杰说道：“虽然不喜欢你们，不过这次效率确实很不错，几个小时就抓住了小偷。不过我不明白，他为什么要盯上我们？”
　　“我们会审问的。”
　　瓮中捉鳖，小偷插翅难逃。
　　然而巡警最后也没有抓住小偷，因为他死了，前一秒明明还活着，但等到警方拉开车门，却只发现一具尸体。
　　巡警们面面相觑，小偷小摸而已，不用自杀吧？
　　“死了？”连苏杰都傻眼了，问道：“怎么就死了？”
　　“可能是心脏病，也可能是其他的隐疾，看到我们警方就被突发疾病死了。但具体的情况，可能还需要尸检。”
　　“当然也可能是见鬼了，这里不是著名的鬼屋么？”一个迷信的小巡警说道。
　　苏杰无语，自己住的就是鬼屋，也没见鬼来害自己啊。好不容易抓住了小偷，竟然就死了，他觉得很不爽，有种一拳打在棉花上的感觉，说不上来的不爽。自己的车窗被砸了，还要花时间花钱去修，却连骂几句的机会都不给，这算什么？
　　可惜人死不能复生，都没办法。
　　叶洛也发现小偷被抬出来了，然后救护车也来了，直接盖布，显然是救不活了。
　　“方彤，你确定就是他在监视？”
　　“没错了，就是那辆车，从菜市场一直跟着我们。”方彤说道：“怎么会死了呢？”她也不理解。
　　总觉得事情没有这么简单，叶洛的不详并没有消失。毕竟这份文件可不是两百块、两千块，而是两个亿，甚至二十个亿。只怕不会这么简单就结束。
　　苏杰无奈回家，车子已经让修车厂的朋友开走，修完之后会送回来的。
　　“我已经租了一辆车，估计等一会儿就会送来，明天就开租的车。等车修完了再说。”苏杰已经用租车软件租好车了，并且让他们把车开过来，虽然服务费不少，但非常便捷。
　　“好的。”苏杰考虑得如此周到，叶洛无话可说。
　　巡警处理了现场，在九点之前就离开了，小偷的车也拖走了，其他的事情需要后续的调查。
　　叶洛又给张峰打了个电话，还是打不通。她考虑是不是需要报警，让人去看看？
　　最后叶洛选择给李问九发了个信息，希望他能去找找张峰。

第110章 介入
　　李问九没想到叶洛会突然联系自己，还说兰花化妆品公司的总裁张峰可能遇到了危险。
　　“依据呢？”李问九并没有不信，也没有全信。
　　“今天我收到一份公司的重要文件，一开始以为是寄错了，就想着放学联系张峰让他来拿，结果打电话却关机了，他可是大老板，手机关机就很不正常。而且今天我还遇到了小偷，小偷放着现金不偷，却偷书包，我怀疑他们就是冲着文件来的。后来小偷虽然被发现，可是警方抓捕的时候，却死了。这些事情都太诡异了，要说是巧合，未免也太巧合了。我怀疑他们就是为了文件来的，张峰也可能遇到了危险。”叶洛说道。
　　“这么重要的文件，为什么要寄给你？”
　　“我也不知道。”叶洛说道。
　　“好吧，我会让人去看看的。你藏好文件。”李问九没有浪费时间，立刻派人去张峰的公司和住处查看情况。
　　很快就发现了异常，张峰住处的门卫说已经三天没有看到他了。公司那边也一直联系不到，已经报警，但警方没重视，因为没有绑架的证据，也没有勒索信，警方认为他可能只是累了，去散心。
　　李问九又去调查了张峰的消费记录，最后一次是在三天前，这就不对了。如果是出门散心，没有不花钱的。
　　就是因为花钱，才能进行一场说走就走的旅行。然后李警官又派人去查，发现了李问九的车停在了郊区，车钥匙还在车里，人却不见了。
　　“看来他是被绑架了。”李问九迅速做出判断，让张峰的家人再次报警，正式进入调查。
　　“叶洛，我问你，那份文件是什么内容？”李问九首先想知道疑是绑匪目标的文件到底记录了什么。
　　“里面是全新的玻尿酸制作方法，这种办法可以大大地节约成本，增加产量，可以让兰花公司一夜之间从一个小品牌晋升为全球知名品牌。”叶洛说道。
　　“确实足以让人心动了，可以成为动机。”李问九说道：“现在我可以告诉你，张峰有很大几率被绑架了，他应该是察觉到了危险，才会提前将文件邮寄了出去。寄给你，是因为你和公司有关系，关系又不大。很可能绑匪就是公司内部的人，所以张峰才没有把文件寄给相关人士。”
　　叶洛心想张峰对是自己还真是信任，明明两人都没见过几面。长得好看，就是容易被信任。
　　“那有线索么？”她问道。
　　“目前还在排查，绑匪既然已经找到了你，就要做好最坏的打算。”李问九说道。
　　绑匪既然知道文件在叶洛手里，那张峰对他们就没有价值了，很可能已经撕票。这也是李问九这个专门侦破杀人案件的警探也在参加调查的原因，张峰的存活概率很小。
　　但再小也不会放弃。
　　叶洛叹息，几个亿的文件足以让人自相残杀。
　　闫冰回来之后，叶洛也是把情况一五一十地告诉了她。
　　“如果文件真的价值几个亿，那他们肯定不会放弃，你现在很危险。”闫冰说道：“这样吧，接下来几天我就在学校周边保护你，以防万一。”
　　叶洛自然是没问题的。
　　闫冰的保护就是穿着玩偶服，在学校门口站岗，如果有嫌疑人就盯住对方。
　　警方也在学校周围布控，一份价值连城的文件绝对值得罪犯再次冒险。
　　“果然越是美丽越是危险，就和自然界中的道理一样的，越是美丽的东西往往代表了危险。动物尚且知道，人类却不如动物，总是朝着美貌飞蛾扑火。”李问九可谓是人间清醒，也是少数可以免疫叶洛美貌的人。他承认叶洛的美貌，但没有被蒙蔽，清晰地意识到了围绕着绝世美貌的是无尽的麻烦。
　　距离之前的音乐老师连环杀人案件才过去没多久，叶洛又卷入了案件，她的美貌就好像是黑洞，把周围的一切都吸了过来。就算案件本身和她没有直接关系，也会产生千丝万缕的联系，让人防不胜防。
　　“李队，之前你吩咐的验尸报告，我给你送来了。”
　　是那个小偷的验尸报告。
　　“没有明显外伤，也没有中毒，但全身器官衰竭，认定为急性器官功能失调。果然是这样。”李问九看完尸检报告，就知道这次案件非常棘手。
　　“队长，怎么了？”
　　“新人，你还不知道吧？这种未知原因的全身器官衰竭已经不是第一次出现了，凡是和新技术有关系的案件，十有八九就会出现这种古怪的死因。光是大秦就有十几起相似的事件，全球至少有五十起。”
　　新人惊呆了：“难道是全球性的杀手组织？”
　　“如果是杀手组织就好了，据说这是盘古科学组织的手段，杀人于无形，是他们控制科学家，以及夺取利益的方法。”
　　新人忍不住说道：“既然知道和盘古科学组织有关系，为什么不去调查他们？”
　　“只有传言，根本没有证据。我们查案是讲究证据的，据说这是隔空杀人，根本不会留下任何的痕迹，就算知道是他们干的，也定不了罪。”
　　新人是目瞪口呆。
　　李问九之前已经去找相关专家那了解过了，如果玻尿酸有全新的制作方法，至少是一个两百亿的市场，足以让那些高高在上的科学家动杀心了。
　　科学家也要钱，科研更是花钱如流水，两百亿的文件是块肥肉。如果有科学家插手，李问九不得不考虑最坏的打算，就是文件丢失，人质死亡，案件失败。
　　“队长，学校门口那个大猫玩偶是不是有可疑。”新人发现门口有个分发传单的吉祥物，看着不正常。
　　“不用管他。”
　　“可是很可疑。”
　　“如果你是罪犯，而你要偷窃的东西在学校内，你会背对着学校么？”李问九问道。
　　“不会，我肯定会盯着学校。”新人说道。
　　“这就对了，你看那个吉祥物，我们来了这么久，他都是背对学校的，反而是在观察周围的情况，说明校外的东西比校内更有吸引力。”李问九一语道破吉祥物的特点，对方一直在观察周围，而不是观察学校内部。
　　新人一看还真是，橘猫吉祥物一直背对学校，注意力全在路人身上，并不是在意学校里的动静。
　　新人又看向其他人，找找有没有把注意力放在学校内的人，还真被他找到了，在对面的炸鸡店里，有个中年人点了东西就坐在店里，面对学校方向坐着，目光一直看着前面的学校，连吃东西喝饮料都不低头，太可疑了。
　　李问九早就发现这个人了，不过他知道如果警方去抓的话，估计只能抓住尸体，根本没办法进一步调查。
　　所有关于器官衰竭的案子都是这样，嫌疑人全部死亡，线索中断，案件只能束之高阁。

第111章 不干净
　　无形的杀人手段使得警方每每在接近真相的时候，嫌疑人就会死去。根据解剖的结果，不是受伤、不是中毒，而是莫名其妙的器官衰竭，哪怕知道这是谋杀，也没有证据定罪。
　　对此，李问九无可奈何，毕竟这颗星球存在怪力乱神的力量，有着修仙者、妖怪，有着夺天地造化的修行方式。
　　普通人面对怪力乱神，只能尽人事听天命。
　　炸鸡店里的客人，不管吃东西还是喝饮料都不低头，一直观察学校，十有八九就是嫌疑人。问题是不能去抓，抓了肯定死。
　　虽然发现了嫌疑人，但这条线索就和蜘蛛网一样脆弱，随时会中断。
　　李问九叹息，感觉这种案子不应该让警方来办，应该邀请和尚或者道士。
　　“队长，我们怎么办？”
　　“盯着。”
　　闫冰也已经发现那个形迹可疑的家伙，不过对方一直没行动，她也静观其变。
　　一个上亿价值的文件，确实是能让科学家心动。
　　谁也没想到一个不起眼的兰花公司竟然可以突破玻尿酸的制作工艺，本来需要从牛眼、鸡冠中提取的物质，改为通过微生物发酵的方法获取。如此一来，就可以脱离原材料的束缚，大大增加产量，玻尿酸是全球富婆都少不了的美容产品，根本不愁销路，市场空间巨大。
　　谁又能想到这份价值连城的技术竟然会和一个女子高中生产生关系呢？上亿的文件就在少女的手上。
　　他们并不知道如果没有叶洛的指点，新技术至少还要晚个十几二十年才能出现。
　　叶洛点出了用微生物发酵的方法，找对方向，所以两个月内就有了突破，就在实验室里完成了生产。可惜消息随即走漏，给张峰带来了灾祸，匹夫无罪怀璧其罪，这么贵重的技术，他把持不住。
　　老师正在讲台上挥斥方遒，学生们则在上午和煦的阳光中昏昏欲睡。就在这时，火警警报突然响起，驱走了瞌睡虫。
　　老师听是火警，镇定地说道：“同学们不要慌张，依次排队向楼梯疏散，跟我走。”
　　每个月，老师都要接受灾害演练，遇到这种突发状况，一点也不慌，这种事情排练过很多次了，哪个班级走哪个楼梯，都是有安排的，把学生送到操场草坪上就行了。
　　“哪里着火了？”在教师楼里的老师则最快速度取来了灭火器，不过没发现着火点。
　　李问九也发现校内有动静，不过他没分心，依旧盯着那个男人，对方果然行动了。
　　“看来这是里应外合，有人在学校里捣乱，外面的小偷去学校盗窃。”经验丰富的老警员，一眼就看出了猫腻。
　　“队长，怎么办？”
　　“准备抓人。”虽然知道十有八九抓的也是个死人，但不抓怎么办呢？总不能看着对方盗窃而不管。
　　闫冰也知道小偷肯定要行动了，她主要是保护师妹安全，对抓捕罪犯并没有兴趣。她离开门口去能看到操场的地点，盯着师妹，如果有人对师妹不利，她第一时间翻墙进去。
　　炸鸡店里的男人穿过马路。门房也去救火，大门空虚，小偷进校门也没人发现，直奔三年六班的教室。
　　“上！”李问九带人跟了上去。三年六班的教室已经没人了，学生们的个人物品却留在教室里。
　　小偷直接找到了叶洛的位置，翻开她的桌面，找到书包，翻找起来。
　　“举起手来，我们是警探。”李问九和队友堵住了前后门，不给对方逃脱的机会。
　　小偷知道任务失败，什么都没说就直接倒地，气息全无。
　　“这？”新人傻眼，一个大活人直接就倒在自己面前，这算什么？
　　李问九却一点也不意外，戴上手套当杀人现场处理，顺便让队友叫了救护车。他看了一眼叶洛的课本，发现她在课本上写了不少菜单，显然上课的时候也没少分心，不得不承认她是真的热爱烹饪。
　　“怎么又死人了？”校长都无语了，问道：“这次的凶手不会又是校内的人吧？上两次的案件凶手是学校的人，已经让桃李学院蒙受了不少的压力。舆论对我们非常不利，质疑我们学校没有教书育人的能力。这次可千万不能再和学校有关系了。”“怎么会这样呢，以前明明还好好的，怎么这学期就出了这么多事情？一次是张艮，一次是吕健，没完没了了。”
　　校长决定找人看看风水，看看学校里面是不是进了不干净的东西，会不会和十全之相的叶洛有关系？
　　不是校长迷信，而是异世界真的有怪力乱神，风水不好真的会引发灾祸。
　　校长拿出手机联系了研究风水学的老同学，请他来帮学校看看。
　　学校接二连三出现命案，先是东方胜，后是刘玉凤，一次凶手是学生，一次凶手是老师，校长请老同学明天一定要过来看看是不是学校里有脏东西。
　　李问九简单地检查了尸体，果然还是没有理由的器官衰竭，五分钟前死者还炸鸡汽水地吃喝，怎么也不像病人，结果就在他们围捕的瞬间死掉，太诡异了，亲眼所见都无法相信这种事情会真的发生。
　　又死了一个，李问九心想如果自己是寻找文件的罪犯的话，应该会换一种方法，不会再派小偷了。他了解犯罪心理，很清楚大多数罪犯的耐心是有限的，要是有耐心也不会走犯罪的道路。
　　大部分罪犯都是希望通过犯罪的捷径获得成功，如果他们有耐心也不会走到犯罪的道路。
　　虽然也有例外，但只是极少数。李问九认为两个小偷出现的间隔这么短，而且光天化日之下也要盗窃，幕后黑手绝不是什么有耐心的人。
　　确实如此，幕后黑手发现再次失败，就直接给张峰的妻子打了一个勒索电话，直接索要文件，而且指名道姓让叶洛去送文件。
　　“明天中午十二点，狮子山六号观景台，如果看不到我要的东西，就等着给你丈夫收尸吧。”幕后黑手直接约定了时间地点。
　　李问九找到叶洛告诉她情况有变：“绑匪联系了张峰的妻子，要求交出文件，而且还要求你去交易地点。”
　　“我没问题的。”叶洛虽然也慌，但救人要紧。
　　“明天请假吧。”李问九说道：“我们会给你通讯器、定位仪等等设备，到时候随时保持联系，你只要冷静就行了。”
　　但晚上，闫冰却不同意：“太危险了。”
　　“有师姐在暗中保护不会有危险的。”叶洛说道：“而且我只是去交出文件，又不是和罪犯面对面，根本不用担心。”
　　闫冰却还是担心。
　　此时门铃响了，一个身穿黑西装的陌生中年男人站在门口。此人相貌不凡，衣着得体，富贵逼人，一看就是个大老板。一脸微笑地拜访鬼屋。

第112章 买卖
　　“我找叶洛。”男人说道。
　　苏杰警惕地看着对方，问道：“你哪位？”
　　“在下‘星宿美容公司’的总裁曾武，想要找叶洛小姐谈一笔生意。”
　　叶洛得知之后无语，心想玻尿酸的消息是真的传出去了，连大名鼎鼎的星宿公司的总裁都找上门了。
　　“我长话短说，出五千万购买你手里的文件。”曾武直接开价。
　　“五千万？”苏杰还不知道事情的内幕，听到对方一开口就是五千万，吓得心脏都加速了。虽然他是富二代，但从来没支配过这么多钱。
　　叶洛也心动了，这么多钱，可以少奋斗多少年啊？可以立刻让修仙进入正轨。
　　不过她还是理智的，虽然点子是她提出来的，却是兰花公司试验成功的，成果并不属于她，所以说道：“文件不是我的，我无权出售。”
　　“话不能这么说，没人知道文件到底是谁的。张峰已经失踪，文件在谁的手里就是谁的。”曾武说道：“老实说当我听说兰花公司开发了新技术之后真的吓了一跳，不过老天爷帮我，技术还没投入生产，就遇到了这么多事情，真是一场泼天的富贵。”“现在蓝蜜蜂的高层虽然知道有文件，但他们担心自己步张峰的后尘，根本不敢来拿。他们不拿，就便宜我了。”
　　“他们不敢，你就敢？”叶洛好奇地问道。
　　“从来都是撑死胆大的，饿死胆小的，高风险才有高回报。那些罪犯为什么盯上文件？不也是因为利益么？我就不相信他们真的能杀掉每一个想要文件的人。”曾武很自信。
　　叶洛心想难怪人家能做总裁，确实有胆气，敢拼命。不过文件不是她的，不能卖，说道：“你说的很对，但我不能卖。”
　　曾武只是认真地说道：“八千万，这可是很多人一辈子都赚不到的钱，就算你直播三十年，也不一定有这样的收入。如何？”
　　八千万，别说叶洛了，苏杰都眼馋。
　　“说实话，八千万确实是我敢都不敢想的数目。”叶洛说道：“不过文件不是我的，就不能卖。”
　　曾武看着对方，继续说道：“年轻人有原则是好事，但有原则的人在世界上太多太多了，又能有几个人能够成功？成功的人都是打破原则的，不会被束缚住。如果不抓住这次机会，过了这村就没这店了，到时候你肯定会后悔的。”
　　苏杰听了不由点头，他的父亲也总是教育他要打破常规，不能被伦常束缚。机会是一闪而过的，要是抓不住，确实没有下次机会了。
　　毕竟等待机会的人多，机会数量却很少。机会一出现，就会有一群人去争夺，现在机会就在眼前，不抓白不抓。他对妹妹说道：“不如就接受算了，虽然对不起张峰，也是没办法的事情。”
　　叶洛当然也知道机会难得，或许这次之后，再也没有赚八千万的机会了。
　　“如何？”曾武看得出苏杰和叶洛都是动摇的，毕竟他们这个年纪，这么多钱足够他们安安稳稳地提前过退休生活了。
　　这个年纪的打工人，连八万块都不一定能拿得出来，更不要说八千万了。
　　“我认为你们应该接受，有了这笔钱，可以规划自己的人生，不管是环游世界，还是去过田园生活，或者声色犬马，都可以。你们的人生将会大为不同，会成为所有年轻人羡慕的对象。”曾武诱惑地说道。
　　叶洛也心动了，说实话她和张峰也不是很熟，而且他很可能已经死了，所谓的交易可能只是罪犯的阴谋。如果现在把文件卖了，有八千万去修仙，完全可以承包一个山头，搞一个风水格局，安安稳稳修仙。
　　“你不能答应，叶姐姐，可不能为了钱就忘记了别人对你的信任，他把文件寄给你，就是相信你啊。”却是方彤反对交易，说道：“爸爸教育我做人一定要诚实守信，他就是因为一念之差盗取了能量宝珠，最后才导致家破人亡，你千万不要步他的后尘。”
　　方彤也是有理有据，拿出了父亲的教训。她的父亲方文天一辈子老老实实，结果就因为一时贪念，想要走捷径成仙，结果家破人亡，这是实打实的教训。
　　方彤已经泪眼汪汪，认为如果叶洛答应交易，肯定也会不得好死，就和她的死鬼爸爸一样。
　　叶洛知道方彤是真心实意为自己着想，是真的怕自己遭报应。她也想起了神仙，虽然对方说不会再出现，但对方的诺言根本不能信，说不定他还会折磨自己。
　　“举头三尺有神明。”叶洛讪讪地对曾武说道：“八千万确实让我心动，不过我拒绝。”
　　曾武惊呆了，对方竟然能抵抗住八千万的诱惑？“根本不用担心虚假的神明，世界上根本不存在神，如果存在，那些绑架张峰的罪犯怎么没受到惩罚？为什么你只是卖了文件，神仙就要惩罚你？神仙也不能不讲理吧？”他的分析很有道理，认为如果有神仙，那么神仙就应该惩罚坏人，照顾好人。但现实并没有这样发展，所以没有神仙。
　　叶洛心想对方根本不了解神仙，神仙可不是善茬，非常善于推卸责任、恃强凌弱，非常善于强迫别人同意神仙的观点。
　　别人不知道，但叶洛自己肯定得小心，毕竟她头顶真的有个神明。
　　“不管如何，我都拒绝。”叶洛说道。
　　曾武皱眉，心想要不要加价到一亿？这是公司给出的最高价格。当然一亿也不是很多，只要有了玻尿酸的配方，通过股市的金融杠杆，可以轻松赚个几十亿。
　　生产玻尿酸、出售玻尿酸，是需要时间的，产生收益怎么也得三年。但股票的杠杆，只需要几个月就可以几百倍几千倍地翻上去。
　　作为业界领头羊，星宿的日子也不好过，挑战越来越多，成本越来越高，收益越来越少，如履薄冰。所以曾武才冒着被罪犯盯上的风险，前来谈生意。
　　如果能安安稳稳地赚钱，谁想冒生命危险呢？但商场如战场，不得不冒险。
　　战争还有分胜负，停止的时候，商战却是永无停歇。
　　“说实话，我很羡慕你们这些能恪守原则的年轻人，让我想起了自己年轻的时候。”曾武决定先打感情牌，一直加价也不是办法，得找其他方面突破。
　　苏杰和叶洛只能听对方回忆过去的挫折和辛酸，听他说为了抓住机会，第一次打破原则的故事。
　　“我把同事的重要的工作文件给藏了起来，让他受到了降职惩罚，本来我和他都是经理的人选，他受到惩罚之后，我就顺理成章地成为了经理。从那时候开始，我就不断催眠自己，这么做是对的。可看到你们如此坚定地守住底线，我不由惭愧。”曾武动情地说道，自己都被自己感动了。

第113章 警告
　　曾武在讲故事，两个年轻人在听故事。
　　叶洛心想为了升职加薪而陷害同事，这种事情自己也遇到过，虽然不是自己被陷害的事情，但确实让人气愤。
　　“你们很出色，很好。”曾武说道：“八千万就算了吧，既然你们恪守底线，就当我没说。”一招以退为进。
　　苏杰感觉好心痛，叶洛也是空落落的，毕竟是八千万。
　　就在曾武还想说什么的时候，突然人倒在了客厅茶几上，一动不动。
　　“……”兄妹两都没反应过来，方彤就说道：“他死了。”
　　叶洛傻眼，这就死了？什么情况？
　　一个大活人刚才还好好地，转眼就死了，完全不讲科学啊。
　　立刻报警，李问九来了也只是收尸。他问了情况，知道死者是星宿公司的总裁，是来买文件的，结果说着说着就突然死了。
　　“这和你们没关系，应该也是绑架张峰的那批人干的。”
　　“怎么可能？他们难道是神仙，不然怎么能在我们眼前杀人？”苏杰不可思议地问道。
　　“这是隔空杀人，据说是某个科学组织开发的杀人技术。我们一直在查，不过如你们所见，根本查不下去，查一个死一个。”李问九表示就算自己是神探，面对这是诡谲的杀人灭口的手法，也只能自叹不如。
　　“难道是盘古组织？”叶洛一听觉得耳熟，张艮说过盘古组织有隔空杀人的方法，这么诡异的方法总不会是大陆货。
　　“你也知道？”李问九不由看向叶洛，这张完美的脸果然是麻烦的黑洞，好像什么事件都和她有些关系。
　　“听说过。”叶洛心想难道是盘古组织的人绑架了张峰？
　　之前他们的科学家绑架了孟依云，现在又绑架了张峰，这些家伙到底是科学家，还是职业绑架犯啊？
　　“我们推测这件事情背后就是盘古科学组织，他们也不是第一次抢夺不属于自己的科技成果了。而且之前他们都成功了，只怕这次也不会有意外。”李问九很现实，虽然破案无数，但有些案子永远是悬案，非人力可破。
　　“那不是很危险，我反对叶洛去交易。”苏杰听到盘古组织从来没有被抓住过，立刻担心妹妹的安全。
　　“放心，一般来说他们只会杀人灭口，不会滥杀无辜。”李问九说道。
　　“那曾武是什么情况？不也死了吗？”
　　“我想这是一个警告，如果他们真的要杀人，完全可以现在就把你们都杀了，然后取走文件。但他们没有这么做，显然还是有自己的规则。”李问九说道。
　　“把安全寄托在罪犯的规则上，这就是你们警方的办案方式么？我看你们就是蛇鼠一窝。”苏杰更不高兴了。
　　叶洛也想到了问题：“是啊，他们为什么不直接杀了我们呢？总不会真的不会滥杀无辜吧？”
　　李问九说道：“越是有强大能力的人，越是会克制自己，这些家伙虽然是罪犯，但不会滥用隔空杀人的能力。如果真的滥用了，那到时候我们也不用讲证据了，直接派军队消灭他们就行了。所以不杀你们，就是他们的克制。你们不理解也正常，毕竟你们并不是罪犯。”
　　李问九深入了解罪犯心理，很清楚罪犯对自己犯罪行为的克制是为了能够更好地犯罪。如果罪犯不克制，逼得朝廷也不折手段，那到时候就是纯粹的力量对抗，罪犯不会是朝廷军队的对手。
　　“罪犯克制自己的犯罪行为，反过来说，就是我们警方同样要依法办案，否则警方无法得到百姓的支持。”李问九继续说道：“这就是罪犯、暴力机关、百姓的三者之间的博弈。百姓既需要我们的保护，又希望我们的暴力被限制在一定的范围内。如果罪犯完全肆意妄为，使得百姓陷入恐惧，同意暴力机关不受限制地使用暴力，那么罪犯也不过是土鸡瓦狗。”
　　“好有道理。”叶洛完全没想过百姓、罪犯、暴力机关之间还有博弈。
　　罪犯虽然犯罪，但也害怕暴力机关松开枷锁，所以他们犯罪也要讲基本法。对他们而言，百姓既是迫害的对象，也是一道防火墙。
　　对百姓来说，暴力机关既是保护，也是威胁，所以希望他们能守规矩。
　　对暴力机关而言，因为百姓的缘故，他们和罪犯只能默契地在游戏规则中追逐。
　　三方形成微妙的平衡，但如果罪犯打破了平衡，那百姓就会松开暴力机关的枷锁，到时候暴力机关就直接和罪犯比谁的力量更强，完全不需要任何的规则，也不需要讲究证据，嘎嘎乱杀就行了。
　　显然盘古组织不认为自己是暴力机关的对手，选择在游戏规则内博弈，所以他们虽然杀人，却不会乱杀人，他们杀人都是有目的的。
　　苏杰也没想到会听到这番言论，似乎警探也不是很轻松。
　　叶洛听完也能理解盘古组织为什么会这么大费周章了，因为他们不敢和暴力机关硬碰硬，只能遵守规则，不去触碰百姓的底线。一旦百姓放弃对暴力机关的约束，那么接下来就是一场血战。
　　“总之我认为叶洛是安全的，只要他们拿到文件，就算会撕票，也不会杀死叶洛。”李问九说道：“当然了，我不能百分之一百地保证，所以最后去不去还是由自己决定。”
　　“我去。”叶洛坚定地说道：“虽然有危险，但不能见死不救。”
　　李问九点点头说道：“那就好好休息，明天我派人来接你。如果你们觉得害怕，可以住酒店。”
　　叶洛可不怕，他们住的就是鬼屋，根本不会因为尸体就离开：“没事，我没问题。哥，你要是怕的话，可以去酒店。”
　　“不就是死人么？我不怕。”苏杰嘴硬地说道，但转身就问道：“警方是不是留几个人在这里保护？”
　　李问九看出对方害怕，就说道：“小王，小陆，你们两个在这里保护。”
　　“好的。”
　　叶洛还给两位保护的警官准备了夜宵，苏杰一夜没睡，就和警探聊天，美其名曰保护妹妹，其实是怕得睡不着。
　　第二天，苏杰就陪着妹妹去了狮子山，这里是著名的旅游景点。每天都有来自天南地北的游客来这里爬山，海拔虽然只有两千米，但自古就有很多文人墨客来这里观光。这里也是很多散修选择的修炼胜地，有很多的名刹古迹，住上几天也是神清气爽。
　　一位女警给叶洛带上了各种的设备，并且教会她使用。
　　一旁的李问九则看着玻尿酸的文件，打发时间，里面的专业名词他也不是很理解，不过看个热闹罢了。
　　“六号观景台，在这里，你只要沿着北线一直爬上去就可以到了。目前还没有接到绑匪的信息，估计等你到了六号观景台，他们会用其他的办法联系你。”李问九说道：“可以出发了。”
　　叶洛站在风景如画的名山，表示自己到底是在干什么？自己穿越的时候，明明只是想要好好修仙，结果树欲静而风不止，各种事件接连发生，她还没有自保的能力，不得不疑惑自己真的能搞定么？

第114章 无人机
　　叶洛一边爬山，一边胡思乱想，用完了累积的男子汉气息，她完全没有应对危险局面的信心。这是人之常情，因为随着物质交换的累积，事件越来越多，压力越来越大。
　　那些穿越者前辈是怎么做的？
　　他们会脱离社会一段时间，躲在深山老林寻找灵丹妙药，苦练修为，再出山解决威胁。
　　叶洛心想要不自己也退学一段时间，和亲友斩断联系，一方面是阻止物质交换，减缓因果增加，一方面是寻找奇遇，提升实力，积蓄力量。
　　物质交换的速度远远高于实力提升的速度，穿越者前辈就会躲起来，只保留一个敌人。如果继续活动，物质交换增加，那敌人会越来越多，结果穿越者周围的敌人远远多于朋友。就算穿越者有主角光环也会粉身碎骨。
　　当然叶洛也记得有些穿越者前辈会设置一个巨大的陷阱，把敌人全部引过来，一波清了。但这种陷阱只限于封建的世界观，每个敌人都在自己的区域内，不会随便移动。所以主角就是在一个地方惹个敌人，跑到另一个地方重新开始，不用担心敌人会跨界追杀。最后设置一个陷阱，把敌人全部引诱出来，一波全部消灭。
　　叶洛感觉自己在这个信息发达、交通发达的异世界压力很大，恶意可以从四面八方包围过来。就算躲在深山老林里，也不一定能躲得过，就比如这狮子山，早就开发成景区了，手机信号全面覆盖，遇到危险，一个电话，救援队半个小时之内能找到具体位置。
　　想要独善其身，也不容易。
　　还是搞点防身武器吧，叶洛心想之前哥哥姐姐买的防狼喷雾和电击枪可以随身携带，以防万一。
　　周围全是游客，并没有危险的气氛。
　　方彤也勤劳地观察五百米内的所有手机，同样没有发现异常：“报告姐姐，全是普通游客。”
　　叶洛点点头，距离六号观景台已经没多少距离，再爬三百个台阶就可以到达。
　　警方也假扮成游客，暗中观察。
　　终于到达六号观景台，这里视野很好，可以俯瞰远处的甜阳市，非常壮观。
　　“漂亮。”叶洛站在观景台上看着远处微缩的城市，就好像一个精巧而复杂的模型。
　　听到叶洛还有心情看风景，指挥室的人都夸她心理素质好。
　　“各组有没有发现可疑人士？”
　　“一组没有。”
　　“二组没发现。”
　　“三组，目前一切正常。”
　　“四组没有发现。”
　　一共四组人伪装成游客，但并没有发现。
　　接下来就是等待了。
　　“姑娘，能不能和你合影留念？”一个青年走过来搭讪。
　　叶洛就好像是画卷里走出来的仕女，完全可以做景区的形象代言人，有外地游客想要留下宝贵的纪念。
　　方彤告诉叶洛，对方就是普通游客。
　　叶洛就和对方合影留念，暗想怎么没把墨镜一起带来。
　　有了第一个，就有第二个，叶洛完全成为了大家争相合影的对象。
　　“队长，有一架无人机。”警员发现有无人机在头顶徘徊，而且无人机下面还有个篮子。
　　李问九暗叫不好，看来绑匪是用无人机远程收取文件：“技术组，快追踪无人机信号。”
　　无人机缓缓降低高度，悬停在叶洛面前，篮子上还贴了张字条写着：“文件放在这里。”
　　叶洛知道这肯定是绑匪的计划，拿出文件放入篮子。
　　无人机迅速反航。
　　方彤进入无人机追踪了一会儿，很快就飞出了五百米之外，遗憾地说道：“只能确定无人机是朝西边飞去的。”
　　这个用肉眼看也能确定，警方已经追上去了。
　　“叶洛，你的工作结束，留在原地，我们的人会带你下山的。”李问九说道：“接下来也只能赌一赌罪犯的诚信了。”
　　叶洛叹息，希望张峰好运吧。
　　“这些家伙太狡猾了。”方彤不甘心地说道：“竟然用无人机，太卑鄙了。”
　　可不是狡猾么，但罪犯不狡猾可是会被逮捕的，肯定绞尽脑汁避免自己被怀疑。
　　“跟我走吧。”有警员带叶洛下山。
　　警方努力追踪无人机，却还是失去了踪迹，毕竟无人机飞得很快，警方走山路却绕来绕去，地上跑的追不上天上飞的。
　　“你们先回去等消息。”李问九对叶洛和苏杰说道，他们在这里也帮不上忙了。
　　“妹子，我们先回去。”苏杰觉得警方是真的没啥用，连绑匪的人影都没见到，就让人给跑了，一点用都没有。就这水平，怎么相信警方能保护百姓的安全？
　　“也不知道张峰是不是能安全回来。”叶洛希望这一切都值得。
　　“谁知道呢，不过刚才听那个姓李的说道，就算张峰安全，就算绑匪讲信誉，也不会立刻放人，而是要检验文件的真假，怎么也得等一段时间才能放人。少说也得一个礼拜吧。”苏杰说道：“真是一点也不能依靠警方，什么本事都没有。我们只能自己保护自己。”
　　叶洛心想着那文件可值八千万啊，这么多钱，自己得工作几辈子才能赚到啊？自己竟然拒绝了八千万，肯定是穿越的时候被神仙捏坏了脑子。
　　是忙不迭地后悔，可惜后悔也没用了。
　　“妹子，别担心了，能做的你都做了，已经把文件送出去了，剩下的和我们没关系了。我们还是好好过日子，别想太多了。”苏杰安慰道。
　　“知道。”叶洛就是觉得自己亲手把八千万送出去，需要调整一下心态。
　　回家，叶洛今天请假，就回房间休息，闫冰已经先一步回到卧室。
　　“能平安回来就好。”闫冰认为师妹的安全最重要，剩下的交给警方就可以了。
　　叶洛点点头说道：“多谢师姐保护。”
　　“都是同门，这有什么好谢的。好好休息吧，这几天发生了这么多事情，缓一缓，都会过去的。”
　　叶洛却没心情休息，拿起纸笔，把价值八千万的文件一字不差地默写出来，这是对八千万的执着。
　　“师妹是过目不忘？”闫冰都惊了，她也读过文件，但只记得一小部分，没想到叶洛竟然可以全文默写。
　　“不过是死记硬背而已，很多东西根本不懂。”叶洛说道。
　　闫冰说道：“如果张峰平安，就把文件给他生产，不能让罪犯垄断市场，不能让他们过得太好。”
　　她作为一个侠女，也觉得这次的事件太憋屈了，如果不让罪犯付出代价，大秦的法律在哪里，大秦的道德在哪里，大秦的正义又在哪里？
　　叶洛觉得有道理，确实不能让罪犯太嚣张了。
　　下午放学之后，严萌萌带着水果来看望叶洛：“听说你生病了，班里的同学特地买了水果让我带来看望你，没事吧？”
　　“小感冒而已，已经好得差不多了，明天就可以上课。”
　　严萌萌刚坐下，孟依云也来了，她代表的是青云诗社，前来看望自己的爱将。
　　“给你带了一颗养神丹，是我小姑亲自炼制的。”孟依云的礼物更是大手笔。

第115章 头牌
　　严萌萌和孟依云两位女同学代表班级和诗社前来看望。
　　“根本不用带礼物，都坐吧。”叶洛邀请她们坐下，心里很感动，不过是以感冒为借口请假罢了，班里的同学和诗社的同学都这么关心自己，突然感觉自己并不孤单，心里暖洋洋的，暗想还是长得漂亮更容易被关心。
　　孟依云见叶洛面色红润，已经恢复好了，就说道：“你还记得之前绑架我的那个冯翠么？”
　　“记得啊，不是死了么？”
　　“确实死了，不过她留下的机器却没有消失，警方本来是要摧毁的，但姑姑却把机器给带回来。我已经和姑姑说过了，想研究看看，让她把机器交给我。”孟依云认真地说道：“我想邀请你们帮我。”
　　“就是那台融合机器？”叶洛好奇地问道：“你准备研究什么？”
　　“我也不知道要研究什么，只是想研究看看。”孟依云说道：“我没有修仙的天赋，也没有什么战斗力，那么能保护自己的只有科技了。如果可以的话，希望能多掌握一些科技的力量。”
　　叶洛心想自己也感兴趣，毕竟自己虽然可以修仙，但短时间内无法提升战斗力，如果能用科技作为武器也可以自保，说道：“我没问题，可以加入。”
　　严萌萌听叶洛说没问题，自然也愿意加入。
　　“谢谢你们。”孟依云说道。经历过生死之后，她深刻地意识到以前自己的思路虽然没错，但太脆弱了。
　　以前她想通过诗社建立一个人脉关系网络，希望通过人情和羁绊让大家互相合作。现在她却意识到光有人脉关系不够，还是需要一定的自保能力，必须有战斗力才行，所以她决定模仿盘古科学组织也走科学变强的路线。
　　“有了你们的支持，一定可以顺利的。”孟依云说道：“我仔细考虑过了，可以一边调查盘古科学组织，一边吸收他们的技术。我要比他们更强大。”
　　叶洛感觉孟依云就是故事的主人公，自己只不过是蹭对方优势的配角。人家有姑姑，也有关系网，还有科研的条件，完全就是主角配置。
　　“机器准备放在哪里？”叶洛好奇地问道。
　　“小姑已经租借了一个仓库，明天机器就运过去。”
　　严萌萌问道：“警方就这么放心让机器流落到民间？”
　　“当然是看在小姑的面子上。”孟仙子的面子可是很大的，毕竟是正宗的修仙者。
　　“我建议让马兆也加入进来。”叶洛提议道：“他家有家传的玄学知识，也用得上。”
　　“我也是这么想的，马兆确实很厉害。”孟依云说道：“不过之前我邀请他加入诗社，被拒绝了，所以还需要你出马才能说服他。”
　　孟依云需要叶洛这个最强公关，只要叶洛出马，就没有请不来的男生。
　　叶洛也发现孟依云对她的定位就是颜值担当，在需要颜值的场合，都需要她出马。对此，她并没有任何的不满，毕竟长得漂亮是自己的优势，孟依云让自己去发挥优势并没有任何不妥，换了谁都会这么安排。
　　叶洛说道：“交给我吧。”
　　“叶洛，还有几个人也需要你出马邀请，其中就有一个盘古组织科学家的儿子。”孟依云说道。
　　叶洛心想自己得好好修炼美人计了，问道：“你已经找到目标了？”
　　“不但找到了，而且已经交流过了。他是稷下大学的大一新生，读的是机械工程学，兼修人工智能，是一个非常厉害的学霸。之前我以青云诗社的身份联系过他，他也有加入的想法，却迟迟没有下定决心，所以希望你和他视频通话一下。”孟依云说道。
　　“可以。”
　　“那就拜托你了。”孟依云觉得叶洛太重要了，如此美貌如果不用在公关上，实在是浪费。
　　而叶洛则想起了以前阅读过的武侠小说，有些名门正派最喜欢就是培养美女弟子，然后让美女弟子去联络江湖中的年轻俊杰，把他们拉拢到正道的一边。以前看小说，总觉得这些美女弟子耽误主角修炼，不喜欢她们。
　　没想到穿越之后，自己就成为了美人计的关键一环，成为了公关年轻俊杰的美女弟子，要把他们拉倒青云诗社的一边。
　　真是风水轮流转，人最终都会变成自己讨厌的模样，因为身处于相同的环境中，美人计确实是一种壮大力量的可行方式。
　　接下来几天，叶洛成为了青云诗社的门面，到处拉人，成功将那位稷下学院的学霸‘赵云逸’给拉倒了青云诗社。
　　孟依云则成立了科技小组，独立于青云诗社，专门以科技为核心。
　　一文一理，两面发展。
　　就在叶洛忙于完成孟依云颁发的美人计的同时，张峰回来了，他还活着。
　　虽然严重缺水，眼睛也被折磨得快瞎掉了，但他还活着，被好心人送进医院，然后医院联系了家人。
　　李问九也第一时间赶去医院录制口供，可惜张峰什么都不记得了，只记得自己被强迫睁大眼睛盯着强光，如果不回答绑匪的问题，就一直折磨。
　　最后张峰没办法才告诉绑匪，自己把文件寄给了兰花的代言人。
　　其他的就不知道了，因为他只看到强光，问话的人站在阴影里根本看不到长什么样子。
　　没有任何有用的线索。
　　不过李问九知道，接下来谁生产玻尿酸，谁就和盘古科技组织有染。但也只是如此了，根本没办法定罪。
　　叶洛也来医院看望，孟依云送的养神丹，正好送给张峰，他比自己更需要。
　　“文件的事情，抱歉了。你信任我，才把文件交给我保管，可惜还是被他们拿走了。”叶洛感觉很抱歉。
　　“不用这么说，是我没撑住折磨，才说了文件的下落，要怪也是怪我自己，和你没关系。是我连累了你，让你遇到了这些糟心事，该我向你道歉。”张峰无奈地说道。
　　“对了，这是文件的备份。”叶洛说道。
　　张峰一听就高兴了，说道：“难道是复印件？太好了，这样我们工厂一样可是生产玻尿酸，虽然不能垄断，但一样能赚钱。”
　　叶洛一听复印，心想自己倒是忘了还有复印这个方法，竟然全靠脑子记，太笨了。还是不解释这是自己默写的全文，免得尴尬。
　　“这项新技术全是因为你的提醒才成功的，我想给你五十万的感谢费。”张峰说道：“如果不是你提醒我可以通过微生物发酵技术生产玻尿酸，我们还在用老办法提取呢。请你一定要收下。”
　　叶洛说道：“却之不恭，我就厚颜收下了。”虽然是从八千万缩水到了五十万，但这钱拿的是没毛病的。
　　“过段时间我们还要拍摄电视广告，这次的广告费也可以涨了。你现在已经是小有名气的网红，我们可以开出三百万的广告费。”有了玻尿酸的文件，接下来兰花就要发展了，肯定得打出品牌，张峰愿意继续请叶洛做代言人。
　　“当然没问题。”
　　“总之谢谢你，你保住了兰花公司的希望。”张峰很感动，如果不是叶洛聪明，留下了副本，说不定还要从新开始研究，还不知道要花多少时间。
　　之前能顺利两个月取得成果，其中有不少运气的成分。如果重复试验，不见得就可以顺利完成。
　　总之他发自真心感谢叶洛。
　　叶洛有两颗养神丹，其中一颗给了张峰，让他好好恢复身体。

第116章 线下活动
　　围绕价值连城的文件而发生的一系列的案件，最终以绑匪的胜利告终。叶洛因为失去了狂赚八千万的机会而失落了一小段时间，但人生还要继续。
　　叶洛成为了青云诗社当之无愧的当家花旦，不但人美声甜，还会作诗烹饪，由她出马为青云诗社招揽了好几个优秀人才。
　　青云诗社已经走出桃李学院，走进了社会，成为了一个包含高中生、大学生、社会人的综合诗社。
　　很多新人加入诗社之后只有一个问题：“什么时候让我们见见叶洛？”他们加入青云诗社不为别的，只为一件事情：叶洛，叶洛，叶洛。
　　孟依云说道：“等到休息日，大家来诗社的活动中心，叶洛自然会到场。”
　　于是节假日的活动中心是高朋满座。
　　这里本来是一家餐厅，因为经营不善而转手。孟依云考虑诗社需要一个活动据点、慈善活动也需要厨房，就盘了下来。现在看来真的是先见之明，活动中心派上了大用处。
　　大家呼朋唤友，齐聚一堂。
　　“我就不相信叶洛真的有那么漂亮，一个高中生罢了，不过是个黄毛丫头。要说诗坛美女，当然是首推我们的大才女——萧雨兰。”
　　“娟娟群松，下有漪流。晴雪满汀，隔溪渔舟。可人如玉，步屟寻幽。载檐载止，空碧悠悠。神出古异，淡不可收。如月之曙，如气之秋。这首有情和尚所写的《赠美人》，完全写出了萧雨兰那种如宣纸水墨一般淡雅的美丽，既如初月，又如初秋。那才是真正的美人，根本不是一个高中女生可以媲美的。”
　　萧雨兰是有情和尚承认的超级美女，气质最出色的诗坛大才女。
　　“你没看过叶洛的直播视频么？只要看过就肯定不会怀疑她的美丽。”
　　“不过是一个网红罢了，能漂亮到哪里去？”
　　“那你们有谁见过萧雨兰？都说她漂亮，可是网上却没什么消息，只有少数人在那吹。要是真的漂亮，直接拍视频出来看看。”
　　“这就不懂了吧，人家是低调。萧雨兰是有正经工作的，她只是喜欢作诗，并不想让诗友影响自己的生活。所以她从不拍照片，也不拍摄视频，只是和诗友线下交流。如果她愿意，人气肯定秒杀网红。”
　　“你以为网红就好做么？叶洛不止漂亮，厨艺和诗才更是双管齐下，萧雨兰还真不一定是叶洛的对手。世间安得两全法，不负如来不负卿。这可是连有情和尚都自愧不如的才华，萧雨兰根本比不上。”
　　“别理他，他又不是青云诗社的。”有人看出这个支持萧雨兰的男人根本不是诗社的人，而是陪同别人来凑热闹的。
　　赵云逸感受着热烈的气氛，也是有些惊讶，没想到这会是高中生的诗社，竟然吸引了这么多年轻人。他是第一次参加线下聚会，之前都是和叶洛视频聊天，确实很惊艳，那是一种每次相见都有新鲜感的美丽。
　　当然他本人其实不会作诗，完全是理科男，完全是因为叶洛说诗社里有成员需要补一补数理化，需要一个学霸帮忙，他才加入的。一开始他是拒绝的，毕竟没时间给高中生补课，不过看到叶洛之后，他就加入了。
　　同学还很羡慕他，说诗社里有很多美女，可以镜水楼台先得月。结果他来了现场一看发现男多女少，而且很多人都是被叶洛吸引而来，想要找个女朋友，竞争很激烈。
　　青云诗社的女社员确实少，毕竟一开始很多人是给孟依云面子，后来是给叶洛面子，大部分都是男人。
　　当然年轻靓丽的女生也是有的，但数量只有总人数的五分之一。
　　“叶洛什么时候到啊？我八点就来了。”
　　“太摆谱了，不过是个赢了一次诗会的高中生，难道要我们等到中午么？”
　　“额，你们不知道么？叶洛六点之前就已经到了，现在就在后厨忙活呢。”一旁的服务员说道。
　　服务员都是孟依云专门招牌过来端茶、递水、跑腿的。
　　“啊？”
　　“惭愧，我还以为她还没来呢。”
　　“早来了，在你们都没到之前，就已经在后厨工作了，中午吃面条，就是叶洛亲手制作。”服务员说道。
　　既然来了，肯定管饭，顺便叶洛也能刷几个男子汉气息。她也是偷懒，虽然都是面条，但只要浇头不一样，就算是不同的菜。
　　面条完全一样，但她准备了六种浇头，一下就刷了六点气息。
　　孟依云是姗姗来迟，因为去忙仓库的事情了，人未到，声先道：“抱歉，我来晚了。”
　　“美女社长来了。”社会人并不把孟依云当做社长，不过也没有冒犯的意思，就是单纯地陈述事实。
　　“家里有点事情，来晚了，人都到齐了吧？”孟依云说道：“叶洛呢，在后厨么？”
　　“在呢，正在准备大家的午饭。她说了让大家大老远跑一趟，怎么也得吃顿午饭，所以一早就在忙。”
　　“应该的，既然叶洛想到了，我就不点外卖了。”孟依云说道：“在场的很多成员都是第一次见面，互相认识一下。我也自我介绍一下，青云诗社社长孟依云，目前是桃李学院高三的学生，请新朋友老朋友多多关注。”
　　落落大方，不卑不亢。
　　“孟社长，你可是诗坛的红人啊，上次诗会斗胆直言，向东方家族的三公子开炮，为诗坛清理害虫，实在振奋人心。”
　　“不敢当，只是做了应该做的事情。我想换了大家，也会这么做的。”她很谦虚地说道。
　　大家心想自己可不敢，不过嘴上却说：“确实如此，对于人渣，就应该重拳出击。”
　　孟依云是一举成名，在诗坛打出了威风，大家都知道她不是个普通女生，在遇到事情的时候，是真敢出头，值得一交。
　　气氛瞬间和谐了不少，大家谈笑风生。
　　很快就中午了，叶洛闪亮登场。
　　虽然带着围裙，头发也只是简单地盘在头上，还戴着厨师帽，就算如此也让人感觉无懈可击的美丽。
　　面条上来，每个桌子上都有六种浇头。
　　“大家喜欢吃什么口味自己选，有海鲜、羊肉、猪肉、也有豆腐、酸菜、青椒。”叶洛也是准备了荤素各三种。
　　“大美女！”一些人是第一次见到叶洛，不约而同地沉溺于她的美貌。
　　赵云逸也是第一次见到真人，只感觉视频通话不能展现她一半的美丽，现场看有一种更加接地气、更加鲜活的气质。虽然穿着厨师的制服，却有一种说不上来的美。
　　“就好像是海螺的螺旋线一样美丽。”这是理科生赞美人的方法，赵云逸眼中最美的肯定就是数学公式和物理现象了。
　　在他的眼里，叶洛身上多出了无数的数学线条，哪怕是用数学家的眼光来看，她的容貌也是完全符合数学审美的，很多地方都是黄金比例分割，没有可以挑剔的地方。
　　“这是数学女神的杰作。”赵云逸越算越惊讶，各种数学公式都可以运用到叶洛身上，不由地看呆了。

第117章 泄密
　　叶洛发现赵云逸眼睛一眨不眨地盯着自己，心想自己难道已经秀色可餐到让人忘记肚子饿的地步？
　　别人都开始吃了，就他还在看。
　　“赵大哥，先吃饭。”叶洛年纪更小，所以称呼对方一声大哥。
　　“哦。”赵云逸这才发现其他人都已经狼吞虎咽吃了起来，一个个就好像饿死鬼，一点也没有文青的矜持。
　　等到他吃了一口才知道什么叫做美味，完全刷新了自己的三观，口感、味道都是如此新鲜，就好像口腔在发生宇宙大爆炸，就好像是中微子在穿透自己的舌头，和自己的大脑发生了量子纠缠，那是不可描述的神奇感觉，根本就无法形容。
　　反正好吃就行了。
　　“太好吃了，这真的是叶小美女做的？”
　　“当然，如果看过她的直播，就知道她绝对是厨师中作诗最好的，在诗人中厨艺最好的。天底下能同时拥有两种才华的大美女就她一个。”
　　“要是以后吃不到这么好吃的面条，怎么办啊？叶洛，你嫁给我吧，以后我养你，你只要天天给我做美食就行了。”有人直接就求婚。
　　叶洛说道：“抱歉，我的厨艺是属于大家的。”
　　“哇，太伤心了。”
　　“这位兄弟，现在说说叶洛比起萧雨兰如何？”
　　“额，这个不好说，各有各的美吧。萧雨兰是雨后兰花，秋日之风雅，这位叶洛，恕我文化水平低，找不到可以形容的词语。”
　　“哈哈哈，所以还是叶洛更美，而且她年轻，再过两年，过了二十岁，真的不敢想象，倾国倾城，红颜祸水只怕都不足以描述。”
　　赵云逸完全认同。
　　大家终于见到活的叶洛，都非常高兴，因为叶洛没有让他们失望，不但长得好看，厨艺还一流，完全满足他们的预期，对叶洛的喜爱更上一层楼了。
　　下午，有人出钱卖茶叶，也有人出钱买写笔墨纸砚，反正诗社缺什么他们买什么，都是一点心意。
　　还有人想要加入诗社，也填写了申请表。
　　“慈善活动，我们也想参加，可不可以报名？”
　　“当然可以，以后每次慈善活动之前，有时间都可以报名，到时候我们抽取十个人。人太多了也不好，十个就差不多了。”孟依云说道：“大家都加群，诗社有什么活动都会提前通知的。还有就是诗社的活动中心，如果大家有需要的话，随时可以来使用。”
　　“要是我想请叶洛去家里办宴会，能不能行？就借用一下叶妹妹的手艺。”“食材我买，场地我出，叶小美女只要来烹饪就好了，如何？当然幸苦费不会少的，三千一次。”
　　叶洛心想自己在地球的时候，上门服务最多就七八百，要是食材由她采购，还能多个两三百，但一次也不会多于一千。现在一开口就是三千，这张脸至少值两千。
　　在地球的时候，她挺喜欢上门服务的，虽然工作内容很多，但赚得钱不少。
　　孟依云看向叶洛，这种事情她做不了主，只能等叶洛自己回复。
　　“当然可以，不过我哥哥姐姐不允许我一个人去陌生人家，所以我得和别人一起去，得收取两个人的费用。而且我只能休息日去打工。”叶洛表示只要钱到位，自己带着师姐一起去打工是没问题的。
　　“那就再加一千，我也是在休息日请人吃饭。”
　　“我没问题了。”叶洛说道。
　　“那就下个星期天吧，你告诉我应该购买什么食材。”
　　“我给你一套菜单，点菜之后，我给你购物清单。”
　　大家一看纷纷表示：“我也要请客，什么时候也去我家办席？”
　　“我会在群里发一份菜单的，大家有需要可以点菜，到时候我安排时间。”叶洛心想只要有足够的食客，就可以尽快刷满男子汉气概了。
　　大家是心满意足，青云诗社又壮大了不少。
　　下午四点聚会结束，大家陆陆续续离开。孟依云将赵云逸留了下来，先拉拉关系。
　　一想到晚上还能多吃一顿叶洛的手艺，赵云逸就非常乐意留下来。
　　“晚上吃炒面，中午还剩余一些。”叶洛说道。
　　孟依云先和赵云逸聊天，说道：“赵哥，你也看到了，诗社很多都是文科生，他们的理科成绩是一塌糊涂。我也是通过以前的学长才认识你的，你有什么好办法么？”
　　“这个还真没有什么好办法，理科也是需要天赋的。”赵云逸说道：“可以培养一下大家对科学的兴趣。我之所以对理科有兴趣，就是因为父母都是科学家，从小就受到熏陶，所以一直在数理化耕耘，才有现在的成绩，想要一下就得到好成绩，很难。”
　　“我想是不是可以用一些高精尖科技引导大家对理科的兴趣？”孟依云说道。
　　“社长，你还要关心社员的学习成绩，还真是劳累。你说的有一定道理，新科技确实是很有趣的。不管是太空探索，还是深海开发都是相当有趣的。”
　　孟依云：“那哪个科技最尖端？我听说好像还有人研究融合技术，可以把不同的东西融合在一起。”
　　“你说的那是传送技术吧，传授和融合等技术都是地下探索的延伸，最开始就是一种挖洞用的分解技术，后来分解技术成熟，科学家就想着是不是可以进一步使用分解技术开发新技术，比如分解然后传送到远处再复原。融合技术完全就是一种错误的技术，把两种分解的东西融合在一起，完全就是胡来。”赵云逸完全没有保密防谍的防范意识，直接就把自己知道的信息透露了出来。
　　“吃饭吧。”叶洛已经做好了炒面。
　　大家一边吃一边谈。
　　“用分解技术挖洞，探索地下，有这样的科技么？”孟依云似乎只是单纯的好奇。
　　“有啊，不过这是非官方的。洞都已经打好了，好像最近在组织探索的队伍。科学家、修仙者、地质专家，反正是找了各种乱七八糟的人才。当然具体的我也不知道，我只对技术感兴趣，对探险没兴趣。”赵云逸说道。
　　叶洛心想之前张艮确实说过盘古科学组织邀请过八卦山庄的散修，原来是为了组织地下探险队啊。
　　耗费这么多的金钱，应该是地下有什么宝贝，所以她问道：“那个洞有多深？”
　　“很深，超过了人类目前探索过的所有深洞，据说有三万米左右。所以才需要分解物质的技术才能挖穿，只靠传统的钻头根本没用。”赵云逸说道：“我父母就是分解式钻头的开发人员，这些都是从他们那里知道的。不过我现在只是个学生，知道的不多。”
　　“三万米的洞肯定花了很多钱，地下难不成有宝贝？”
　　“确实很花钱，我父母都欠薪了。他们觉得是有价值的，毕竟探索全新的领域对科技的发展是很有帮助的。所以各国都在探索宇宙和深海，就是为了发现新材料、新现象，但各国还没有探索地下，所以这也算是人类历史上的第一次。”赵云逸看美少女认真地听着，虚荣心得到了很大的满足。

第118章 学海无涯
　　赵云逸并不知道孟依云是用美人计套取情报，完全上当了。
　　盘古科学组织花了很多钱去挖了一个三万米的洞，想要去地下寻找新的机遇。
　　而挖洞的分解技术，又开发了新的分支，也就是传送技术和融合技术。
　　异世界的科技树已经发展到这个地步了么？叶洛还以为异世界和地球的科技差不多呢，没想到比地球先进很多。
　　当然先进，因为真的有修仙者，大家也相信神仙真的存在，所以去往新领域的探索完全是不计成本，也是成果喜人。
　　盘古科学组织的地下探索就花了很多钱，多到巧取豪夺都填不了窟窿，只能拖欠科学家的工资。
　　也难怪他们这么执着地想要得到玻尿酸的新技术，原来已经那么缺钱了。
　　“你们好像对新技术很感兴趣。”赵云逸看美少女这么认真，就说道：“有时间可以去稷下学宫，我带你们参观大学的实验室。”
　　孟依云说道：“其实是这样的，我姑姑之前就搞来了一台据说是融合机器的东西，所以我才知道融合技术。不过听你这么一说，就知道所谓的融合技术原来只是分解技术的分支，果然我们的科学知识太欠缺了。”
　　“你姑姑是？”
　　“我姑姑是峨眉山的修仙者。”孟依云说道：“现在她正在甜阳市下凡历练，之前剿灭了一个违法团体，得到了一台机器。”
　　“原来如此，我能去看看么？我父母和我说过融合机器，不过他们的组织认为融合机器太危险了，所以开除了研究员。”赵云逸说道：“没想到融合机器已经被其他团队造出来了，我倒想见识一下。”
　　“当然可以，不过得保密，我姑姑担心有人会对机器图谋不轨。”孟依云担心赵云逸守不住秘密。
　　“没问题，我肯定能保密。”赵云逸一口答应，虽然刚才他还把盘古组织的情报说了出来，是毫无自知之明。
　　肯定是要给赵云逸看的，毕竟这东西她们也不懂，只能找理科人才来帮忙。
　　“不如现在就去。”孟依云说道，巴不得得到更多情报。
　　赵云逸当然没问题，说道：“太好了，我也等不及了。”
　　叶洛看了一下时间，七点，去看看也行，到时候给师姐发个定位，让她来接自己。
　　孟依云被绑架之后，家里给她配了个司机，现在就在门外。让活动室的经理打扫好再下班，三人就先走一步了。
　　仓库并不远，开车半个小时就到。
　　叶洛也是第一次来，说道：“我先给师姐发个定位，等会儿让她接我。”
　　“没问题，你发吧。”孟依云说道。
　　然后由她带路，大家来到了融合机器的所在地，机器虽然组装好了，但没有通电。
　　“喔。”赵云逸发出了惊呼，也是第一次见这样的机器，上面确实有很多他认识的东西，说道：“没错了，这些罐子里都是氚，是用来产生中微子的。这个东西是粒子加速线圈，可以撞击氚原子，产生中微子之后，就可以对物体进行扫描，就能记住物体的情报，然后再加大中微子的力量就可以把物体打成粒子，接下来只要成功利用量子对称和量子纠缠的原理，就可以进行长距离传送了，当然融合也是可以的。把两个东西都打成粒子，再混合在一起就行了。”
　　“……”孟依云和叶洛面面相觑，对方说的和吃饭睡觉一样简单，可她们听着就好像是天书。
　　叶洛不由生出惭愧的感情，自己空有爱因斯坦的智商，但根本就没看过几本正经的科学书刊，所以对于这些东西完全不认识，什么中微子、量子，不如财米油盐熟悉。
　　叶洛说道：“可是修仙者认为世界是无中生气，气化形，形化质。”
　　“真空中诞生弦和概率云，然后弦通过概率云形成基本粒子，基本粒子再通过概率云形成世界。其实差不多。”赵云逸说道。
　　叶洛一脸懵逼。
　　“不懂也没关系，这些原理本来就是很枯燥。”赵云逸发现两个姑娘呆若木鸡，也知道自己说得太复杂了：“社长，让我来研究这台机器吧。”显然机器比美女的吸引力更大。
　　“我可以和姑姑说一下，不过你研究它有什么用？”
　　赵云逸说道：“其实之前我就想加入父母的研究团队，可他们说我要以学业为重。我想做出点成绩，让他们承认我。”
　　“原来如此，应该可以。不过没钱，科学研究都很花钱，但现在根本没钱。”孟依云虽然得到了机器，但没有研究经费。
　　“确实难办，没钱的话，很多东西不能采购。这台机器的完成度虽然不低，但在我看来还有很多改进的地方。”赵云逸遗憾地说道。
　　“这就是个融合的机器，还能如何改进？”叶洛好奇地问道：“是不是可以把鸡蛋和鸭蛋融合在一起？”
　　“不不，我的想法是打造一台可以生产新材料的机器，比如金属的融合，生产出类似能量宝珠的材料。”赵云逸说道。
　　“能量宝珠是什么？”叶洛明知故问。
　　“那就是一种全新的能量材料，是稷下学宫的研究之一。以前学校有一颗能量宝珠的，但后来不知为何失窃了，研究只进行到了一半。我也是从老师口中得知了能量宝珠材料非常特殊，好像是无机物和有机物的结合体，里面还有人体经脉一样的存在，可以辅助修仙。我的老师对新材料的未来非常乐观，认为这是可以协助人类进入太空的必不可少的材料。”
　　“所以希望通过融合技术复制新材料么？”叶洛听明白了。
　　“就是这样，能量宝珠中拥有自动产生能量的材料，如果制造成太空服，就算在外太空没有补给的情况下，也可以生存。甚至有了能量宝珠吸收的能量，可以直接不吃饭。”赵云逸很高兴地说道。
　　“确实是很有潜力的材料。”叶洛也知道星辰大海最大的问题就是补给，庄子说了吃多少饭走多少路。
　　如果人可以脱离补给，不再吃饭，确实可以走得更远。
　　当然作为厨子，叶洛是矛盾的，要是大家都不吃饭，厨子就失业了。可是如果人类无法辟谷，就离不开补给，得一直受到限制。
　　孟依云也明白了：“能量宝珠可以取代食物和水，可以让人类走入宇宙深空，再也不用担心会饿死在半路上了。”
　　“就是如此，如果用这台机器的话，或许可以成功。”赵云逸说道。
　　“要多少钱？”孟依云问道。
　　“少说也得一两千万吧。”赵云逸说道：“当然这只是起始资金，真的开始研究，那费用不封顶的。”
　　也就是说在研究成功之前，就是个黑洞，有多少钱就花多少钱。
　　孟依云冷静下来了，知道这不是诗社可以投资的，就说道：“没这么多钱，还是慢慢来吧，先吃透这台机器的原理，再进行下一步的研究不迟。”
　　“没钱的话，也只能先这样了。”
　　叶洛觉得自己好像太浪费神仙给的天赋了，是不是也恶补一下科学知识？为人类探索宇宙贡献一份力量？
　　不过要学的东西好像有点多，玄学要学，科学还要学，食品雕刻也要学，真是学无止境。还是庄子说得对，吾生也有涯而知也无涯，以有涯随无涯，殆矣。简单来说就是学海无涯。

第119章 三选一
　　书到用时方恨少，叶洛感觉自己有太多需要学的内容。一旦走出厨房，天高地阔，自己掌握的知识远远不够，感觉什么都不懂。
　　玄学知识不够，科学知识也不够。
　　根本没那么多时间，所以叶洛也只能遗憾地选择修仙，放弃科学。
　　赵云逸认为研究尖端科技，需要一千万启动资金，不过没人能拿出这么一大笔钱。所以还是先从已经有的机器展开研究，剩下的以后再说。
　　他说要在仓库里过夜，叶洛和孟依云不能奉陪，就先走一步。
　　“我送你吧。”
　　“没事，接我的人已经到了。”叶洛已经见到师姐的倩影。
　　孟依云只能看到路边有个窈窕的女人，看不真切，既然叶洛认识对方，那她就不送了：“明天学校见。”
　　闫冰见叶洛走过来，露出温柔的微笑。
　　虽然没有车，但师姐拦住叶洛的细腰，以轻功赶路，比车更快。
　　钢铁丛林之中，两位美女在夜空中一闪而过，好似女鬼一般，如果有人抬头看见，难免会吓一跳。
　　孟依云在回去的路上打开了监控，通过手机连接仓库内部的监控，看看赵云逸在干什么。她并没有完全相信赵云逸，不过看对方憨憨的样子似乎并没有心机，配合叶洛的美人计，应该不会背叛青云诗社。
　　“科技么？”孟依云觉得科技应该比修仙更容易一点，如果能用科技武装青云诗社是不错。经历过生死危机之后，少女心中产生了一股对力量的渴求，只有力量才能保护自己。
　　本来只有一个张艮，她相信小姑可以保护自己，但后来又冒出了一个冯翠，就感觉小姑也不能每次都及时赶到。
　　“只有自己才能保护自己。”虽然她没有修仙天赋，但发展科技还是可以的。
　　监控内，赵云逸正动手拆卸机器，显然非常上头，就好像是购买了新玩具的大男孩，完全停不下来。
　　脸上全是汗水，完全顾不上擦，一心一意、专注地研究机器。
　　“现在就算叶洛回头，也不能让他停下来了。”孟依云看他的表情就知道美女在他心里远没有机器有趣。
　　赵云逸确实激动，因为很多东西都只看过设计图，现在就在眼前，确实是比见到被窝里有个绝色美女还要激动。
　　不过融合机器很复杂，他在家里只是见过部分的设计图，很多结构没见过，所以是一知半解。不过先把分解物质的结构搞懂，再研究融合物质的结构。
　　“不行，得回家把父母的设计图都拿过来比较才行，只靠脑子回忆根本办不到。”赵云逸感觉记忆力无法胜任工作。
　　立刻打车回去，拿了设计图又回来，他是完全没意识到自己是在泄露盘古科学组织的秘密。
　　只能说日防夜防家贼难防，他的父母肯定不会想到儿子会中美人计。
　　就如孟依云算计的一样，从科学家孩子入手确实是个很不错的方案。
　　赵云逸不但拿了设计图，还拿了一副无线耳机，一边听自己喜欢的音乐，一边研究机器，完全忘记了时间。
　　叶洛也必须变得更加专注才行，自言自语地说道：“自己的时间不能增加，就只能增加学习效率。有爱因斯坦的智商，应该可以更快更高效才对。”在过去的两个月里，她并没有完全发挥出智商的优势，智商应该不只是记忆力、思考速度这么简单，应该还有其他方面的加强。
　　应该让单位时间内的学习效率增加，但之前她除了看书更快之外，并没有在学习方法上改正。
　　“得做个学习计划，利用好时间。以前自己自由散漫，很多时间都浪费了。”叶洛觉得自己应该做好学习计划，不能想一出是一出。
　　为了提升学习效率，她先考虑之后自己到底走哪条修仙路。炼丹就主攻炼丹，练气就主攻练气，八卦就主攻八卦，别东一榔头西一棒槌的。
　　炼丹是最常见的，投资巨大，但有附加值。练气虽然便宜，可练气全被身体吸收，难以产生附加值。八卦则需要天眼、天人合一等前置条件，修炼最为困难，也有附加值。
　　“三选一。”叶洛对修仙的路线基本已经有了了解，得选一条专精，可不能再抱着全都要的想法了。
　　练气，首先就被排除了，附加值太低，不是说不练了，而是短期内练出多少法力来也没用，全被身体吸收，无法让别人知道自己是个修仙者，唬不了人。
　　接下来就是炼丹和八卦了，如果叶洛想的没错，只要她在炼丹的时候加点血，丹药品质绝对可以提升不少，毕竟她的血也是灵药。到时候就算没有战斗力，炼丹卖钱，或者帮师姐修炼也是不错的。
　　剩下的是八卦，八卦需要前置条件，很复杂，学成之后很厉害，但想学成很难。
　　叶洛心想要不挑战一下自己，选择学难的？向《西游记》的齐天大圣学习，师父教三十六变和七十二变的时候，就选数量多的。
　　根据马兆所言八卦要么需要天眼，否则根本就看不出环境的变化。要么就是天人合一，到时候物我两忘，可以随机应变。
　　而天人合一、物我两忘就是庄子的境界。
　　“决定了，就学八卦！”叶洛下定决心说道：“修仙本来就没有捷径，刚踏出第一步就想着取巧，那以后面的瓶颈也突破不了。”
　　她想明白了，修仙必然是一条困难重重的荆棘之路，不可能有什么捷径，就挑硬骨头来啃。
　　既然决定，那么接下来就是主攻八卦。
　　在方文天的文件夹里有关八卦的内容分为两个文档，一个先天，一个后天。
　　先天是人与自然，后天是人与社会，都需要学，都很难学。
　　“先把八卦的内容再次梳理一下。”既然下定决心，就把云盘里的八卦知识全部重新整理，温故知新。
　　“八卦是由星象推演而来的力量，古人观察星象后创作了‘河图洛书’，将星象运转对应天地万物，又通过总结，由伏羲得出先天八卦，由周文王得出后天八卦。先天八卦蕴含雨露雷霆之力，后天八卦蕴含衣食住行之力，通过八卦的使用，就可以创造一个独立的空间。”
　　原理很简单，难在实践上。
　　因为万物变化不息，八卦也要随之变化，但人力有限，所以大秦连超级计算机都用上来。
　　“星象、河图洛书、先天和后天，发展路线非常明确。八卦就是文字，修仙者就是作者，天道是读者，只要修仙者能用八卦创作一篇触及天道感情的文章，天道自然会有回应。问题是天道这个读者非常难伺候，对文章的要求非常高。所以为了写好文章，作者就需要天眼和天人合一看破天道的需求，对症下药。”叶洛表示原理非常简单，已经完全掌握，但天眼和天人合一就难了。
　　天眼是马家宗家不传之秘，连马兆都不知道怎么修炼。天人合一倒是简单，但对天赋要求很大。

第120章 呆若木鸡
　　“要向庄子前辈学习。”叶洛选择了八卦，又在天眼和天人合一之间，选择了天人合一。哪个难，她选哪个。
　　于是叶洛又翻出《庄子》，读到倒背如流的程度。
　　“叶洛，这个问题你来回答。”
　　课堂上的叶洛似乎才回过神来，发现自己已经回到了学校里。
　　老师看到她木楞的表情，说道：“在想什么呢？上课也走神，现在回答问题。”
　　叶洛看着黑板上的数学题，脱口而出：“答案是42。”
　　老师一愣，因为这可是需要开平方的，对方能心算出来？
　　“那这道题呢？”指向第二道题，老师问道。
　　“答案是77。”叶洛依旧能算出来。
　　“？？”老师也不好说什么：“回答正确，坐下，不要再发呆了。”不过刚说完，他就看到叶洛的双眼又失去焦距，神游天外。
　　下课之后，严萌萌好奇地在叶洛眼前晃动手指，但对方好像已经是行尸走肉。又拍了拍她的肩膀，说道：“叶美女，你在干什么呢？”
　　叶洛这才好像回魂了一样，转头看向严萌萌，似乎根本没听。
　　“我问你怎么了？是不是病了，心不在焉的？”严萌萌问道。
　　叶洛这才回答：“我在修炼。”
　　“修炼什么？”
　　“修炼呆若木鸡。”叶洛苦读《庄子》，发现庄子最推崇的境界就是呆若木鸡。
　　“呆若木鸡，不是傻子么？”严萌萌说道。
　　这个时候却是马兆走过来说道：“非也，呆若木鸡以前可是个褒义词，后来才被变成贬义词。这个词出自《庄子》，是有典故的，说当时的古人喜欢玩斗鸡，有一个非常出色的斗鸡训练师，有一次周宣王找训练师去训练斗鸡。第一次去问，训练师说‘还不行，因为斗鸡还非常骄傲恃气。’第二次问，训练师说‘还是不行，斗鸡看到任何的动静，都会迅速反应。’第三次问，训练师说‘依旧不行，因为斗鸡还有怒气。’”
　　严萌萌立刻问道：“斗鸡反应迅速，有怒气，不是应该很好么？不然叫什么斗鸡啊。”
　　马兆笑道：“周宣王也是这么说的，说速度和怒气不是斗鸡的好品质么？但训练师说‘这样勇猛善斗的斗鸡，大王要多少有多少，何必请我过来？而且这样的斗鸡，哪一只可以常胜不败？’周宣王无奈又等了很久，终于有一天训练师说‘大王，现在这只斗鸡听到其他鸡的鸣叫，已经毫无反应，精神高度集中，看上去就好像是木鸡。别的鸡看到，根本不敢和它交手，这只鸡已经天下无敌了。’周宣王非常高兴。”
　　“好像有点道理，也就是说木鸡是一种专注的境界，不会被外界打扰？”严萌萌听明白了，看向叶洛，她又变成木头了。
　　“就是这样，我想她正在尝试冲击天人合一的境界。”马兆说道。
　　“不懂。”
　　“总之是一种非常高深的境界，我也不是很懂，只是听说而已。”马兆也不知道天人合一到底是什么感觉，但他认为叶洛能做到，说道：“虽然她好像在发呆，其实外界的信息一清二楚，所以老师让她回答问题的时候，她也能听到。同时因为注意力高度集中，所以就算很复杂的数学题也可以依靠心算完成，或许她真的可以成功。”
　　“天人合一还能让人的数学成绩变好？”严萌萌羡慕了，明明呆呆的，却可以将注意力集中到心算，获得堪比计算器的算速么？
　　马兆也很羡慕，因为自己也尝试过集中注意力，但根本就做不到叶洛这么专注。她好像真的已经忘记自己的存在，明明身体在动，但心却和天地融合。
　　叶洛自己也不知道效果会这么好，主要是因为她在烹饪的时候已经接近入道，已经习惯了集中精神，专注一点。现在阅读《庄子》，想要掌握呆若木鸡的境界，可谓是水到渠成。
　　呆若木鸡有明确的训练方法，首先就是去除傲气，摆正心态，然后就是不被外物干扰，接着就是控制情绪，做到三点就是呆若木鸡。
　　傲气，叶洛早就没有了，被神仙治理得服服帖帖。不被外物干扰的境界，平时烹饪就已经做到了，可以说是驾轻就熟。现在她要做的就是控制情绪，想象自己在厨房里切菜、切菜、切菜，没完没了地切菜，专注于切菜上，平复自己的情绪。
　　渐渐地她感觉自己切的不是菜了，而是喜怒哀乐，全部变成食材切切切……
　　“那我们是不是不应该打扰她？”严萌萌觉得叶洛现在的样子就好像是机器人，明明在动，但并没有灵魂。
　　“是的，最好不要打扰她，你只要跟着她，以防她真的忽视外界遇到危险。”马兆是这么建议的。
　　严萌萌点头。
　　吃饭时间，叶洛站起来，径直地往前门外走，到楼梯，也会下楼。
　　严萌萌连忙跟在后面，就怕好友一脚踩空。不过叶洛虽然在走神，却又好像周围的一切都了然于胸，并没有出现意外。
　　不好，严萌萌看到路中心的窨井盖被打开，周围只有简单的路障，叶洛笔直朝前肯定要掉进去的，连忙上手去拉衣袖，让叶洛拐弯。
　　但叶洛似乎已经注意到了前面的盖子，竟然跳起，以优雅的腾空一字马，飞跃了过去。
　　严萌萌都傻眼了，叶洛还会跳舞么？这动作也太优雅了。还有叶洛到底有没有关注外面的情况啊？
　　观察了，又没有观察。此时叶洛正处于一种玄妙的境界之中。
　　庄子提出境界，叶洛进行实践，这是一场超越时空的对话。
　　到了食堂，叶洛也会排队，还会用手指指自己想吃的饭菜，看起来呆呆的，但对外界的反馈却很灵敏。
　　吃饭的时候，叶洛突然说道：“四百零八步。”
　　“你说什么？”严萌萌没听明白。
　　“今天我从教室到食堂一共走了四百零八步，我回忆了一下平时，平均要五百步，说明我平时多走了近一百步。”
　　“？？你连平时教室到食堂走了多少步都能记住么？”严萌萌好像是第一次认识叶洛，因为这位同学太可怕了，这种小事根本没有必要记忆吧？
　　“我也不知道为什么，但当我专注的时候，那些细节的记忆都能清晰地浮现出来。”叶洛说道：“感觉自己不是以前的自己，而是全新的自己，非常奇特。”
　　“看出来了，你明明心不在焉，但动作却非常敏捷，连路上的窨井盖也能轻松避开，还能明确知道自己想吃什么。以前你点菜也需要思考，但今天完全没有选择困难症，好像知道自己想吃什么，直接就点了，连想都不想了。”严萌萌也感觉闺蜜的表情很神奇。
　　“太好了，要的就是这种效果，这就是呆若木鸡。”叶洛听到自己不需要思考就能点菜，就知道自己没练错，惊喜地说道：“庄子诚不欺我，是个大好人。”给庄子发张好人卡。

第121章 发光
　　点菜的时候，跳过思考步骤，直接点完，这是修炼的成果。
　　“不需要通过思考，就能知道自己想要什么，是因为天地告诉我吃什么对身体好，这就是天人合一。”叶洛真的很高兴，不过很快就意识到自己不应该高兴，连忙板着脸说道：“我还没有做到呆若木鸡的境界，还会高兴，不行不行。”
　　“连高兴都不行么？”
　　“要维持天人合一，肯定得保持平静，否则自己的情绪翻涌起来，就无法和天地保持统一了，就不知道天道的运转了。”叶洛说道。
　　“太高深了，不过你一直呆呆的，很没意思，不能和以前那样有说有笑了。我还是喜欢你以前开朗的样子，而不是像块木头的你。”严萌萌有些吃醋了，感觉叶洛的修炼干扰她们发展感情了。
　　“过段时间就会好的，等我收放自如，就算成功了。”叶洛知道自己还在情绪控制的境界，距离呆若木鸡还差一点，说道：“你也帮我修炼吧，帮我去查查那些道家古籍，里面还有什么修炼的方法，整理一下。”
　　“你不会真的想白日飞升吧？你要是成为了仙人，我怎么办？仙人不老不死，与天同寿。我不要一个人老去，我要和你一起慢慢变老，要做一辈子的好闺蜜。”严萌萌不高兴了，觉得叶洛修仙是背叛了自己的友情：“你这是背叛我们的手帕之交。”
　　“不要着急，一人得道鸡犬升天，要是我真的成功修仙，炼制十锅二十锅的仙丹，到时候你就当饭吃，也能与天同寿。”
　　严萌萌听到叶洛保证不会忘记她，被逗笑了：“什么鸡犬升天，一点也不好听。那你可不要忘记我，千万不要忘记。”说到这里，她又转喜为愁地说道：“已经过去两个月了，眼看这个学期也要结束了，还有一个学期，我们就毕业了，父母已经在帮我安排学校了，到时候我们天各一方，也不知道什么时候才能再见。”
　　叶洛说道：“现在是信息时代，就算是天涯海角，一个电话就可以联系，不用伤感。”
　　“可毕竟不是见面，电话联系有用的话，那么多异地恋人也不会分手了。感情还是得常常见面才行，只靠电话不行。”严萌萌说道。
　　“那你这位小富婆可以打飞的回来看我。”叶洛笑道：“不要想那么远的事情了，这不是还有不少时间么？明年六月才毕业呢，现在才11月。”
　　“时间过得很快的，我们认识也有两个月了。”
　　自己穿越也有两个多月了，真是发生了很多的事情，叶洛在心里感慨了一下，继续说道：“放心，我们还有几十年的时间。如果我修仙成功，到时候会有用不完的时间，你可别嫌我烦。”
　　“你长这么好看，看一辈子也不腻。”严萌萌说完，就感觉这好像是表白，脸红了一下。
　　叶洛没在意，说道：“总之有你在身边，就能安心修炼了，我是真的离不开你。”
　　严萌萌心想叶洛难道也在表白？不过看到她平静的表情就知道对方根本就没往其他地方想，果然是自己想多了。
　　下午，叶洛继续发呆。
　　放学，去菜市场，叶洛就和中午点菜的时候一样，也是不需要思考就决定了食谱，就选择了需要的食材。
　　完全不需要思考，似乎就是天道告诉她今天适合吃什么，应该挑选什么样的食材。一切不是自己的大脑在做决定，而是天道告诉她，替她决定。
　　做菜的时候更是精彩，厨房内是刀光剑影，倾城菜刀切菜的时候完全符合食材的机理，一切一个准，简直到了庖丁解牛的境界。
　　观众都惊呆了：“我觉得自己不是在看厨师做菜，而是在看刀客杀人，肯定是我产生了幻觉。”
　　“不是幻觉，我和你的感受完全一样。不知道为什么会这样，总觉得叶洛的刀不是切在食材上，而是切在我身上。”
　　“对对，就是这种感觉，就好像叶洛是刀俎，自己是鱼肉，看出了刀光剑影的寒意，比看特效电影还要真实。”
　　“这是入道。”有一个懂行的观众留言说道。
　　“入道是什么？”观众们纷纷表示不懂。
　　“据说任何行业的天才在工作的时候，注意力高度集中，就会入道。他们工作的对象已经不只是眼前的零件了，而是天地，在工作中夺天地造化，就是入道。所以我们看到叶洛做菜，但叶洛的目标已经不局限于食材，而是整个天地。”
　　“这么夸张么？”
　　“太玄乎了。”
　　“真的假的？”
　　大家都觉得厨师入道有些夸张了。
　　“真的假的？你们自己体会。”解释的粉丝表示自己的眼光是不会骗人的，只有入道的厨师才能切出这样的气势，隔着屏幕都能感受到寒意。
　　入道就是在工作中夺天地造化，今天叶洛做的‘茄盒’，只是一道很朴素的菜品，但当它出锅装盘之时，却冒出了光。
　　之前乾坤烧鹅也有光，但只是短暂的一瞬，但这次的光却延长了，大家都确定自己不是看到了幻觉，是真的光。
　　“这是霞光，据说在高品质丹药出炉的时候，热气中就会释放一道光芒。”有个熟悉炼丹的观众留言：“我只是听同行讲过，没想到真的会有霞光。”
　　“看来不是我看到幻觉了，是真的发光了。”
　　“这也可以么？做菜都做出了夺天地造化，这让我这个修仙爱好者情何以堪？”
　　“说明你不专注，其实修仙很简单，需要的就是专注两个字。可惜这个世界上很少有人真正做到专注，大家都被名利所困，被红尘所扰，根本无法专注。叶洛年纪轻轻就有如此的厨艺，肯定是从小苦练，她的专注估计从小时候就开始了，通过专注克服辛苦，才能年纪轻轻却有一手好厨艺。”
　　大家非常赞同，想专注太难了。
　　“我是五分钟不拿手机看一看，就浑身不舒服，根本无法专注。”
　　“我也一样，就算工作也要开着音乐，根本没办法一心一意做一件事情。”
　　大家纷纷表示自己专注不起来，很容易分心。
　　“那肯定不行，必须专注，比如看一本书，可以忘记时间，一直看下去，而且还要能记住，不是为了看而看。”
　　“好难，我一看书就打瞌睡。”
　　大家都觉得专注太难了。
　　叶洛要修仙，要按照庄子的境界修炼，先克服心态，再克服干扰，最后克服情绪，完成三步走，达到呆若木鸡的境界。
　　傲慢的心态，叶洛是不敢有了，举头三尺有神明，她担心神仙再一个手滑就让她魂飞魄散。
　　克服外界干扰，需要专注，她在地球三十年的厨师生涯中磨炼出来了。
　　现在走最后一步克服情绪，要心如止水，才能天人合一，才能了解天道需要什么，才能掌握八卦。

第122章 悟道
　　叶洛是幸运的，作为穿越者，她经历过磨炼，所以庄子的天人合一境界，很容易就走到了最后一步，克制情绪。
　　利用专注力，减少情绪对自己的影响，进入天人合一的境界。
　　就连直播间观众都能感受到叶洛的变化，她的动作暗合天道，所以做的菜也是夺天地造化，大放光芒。
　　菜都发光了，几十万观众同时在线观看。
　　严萌萌意识到叶洛的修炼真的有效果，直接就在厨艺上体现出来了，感觉很抽象。吃完饭，结束直播，她忍不住问道：“好像修炼也没有想象中的那么困难，只要发呆就行了。我看你也没有太大的不同，就是呆若木鸡，厨艺就能提升一个档次？”
　　叶洛心想那是自己已经打好了基础，所以才迅速有了成果，普通人只怕光是摆正心态就需要很久。
　　“我是不是也可以修炼？”严萌萌见好友如此迅速有了成果，也想修炼看看：“如果发呆的话，我也可以，就像这样。”说着，她就呆呆地看着窗外，好像也进入了呆若木鸡的境界。
　　但这个时候，一旁茶几上的钥匙掉了下来，她立刻就转头去看，显然是形似神不似。真正的呆若木鸡，虽然人在发呆，但可以分清什么是自己需要在意的，什么是自己可以忽略的。
　　“哈哈，笑死我了。”方彤这个赛博幽灵看到严萌萌的样子，放肆地大笑着。
　　叶洛说道：“当然可以修炼，不过要一步步来，可以先尝试静下心来打坐，或者做些能让自己集中精神的事情。”
　　严萌萌说道：“那我回去打坐试试。”当晚回去，她就按照叶洛教的方法打坐，结果腿也麻了，腰也酸了，很快就放弃了。不过她记得叶洛还让自己多看一些道家典籍，找找里面的修炼方法，她就去读书了，但读着读着就睡着了。
　　叶洛这边也在修炼。
　　闫冰惊讶于师妹的修炼成果，说道：“在复杂的环境中判断哪些是和自己有关的，哪些是和自己无关的，这对我们武者也是相当重要的，你现在的心境已经在我之上了。如果在你专注的时候，和你切磋，你肯定能看穿我的招式。”
　　“确实惊奇，就好像有一个人告诉我应该去怎么做，根本不需要自己思考。”
　　“这就是天道啊。”闫冰羡慕地说道：“你距离天人合一已经很接近了，天人合一，在西方叫做先知，因为他们做出的每一个判断都会超出普通人的意料，却又非常准确。西方人认为这是神灵在先知耳边低语，告诉先知应该怎么做，其实就是天人合一罢了。”
　　“天人合一也只是基础，想要学会八卦，还有很长的路要走。”叶洛不骄不躁地说道：“我现在只能算是被动感应天道罢了，还不能通过八卦改变天道。要是能从天道告诉我怎么做，发展到我告诉天道怎么做，才是最终目的。”
　　“很难，八卦确实有让天道反馈的效果，但想要精准地反馈，可不是容易的事情。不过师妹有这个志气，我是完全支持的。”闫冰认为叶洛或许能做到，毕竟对方才十七岁就已经摸到了天人合一的门槛。
　　现在是天道告诉叶洛怎么做是最优解，可以节约她的时间、精力、体能。
　　“现在只是日常生活，不知道天道能不能告诉我到底如何才能成仙，或者在其他领域产生作用。”叶洛在思考如何才能让天人合一境界产生更大的作用，同时也在思考到底怎么去了解天道的心思，怎么才能做出能让天道满意的文章。
　　这就难了，现在她只是听天道的安排，根本无法了解天道为什么如此安排，更不知道如何才能影响天道。
　　心急吃不了热豆腐，叶洛知道不能心急，所以现在就先听天道的，看看天道到底有多大的能耐。
　　想到这里，叶洛再次拿起刻刀，练习雕刻。
　　之前是脑子里勾勒形状，然后眼到，手到，完成作品，作品是栩栩如生。
　　进入呆若木鸡的境界之后，脑子里勾勒形状，剩下的就交给天道，根本不需要眼睛看，也知道应该如何落刀。而且以前还是需要脑子的，需要在大脑里计算一下先后顺序，然后再通过眼睛确定方位，最后才动手。
　　但现在天道就好像把最佳的雕刻顺序放到了叶洛的脑子里，不用想了，按照这个顺序做，就是最佳路径，节约力气时间，而且作品完整度远超之前。
　　闫冰看着叶洛的惊人手速，感觉这就是天剑境界，这雕刻的轨迹暗含天道，可以融入自己的剑招。虽然是叶洛在雕刻，但一法通万法，闫冰看到的却是一套人剑合一的剑法。
　　师姐妹都进入了自己的世界。
　　方彤看着她们发癫，自言自语道：“修仙果然让人不正常，珍爱生命远离修仙。”
　　除了修炼雕刻之外，叶洛还在网络上定了一把古筝，看看天道能不能让她花最少的时间学会一门新技术。
　　不管是烹饪还是雕刻，都是有基础的。而音乐是完全陌生的领域，但叶洛现在要多利用呆若木鸡的境界，多听听天道的安排。
　　快递很快就将古筝送来了，先从调音开始。
　　叶洛是完全不懂音律的，甚至连基本的‘宫商角徵羽’‘哆来咪发嗦啦西’都认不全，更不要说使用乐器了，完全没学过，根本就不懂。
　　她倒要看看天道会不会直接把乐理知识塞进她的脑子，
　　显然不会，哪怕进入了呆若木鸡的境界，她也没办法调音，根本不知道应该如何着手，这下是真的发呆了。
　　“看来天道是将我已经掌握的知识进行了优化处理，就好像是做选择题，如果我会这个知识点，天道就会帮我排除干扰项，让我直接选中正确答案。但如果我没有掌握这个知识点，那天道也帮不了我。”
　　虽然没掌握音乐，但叶洛很高兴，因为这本来就是试验呆若木鸡的境界能做到什么，不能做到什么。只有通过不断地测试，才能知道天人合一的边界。
　　现在看来虽然天道确实会告诉她应该怎么做，但只限于已经掌握的技术，天道可以帮她优化。如果是没有掌握的技术，天道不会有任何反应。
　　“不错不错。如此说来，使用八卦是不是相同的道理？天道会对哪种八卦有反应，哪种八卦没反应呢？”叶洛感受到天道的变化非常高兴。天道变了，她才能更好地了解天道，最终才能做到指挥天道。
　　如果天道一直不变，又如何去了解天道？
　　叶洛的思路非常清晰，这肯定也是爱因斯坦的智商在起作用。她自认为以前的自己没有这么清晰的思路，没办法一步步都考虑清楚。
　　“已经掌握的技能，通过呆若木鸡进入天人合一，天道能够告诉我如何才能发挥技能的最大优势。没有掌握的技能，天道也不能立刻马上就教会我。看来天道也有做不到的事情，不过如此。”叶洛霸气地说道，也不怕闪着腰。

第123章 事件
　　眼看天道无法教会自己尚未掌握的新技能，叶洛大言不惭地说‘天道不过如此’。
　　“口气真大。”方彤听了忍不住说道：“我爸说天道是一切的基础，是万物运转的规律。你却说天道不过如此，太不要脸了。”
　　“这叫战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。”叶洛当然不会小看天道，但也不能一直仰视天道，容易会产生畏惧，说道：“再说了，我说的不是实话么？天道确实厉害，但它不能让我直接跳过学习过程掌握新技能，也是事实，它也有做不到的事情。”
　　“想得也太美了。”方彤不好反驳，只能说叶洛是白日做梦。
　　天道如果能说话，肯定会说是叶洛自身水平不够，无法接受新的知识，而不是它不会教。可惜天道不能说话，只能吃哑巴亏，平白无故被叶洛鄙视一番。
　　“接下来我要学习音乐，看看天道能不能辅助学习，让我以最少时间掌握新技能。”测试还要继续，必须测试出天人合一境界的边界。
　　学习，是叶洛已经掌握的技术。天道确实可以提高她的学习效率，让她加速学会音乐。
　　在叶洛学习的时候，一旦呆若木鸡，就如有神助，对于全新的专业词汇都能迅速掌握。然后就是实际操作，弹古筝的时候，也学得很快。
　　别人可能需要一个星期，叶洛只需要两个小时就能掌握，效率非常高。
　　每天晚上学习两个小时，一个礼拜就能完成简单的弹奏。
　　“天才。”苏芮知道妹妹要学音乐，是自告奋勇做音乐老师，她小时候也学过古筝，学了十多年，到了大学之后才慢慢松懈，不过偶尔也会弹。她除了简单的基本乐理和指法之外，就没什么能教叶洛的了，因为妹妹学的太快了，只能说是天才，说道：“妹妹，你是不是失忆之前也学过乐器？”
　　“不记得了。”叶洛依旧是失忆大法。
　　“肯定学过，不然学得太快了。一个星期就有这样的水平，再学习一年，就可以去考级了。”苏芮高兴地说道。
　　音乐只是为了测试天人合一的境界，叶洛并不想深入，所以考级什么的就免了。
　　有天道加持，掌握技巧之后，叶洛弹奏任何一首曲子都可以找到最优解。天道可以让她完美地还原理想状态下的演奏效果，可以说完全没有感情，全是技巧。
　　其实天道的最优解，叶洛能完美呈现，也是多亏了叶洛的新身体，灵魂有玲珑宝玉，身体是神仙打造，所以跟得上天道的最优解。
　　否则根本做不到，一般人就算能够天人合一，也只能保持很短的时间，太消耗体力了。最优解虽好，但挑战人体极限，一般人的身体素质根本比不上叶洛。
　　叶洛完全没察觉自己的优势，只觉得天人合一好用。
　　通过一系列的测试，她也知道天人合一的适用场景了，就是学习和使用技能的时候。平时也能用，走路、吃饭、打坐、甚至骑电车等，凡是已经掌握的技能都能用。
　　“下一个阶段，我要彻底掌握天人合一，争取和日常生活融为一体，去理解什么才是天道认为的最优解。”叶洛是一步步地去落实。
　　最近学校里比较太平，孟依云没有再遇到绑架，天气是渐渐变冷，衣服越穿越多。叶洛会在校服外面再套一件外套，主要是在室外御寒，室内有暖气不需要外套。桃李学院的学费是很高昂的，要是没有暖气就说不过去了。
　　“最近也没什么劲爆的新闻，有些无聊。”严萌萌天天高强度在线刷新闻，但最近确实太平，没什么异常的。
　　“这不是好事么？”叶洛表示这种情况再好不过了，自己正好努力修炼，提升境界，尽快掌握八卦。
　　“就是有点无聊。”
　　“这才是高中生的日常。”叶洛觉得这样挺好，反正她很充实，上学、烹饪、修仙，再去诗社刷刷男子汉气息，根本没时间胡思乱想，和平的日常很好。
　　然而日常总会有被打破的一天，要问哪一天，就在今天。
　　叶洛和同学们正在学校上课，突然电视机闪烁了起来。
　　很快电视里出现了一个雪花形成的脸的轮廓，传出一个不男不女的声音道：“交出西王母，否则我将会血洗人间。”
　　“什么恶作剧？”老师怀疑这是同学的恶作剧，入侵了学校的电视频道，然后用万能遥控器打开电视，播放莫名其妙的视频。
　　“交出西王母，否则血洗人间！”
　　还没等同学反映过来，大家的手机纷纷响起，一时间教室里全是手机接收短信的消息。
　　叶洛拿出手机一看，竟然也是：交出西王母，否则血洗人间。
　　这是警告？
　　老师也终于面露难色，因为他也收到了，这已经不是学生恶作剧可以做到的事情。
　　严萌萌立刻上网，查看新闻，先是聊天群，然后是论坛，说道：“这不光我们学校，其他学校也发生了。青云诗社有人说他们在公司也收到了短信，看来事情不简单啊。”然后她立刻去搜索关于西王母的信息。
　　“西王母据说是瑶池仙女之首。周穆王西行的时候，据说到达过瑶池，受到西王母的宴请，最后西王母还邀请周穆王再次去昆仑做客。”严萌萌迅速地查到了一些基本信息：“如果西王母不是神话，而是真的存在的历史人物，那她岂不是从周穆王的时代活到了现在？”
　　叶洛说道：“也可能西王母只是一个称号，是代代相传的，他们要找的西王母可能不是周穆王见到的那个。不管西王母是什么，现在的问题是他们好像掌握了不得了的力量，不但可以入侵电视，还能入侵手机，难道真的是神仙？”她不由怀疑是不是有仙人发出了威胁。
　　根本不能上课，学生们都已经沸腾了，都在议论西王母是谁，又为什么能这么神通广大。
　　老师说道：“安静，安静，这种事情自然有专业的人去管。你们的任务就是好好学习，都安静。”
　　“老师，他们都说要血洗人间了，我们都住在人间，怎么还有心情读书啊？”
　　老师无语了，只能说道：“算了，接下来自习。”他也索性直接上网看新闻去了。
　　显然在甜阳市范围内都收到了信息，周边城镇就没有了。不过就算是只有一座城市受到入侵攻击，也已经很夸张了，这里可是大秦首都。
　　马兆算了一卦，发现是大凶，似乎不太妙，从卦象上来看，凶从西来。西面是昆仑山，也就是传说中周穆王遇到西王母的地界。
　　难道真的是西王母？
　　大家都收到短信，或者看到了雪花轮廓的威胁，可是大家都是懵逼的，根本不知道西王母是谁。
　　“他们不会真的血洗人间吧？”
　　“怎么可能呢，谁能做到在大秦首都大开杀戒？波斯和罗马都做不到，我看对方就是个疯子。”学生们也在讨论是不是有办法血洗人间。

第124章 渴望力量
　　骚乱突起，有人入侵电视和手机信号，发出威胁。
　　叶洛小声问方彤：“有没有异常？”
　　“没有异常，应该就是通过基站发送的信号。”方彤并没有发现手机被入侵的现象，就是正常的收发短信。
　　“搞不懂。”叶洛完全不理解，说道：“算了，发生这种事情，肯定有专业人士去解决，我还是按部就班吧。”
　　不过叶洛很快收到了张艮的消息：“你收到西王母手下的短信了么？”
　　叶洛心想难道张艮也收到了？那是不是意味着八卦山庄其实就在甜阳市范围内？
　　“收到了，怎么了？”她不理解张艮为什么发消息，西王母和八卦山庄有关系么？
　　“我想这件事情应该和盘古组织的探索有关系，之前他们的探险目标就是昆仑山方向。根据情报，他们的第一次探索刚刚完成，紧接着就发生了这种事情，肯定和他们脱不开干系。”张艮的信息是这么说的：“我联系你，就是要你小心一些，这件事情不会那么简单。”
　　这是在表达关心么？叶洛心想张艮这个愤世嫉俗的少年不会也沦陷在美色中了吧？
　　肯定的，如果不是沦陷，也不用特地发个信息过来。
　　“多谢。”虽然张艮的信息只是推论，但还是得多谢对方。
　　“不客气。”张艮回道。
　　盘古科学组织是在昆仑山挖了一个三万米深的洞，组织小队下去探险，然后找到了西王母，把她带回了甜阳市，结果引来了西王母手下的追杀？叶洛心想说的过去，不过谁知道盘古组织到底把西王母藏哪里去了，甜阳市那么大，藏个人太容易了。
　　盘古组织作孽，普通人承担后果。
　　叶洛帮不上忙，只能做个倾听者。
　　孟依云找叶洛去天台聊天，说道：“感觉普通人真的很无奈，遇到了事情，只能等待结果，而不能去阻止。到头来，就算有人要血洗人间，我们也只能等死。叶洛，你渴望力量么？”
　　看得出她不甘心，叶洛说道：“我当然也希望有力量，有了力量，遇到危险的事情才能有所作为。”
　　“那你的想法和我一样。”说着，孟依云拉住叶洛的手靠近自己的胸膛，真诚地说道：“那让我们一起追求力量吧，我有个计划。”
　　手手手，太近了，感觉已经碰到了。就算是表达诚心，也不用这样。
　　“我想用科技武装诗社。”孟依云的计划就是走科技自强的道路。
　　叶洛大概能猜到对方的想法，修仙看资质，难度很大，那就走科技路线：“我完全认同，科技确实是童叟无欺，确实是很好的选择。”
　　“但科技和修仙一样都需要很多钱，需要资金。”孟依云看向叶洛，那目光不像是在看同学，而是在看一座金山。
　　“额，你有什么计划，准备如何赚钱？”叶洛不知道对方为什么看着自己，难道是依靠自己的颜值赚钱？
　　“我的计划是这样的，先用科技打造一个偶像出来，等到得到大家的支持之后，再向朝廷或者财团申请经费。”孟依云说道：“你的形象很好，我希望你能成为科技偶像。”
　　“用科技打造偶像？这从何说起？”叶洛的手触碰到孟依云的心跳，明显感知到对方心跳加速，显示对方情绪的激动。
　　“准确来说是打造一个英雄，用科技去铲奸除恶，只要打出名堂，就可以获得投资。”
　　真是异想天开，叶洛都不知道说什么好，只有一个问题：“可现在不是没有科技么？”
　　“有的，赵云逸从父母的工作云盘里找到了很多的科技，都是盘古组织设计的，其中就有一套配合能量宝珠运转的盔甲。”孟依云说道：“我准备让小姑去请铸剑大师铸造战甲，再去找一颗能量宝珠，到时候由你去打击罪恶。”
　　“社长，你的执行力还真是让人害怕。”叶洛没想到孟依云在短时间内就已经在盗窃盘古组织的科技了。
　　不但盗窃了，还请了高手去打造零件。
　　“你愿意帮我么？”孟依云说道：“我知道可能会有危险，但你放心我会让小姑做你的后援，确保你的安全。”
　　叶洛很羡慕孟依云有疼爱她的小姑，有个修仙者做靠山是一件幸福的事情，不过有个问题她要问一下：“由铸剑大师和能量宝珠打造的盔甲算科技么？我怎么感觉很玄妙。”
　　“当然算科技，因为使用了集成经脉技术，小姑说了这就是全球最顶尖的技术成果。虽然不知道能量宝珠到底是哪个势力生产的，但绝对是科技。根据小姑的说法，能量宝珠内部完全是通过模拟星辰运转的方式产生能量的。人类模仿鱼鳍发明了船桨，模仿鸟儿发明了翅膀，以前的古人不知道船桨和翅膀的原理，但不妨碍应用，不妨碍这是科学。能量宝珠也是如此，目前虽然不知道原理，但只要模仿星象就能产生能量，当然也是科学，只是目前人类还不知道其中原理。”
　　“这些都是孟仙子说的？”
　　“都是小姑说的。”孟依云经常去见小姑，小姑也很乐意帮助这位上进的侄女。
　　孟青岚接触的都是高端人士，得到的情报也是一线情报，使得孟依云受益匪浅。
　　叶洛接受的就是二手情报了，但同样非常受用。能量宝珠也是一种模仿，通过特定的材料模仿出星辰的运转，以此产生能量。
　　根据修仙的理论，奇经八脉也是符合星辰原理的，古人通过观察星象总结出河图洛书，又通过河图洛书发展出了八卦、风水、心法。一切都是源于星空。
　　宇宙就是最大的造化，其中奥妙无穷。
　　现在不理解，但通过模仿确实是能产生能量，而且看得出修仙者和科学家都在研究能量宝珠，已经开发了一些应用。
　　“那么哪里才能得到能量宝珠，这东西很稀有吧。”叶洛问道。
　　“确实稀有，不过小姑已经说服了东方家族，他们愿意借出宝珠。”
　　孟仙子真的帮了太多的忙，没有她，孟依云就算有再多的想法，也落实不了。但有了小姑这位靠山，她的奇思妙想正在一步步地落实。当然孟依云并不想只靠小姑，自己也要做出成绩才行。
　　如果直接找小姑要钱其实也行，但孟依云想要证明自己的能力，她不想只靠伸手要钱去经营诗社。小姑总会有离开的一天，她必须在这段时间让大家都承认自己的能力，等到小姑离开了，她才能顺利成为大家的领导者。
　　只伸手要钱是体现不出能力的，所以需要绕一个圈子，先打造一个超级英雄，然后再以英雄为理由去找投资，再进一步投资科技，进行可持续的发展。
　　光是要钱，等小姑一走，孟依云就没依仗了。所以在小姑在的时候，就要先展示自己的能力，让大家信服她。
　　叶洛见孟依云都安排好了，只是需要一个形象姣好的花瓶，觉得可以帮忙，毕竟自己也在为提升战斗力而烦恼，对方既然要制造战甲，完全是瞌睡送枕头。

第125章 测量
　　孟依云需要一个门面，叶洛需要力量，各取所需。
　　在回答完叶洛一系列的问题之后，孟依云还没有得到叶洛的准确回答，所以水汪汪的眼睛盯着对方，等待最终确认。
　　叶洛在物理层面上触及到了孟依云的真心，很真诚，也很柔软，完全可以合作，说道：“我没问题了，完全可以合作，等你准备好，叫我一声就行。”
　　“太谢谢你了，我绝对不会亏待你的。如果你有什么需要我帮助的，随时可以找我，我一定义不容辞。”孟依云也做出保证，只要自己能帮的肯定帮。
　　叶洛心想这个时候不是应该说：大恩大德无以言谢，只能以身相许么？看来武侠小说都是骗人的。
　　孟依云并不知道叶洛只想要力量，有力量可用就很高兴了。她认为叶洛帮了这么大的忙，承担了巨大的风险，现在自己没什么可以作为回报的，只能给一个承诺。日后青云诗社壮大，她一定让叶洛做副社长，或者让她做封疆大吏。
　　“还需要一段时间准备，铸剑大师的零件还没完成，完成之后还需要组装和测试，等完成之后我来找你。”孟依云说道：“估计需要五天左右。”
　　“这么快？我还以为要五个月呢。”
　　“如果是古时候，确实需要很多时间。但现在都是电脑制图，3d打印，都有科技协助。”孟依云表示铸剑大师也是会高科技的，所以效率很快。
　　“那我需要准备什么么？”
　　“把身高体重三围告诉我吧。”孟依云说道。
　　叶洛说道：“身高体重可以告诉你，三围没测过。”
　　“没事，我帮你测一下。”
　　“你有尺么？”
　　孟依云说道：“我有。”
　　有备而来啊，叶洛心想孟依云是有自信能说服自己啊。
　　其实没什么自信，但以防万一，要是说服了，就可以立刻测量了。要是叶洛不愿意，孟依云就自己上了，第一漂亮不愿意，第二漂亮就得顶上。
　　孟依云说道：“去更衣室测吧，穿盔甲的时候内部不能穿其他衣服，只有一件类肤材质的紧身衣，所以要去除外套的干扰。”
　　这次去了女子网球部的更衣室，孟依云也在网球社挂名。
　　其他学生还在上课，就她们两人因为成绩出色，就算翘课，老师也无话可说。
　　两大校花在更衣室里测量身体。
　　很安静，只有两人的呼吸声，一个平稳一个急促。
　　叶洛很平稳，虽然被测量的人是她，但她已经到了控制情绪的境界，单纯地和美少女同处一室并不能让内心泛起波澜。
　　倒是孟依云有些紧张，也不知道紧张什么，就是紧张。从叶洛身上传来醉人的香味，绝对不是什么化妆用品或者洗浴用品的香味，而是真正的少女清香。而且眼前的少女皮肤完美无瑕，就好像婴儿一般，也是看得人心惊动魄，感觉指甲稍微刮一下，就能留下一道瑕疵，破坏完美。
　　孟依云想起来了，理解自己为什么会紧张了，记得有一次跟父亲去合作伙伴家里做客，大家传递观赏价值连城的随侯珠的时候，自己就很紧张，因为这东西和和氏璧一样珍贵，乃是国宝级文物。
　　当时她还是初中生，随侯珠传到了她的手里，她非常紧张，因为珠子的价值非同一般，要是摔了，把她卖了都不够赔偿。
　　现在的情况也是一样，因为叶洛的身体就如随侯珠一般珍贵，不是指经济价值，而是指审美意义上的价值，这么一个完美无瑕的身体要是因为她留下一个缺陷，她可付不起责任，也对不起天下所有的爱美之人。
　　所以她紧张，小心翼翼，深怕自己的指甲和软尺的边缘会划破这吹弹可破的皮肤。一旦留下伤痕，就是暴殄天物，就是罪人。
　　太美了，孟依云只能谨小慎微，用对待国宝文物的谨慎去对待鬼斧神工的躯体。只是测量三围，已经流汗，因为每个动作都需要小心翼翼，很费体力。
　　“好了。”终于结束了，孟依云感觉自己要虚脱了，不过还是开玩笑地说道：“这几个数据绝对能让男生趋之若鹜，他们肯定是做梦也想得到。太完美了，我还是第一次见到如此完美的数据。”
　　叶洛穿回衣服，说道：“男生也是无聊，只是几个数据罢了，有什么好奇的。”
　　孟依云笑而不语，然后把皮尺交给叶洛说道：“你也帮我测量一下吧，我让小姑给我也打造一套盔甲，如果能找到其他的能量宝珠，到时候我和你并肩作战。”
　　叶洛可以一饱眼福了，不过人还是很镇定的，毕竟师姐也是个美女，早就看光光了。孟依云虽然漂亮，但和闫冰比较，只是不分胜负，并无优劣。
　　穿衣显瘦，脱衣有肉，叶洛本以为师姐的肌肉线条已经很漂亮了，没想到孟依云也有精致的腹肌，显然没少锻炼身体。
　　叶洛的动作就快多了，熟练地把数据记录好。完成之后发现孟依云脸都红了，心想自己也没做什么越轨的事情吧，脸红什么？
　　孟依云有一种奇怪的感觉，叶洛的手就好像有魔力一样，酥酥麻麻，使得她控制不住地脸红。
　　等两人离开更衣室，正好是下课时间，有些学生在周围散步，就看到学校第一第二的校花两人孤女寡女地从更衣室走出来，表情还有些微妙，瞬间就浮想联翩，不受控制的联想如洪水一般在脑海中奔流。
　　“我先回去了，等我消息。”孟依云说道。
　　叶洛点点头，很期待盔甲准备完成的一天。
　　校园网上立刻就传出了两人从更衣室出来的帖子，简直就是世纪大发现，大家都在猜想两人共处一室，做了些什么。
　　各种猜想都有，在学校论坛的热度压过了西王母事件。
　　叶洛懒得理会网络上的流言蜚语，人红是非多，习惯就好。
　　孟依云这边把数据发给了小姑，由姑姑配合铸剑师完成工作。她感觉时不我待，总觉得以后的危险会越来越多，早点培养力量是必须的。只有如此，遇到危险才不至于被动挨打，才能掌握主动权。
　　否则被血洗，都只能等死。
　　孟依云绝对不想等死，所以渴望力量。
　　叶洛也渴望力量，可惜她只能先提升自己，无处借力，没有孟依云这么强的人脉。
　　此时全城都在找西王母，奈何谁都不知道西王母到底是谁。不少人担心自己真的会被血洗，所以在网上发泄不安：“到底谁是西王母，自己站出来，别连累别人。”
　　“就是，人家都找上门了，别躲了，快出来。”
　　他们真的担心血洗会发生。
　　“叶洛，你不会是西王母吧？”下课的时候，一个名为‘杨玄明’男生突然说道。
　　叶洛奇怪地看着他，难道自己长得好看就是西王母么？里面的逻辑关系是什么？推理的时候能不能按照基本法？

第126章 谣言
　　杨玄明怀疑叶洛可能是西王母，没有其他原因，就是因为叶洛漂亮。
　　马兆听到了，忍不住说道：“西王母不一定是美女，也可能是妖怪。杨玄明，你别一惊一乍了，现在大家的神经已经够紧绷了，要是被有心人听到，他们说不定会对叶洛不利。”
　　杨玄明说道：“可西王母也可能是美女。”
　　“叶洛转校都两个月了，要找，早就来了，何必等到现在？”马兆说道。
　　杨玄明却对叶洛说道：“如果你是西王母，希望你早点承认，不要连累大家。”
　　卓远和司马近也听不下了去了，拍案而起说道：“杨玄明，别没事找事，你要是图谋不轨，我一定让你付出代价。”
　　杨玄明却说道：“我也是为了大家着想，难道你们不怀疑她么？普通女生怎么可能长得这么漂亮？我的怀疑是完全有道理的，她很可能就是出逃的西王母，因为她的缘故，导致大家都陷入了危险。”
　　“够了，你这种推理根本没有证据，就是胡说八道。”卓远很生气地说道：“你知道这种不负责任的推测一旦流传出去，会导致什么后果么？叶洛很可能会被冤枉成西王母，到时候那些没有理智的人都会来抓她，后果不堪设想。”
　　严萌萌听了，立刻抓住叶洛的胳膊，有些担心。
　　叶洛也沉默着，心想那些失去理智的人会不会来抓自己凑数？还真有可能，失了智的人不讲道理的。
　　立刻给师姐发个短信，让她来保护自己，免得还有别人怀疑自己。杨玄明绝对不会是唯一一个没有证据瞎猜的人，这样的人肯定会有很多。
　　一旦这种人被组织起来，来抓自己完全是可能的。
　　杨玄明倒是没有坚持，说道：“对不起，就是最近大家都在猜谁是西王母，我就觉得叶洛有可能是。”
　　“没证据的事情能胡说么？”司马近不悦地说道：“别再胡说八道了，知道么？”
　　“不是只有我这么说，新儒家的群里很多人都猜西王母是叶洛。”杨玄明说出了一个糟糕的消息，那就是很多人都在猜叶洛和西王母有关系。
　　“那些家伙竟然还好意思说自己是读书人，书都读到狗肚子里去了。”马兆骂道，他是旧家族的人，骂起新儒家毫无心理负担。
　　卓远没说话，拿出手机，看了一下新儒家的群，发现真的是这样。忍不住皱眉，也觉得这些人太胡来了。他是新儒家的活跃分子，但没想到会这样。
　　“这下糟糕了，要是有人用这个做文章，叶洛就危险了。”严萌萌知道叶洛是树大招风，颜值粉很多，但讨厌她的人也不少。
　　他们不讨厌叶洛的美丽，只是讨厌叶洛不支持自己。叶洛再美丽，也只能代表一个立场，比如说她没有支持新儒家，那新儒家就不能给她好脸色。
　　美丽虽然可以男女通吃，但立场和美丽无关。
　　美丽却不站在新儒家的立场，叶洛的美丽不但没有帮助，反而成为了阻力，成为了新儒家不除不快的威胁。
　　显然新儒家是有组织地造谣，看着好像有意无意地把西王母和叶洛联系在一起，但其实是故意的，说的有鼻子有眼。
　　严萌萌也意识到新儒家是要借用西王母的事件做文章，对叶洛出手。
　　“我还以为他们已经放弃了，看来是在等机会。”马兆也意识到有危险，掐指一算，说道：“大凶，血光之灾。”
　　叶洛无语，在马兆嘴里就没有好事，每次都是血光之灾。
　　“大家不用担心，新儒家不可能只手遮天，淡定。”虽然叶洛心里也慌，但还是安慰大家不要紧张。
　　长得好看，也是有好有坏，平时有好事的时候，美貌确实占优势。但一旦秩序崩坏，美貌就成为了负担，首先吃亏的也是美女。
　　叶洛是西王母，肯定是有人煽风点火，火上浇油，嫌事情还不够大，嫌大家还不够紧张。
　　混乱中，造谣的人有，闹事的人有，借机铲除异己的人也有。
　　平时大家都要守规矩，但现在是特殊时期，人类面对未知的威胁，就得打破常规。
　　叶洛是不是西王母不重要，重要的是别人怎么相信。别人认为她是，那她就是。
　　大家见叶洛如此镇定，也是赞一句她是巾帼英豪，泰山崩于前而不变色。
　　上课的时候，连老师都问了一句：“叶洛，你知不知道西王母？”虽然没直接说叶洛就是西王母，但无缘无故把两者联系起来，显然也是有怀疑了。
　　“怎么连老师也这么说？叶洛和西王母根本没关系。”严萌萌仗义执言。
　　叶洛没好气地说道：“报告老师，我不认识西王母。”
　　“如果你知道西王母的消息，可千万不要隐瞒，这关乎大家的生命安全。”老师说道。
　　叶洛很无奈，心想如果现在真的出现血洗的事情，那自己就真的危险了。
　　现在距离多米诺骨牌的崩塌，只差一张倒下的牌。
　　一旦哪个地方真的出现血洗，那不安的人群肯定会失去理智，到时候叶洛说什么都没用了，有心人肯定可以掀起混乱。
　　叶洛无奈，但这是必然的，谁让她和异世界有物质交换呢？现在她只能希望血洗不是真的。没发生血洗，大家还能克制，一旦发生血洗，大家可就没办法再冷静了。到时候就算她有一百张嘴，也没用。
　　希望没有血洗。
　　可惜不只是马兆算到了血光之灾，连马真人也算到了西北方要有血光之灾，而且没有化解的方法。
　　在西王母事件后的第四天，大家又收到了一条短信：我的忍耐已经到了极限，既然你们还不交出西王母，惩罚开始。
　　大家都接到了短信，然后就听到轰隆一声，西北方向冒出了火光，冲击波传遍整个城市，连桃李学院的教室玻璃都在震动。
　　爆炸之后，大家接到了第二条短信：这就是开始，最后再给你们三天时间，如果不交出西王母，后果自负。
　　大家都惊呆了，没想到来真的？
　　叶洛无奈地闭上眼睛，最糟糕的事情还是发生了，说道：“卓远同学，看看新儒家群里在说什么？”
　　卓远看完，尴尬地说道：“他们在说要来抓你，正在动员。”
　　“快躲起来吧。”严萌萌害怕极了。
　　叶洛说道：“躲起来只会伤及无辜，他们找不到我，肯定会伤害班里的同学，我不会走。”
　　六班的同学都呆呆地看着她，表情都很微妙。
　　“那他们要来抓你了，怎么办？”严萌萌没遇到过这种事情，已经惊慌失措。
　　“没事，我有安排。”叶洛安慰大家说道：“大家不用担心我，该干嘛干嘛，没事的。”
　　她就留在班级里，等待糟糕的事情发生。
　　校门口慢慢有人群聚集，新闻报道西北角的一个区域发生了未知的爆炸，目前还在救援和统计伤亡。
　　大家一听不能忍了，谁也不知道下一个爆炸会在哪里发生，必须快点找到西王母。既然有人怀疑叶洛就是西王母，那有杀错没放过，只能先把叶洛交出去了，万一对了，不就安全了么？

第127章 说服力
　　校门口堵着很多人，老师们都傻眼了，没想到这么多人认为西王母在桃李学院。
　　校长无奈，这种事情，他都不知道怎么办。只能先报警，可惜现在警力根本不足，到处都有关于西王母的报警，被怀疑的可不止叶洛一个人。
　　警方只能让学校紧闭大门，千万不要放人进去，当然也不要交出学生。
　　但校长担心撑不住，人太多了，一看已经有近千人了，而且人数还在增加。学校的大门怕是挡不住。
　　立刻把所有老师都组织起来，特别是体育老师去第一线抵挡，又把叶洛叫到校长办公室。
　　“叶同学，老实说，你知不知道西王母？”
　　“校长，你要我说真话还是假话？”叶洛反问道。
　　校长看对方这么镇定，忍不住说道：“都什么时候了，还有心情说笑？当然是说真话。”
　　叶洛说道：“真话就是我完全不认识西王母。不过如果是为了保护学校的话，我可以说假话，假话是我就是西王母。”
　　校长一愣，本来其实是希望叶洛是西王母的，这样的话难题都解决了，对大家都有好处。现在听叶洛愿意为学校说谎，一时间有些惭愧，作为校长却需要学生说谎才能解决危机，这是作为校长的失职。
　　“你真的不认识西王母？”
　　“我倒是希望认识她，看看她到底是什么人物。可惜，我真的不认识。”叶洛是真不认识。
　　校长说道：“现在你也看到外面的情况了，已经有很多人堵在门口，随时可能失控。必要的时候，需要你出面平息。既然你也知道说谎有用，那么到时候只能拜托你了。这也是为了学校里的其他学生，虽然作为校长这么说很丢人，但只能这么做了。希望你能理解。”
　　叶洛叹息道：“谁让美貌是一种罪，而我已经罪恶滔天。”这是她自己选的，不会后悔。
　　校长不得不承认这确实是美丽惹的祸，如果叶洛没有十全之相，也不会有这么多人把她和西王母联系在一起。没人会怀疑一个平平无奇的女人，他们只会怀疑耀眼的美女。
　　“妹子，你还等什么呢，快躲起来，我知道有个地方可以逃出去。”苏杰冲进了校长办公室，要带叶洛逃跑。
　　校长说道：“苏杰，你应该向叶同学学习，你都成年了，怎么还不如个学生镇定？你是老师，要做好榜样。”
　　直接无视校长，苏杰看向叶洛，招呼她快走。
　　“哥，我不走。我走了，他们冲进学校肯定会抓其他的同学，造成的伤害会扩大的。”叶洛解释道：“只要他们能找到我，就不会伤及无辜。”
　　“可你要是被抓了，就危险了。”苏杰激动地说道。
　　“放心，他们把我当成是西王母，不敢把我怎么样的。等到我被确定和西王母无关，就安全了。”叶洛说道。
　　“什么就安全了？要是西王母的手下不放过冒牌货怎么办？他们已经杀了很多人了，没人性的，发现你是假冒的，肯定不会放过你。”苏杰焦急地说道。
　　“可能会杀了我，但也可能放了我。就算他们不放过我，那我也保护了同学，死得其所。”叶洛很平静。
　　校长说道：“苏杰，你妹妹有这样的觉悟，你就不要再说什么了，难道你想要玷污她的高洁决心么？”
　　苏杰都不知道说什么好，看着叶洛的镇定的表情，忍不住说道：“你太善良了，这年头好人不长命啊。”
　　“好人本来就是应该被枪指着的。”叶洛淡然地说道：“被枪指着的好人，才是可以被信任的好人。”
　　手里没抢，怎么相信对方是好人？有枪，如果对方是好人，就一起合作，如果对方是坏人，就一枪崩掉。没枪，哪怕对方是好人，也可能会突然翻脸。
　　叶洛表示被枪指着的好人，才能得到信任。这就和警方、罪犯、百姓三者的博弈一样，警方要是没有限制，百姓就无法相信他们。
　　“校长不好了，人群已经快挡不住了。”有老师跑来报告门口的情况。
　　校长看向叶洛，知道现在只能靠她才能避免学校被冲击。如果叶洛不出面，这些失了智的人肯定会冲进学校捣乱的。
　　叶洛站起来，朝门外走去。
　　所有人都感觉她柔弱的身体内却隐藏着一个巨人，让他们这些大人都汗颜。
　　苏杰想阻止她，但又觉得阻止妹妹是对她的轻视，最终选择尊重叶洛。
　　“交出西王母！”门口已经群情激奋了，突然的爆炸彻底让他们放弃了理智，现在是有杀错没放过，宁可错杀一千不可放过一百。
　　大家都在摇动铁门，电动门已经扭曲。
　　所有的学生都站在阳台上看着下面，手足无措，他们都不知道接下来会发生什么。要是这些人冲进来，他们怎么办？
　　“老师们在干什么，为什么不报警？”
　　“你以为现在报警有用么？现在到处都是动乱。”
　　“他们不会冲进来吧？”
　　“说不准。”
　　孟依云也站在阳台上看着这可怕的一幕，感觉着自己的渺小，这是没有力量的结果啊，遇到事情只能接受。她知道这些家伙是想要叶洛，叶洛到底会怎么做？以她对叶洛的了解来分析，对方肯定会出面的，因为叶洛是个有责任感的人，当责任落下的时候，对方会选择铁肩担道义。
　　果然叶洛从教学楼走向了校门口。
　　孟依云看着眼前虽千万人吾往矣的画面，忍不住说道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行佛乱其所为。叶洛，你一定要支持住，青云诗社不能没有你，我也不能没有你。”
　　很多同学拿出手机拍摄者这惊人的一幕，一个窈窕倩影走向失智的人群。
　　“她就是西王母！”有人喊了一句，大家顿时都看向了叶洛。
　　本来骚乱的人群突然安静了下来，众人都被这份美貌所震慑。不过因为她很美，大家反而相信自己的判断没错，这位美少女肯定就是西王母，不会错的。
　　“大家不要乱，你们要西王母已经带来了。”校长拿着喇叭喊道：“不要乱，要是伤了西王母，你们付不起责任。西王母由我负责押送，我是校长，我负责。”
　　叶洛看向校长，秃头也顺眼多了，关键时候还是能负责到底的。
　　这个时候有个戴着口罩的女人翻过铁门，说道：“我是群众代表，我和你一起护送。”
　　“好的。”校长看对方是代表，自然是答应下来的。
　　叶洛心想都是按照自己的安排发展的，至少第一关是过了，这些人不敢随便动手，至少里面的新儒家不敢趁乱打劫。
　　这位群众代表其实就是闫冰，在叶洛意识到自己的美貌必然会惹来麻烦的时候，立刻就想到了不能对抗，对抗的话，自己的力量根本不够。只能顺势而为，借力打力，用谣言对付谣言。
　　新儒家可以造谣，那她可以四两拨千斤，利用大家相信谣言的力量调动他们。所以把师姐安插到了群众里面，到时候见机行事。
　　唯一没想到的是校长也一起行动，叶洛小看了这位秃头的校长。

第128章 无独有偶
　　面对血洗的威胁，普通人能做的就是尽快找出西王母。可惜他们并不知道西王母到底是谁，最后只能捕风捉影，听信谣言。
　　叶洛并不是唯一一个被认为是‘西王母’的人，只能说是区域内可疑最大的美少女。
　　面对众人的怀疑，叶洛选择了配合，离开了学校。
　　人群也退去了，现在他们要做的就是尽快交出‘西王母’，确保安全。
　　“所以现在怎么办？”校长问着眼前的人群问道。
　　“去警局吧。”有人说道：“把西王母交给警方，让他们去解决事件。”
　　“有道理。”
　　叶洛和戴着口罩的师姐进行了短暂的眼神交流，如果去警局的话，倒也安全。
　　校长也觉得去警局不错，就说道：“那就走吧。”
　　警局已经忙得连轴转了，有些警探三天没睡。
　　人群从学校到最近的警局，本来有一千多人的队伍到了目的地只剩下三百人。其他人都回家了，他们认为只要把西王母交出去就行了，自己没必要一直跟着，大家都有自己的生活和工作，没时间凑热闹。
　　到了警局，只有满头大汗的年轻警员还在局里。
　　“我们找到西王母了。”
　　“你们已经是第十七个西王母了，能不能别添乱了。”警方很无奈，光是他们这个分局就已经处理了十七个西王母，本来就忙得要死，这些人还来捣乱。
　　“我们真的找到西王母了，你看她就是西王母。”
　　警员一看人群中鹤立鸡群的美少女，叹息道：“好吧，把西王母留下，其他人回去吧。”
　　“你这什么态度？怎么一点也不重视？”有人对警方敷衍的态度表达不满，说道：“既然找到了西王母，就应该尽快把她交出去，确保城市的安全。我们得监督你们完成工作，怎么就赶我们回去了？”
　　警员只是按照局长的吩咐，如果群众带着女人来警局，就先把女人留在警局里保护，免得出事。现在警局里就有七个西王母，本来还有更多，但有几个已经回家了。
　　“我们这里有七个西王母，加上她一共八个，你们要是能说出一个名堂，区分出真正的西王母来，那我也没话说。要是你们区分不出来，那西王母留下，到时候我们会一起转交。”
　　“八个？不可能，我们这个肯定是真的。”
　　“前面那些人也是这么说的，他们也一口咬定自己送来的就是真的，到底是听他们的，还是听你们的。”
　　“就是，我们送来的才是真的。”在一旁休息的几个男人站了起来，他们是上一批送西王母过来的人，也在等结果。
　　“你们肯定是冒充的，我们才是真的。”
　　叶洛听他们争论，心想大家都没证据，完全都是听信谣言，现在尴尬了吧。
　　“好了，不要吵了，都留下，到时候一起送总局。”小警员知道其他分局也有好几个西王母，到时候都会送到总局，估计全城已经选出了一百多个西王母。
　　两伙人是怒目而视，都认为自己找到的是真的西王母。
　　校长都无语了，就问一起来的群众：“到底谁说西王母在桃李学院的？”他怀疑有人针对学院。
　　“不知道啊，我是在群里看到的。”
　　“我也是群里看到的。”
　　“我是在小区楼下看到大家集合，就一起来了。”
　　校长继续问道：“什么群？”
　　“我是在新儒家的群看到的。”
　　“我也是。”
　　“我是在平时的工作群看到的。”
　　校长听他们大部分人都是在新儒家群看到的，心想难道又是新儒家？难道是他们造谣？
　　“好了，大家先回去吧，如果不放心就和他们一样留几个代表，其他人也帮不上忙，回去吧。”警员说道：“别添乱了。”
　　大家一看也没办法，只能先离开，最后留下了十个人左右的代表等待消息。
　　“西王母，你去会议室呆着吧。”小警员同情地看着叶洛，知道对方肯定是因为太漂亮才会遭遇这种事情。
　　“哦。”叶洛先去会议室。
　　推门进去，里面果然还有七个人，从二十多岁到四十多岁都有，还真是横跨了多个年龄段。
　　可惜都是不认识的陌生人。
　　叶落不认识她们，却有人认识叶洛。
　　“叶洛，美女小厨娘。”一个二十岁左右的年轻女子走了过来，说道：“我是你的粉丝。”
　　“你好。”叶洛看到对方过来打招呼，就说道：“你也是西王母候选人？”看对方的样子也有几分姿色，不过这是化了妆的，如果不化妆估计是七分左右。
　　“这里都是，莫名其妙就被当做西王母了。”
　　“你们都是假的，我是真的，现在他们要接我回天庭了。”那个年纪最大的中年妇女一本正经地说道，看她的样子好像是普通的家庭妇女，穿得很土气，但表情却一本正经。
　　“别管她，她这里不正常。”女人指了指脑子示意叶洛对方是疯子，又说道：“我叫赵佳琪，自由职业者。你是不是因为太漂亮，才被人造谣的？”
　　“可能是因为颜值，也可能是因为之前得罪过人，当然还可能两种原因都有。”叶洛觉得自己被造谣的原因很复杂。
　　“西北方向爆炸之后，所有人都疯了，疯狂地找西王母，我们这里除了那位大婶之外，其他人都是被人赶鸭子上架，都是被造谣了。”“我是因为平时交友比较广泛，也不知道得罪了谁，所以才被造谣的。”
　　一位三十多岁的女人说道：“你可是交了二十多个男朋友，还在网上专门写感情文章，得罪了谁，你会不知道？”
　　叶洛没想到眼前这位赵佳琪竟然是个女海王，难改会被人造谣。
　　赵佳琪一点也不生气，说道：“感情是说来就来，说走就走的，这谁能控制得了？我总比某些人好，三十多岁还在家里啃老，结果被父母赶了出来，为了防止你回去，父母还说你是西王母，发动小区居民把你给送警局了。”
　　“你？！”那个三十多岁的女人很生气，想要理论，但好像知道自己理论不过赵佳琪，最后索性背过身去，一言不发。
　　赵佳琪赢得胜利之后，对叶洛说道：“叶大美女，我们互相加个好友吧。我平时吃饭的时候，都会刷你的视频，你可是我的电子榨菜。交个朋友，以后我能不能去你家蹭饭？你的视频真的太好看了，可馋死我了。”
　　“那就加个好友。”叶洛见对方这么热情，只能先加个好友。
　　“太好了，没想到还有意外收获。这样吧，你给我做饭，我教你怎么吊男人，如何？”赵佳琪不白吃。
　　“笑话，你看她长这么好看，还需要你教？你的那些鬼话，也只能适用于条件一般的女孩子，她这样的绝色，用得着你么？只要她勾勾手，男人要多少有多少，根本就不需要学任何恋爱技巧。”还是那个三十多岁啃老的女人，抓住机会就嘲笑赵佳琪。

第129章 报复心
　　三个女人一台戏，现在会议室里一共八个女人，就是两台半戏。
　　会议室里只有一张巨大的实木会议桌，一圈椅子，能做十来个人。
　　感情专栏的自由写手赵佳琪希望用自己擅长的技术和叶洛换取美食，却被人嘲笑。也不生气，只是上下打量叶洛，觉得对方说的也有道理。
　　“确实不需要我教你怎么钓男人，但分辨男人好坏还是需要的，男人也是有好坏的。”赵佳琪另辟蹊径地说道：“我认识的男人不少，经验丰富，到时候可以倾囊相授。”
　　叶洛敬谢不敏，可不想要男人。
　　“这么长时间了，都没烟了，到底要等到什么时候？我去买包烟。”一个穿着黑色连体包臀短裙的时尚女人，将一个空掉的烟盒丢进了垃圾袋，甩了甩齐肩碎发，向外走去。
　　齐肩发，黑丝袜，高跟鞋，扭腰摆胯，那动作，那神态，扑面的风尘味。
　　“抽烟有害健康。”赵佳琪是个自来熟，和谁都能说上两句。眼看那位时髦女子没反应，就继续和叶洛说话：“有没有交过男友？你告诉我，我肯定不告诉别人。”
　　叶洛心想你是不会告诉别人，但会写在网上：“我没男友。”
　　“哟哟，还瞒着我，你这么漂亮，肯定有过男友。”
　　“这个真没有，为什么漂亮就一定要交男友？我把时间都奉献给了喜爱的厨艺，哪有时间交男朋友？男朋友没什么好的，还是多做几桌好吃的更实惠。”叶洛一本正经地说道。
　　赵佳琪找不到反驳的理由，毕竟叶洛的厨艺肯定是苦练出来的，学习厨艺了，确实没时间交男友，说道：“太可惜了，如果你愿意交男友，肯定能遇到五花八门的男人，都是素材。”
　　“没兴趣，还是美食更有吸引力。”叶洛说道。
　　说着话，刚才出去买烟的女人已经回来了，也不说话，坐到窗户边，优雅地坐下，点上烟，自顾自地吞云吐雾起来，眼神迷离地看着窗外，充满了故事。
　　“沈容华，抽烟能不能去外面抽？刚才不是说过了么，我不喜欢抽二手烟。”
　　显然沈容华并不在意，只是自顾自地抽烟，优雅又忧伤，画风和别人不一样。其他人要么穿着学校制服，要么穿着很普通的日常服饰，只有她穿着裙子，为了展现风度，完全忽视了初冬的凉意。
　　“你们到警局有多久了？”叶洛问道。
　　“我昨天来的，这位大婶来得最早，都好几天了。”赵佳琪说道。
　　“昨天不是还没发生爆炸么？”
　　“是啊，不过西王母事件已经发生四天了，从一开始就有很多人被怀疑成了西王母。当然也有主动承认是西王母的，比如她。”赵佳琪显然认为主动承认的人脑子有病。
　　“也不知道接下来会怎么样。”
　　除了自己承认是西王母，觉得可以被接回仙界享福的人，其他人都是被迫的。完全不知道未来会怎么样，不知道是不是会有危险。
　　“考虑这些也没用，兵来将挡水来土掩。”赵佳琪倒是看得开，很是乐观地说道：“反正呆在这里有水有电，警局还送吃送喝，晚上过夜还有被子。”是有被子的，只是白天为了形象，收走了。说着她还拿出手机说道：“还能玩手机，要充电也有充电器，我觉得挺好，省钱了。”
　　“可我们不是西王母啊，要是那些杀手知道我们是假冒的，会不会杀了我们？”
　　“这就只能听天由命了。”赵佳琪耸耸肩说道。
　　气氛沉重下来。
　　大家都很紧张，毕竟一个小区域直接爆炸，死了很多人，虽然距离市中心很远，但居民们也是慌张的。
　　大家只希望早点找到西王母，结束这场危机。
　　可高层知道，西王母并不在民间，是在盘古科学组织的手里。他们可不管平民的死活，要血洗尽管血洗，反正他们很安全。
　　民间就算是翻个底朝天，也找不到西王母。
　　叶洛暂时也是安心下来，想着怎么报复新儒家。
　　不是叶洛心眼小，而是报复是必须的，否则别人停不下来。新儒家内部也有矛盾、也有困境，他们需要转移矛盾，缓解压力，一方面是对旧家族动手抢夺资源，一方面是打压中立派，树立形象。
　　这是一个组织发展必然会发生的事情，不是说他们坏，而是内部矛盾累积的结果。他们自然会选择挑软柿子捏作为泄压阀，以此对外树立强大的形象。
　　如果叶洛不反击，那就是软柿子，这次吃亏了，下次还会继续。因为矛盾是不断产生的，不是说欺负了叶洛一次，新儒家就高枕无忧，万事顺利了。事实就是矛盾一个接着一个，所以对叶洛的攻击也会一次接着一次。
　　只要叶洛没有死，或者没有彻底倒向新儒家，那她就是一个可以被欺负的绝佳选择。
　　如何让他们不敢再动手？那就报复回去，让他们知道欺负叶洛可以，但必然会付出代价。那么下次他们再找叶洛作为欺负的目标，就要掂量一下了。
　　欺负中立派，是新儒家运行的一种手段，不是他们邪恶，而是矛盾之下的必然。想要避免被欺负，就必须报复，这就是以斗争求和平。
　　如果不让他们付出代价，那他们下次、下下次还会继续。
　　所以必须报复，必须重拳出击，让他们知道叶洛不是软柿子，别把矛盾转移到她头上。
　　不过怎么报复呢？叶洛对新儒家的了解不多。
　　想来想去，她想到了一个报复办法，就是找新儒家赚钱的生意，然后抢他们的生意，断人财路如杀人父母，这样的报复够狠。
　　“得调查一下他们的主要赚钱生意。”叶洛心想新儒家肯定也有主要的收入来源，到时候想办法给他们断了。
　　现在就开始查，拿出手机刷起来。
　　就在她刷手机的时候，听到外面有吵架的声音，很快升级成了打架。
　　大厅里的两拨人为了争论谁送来的西王母是真的，而打了起来，根本拉不住。
　　“他们怎么打起来了？”赵佳琪觉得好笑。
　　师姐没加入战斗，而是来到会议室保护叶洛。
　　“他们怎么打起来的？”赵佳琪好奇地问道。
　　“都说自己的西王母才是真货，一言不合就打起来了。”闫冰没好气地说道。
　　叶洛从走廊里看过去，发现警员和校长正在劝架，可根本劝不住。
　　“这有什么好争的。”叶洛无语了。
　　“要是真的有西王母，那他们的土地就可能升值，毕竟是神仙住过的地方，肯定能有更多的开发。都是钱。”闫冰刚才在大厅里听了一会儿，大概知道他们为什么希望自己的西王母是真的。
　　如果西王母是真的，而西王母又住在他们小区，那小区不就是神仙居所了？那房价肯定能升高不少。
　　“有道理。”叶洛能说什么呢，都是生意。
　　“西王母不一定是神仙，也可能是祸害天下的妖魔。”一旁的沈容华冷不丁地说道，她给出了另一个可能：西王母是妖魔，小区土地不但不能涨价，还要下跌，就和鬼屋一样。
　　“这就是赌博，赌赢了豪车名表，赌输了工地干活。”叶洛完全认同这种可能性，完全就是赌博。

第130章 作战会议
　　别人担心被血洗，但有些人却在考虑利用西王母让小区的土地增值，让房价上涨。不得不说人的悲欢离合并不相通。
　　不管如何，都得找到真正的西王母才行，但这些都不是普通人能接触到的。
　　叶洛看大厅里的人打成一团，心想他们还真是着急，还没确定呢，就打成这样意义何在？可别没骗到别人，先把自己给骗了。
　　沈容华点了一支烟，看猴子一样看着大厅里的斗殴，似乎只有别人的悲剧才能让她愉快。越是打得头破血流，她越是高兴。
　　叶洛只是无奈地摇头，希望一切尽快过去。
　　西王母的手下给出的是三天时间，不管是交出西王母一切平安，还是血洗人间，三天之后见分晓。
　　网上的讨论是越来越多，同时逃离甜阳市的人也越来越多在，这次事件造成的损失不可估量。城市已经进入最高等级的红色预警。
　　叶洛在网上看到交通干线都已经堵住了，高速公路上的汽车排成长龙，公共交通工具更是拥挤不堪，一票难求。
　　当然还有很多网游在批评朝廷办事不利，一个西王母找了这么久都找不到。就算找不到西王母，也应该找到杀手，制裁他们才对，让杀手在城市里示意破坏，简直无能。
　　其实朝廷不是没干活，也有不少计划，一和盘古科学组织交涉，二采用诱饵引出并消灭杀手，三启动超级计算机占卜寻找破解方法。
　　至少有三个方案正在进行，但都需要时间。
　　虽然已经有军方做好准备去突袭盘古科学组织，但短时间内找不到西王母的话，突袭也无济于事。
　　盘古组织也不是不愿意交于西王母，虽然血洗确实无法伤害他们，但血洗之后，暴力机关的枷锁就会松开，对盘古组织的清剿是必然的。所以他们可以交出西王母，但朝廷必须给他们足够的利益。
　　但眼下双方还没有达成交易，还在博弈，可能三天后的极限时间，双方可以达成交易。
　　当然如果达不成交易，还需要第二个诱饵计划。
　　这个计划由军方、警方、观星宗合作进行，他们需要一个诱饵，还需要足够的战斗力，必须在敌人血洗之前彻底消灭敌人，让对方无法进行血洗。
　　李问九作为警方代表坐在参谋室里，就好像是个喽啰，一言不发。这里没有他发言的地方，因为房间内的人职务都比他高，他只要听着就好了。
　　这里有警局的高层，军方的参谋，还有观星宗的修士，讨论得很热烈。
　　“现在我们并不知道他们到底是如何引爆天然气的，也不知道他们接下来会用什么办法破坏城市，所以我们的计划必须周密，绝对不能让对方有发动破坏的机会。”
　　“必须要有杀手锏，一招就确保他们死亡，否则遗祸无穷。”
　　“你们谁有必杀的方法？”参谋长问道。
　　大家都沉默了，这个时候李问九大胆举手，请求发言。
　　“你说吧。”参谋长说道。
　　“盘古科学组织不是有一种杀人于无形的神秘的隔空杀人术么？可以用这种方法。”李问九说道。
　　“有这种技术么？”参谋长转向观星宗的修士问道。
　　“确实有，但不是什么神秘的隔空杀人术，不过是旁门左道罢了。盘古科学组织第一次使用这种技术之后，观星宗就跟进过，早就破解了这项技术的原理。”男修士自信地说道。
　　“是不是真的可以确保杀死对方？”参谋长对原理不感兴趣，只想知道是不是真的可以一击必杀。
　　“肯定可以。”男修士说道：“你们听说过三尸么？”
　　在场的人基本都接触过道家修仙的知识，就算不修仙也要学，毕竟他们的对手可能就是修仙者。
　　参谋长说道：“当然知道，三尸，也叫作三尸虫、三尸神，一个人出生之后体内就会有上中下三尸，上尸好奢华，中尸好美食，下尸好鱼水之欢。正是因为体内有三尸，所以人才会生老病死，所以修仙的时候就需要斩断三尸。”
　　“确实如此。”修士说道：“平时三尸就在体内，斩三尸可以成仙，但如果反过来提前激活三尸，人就会提前死亡。因为三尸就是生命诞生之初就包含的一切负面能量，平时会渐渐显露，等到彻底暴露也就代表人死灯灭。如果人为地激活体内三尸，那么哪怕是年轻小伙，也会立刻死亡。这就是盘古科学组织所谓的隔空杀人，根本没什么神秘的。”
　　李问九震惊了，这还不够神秘么？
　　参谋长皱眉说道：“如果敌人已经斩三尸了呢？”
　　修士耸耸肩说道：“如果对方已经斩断三尸，就是真正的神仙，那消灭整个地球都只是弹指一挥的事情，想要找个西王母，根本不需要大费周章。”
　　斩断三尸，飞仙得道，乃是真正的仙人，绝对不会找不到西王母的。反过来说对方找不到西王母，就定然不是神仙。
　　“就算不是神仙，如果是没有三尸的生物，这种隔空杀人还有效么？”参谋长继续问道。
　　修士说道：“一切生命都有三尸，所以才有始有终，如果没有三尸，那对方就是长生不死的存在，我想是没有这种生物的。”
　　李问九再次举手，请求发言。
　　“你说。”
　　“如果对方是机器人呢？从目前来看，杀手可以悄无声息地控制电信号，不能排除对方是机器人的可能。”
　　大家面面相觑，这么多人在一起讨论，只有李问九提出了机器人的猜想。
　　修士并不生气，而是点点头说道：“确实有可能是机械生命，我个人认为三尸同样也存在于机械生命体内，不过我没见过机械生命，无法保证一定有效。”
　　参谋长说道：“虽然可能性不大，但确实应该考虑所有的可能。如果敌人不是生物，我们应该怎么办，也是需要考虑的。”“观星宗能制造隔空杀人的武器么？”
　　“这点没问题。”
　　“那你们负责隔空杀人，我们军队考虑准备电磁武器。”参谋长开始分工：“警方就负责诱饵，得找个西王母出来。时间不多了，如果不能和盘古组织达成交易，就要使用预备方案。大家去准备吧。”
　　时间是争分夺秒。
　　警方高层很无奈，因为他们根本不知道西王母是个啥，怎么找诱饵？
　　“这些家伙也真是为难我们，西王母是扁是圆都不知道，怎么设置诱饵？”
　　“可以找个高密度的金属箱子，假装西王母在里面。”有人提议道，希望用高密度金属欺骗敌人。
　　“李问九，刚才你提了不少建议，现在我们内部开会，怎么一声不发了？”
　　李问九无语，一点线索都没有，他能说什么？不过大家都看着他，只能说道：“我认为现在应该去请一些玄学专家，问问他们西王母到底是什么样子的，才好对症下药。”
　　“时间有限，去找马真人吧。”
　　关键的时候，还是要请大师，大师出马一个顶三。

第131章 自愿者
　　“马真人，有劳你的大架了。”为了完成设置诱饵的任务，警方请来了专家。
　　马真人说道：“有需要的话，尽管吩咐。现在正是危机关头，马某义不容辞。”
　　“其实是这样的，不知马真人可知道西王母到底是什么？”
　　马真人说道：“《穆天子传》《山海经》中都有过西王母的记载，前者西王母只是昆仑山的一个女王，和穆天子似有一段情愫。而《山海经》中的西王母就完全是个妖怪了，长得像人，却有豹子的尾巴和老虎的牙齿，司天之厉及五残，说她替上天管理五种严厉的刑法。后来民间也多有传说，说西王母又名金母元君，乃是墉城之主，手下有107名仙女，而墉城就在昆仑之巅，内有瑶池、蟠桃仙境。众说纷纭，我也不甚清楚。”专家也不知道，毕竟没见过，只听说过传说。
　　但传说和传说之间也多有冲突，也不知道哪个才是正确的。不知道西王母到底是人间女王，还是执掌刑法的妖女，亦或是女仙之首。
　　大家听了之后，也很失望。
　　不过马真人却说道：“你们请我来是希望用假西王母骗过暗中敌人，虽然我不知道西王母的具体情况，但只要借用八卦之力，可以创造一个独立的‘愚人空间’，应该可以骗过敌人。”
　　“你是说根本不需要知道西王母的外形，也一样可以骗过对方？”
　　“正是如此，一件假货再逼真，也有露馅的时候。但如果是用敌人的脑子去欺骗敌人，那么他自然会脑补出西王母的模样，以自欺欺人的方式欺骗敌人，就不会有破绽了。”马真人说道：“不过想要以八卦布‘愚人空间’，需要某些人去冒险。”
　　“什么人去冒险？”
　　“需要那些被当做西王母的女子冒险，最近不是有很多女子被认为是西王母么？这些人身上有着别人的念力，是布置愚人空间的不二之选。”马真人说道。
　　“确实有很多假西王母被送到了警局，不过她们只是平民，送她们去危险的地方，只怕她们没办法控制自己的情绪。”警方倒是希望她们能够帮忙，但对于没有受过训练的平民，实在是不能委以重任，要是关键时候掉链子，可事关上千万人的生命。
　　“那就挑选几位自愿者，我想里面肯定也有心智坚定之人。”马真人说道：“要布置‘愚人空间’，这些被误认为是西王母的人是必不可少的。”
　　“需要多少自愿者？”
　　“数量当然是越多越好，至少不能少于九个。”
　　“我立刻就去办。”
　　立刻联系各个分局，让他们去找假西王母说一下，就说要挑选执行任务的西王母，自愿为主。
　　很快信息就送到了各个分局。
　　这个时候已经黄昏，叶洛和大家吃着不要钱的盒饭。她们可以免费吃，但陪同的人只能自费。
　　“大家听我说几句，总局现在要从你们中挑选几个自愿者出去执行任务，这是有危险的，自愿为主。如果同意，等会儿派车送你们去总局。”
　　有危险，所以自愿。
　　一时间大家都放下了筷子。叶洛心想不会是要选几个假的西王母充数吧？她看了一眼才十二颗黄金珠子的手镯，心想如果珠子全亮了，自己肯定二话不说就接受了，但现在心里没底。
　　“是不是很危险？”赵佳琪问道。
　　“确实有一定的危险性，所以自愿为主，最好做最坏的打算。”警员很严肃地说道，这也是上级这么交代的，由他如实转述。
　　“需要我们做什么？”赵佳琪有些害怕地说道。
　　“这个不知道，上面只是说有任务，但具体是什么任务，并不知道。”
　　根本不知道要做什么，未知总是带来恐惧。
　　“我去。”说话的是那位沈容华。只见她点了一支烟，平静地提出申请，似乎早就看破红尘，看淡生死。
　　不带犹豫，第一位自愿者已经报名。
　　赵佳琪满脸意外，显然没想到沈容华会选择冒险，忍不住说道：“酷。”
　　叶洛也这么认为，对方波澜不惊的态度确实很酷，完全不顾危险，置生死于度外，自愧不如。她还在纠结，毕竟去的话可能会有危险，不去的话，大家都有危险。自己、苏家、师姐、同学……
　　如果可以，她是希望自己能帮忙的，总比等死好，想到这里叶洛说道：“我也去。”
　　“太危险了。”赵佳琪没想到高中女生都这么积极。
　　“确实危险，不过多一个人多一份力量，正因为想活下去，所以更应该去，留在这里也只是干着急，不如贡献一份力量。”叶洛想要掌握主动权。
　　“我看你是疯了。”赵佳琪说道。
　　叶洛看到门外的师姐，对方眼神复杂，一方面是支持叶洛，一方面又担心她的安危。
　　等了一会儿，没有其他人，连那个自称自己是西王母的中年大婶也沉默了，人家是疯子不是傻子，明知道危险的事情，也会趋利避害。
　　“好，就两个人，你们过来吧。”
　　带去单独的办公室，里面有纸笔。
　　“什么意思，让我们写遗书？”沈容华似笑非笑地说道。
　　“是的。”警员却没开玩笑，就是写遗书。
　　叶洛无语，自己两辈子还是第一次写遗书，完全不知道应该怎么写，学校没交过。
　　“就写你们想说的话，给亲友留几句心里话。”警员说道。
　　“不需要。”沈容华直接拒绝。
　　“纸笔带上吧，要是后悔的话，还能写。”又问叶洛：“你没成年吧，我建议你还是不要去了，这种事情应该交给大人。”
　　“都要血洗人间了，杀手也不会因为我未成年，就网开一面。这个时候就不分成年还是未成年了。”叶洛说完，就开始构思遗书，把自己的银行卡密码告诉大家，还有自己记录的食谱本子。
　　一旁的沈容华用眼角余光看到叶洛在安排遗产，有些惊讶，看来这年头网红确实赚钱，连个女高中生都能有遗产，看样子还不少，比自己卡里的钱还多。
　　“好了。”叶洛处理一下遗产就行了，肉麻的话就不说了，写不出来。
　　“那上车吧，我送你们去总局。”
　　到门口发现是摩托车，可以理解，毕竟现在都堵车，整个城市都和瘫痪了一下，坐摩托车更容易穿街过巷。
　　“你可千万别出事，我还想蹭饭呢。”赵佳琪不希望刚认识叶洛，就是永别。
　　叶洛说道：“我会尽量活下来的。”
　　“你换件衣服吧。”这个时候有个女警过来，给沈容华一套新衣服，让她换一身更加方便行动的衣服。
　　沈容华也没拒绝，换好衣服，戴上头盔，由两位骑警护送上路。
　　闫冰自然不会落下，悄悄地跟着，得保护师妹周全。
　　摩托车呼噜地就离开了分局，开到了大路上。

第132章 骑车
　　路上全是拥堵的汽车，见识到了只有电影里才能看到的混乱场面，一些人在打砸，一些人在迁移，完全失去了秩序。
　　半路就有人拦下骑警：“我报警，有人砸我的店。”
　　警力是根本不够，现在巡警主要就是负责几个关键地方。
　　“你们去警局备案，事后会有调查的。”骑警说道：“现在我们有任务。”
　　“什么任务？谈恋爱么？还是护送有钱人的女人？”报警人不高兴了，明明眼前就有警员，就有案件，警方和强盗都到齐了，怎么还能不管么？
　　“我们真的有任务。”
　　“你们这是和罪犯同流合污。”报警人说道。
　　车被拦住了，两人完全没办法离开，明明是分秒必争，偏偏遇到了意外。
　　“不如我们自己走过去好了，你们去处理案件。”叶洛看车子已经走不了了，就提议可以步行去。
　　“可是。”骑警担心两人安全。
　　“就这么决定了，否则我们都留在这里，才是浪费时间。”叶洛说道：“放心吧，我认识路。”
　　“要不，小刘你留在这里处理案件，我护送她们去总局。”
　　“我看你不要去了，走几步肯定还有报警的人。”叶洛觉得对方根本走不到总局，还得被拦下来。
　　“好吧。那你们小心。”说着，他把警棍拿了出来，递给沈容华：“聊胜于无。”
　　小刘也准备把警棍递给叶洛，叶洛却拿出了电击枪和防狼喷雾，说道：“这两个更好用。”
　　大家瞬间了然，叶洛长这么好看，肯定没少遇到骚扰，早有准备。
　　于是两人就出发了，戴着头盔，继续前进。
　　现在距离总局还有二十站路，路边的共享电动车都被借光了，只有共享单车。
　　叶洛准备借车，说道：“骑车吧，速度更快。”
　　“我不会骑。”然而沈容华表示自己不会骑自行车。
　　叶洛说道：“我载你。”虽然共享单车按照规定是不能载人的，平时上路肯定会被罚款。但现在连抢劫盗窃都来不及抓，更不会有警力抓单车带人。
　　“上车。”叶洛让沈容华上车。
　　“你力气够么？”
　　“别小看高中生。”叶洛让对方快坐上来。
　　沈容华侧坐在后座，抱着软若无骨的细腰，就让叶洛蹬车。
　　叶洛表示小意思，有次在乡下，骑车带着整头死猪，骑了二十公里，那头猪至少两百斤。
　　走起，路上真的是又乱又拥挤，只能凭借车技闪避。
　　不过没走多久，叶洛就停下来了。
　　“是不是累了？”沈容华问道。
　　“不是。”叶洛当然不是累了，是看到路边有个四五岁的小男孩，在哇哇地哭，也没看到家长：“有个小孩，没见到家长。”
　　沈容华说道：“太乱了，可能是走丢的。”她下车，走过去问话。
　　但孩子太小，就知道哭，问什么也不知道。
　　现在已经是晚上，事情是一件接着一件。叶洛发现男孩手上戴着电子表，让方彤去找找里面的通讯录，如果可以直接联系他父母。
　　沈容华对孩子倒是挺关心的，没有那种看戏的冷漠神态。
　　方彤找到了通讯录，直接给家长发了个定位短信，让他们来接孩子。
　　“不哭，不哭了。”沈容华摸着孩子的脑袋说道：“告诉姐姐，你家在哪？”
　　孩子吓坏了，还在哭，但沈容华却很有耐心。
　　叶洛心想还真是判若两人，对方肯定也是个有故事的人。
　　等了十分钟，他的父母可算是来了。孩子见到父母立刻就冲了过去，一家团圆。
　　“走吧。”沈容华说道：“好在父母找来了，也是运气。”
　　“上车。”
　　“你真的没事？累得话，我们可以步行。”沈容华担心叶洛吃不消。
　　“没事，你又不是很重，没问题的。”
　　沈容华心想自己确实没多少体重，可这位高中生妹妹也很轻，腰肢比自己还苗条，耐力却出乎寻常地好。
　　这位妹妹身上还有一股香味，闻了让人心情宁静。世界上竟然有这样的美少女，同为女子也是自愧不如。
　　路灯下，沈容华感觉眼前的情景非常不可思议，甚至有些匪夷所思，一个美少女骑着车带着自己，两人明明是第一次见面，就发生了这么奇妙的事情，难道这就是缘分？
　　这种事情说出去，估计很难让人相信。按理说这样的美少女应该是出入都有人接送，就算偶尔骑车也只是享受一下风的自由，而不是锻炼出一把子力气。这位美少女显然不一样，力气不小。
　　“你是叫叶洛？”
　　“是啊。”
　　“还没正式自我介绍，我叫沈容华。”
　　叶洛说道：“我教你沈姐吧。”
　　“你明明那么漂亮，而且很有钱，为什么要冒险？”沈容华问出了疑问，她看叶洛的遗书上至少有八十万的遗产，可不是小数目。
　　兰花公司的五十万感谢费早就到账了，现在叶洛账户上有八十万的收入。
　　“那你呢？沈姐也长得很漂亮啊。”叶洛反问道。
　　“我？我可不像你，我卡上只有几千块，还欠着信用卡的钱，算下来都欠了五万。而且也没有什么亲戚朋友，这个世界已经没有什么好留恋的了。”沈容华自嘲地说道。
　　“那姐姐是做什么工作的？”叶洛问道。
　　“在酒吧驻场。”沈容华说道。
　　“那怎么会被当做西王母的？”
　　“是因为我的前男友，本来我还以为他和其他男人不一样，结果也是个好色之徒，因为我拒绝跟他发生关系，他威胁不成，就造谣我是西王母，把我送进了局子里。工作也丢了，还有信用卡要还，过几天还要交房租，如果死了反而更好。”
　　叶洛心想虽然有些压力，但不至于寻死觅活，不过是欠了五万元，找个厂子，工作个两年，省吃俭用肯定能还上。
　　不过这位姐姐不见得愿意进厂打螺丝，花费两年青春还债。叶洛也不好评价。
　　“你是不是觉得我太做作了？”沈容华听叶洛不说话，就说道：“是不是觉得我故作清纯，一个酒吧驻场，好不容易交了个有钱的男朋友，直接从了就行，何必假装贞洁烈女？”
　　叶洛说道：“我没这么想，只是觉得姐姐如果找个电子厂上班，五万块也不是没办法还，努力工作两年肯定能还清。”
　　“你的思路还真是朴素。”沈容华身边的姑娘都不是这么想的，都说她应该直接生米煮成熟饭，到时候一切消费由男朋友埋单不是很好么？“你还是学生，果然和我身边的社会人不同，她们都说我不应该装模作样。”她说道。
　　“人数过百，形形色色。每个人都有自己的选择，应该互相尊重。”叶洛觉得一样米养百样人，有人愿意，就有人不愿意，再正常不过了。
　　“可惜在社会摸爬滚打的人都认为我做错了，一切都应该向钱看。”
　　“这也没错，钱就是代表能量，能赚钱就代表可以发展，可以冲击一下更高的层次。我也喜欢钱，也愿意赚钱。”叶洛表示能赚钱，这说明这个社会是有一股能量在流动的，大家都在为了争夺这股能量而努力，甚至不折手段，这代表了社会的生命力。
　　社会没这股能量，大家都赚不到钱，那才是完蛋了。

第133章 到达
　　“你认为大家为了钱出卖自己的道德也没问题么？”听叶落支持一切以赚钱为目的，沈容华提出了疑问。
　　“我不觉得有问题，在发展的时候，法律才是底线，大家都是为了争夺社会能量而努力，必然有人会践踏道德。当然有践踏道德的，就肯定有遵守道德的，这些都是个人的选择，既然存在，当然是有道理的。”叶洛说完，突然发现自己这个厨子不读菜谱，竟然在分析社会，看来智商改变了，知识也多了。
　　“那你是不是认为我也应该屈从于前男友？”
　　“这个看你自己的选择，每个人都做出选择，并且为自己的选择负责。不是践踏道德就一定有好事发生，也不是遵守道德就一定会事事顺利。应该说你期待着什么？是不是期待自己保持道德，就一定有好结果？但这是不现实的。”叶洛说道。
　　“你的意思是不管我讲不讲道德，都可能倒霉？”
　　“不是说一定倒霉，我是说如果期待着一定有好事发生，这种想法是错的，人应该实事求是。发生好事不要骄傲自满，发生坏事也应该想办法去解决。就是这样，因为好事和坏事都会发生。”
　　“但我觉得自己身上只有坏事，一件坏事接着一件更坏的事情。而周围的人都认为我是活该，就是因为自己做作，就是因为我不懂得珍惜男人，所以才倒霉的。”沈容华依旧悲观地说道。
　　“如果你觉得自己错了，去弥补好了，以姐姐的姿色，再找个男人也不是难事，亡羊补牢犹未为晚。”叶洛觉得完全没必要纠结，如果觉得自己错了，那就再找个男人，如果她觉得自己没错，就继续坚持独立。
　　可惜沈容华认为自己的行为没错，但结果错了，属于一半对一半错：“我不觉得自己错了，但我坚守道德的结果却是处处碰壁，感觉自己就是个笑话，这个社会也是个笑话。”
　　“我理解了，姐姐是想站着把钱赚了，不想跪着赚钱。”
　　沈容华听叶洛如此通俗易懂地把她的想法说了出来，忍不住夸奖道：“你真聪明，这话真是精辟。就是这样，周围的人都劝我跪着赚钱，但我想站着，结果就赚不到钱，确实是这样。但没钱，连生存都保不住，更不要说站着了。”
　　“姐姐，社会不是这样的，其实大部分人都是该跪的时候跪，该站的时候站，具体情况具体分析，该装孙子就该装孙子。”叶洛认为社会上没有一直跪着能赚钱的地方，也没有一直站着能赚钱的地方，人都有需要跪着的时候，也都有需要站直的时候。
　　跪和站都是争夺社会能量的战术，要能屈能伸。
　　“那不是完全没有原则了么？我不认为跪下来的人还能站起来，一旦尊严受到侮辱，再也不可能恢复清白。”
　　这位姐姐有精神洁癖啊，叶洛不太想继续聊了，毕竟对方油盐不进。
　　“怎么不说话了？”但沈容华却还想聊下去。
　　“我觉得姐姐既想要赚钱，又想要保持道德，什么好事都想要，想得太美了。”叶洛说道。
　　“你说什么呢。”沈容华忍不住拧了一把叶洛的腰肉，完全是气急败坏：“按你说的，只能二选一，不能全部都要？”
　　“当然可以全部都要，但不能只为了自己赚钱，你要让所有人都赚钱，这样大家支持你，自然可以站直腰板。”叶洛说道：“如果只是为了自己赚钱，没有大家的支持，一个人独木难支，想要站直太难了。如果不指望赚大钱，那站直肯定没问题。”
　　“让所有人都赚钱？”
　　“对啊，当大家的钱都在你手里的时候，他们巴不得你是道德楷模、正人君子，这样你就不会贪污他们的钱，他们肯定会支持你坚守道德的。”叶洛说道。
　　“这？”沈容华觉得确实如此，说道：“好像有道理。”
　　“当然是这样的。”叶洛揉了揉腰间肉说道。
　　“……”沈容华沉默了良久，然后才说道：“具体情况具体分析，我现在的情况想站着，就不能赚大钱，想赚大钱，就必须跪着？实事求是地认清自己的现状么？不能既要又要，必须做出取舍么？”感觉豁然开朗了，本来脑子里一团乱麻，只感觉社会如此黑暗，道德如此不堪，举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。现在看来其实每个人都会遇到类似的情况，她也不是一枝独秀。
　　“如果你身在我的位置，会怎么选？是选择站着赚小钱，还是跪着赚大钱？”
　　叶洛心想还真不好说，因为没遇到过这种情况，以前有跪着赚大钱的机会也轮不到她啊。现在倒是轮得到她了，但已经在尝试站着赚大钱。
　　“说真心话，如果真的有机会，我会选择跪着赚大钱。先抓住社会能量，抓住了能量容错率更高，日后想站着也有更多的操作空间。跪着赚大钱的机会不多，机会来了，不想错过。”叶洛说道。
　　“你和那些人给出了相同的答案，她们都是劝我这么做。”
　　“说明我和她们是一种人。”叶洛无所谓地说道：“不过姐姐怎么选，选择权在你，不用考虑别人的看法。”
　　“我也不知道。”虽然选择已经明确了，但怎么选却很纠结。她不由地勒紧双臂，紧紧抱住叶洛的腰，似乎这样能获得力量。
　　真的都想要，真的想要站着赚大钱，可惜无法得到大家的支持，腰杆直不起来。
　　“社会真的太复杂了，果然还是一死了之的好。”
　　叶洛无语，自己浪费了这么多口水，结果这位姐姐就得出了这么个惊世骇俗的结论么？还是想要逃避，面对现实和理想之间的矛盾，不敢面对现实，也没能力实现理想，就只能逃避了。
　　沈容华想站着赚大钱，很难实现，实现不了就不活了。
　　“随便吧，反正自己做选择，自己负责任。”叶洛不劝了。
　　两人终于骑着车来到了总局，已经到了深夜。报上名字，就可以进去了。
　　叶洛脱下头盔，流下了汗水，这一路还是很辛苦的。
　　“你们先去三楼的会议室休息，明天一早正式下达任务。”
　　会议室里已经有几个姑娘了，加上叶洛和沈容华，已经有十五个人。
　　已经夜深，大家都很疲惫，裹着毯子就休息了。明天还不知道会有什么任务，希望不会太危险。
　　“后天就是期限，现在城里已经乱作一团，如果不能解决问题，会死很多人。”
　　李问九看着名单，看到了叶洛的名字，心想这个叶洛估计就是自己认识的那个叶洛，她那么漂亮成为众矢之的也很正常。所以说美丽是一件武器啊，害人害己。他现在没时间去理会叶洛，还有很多工作要做，因为后天就会发布电视讲话，他们要先安排好现场才行，今晚又要熬夜了。
　　此时马真人站在预先准备好的场地，只见他右手捏了一个道指，以食指在额前自上而下画了一个竖线，说道：“天眼开！”
　　以天眼观察周围环境，再以八卦为基础，变动周围风水，摆出一个能让天道帮忙的‘愚人空间’，在这个空间内，敌人将会自己骗自己。

第134章 记录
　　“大家来领洗漱用品吧，我叫做黄娟，洗手间出门右拐，直走。等会儿回来，我带你们去食堂。”一位女警过来帮助自愿者解决生活问题。
　　一次性的洗漱品，外加脸盆和毛巾。
　　叶洛天生丽质，就算不刷牙不洗脸也没问题，不过习惯成自然，还是去洗一洗。
　　大家这才发现昨晚来的美少女非同一般，都不由怀疑她会不会就是西王母。
　　“你长得太漂亮了，容易被针对。”社会人沈容华知道叶洛太出色了，在利益之争的时候，很容易就会成为别人的敌人。大家都知道叶洛占据优势，就会合力先排挤掉竞争力最强的一个。
　　叶洛完全不害怕，因为她走的路线很难和别人产生竞争：“我是颜值区里比厨艺，厨艺区里比颜值，进行错位竞争，这样就可以形成欺骗性，就不容易被竞争了。”
　　“……”沈容华听完，感觉自己还是跟不上对方的思路，真的和一般人不一样。
　　洗漱完，去吃饭。
　　食堂里全是熬夜的警探，刺激性饮料是供不应求，全靠饮料刺激神经，保持清醒。
　　“好沉重。”走进餐厅就感觉沉重的气息铺面而来，每个人都板着脸。
　　比走进殡仪馆还要压抑，殡仪馆外面还是有说有笑的，除了送别室里比较严肃之外，其他地方还是比较放松的。但在食堂里却没人有开玩笑的心情，就算吃饭也在燃烧脑细胞。
　　“要吃什么，随便拿。”黄娟说道：“大家排队保持秩序。”
　　拿了托盘，就可以取餐。
　　食物还是很丰盛的，叶洛忍不住用专业眼观评判一番，然后挑选了一碟咸菜，一碗稀粥，又拿了一个葱油饼。
　　吃饭。
　　自愿者的心态都不错，至少都吃得下饭。
　　“等会儿我们去哪？”有人问道。
　　“有直升机运送，你们不用着急，等待命令就可以了。”黄娟也不知道具体安排：“总之先休息好，养好精神就是目前的任务，直升机来了，我会通知你们的。”
　　大家心想还真是复杂。
　　“越来越乱了。”有人一边吃饭一边刷手机，短视频里全是各种悲剧。
　　“明天就好了。”
　　明天就是最后的期限，不管成功还是失败都要结束了。
　　叶洛看着食堂里的那些顶着黑眼圈的人，心想大家都在努力，希望明天能有一个好结局。不过在这种有怪力乱神的世界里，做普通人真的太脆弱了，就算是钢筋水泥的文明也很脆弱。感觉把人类打回原始时代，也是一件很容易做到的事情。
　　吃完饭，沈容华又点了一支烟，默默地抽了起来，当然她的心境没昨天那样孤独了。叶洛的话不断在脑海里回荡，让她无法忘怀。
　　之前她感觉自己是孤独的，现在发现叶洛完全懂她，不但懂而且剖析得一针见血。使她意识到了，这个世界本来就很复杂，不是善有善报恶有恶报这么简单。
　　感觉更麻烦了。
　　叶洛看手机里有很多信息，严萌萌说学校被围之后，就放假了，她已经被接回家了，不过父母在撤不撤离这件事情上发生了分歧。
　　总之很乱，学校乱，街道乱，家里也乱。
　　在昨晚半夜，严萌萌最后一次发消息，说父亲还是决定撤离，他们要出发了。
　　也不知道他们准备怎么撤离，不会是徒步吧？严萌萌也没说。
　　群里也有很多同学说要跟着父母离开市区，先去乡下避避风头。当然也有同学说现在路都堵住了，想走也走不了，不如留在城市里等着算了。
　　苏芮也发来消息，她还在集散中心，已经知道叶洛被带走的事情了。她放心不下，可现在乱成一团，她不能离开岗位，只能让叶洛自己小心。
　　大家都在关心自己，叶洛更加觉得自己的选择没错，自己应该为了保护大家贡献一份力量。
　　“报告叶姐姐，发现盘古科学组织。”方彤一直没闲着，到处入侵别人的电子设备，在总局发现了盘古科学组织的奸细。
　　“西王母是不是在他们手里？”
　　“不知道，那个奸细只是汇报情况，好像只是个喽啰。不过我在他手机里发现了很多邮件，联系的就是盘古科学组织。”
　　“再探再报。”叶洛心想总局可能不止一个奸细。
　　“是！”
　　一查发现确实有好几个奸细，方彤说道：“西王母确实在盘古科学组织手里，不过他们还在和朝廷谈条件，想让朝廷答应他们三个条件，如果不通过，他们拒绝交出西王母。一开放人工智能，二解散调查组织的委员会，三解除昆仑山的封锁。目前朝廷还没有答应，双方还在拉扯。”
　　“这情报等级不低啊，你在哪里看到的？”
　　“是总局的电讯处处长，他也是奸细。”方彤说道。
　　“盘古组织还真是无孔不入。”叶洛心想上次如果不是孟仙子盯着，估计那台融合机器也到不了孟依云手里：“还有什么消息么？”
　　“还有就是奸细一直在掩盖盘古组织行动的痕迹，保护违法科学家的名单。”
　　“全复制过来。”叶洛大喜过望，有了这名单，以后可以挨个去调查了。
　　“报告叶姐姐，复制完毕。”
　　“你再去找找有没有新儒家的情报。”叶洛意识到自己现在所在的位置可是警方的总部啊，完全是个情报中心，来都来了，不多调查些东西，不是白来了？
　　就在叶洛让方彤调查的时候，一个拿着摄像机的男警员跟着黄娟走了进来：“我介绍一下，这是我们的记者，他会全程记录，你们作为自愿者的事情不会被遗忘的。”
　　记者是个二十几岁的年轻人，一个人拿着摄像机，也很辛苦。
　　“好像我们一定会死一样，太不吉利了。”有人反对记者跟随。
　　“这个记录是必须的，这些影像是重要的史料，他肯定会跟着你们的。”黄娟说道：“刚才军方已经联系过了，直升机已经出发，一个小时之后就能到达，大家都准备一下吧，我们九点半准时上屋顶。你们还需要什么也可以和我说。”
　　沈容华立刻说道：“我要一包烟。”
　　记者立刻把这一幕记录下来了。
　　“我想带点热水，这几天大姨妈来了，还有能不能准备一些卫生棉？”
　　黄娟把这些需要一一记录，然后去内部超市拿，都不是问题。
　　很快需要的东西都到了，还带来了几箱子矿泉水，以防到了地方没水喝，黄娟也是考虑周到。
　　记者就默默地拍摄。
　　叶洛是抓紧时间让方彤收集情报，这么好的机会不能白白浪费了。不管有用没用，全复制了再说。
　　九点半，大家由黄娟带上屋顶，上面有个停机坪。
　　远远地已经能够看到军方的直升机了，是架运输直升机，可以把所有人都塞进去。不过这么大的直升机能停在民用停机坪上么？

第135章 站位
停机坪太小，直升机又太大。
这就需要艺高人胆大的飞行员了，他会进行悬停，到时候尾部舱门在停机坪上打开，让大家登机。
高难度动作，但整个过程非常稳定。
等到舱门打开，里面的士兵立刻挥手，示意可以登机。
黄娟说道：“我只能送你们到这里，祝你们一切顺利。”说完站在停机坪上敬礼。
十五个自愿者外加一个记者，出发。
摄像镜头把十五个自愿者的表情都拍摄下来，叶洛是其中年纪最小的，记者问道：“你是学生吧？”
“高三学生。”叶洛说道。
“不害怕么？”
“害怕啊。”叶洛心里没底。
“我看你很镇定。”
“每个人害怕的样子不一样，我属于心里害怕。”叶洛说道。
记者忍不住笑了，觉得叶洛很镇定。
一路无话，直升机来到了郊区的农田里。
马真人已经久候多时，花了一夜，他和族人已经按照明天的八卦变化，安排好了风水，现在就需要自愿者熟悉站位就行了。
当他看到十全之相的时候，表情微微变化，没算到十全之相也会来：“大家不要紧张，我是风水师，接下来你们要做的就是站位，只要拿着对应的道具站好就行了，是很安全的。”
马真人准备了各种道具，说道：“这些道具分别代表了金木水火土五神，到时候我会把东西分配给你们，请务必保管好，然后由我的弟子带你们去站位，一定要牢记，到了明天，就算是天打五雷轰，也不能离开自己的位置。”
好像很简单，就是站位。
前面十四个人都安排好了，就留下叶洛没有分配任务。
“十全之相，没想到我们又见面了，还记得我么？”马真人今天穿着黑色的丝绸练功服，形象和上次见面的时候没什么太大的变化。
“记得，上次在金湖酒店见过。”叶洛说道：“我也是自愿者，可以给我分配任务。”
“我知道，但你是十全之相，我给你安排一个最重要的工作。”马真人说道。
叶洛心想自己这张脸难道还能是秘密武器？
“十全之相是天赐之物，你站任何一个位置都无所谓。所以我安排你去最重要的位置，本来是由我负责，但你比我更加合适。”马真人知道自己身上没有念力的加持，虽然可以通过法力伪装一下，却并不完美。现在最后的破绽也消失了，自己可以布下最完美的愚人空间。
想到这里，他还有点小激动，毕竟这么好的条件也是千载难逢。
“你去阵眼的位置。”马真人说道。
“师父，阵眼这么重要的位置交给外行，没问题么？”弟子担心地说道。
“没有什么比十全之相更完美的伪装了。”马真人肯定地说道：“我亲自带她去。”
阵眼就在宽阔的旷野中，秋收已经结束，土地刚刚翻过，新的作物还没有种下。全是黄土，风一吹全是灰尘。
叶洛站在田里，周围很空旷：“这就是阵眼？”
“没错，这里就是阵眼，是整个空间的核心，按照八卦的变化，我已经在周围安排好了一切，当然现在变化还没有开始，阵法得等到明天才会起效。”马真人介绍道。
“预读了八卦的变化？太厉害了。”叶洛很羡慕对方有这样的实力。
马真人笑而不语，只是说道：“明天你就站在这里，千万不要离开半米的范围，如果一切顺利，敌人会被困在这个空间内无法离开，然后军方和观星宗会发动杀招，顺利的话，敌人会被杀死，事件就会结束，你们都会平安无事。”
叶洛心想前提是一切顺利，可不出意外，意外肯定要发生。她知道越是复杂的计划就越是容易出错。更不要说大家对敌人的情况知之甚少，只想着一切顺利，这和求神拜佛也没差别。她有不好的预感。
“能不能给我一把防身武器？”叶洛表示如果遇到危险，自己还能还手。
“你不需要武器，观星宗已经准备了非常厉害的武器，不用担心，那种武器杀人于无形，隔空杀人防不胜防，比刀枪剑戟都要有效。如果连隔空杀人的武器都不管用，给你火箭筒也没用。”马真人说道。
“隔空杀人？”叶洛问道：“真的有这种技术？”
“肯定有啊。”马真人说道：“不过这是秘密武器，我也不知道具体原理，但观星宗是值得相信的。”
“我还是想要防身武器。”
“行吧，我去和军方说。”
军方表示不能给外行装配热兵器，太危险了，要是打中友军怎么办？
“不是我们不给你武器，而是枪械是很危险的，虽然看上去四周很空旷，但其实大家都在射程之内，你也没学过用枪，给你武器，容易误伤友军。希望你理解这个道理。”军方派人解释。
“我可以学的，我的学习能力很强，只要你们做一遍，我肯定能学会。”叶洛死缠烂打，如果他们还不答应，就撒泼打滚，还不答应，就一哭二闹三上吊。
“我就演示一遍，你要是能学会，我们再考虑一下。”军人迅速将背后的步枪甩到身前，开始演示：“这是安全锁，这是弹夹锁，这是枪栓……”一套动作行云流水，然后他拿下弹夹，确定枪管里面没有子弹，把武器交给了叶洛：“你来吧。”
叶洛表示来就来，不过要先进入呆若木鸡的境界。深呼吸，眼神渐渐飘向远方，就在军人怀疑她大脑宕机的时候，叶洛动了。让天道告诉她应该如何用最佳路径完成整套动作，丝毫不拖泥带水，比军人还要军人。
不但完美复原，还要青出于蓝而胜于蓝。
“完成！”叶洛稀里哗啦就完成整套动作，枪械的各个功能已经完全掌握。
“这？”军人傻眼。
“天人合一？”一旁的马真人吓了一跳，没想到对方小小年纪竟然已经达到了这种境界，这是一块璞玉啊。
可惜马家的风水秘术只传马氏宗族，他的弟子也全是马家的族人，不然叶洛这样的好苗子，他是真想收入门下。
“现在我可以使用武器了吧？”
“就算你能理解了武器的功能，但对射界、弹道等等知识还是有所欠缺，还是可能会打中别人的。”军人还是担心叶洛误伤友军。
没办法，这些理论知识确实需要学习时间，还要结合实战射击，不是短时间内可以学会的。就算她一哭二闹三上吊，对方也不会同意。
记得甜阳市好像有专门的靶场，有时间要去练练枪法，叶洛认为新时代还是得靠热兵器，拳法的攻击距离太短了。
最终还是没有得到武器，叶洛很无奈。
一整天，马真人都在介绍站位，并且告诉自愿者千万不要动，如果离开了位置，愚人空间会失效，这样就无法欺骗敌人了。
反正就算死，也要死在自己的位置上。

第136章 以防万一
“这些自愿者真的能经受考验么？她们没有受过训练，遇到危险很可能会跑。”军方有些不放心。
马真人也无法保证。
“我们是受过训练，遇到危险不但不能退，反而要往前冲。但普通人趋利避害是本能，现在虽然看着没事，万一本能爆发，破坏阵法怎么办？”
“确实有可能，但现在也只能相信她们了。”马真人说道。
“马真人，我想知道她们睡着和醒着对阵法有影响么？”
“你什么意思？”
“我的意思是为了阵法的安全，可以把她们全身麻醉，只要她们在自己的位置上就可以了，麻痹之后不管发生什么，想跑也跑不掉。”这个军官提出了一个万全的办法，就是把自愿者全身麻醉，以防她们逃跑。
马真人考虑了一下，全身麻醉确实不会影响阵法，明天那么关键的时刻确实不能出乱子。他愿意相信自愿者，不过更希望自己能完全掌控她们，哪怕有万分之一的可能，也不能冒险：“我同意你的建议，不过我希望她们自愿，而不是强迫她们。”
“你可以和我一起说服她们，不过如果她们不同意，就只能强迫了，这也是为了另外两千万的居民。希望你能理解。”军官说道。
吃完饭的时候，军人和马真人一起说了情况：“我们会请医院的麻醉师对你们进行麻醉。”
“什么意思？怕我们跑了？我们连遗书都写完了，就不会跑。”自愿者不高兴了。
“不是怕你们跑了，而是你们没有受过训练，一旦遇到意外情况，很可能会本能地趋利避害，我们不能赌。我相信你们肯定是做了觉悟，但你们的身体呢？”说着，军官突然挥手，好像要给提问的自愿者一个巴掌。
自愿者本能地就要闪避。
军官没有打人，只是说道：“你们看，这就是我担心的情况，我知道你们肯定有觉悟，但光有觉悟是不够的。没有经过长期的训练，万一在关键的时候，身体不受控制逃离，那就危险了。你们也不希望整个计划功亏一篑吧？”
大家沉默了，刚才大家都看到了，遇到危险的自愿者确实是立刻就闪躲了，完全是本能反应。
马真人说道：“诸位既然已经下定决心，就同意吧，也是为了大局。”
“我无所谓。”又是沈容华，好像真的无所畏惧，哪怕变成鱼肉也无所谓。
有人表态，其他人也接连表态，只有叶洛担心。她不是担心被麻醉，有师姐和方彤在暗中保护，就算睡大觉也没人能伤她。她担心的是麻醉对她没用，就她的身体素质，就算大象剂量的麻醉剂也没用啊。
算了，大不了到时候假装昏迷。
大家一致同意，接受麻醉。“感谢大家。”军官对自愿者敬礼。
记者也如实把这些都拍摄了下来。
连夜调动医院的麻醉药剂和麻醉师，为明天做好准备。
平民可以撤离，医生、教室、警员、公务员、银行职工等都选出自愿者留在城里待命，另外的员工则根据朝廷命令撤离，如果血洗发生，这些撤离的人可以立刻组织起工作。而留在城市里的人则负责城市的基本运转，确保城市的水电不会停止。
总之大家已经做好了准备，静待明天。
凌晨的时候，大街上已经没有人了，只有垃圾和野生动物，能跑的都跑了，留下来的也在家里等着结果。
大家都盯着网络直播，二十四小时不停歇。
朝廷和盘古科学组织谈判却还没有结果。
盘古组织认为，西王母在他们手上，朝廷只能答应。
朝廷则认为如果盘古组织不交出西王母，一旦发生不可挽回的事情，必然要彻底铲除盘古组织。所以如果科学家不想被清剿，就应该交出西王母。
一方认为朝廷不敢赌，一方认为组织不敢赌。反正双方都在等对方妥协。
媒体发布会已经准备好，全世界的目光都聚焦到了这里。谁也没想到大秦首都竟然会发生这种意外，真的是被狠狠地拿捏了。
这件事情过去之后，国家肯定要有针对性的强化，否则这些怪力乱神的敌人真的是想来就来，一点也不给面子。
六点，发布会的官员已经悉数到场，他们要宣布朝廷会交出西王母，让幕后黑手自己去取。
六点十五，发布会开始。
“寻找西王母的神秘人，我们同意交出西王母，地点就在西郊小王庄，请跟随我们的灯光指引，到指定地点完成交接。”“我再重复一遍……”“这个新闻将会在接下来的二十四小时中连续播放是，神秘人希望你看到之后去往指定地点。”
盘古组织的科学家笑了，觉得朝廷还真是大胆，竟然敢骗人。明明西王母还在他们手里，只要朝廷不答应条件，就休想取走西王母。
他们完全是在看戏，不过组织里有部分人还是担心的，毕竟他们的亲人还生活在城里呢。可惜一线科学家完全接触不到西王母，只能看着高层和朝廷角力，干着急。
事到如今，朝廷只能答应条件，总不能真的看着城市被血洗，如果军方的计划不能成功，那么只能交出真正的西王母，所以最后朝廷先认怂了。
盘古组织让他们签订了契约，如果违反，那么盘古组织自然会有办法。他们并不担心朝廷会报复，因为一旦稳定，朝廷内部的鸽派自然会阻止鹰派发动进攻。
如果发动进攻，鹰派就会得到资源，这对鸽派不利。既然和平了，那进攻就没有必要了，鸽派自然会拖住鹰派。
只要鸽派和鹰派无法达成统一，盘古组织就高枕无忧。如果朝廷拿走了西王母，又不履行三个要求，那么盘古组织可以使用影响力，让工厂、研究所、学校等等不配合朝廷，再让著名科学家站出来扇动舆论，摸黑朝廷。
信誉和公信力的损失，对朝廷而言也是重伤。
所以盘古组织利于不败之地，才那么自信。就算朝廷要报复，也是等血洗之后，但血洗之后，朝廷还有多少公信力还是个问题。
这件事情无外乎两个结果，一是血洗没发生，那么朝廷内部无法统一，盘古组织安然无恙。二是血洗发生，那时候朝廷一头乱麻，乱七八糟的事情那么多，短时间内也根本无法展开报复行动。
这是一场科学家和政客的博弈，双方都是顶尖人才，显然科学家掌握了主动权。
不过交接西王母还需要时间，这个时候小王庄已经准备好了。
麻醉气体对叶洛果然无效，她是神清气爽，现在假装昏迷，被轮椅推到了阵眼。
“就交给你们了。”马真人看着周围雾起，就知道时间到了，按照八卦摆的风水已经引起天地的变化。
这雾气就是愚人空间，能让闯入者看到自己想要看到的东西。
为什么会有这样的效果，马真人也不知道，他只是做了个文章，天道看了之后，就会有这样的反应。至于天道为什么会有这样的反应，凡人无法理解。
不理解也无所谓，能应用就行了。

第137章 愚人空间
城市很安静，只有一条断新闻从早上开始就不断重播，指引敌人去往西郊小王庄。
此时小王庄雾气缭绕，军方和修士隐藏在暗中。
观星宗已经将秘密武器送到战场，只等敌人出现。秘密武器的主体藏在一辆改造过的黑色商务车内，有电缆拖到了阵地，而发射终端则是一面市面上随处可见的八卦镜。
马真人不理解，这八卦镜就是市场上能买到的那种很普通的量产的镜子，真的能隔空杀人于无形？
这个时候有疑问，也没时间问了，大家都屏气凝神等待敌人出现。
谁也不知道敌人会不会来，也不知道愚人空间能不能起效，更不知道隔空杀人是不是能击杀敌人，不可控因素太多，一旦出现意外，就可能招到神秘的打击。到时候城市受到血洗，就是无间地狱。
叶洛坐在轮椅上，麻醉剂毫无效果，显然她已经百毒不侵，可现在也只能等待，周围是伸手不见五指的浓雾，敌人真的会进来么？
就在她怀疑的时候，眼前的雾气中出现了细微的电弧。
一开始微乎其微，但叶洛能明显感觉皮肤麻麻的，就好像是接触了静电。瞪大眼睛看向前面的雾气，一个轮廓推开了浓雾。
透明人？还是说鬼魂？
完全分不清楚，但这个轮廓很高大，至少两米，看着是人形，但并不知道是不是人类。
“王母娘娘，我来晚了。”
一种声音在叶洛脑海里想起，显然对方是在用心灵感应交流，并不需要声音。
对方把自己当做西王母了？看来西王母是个生物。怎么办？根据马真人所言，这里是愚人空间，会让敌人看到自己想要见到的画面，自己骗自己。
所以现在对方看到的不一定是叶洛，可能是他心中的西王母。叶洛心想自己要回应么？如果需要回应，该怎么回应？
周围的埋伏有没有发现不速之客？要是他们没看到的话，自己怎么提醒他们？
“王母娘娘，让你受惊了，微臣立刻就带你回去墉城。”
叶洛心想墉城难道真的存在？传说中那是女仙的城市，受到西王母娘娘管理。
不对啊，如果墉城里全是女仙，对方应该也是个女的，但脑海里的声音明显是个男人。
“娘娘，是不是你被强行唤醒，所以出现了思维紊乱？还请尽快回到墉城，没有你的话，墉城无法正常运行。”
完全不知道说什么好，叶洛只希望周围隐蔽的人快点发现异常，快点出手。
马真人已经通过天眼发现有人进入愚人空间，也已经让观星宗的人动手：“就在阵眼之前三尺，那不是普通生命，而是一股很强的能量体，天眼只能看到一团人形的光。”“没问题，只要是有智慧的东西，都会存在奇经八脉，就能唤醒三尸。”观星宗的修士非常自信地说道：“马真人，你盯着他，我们开始瞄准。”
“需要多少时间？”
“调试的话，三十分钟。”
马真人无语，认真的么？
修士又说：“当然现在是紧急情况，缩短启动时间，三分钟就够了。”
三分钟也很长了，可能发生很多变故。
“请你们尽快，目前敌人还没有移动。他现在肯定是把叶洛当做了西王母，但叶洛现在不能动，如果被带出愚人空间，就会露馅。”马真人希望他们尽快。
“要相信观星宗的技术。”
马真人心想观星宗袁天罡的徒子徒孙有时候就是过于自信，真以为有个观星宗的名号就可以一切顺利么？
军方听到这东西要三分钟准备时间，也很无奈，只能期待一切顺利吧。
叶洛直面压力，对方等不到回答，不由问道：“娘娘，是不是不能原谅人族？不如我现在就去血洗人间，为娘娘出气。”
“不是。”叶洛连忙说道。
“既然不是气恼，那就与我一起回墉城吧。”
叶洛继续沉默。
“娘娘不会是生我的气吧？我阻止娘娘和那个男人在一起，也是为了墉城着想，我们和人族毕竟不是同族，而且我身位墉城护卫就要保护娘娘和墉城不受任何威胁。所以我处于安全考虑，才将对方驱逐出昆仑。”虽然叶洛一言不发，但这位护卫脑补能力很强，在愚人空间之中，不断为叶洛的异常找理由。
这就是自己骗自己的空间，一旦进来，自己就会去找合理性。
叶洛心想西王母还失恋了？难道是和周穆王？毕竟有历史一来，最早的记录就是周穆王去过昆仑，见过西王母，而且两人还约定要再次见面。
西王母问穆天子，路途遥远，如果天子可以活着回去，还会回来么？
天子说等到天下太平，百姓安居乐业，他就会回去。当然周穆王最终也没有回昆仑，而是娶了其他的女人，娶了‘盛姬’，但很快女人就因为感冒不治而死。
周穆王安葬了爱人之后，回宫，不久之后也死了。
西王母和周穆王的感情自然没什么结果，无法完成约定。
似乎护卫是反对他们在一起的，棒打鸳鸯。没想到作为护卫，还能管西王母的感情生活，这个家伙权力不小啊。
“娘娘，你果然还在为之前的事情生气。请你不要忘记自己的职责，你要维持墉城的延续。”护卫说道。说着护卫伸出右手食指，空间好像是电焊一样，手指接触的地方凭空冒出火花，电光石火之间，一件手掌长的碧绿色的精致的玉如意就出现在他的手中，放在叶洛面前，说道：“娘娘，请你继续管理墉城。”
玉如意显然是西王母的东西，护卫要物归原主。
接不接？
“娘娘，如果你继续任性的话，我就要执行家法了。”护卫见叶洛不接，也生气了。
叶洛担心自己接过来，会破坏愚人空间，到时候就功亏一篑。不过对方这么生气，自己如果什么都不做，会刺激他做出什么出格的事情。
接吧。叶洛伸出手。
“就是现在！”修士把武器准备好了。
马真人说道：“敌人的位置没有移动，开火。”
“交给我们，让你们看看观星宗的厉害。”修士将连接线缆的八卦镜对准敌人，释放了一道无形的攻击。
轰！商务车里的仪器发出闷响，八卦镜的镜面闪烁一道金光，发射成功。
马真人通过天眼看到光团颤抖，显然是打中了，但是不是有效就不知道了，毕竟对方并非一般的人族。
“打中了么？”修士放下八卦镜问道，八卦镜已经冒烟，非常烫手。
“打中了，不过目前还没有消失。”
“放心，只要有智慧的东西都有奇经八脉，只要有奇经八脉就有三尸，这个武器就可以起效。”修士说道。
“啊啊——”
叶洛捂住耳朵，但惨叫直接在她脑海中响起，攻击已经奇效，护卫发出了尖啸，就好像指甲刮玻璃一样难听。
只是外人听不到，只在叶洛脑海中咆哮。

第138章 西王母
被唤醒三尸的武器打中，奇经八脉不再受到控制，脑子里全是混沌和疯狂，不断溢出，意识将会走向死亡。
护卫痛苦地喊道：“王母娘娘快走，肯定是邪恶的人族。”说完他把玉如意塞在叶洛怀里，轮廓都不受控制地扭曲。
此时此刻，他依旧忠心不二地护主，绝对不能让邪恶的人族伤害西王母。
但就算最后，依旧要守护西王母：“娘娘，臣无法再效忠了，就用我最后的能量为你保驾护航。请你一定要回到墉城，你是我们唯一的希望！”
他找准方向，用最后的力量发动冲锋，直接破坏那可怕的武器。
“小心！”眼看敌人垂死挣扎，马真人立刻推开边上的人，只看到一团光撞击商务车，直接引爆。
轰隆一声，火光冲天。
大家都是心有余悸，敌人最后一击威力不小。
叶洛呆呆地看着玉如意，只能默默地放进口袋。
“结束了？”马真人的天眼已经看不到其他危险，暂时是没有敌人了，但并不确定是不是真的结束了。
此时运送真西王母的车子才赶到现场。
“结束了，敌人已经消灭。”消息迅速上报。
朝廷却并没有大意，而是让大家在原地等候，以防敌人还有同伙。
到了十点左右，雾气慢慢消散。
马真人说道：“卦象变了，愚人空间的时间比我预期得要短。”天道善变，马真人只是一介凡人，能做到这程度已经很厉害了。
记者第一时间去拍摄十五位志愿者，除了叶洛，其他人的麻醉还没有消失。
“刚才发生什么了？”军方、修士、马真人都来到叶洛面前，他们都认为肯定是发生了什么，叶洛的麻醉才会消失。
叶洛说道：“刚才突然有一个透明人，伴随着一阵电弧出现。电弧把我电得酥酥麻麻，然后他还通过心灵感应和我交流……”
“肯定是电击消除了你的麻醉，他说什么了？”军官很讲科学。
“他把我错认为西王母，说要接我回墉城，说墉城没有我不行。”叶洛说道：“我也不知道怎么回答，就一直沉默。”
“他有没有说自己的身份？”
“他是墉城护卫，西王母的手下，自称微臣。”叶洛说道：“见我一直沉默，他就怀疑我是耍性子，还说起了西王母有一段失败的恋情，是因为护卫棒打鸳鸯，但具体是和谁恋爱就不知道了。”“或许是穆天子。还有么？”
“没有了，接下来你们就发动了进攻，他在临死之前嘱咐我一定要回去墉城，然后他就冲了出去。”叶洛说道。
“我们观星宗的技术不比盘古科学组织差，只是我们没杀人的需求罢了，杀生不是我们修仙者所为。”修士自豪地说道：“事情已经解决，真的西王母反而用不上了。”
“用不上也得待命，现在还不能确保对方没有同伙。”马真人说道：“叶洛，辛苦了，先去休息吧。”
“西王母就在这里，我能见见她么？”叶洛很好奇。当然她觉得军方可能会拒绝。
然而军方却出乎意料地好说话，说道：“就在那边救护直升机上，自己去看吧。”
叶洛立刻就走过去，只见直升机上并没有活人，只有一个冰冷的黑色裹尸袋。她小心地拉开拉链，发现里面只有一个身穿精美古装华服的干尸。
“这？”
“这就是西王母，已经死透了，我们刚才是在和亡灵交手啊。”马真人也是才知道所谓的西王母只是干尸，刚才的护卫或许也是亡灵。
“那个护卫好像并不知道西王母已经死了。”叶洛说道。
“或许是因为忠心让护卫忘记了主人已死。虽然非我族类，不过对方应该是因为忠诚才追随西王母来到了城市。说到底还是我们先打扰了他们，才引起了他们的报复。可怜了那些受伤的无辜群众，罪魁祸首却逍遥法外。”马真人不忿地说道，能理解护卫的赤胆忠心。
叶洛看着干尸，已经化石化，肯定死了很久。或许周穆王离开之后，她就已经死了。现在西王母和护卫都已经死了，只留下大量的疑问。
等到下午，自愿者的麻醉才消失，都是功臣。
“朝廷不会忘记你们的贡献，肯定会嘉奖你们的。”
叶洛不稀罕嘉奖，只是希望这件事情能到此结束。
在大家准备回家之前，沈容华找到了叶洛说道：“之前在大雾中，我感觉自己死了，一动不动，迷迷糊糊，就像下了地府，突然感觉很害怕，才发现我根本不想死。叶洛，多谢你，我已经决定回老家打工，然后安安稳稳地活下去。”
叶洛说道：“加油，以后有时间来我家做客，我给你做好吃的。”
“一言为定。”
等了一整天，没有人提出报复，可以确定敌人只有一个，已经被隔空杀人的武器杀死了。
事件结束，第二天的中午，朝廷又开了一个新闻发布会：“全城红色警报解除，改为黄色警报，希望全城居民有序恢复生产生活。”
虽然敌人消失了，但不能大意，毕竟还有很多浑水摸鱼的犯罪分子。
“结束了。”叶洛感觉这三天真是一场梦。接下来轮到她表演了，针对新儒家的抱负必须开始。“方彤，杀人于无形的武器，有没有收集到？”叶洛在阵眼里忙活，方彤也没闲着，她们一大一小一明一暗，一直在打配合。
“记录是记录了，不过那武器不只是科技，还有很多玄学在里面，科技我能记录，玄学我不懂啊。”方彤表示那种武器是科技和玄学的结合。
“这样啊，没关系，以后慢慢来吧。”叶洛知道急不来，这种武器对方彤而言确实太早了。不过虽然造不出，总得想办法防御，不然就太被动了。
方彤是全程听见马真人和修士的对话，所以叶洛已经知道杀人于无形的秘密，其实就是唤醒三尸。
根据修士所言，只要有智慧就有奇经八脉，只要有奇经八脉就有三尸。
显然智慧、奇经八脉、三尸之间完全是关联在一起的。
方文天的文档里也说过‘十二正经在于身，奇经八脉在于神’，十二正经就是很正常的身体内部链接各种器官的经脉，但奇经八脉却很抽象，就算脱离了身体也一样存在。
就好像人的灵魂一样。
方彤的身体都没了，但作为鬼魂，也一样有奇经八脉，也就是说也会有三尸。三尸、智慧应该都是伴生关系。只要有奇经八脉，就必然存在这对伴生伴侣。
随着成长，三尸会慢慢占据主要地位，当三尸彻底占据一切，一个智慧就死亡了，这个人也就去世了。
所以道教认为想要长生不死，与天同寿，就得斩三尸。不过这只是理论，到底如何斩三尸，典籍里也没有。
只是说炼丹可能会成功斩三尸，但也只是可能。
要是真的有百分之一百斩三尸的方法，估计大家早就实践了，也不会胡乱猜测。

第139章 新的力量
虽然血洗人间的危机结束了，但叶洛的报复才开始，那群新儒家竟然拿自己造谣，绝对不会放过他们的。
要夺取新儒家赚钱的根本。
通过调查，她发现任务很艰巨。新儒家主要是通过和新兴产业合作，比如投资网站、app等，然后就是以股东的身份赚取网络公司的估值。
估值，就是估计的价值。也就是说一个网络公司花了一千万建立，但预估未来价值一个亿，那么这里就有九千万的差价。
他们会通过各种造势，让更多人接盘，把股票炒到一个亿。新儒家的人估计在七千万左右的时候就已经出售股票了，后面再炒就和他们没关系了。
虽然是七千万的时候出售，但也赚了六千万。剩下的三千万就是别人的利润，毕竟他们也摇旗呐喊，总得分点。
等到有人在股价最高的时候接手，就是冤大头了，他们不赔钱，谁赔钱？他们不被套牢，谁被套牢？
总之新儒家主要就是通过这种手段赚钱，获取资金。这也是为什么他们能在几年之中迅速发展的原因，他们是新资本的代言人。
“金融游戏啊，这可就难了。”叶洛可没资本玩这种游戏，没办法抢夺新儒家的饭碗。
可此仇不报非君子，叶洛不能成为新儒家的泄压阀。什么是泄压阀，就是新儒家如果有矛盾需要发泄，就会打开泄压阀，发泄一通。叶洛太显眼了，完全会成为泄压阀。
可金融游戏远不是叶洛可以玩的，还得想其他办法。
“要不暗杀？”叶洛心想要不就直接弄死他们：“可杀人犯法，怎么能正大光明让他们知道是我做的？我又没有隔空杀人的能力，无法杀人还不留证据。”
“还在为报复新儒家的事情烦恼？”闫冰这几天也累坏了，好好地洗了个澡，出来就发现叶洛自言自语，说什么杀人啊、证据啊，就知道师妹肚子里的坏水正在沸腾。
“可不是么，这次新儒家造谣，给我造成了不少的麻烦，不给他们点反击，以后我就是他们的受气包了。”叶洛说道。
“要不我帮你去杀几个儒生。”闫冰表示自己不怕被通缉。
“杀人是最后的选择，最好就是让他们承受经济损失。”叶洛说道。
“那可以栽赃陷害，或者盗取他们的账本，他们有那么多人手，肯定有漏洞，完全可以借用合法的手段打击他们。”闫冰说道：“既然自己的力量不过，就借力打力，这也是武学中的基础。”
叶洛问道：“调查他们的违法情况，如果没有，就直接栽赃？不，肯定有违法漏洞的，栽赃则可以抹黑他们的形象，虽然无法击败他们，但可以增加他们的运营成本，让他们多花钱去公关。”
“师妹冰雪聪明，就算是做坏事也是一点就通，难怪说读书越多越反动呢。”闫冰也有点怕，毕竟师妹这么聪明，这么天才，一旦不走正道，坏水是一肚子一肚子往外倒，根本就没办法阻止。
聪明人如果做好事，那肯定好，如果做坏事，那可比普通人更加可怕。
“多谢师姐夸奖。”叶洛厚颜无耻地接受了夸奖，一个计划慢慢在她心里成型。
危机过去了，但学校并没有立刻复课，而是准备等几天，因为很多学生还在外地没回来。大家都在观望。
反正朝廷已经全部回京了，连之前疏散的皇帝也已经回到皇宫。
百姓也陆陆续续回来，苏芮第一时间就回到了鬼屋，抱着叶洛不放：“你吓死我了。”
叶洛也没说什么，整体而言自己在整个作战计划中是起到作用的，虽然全靠愚人空间，自己什么都没做，就是坐在阵眼当做诱饵。但这也是很重要的工作，她完美地完成了任务，给军方、警方、观星宗、马真人留下了深刻的印象，获得了不错的印象分。
当然也代表她进一步和异世界物质交换了，以后的事情肯定越来越多。
严萌萌的父母也准备在老家多住几天，再回城。
倒是孟依云一直没有离开，现在约叶洛去仓库：“盔甲已经打造完成，速来。”
城市正在恢复秩序，很多店铺遭遇打劫，正在和保险公司沟通，如果没买保险就只能自己承担损失。
路上还有很多抛锚的汽车，也在用拖车慢慢清理。巡警和军人在街区巡逻，稳定治安，现在已经没有打砸了。对于之前打砸的，朝廷也是让他们主动上缴，只要交出赃物，就不会入刑。
如果不上缴，而是被抓捕，那就只能送监狱里去了。
“秩序已经开始恢复，估计再过几天就好了。”晚上吃饭的时候，苏芮说道：“今天我在物流中心也是忙得要死，到处都要车，要不是我爸压住车子不动，估计还要乱。现在朝廷正在找车子运输资源，我爸接了大单子，又赚了一笔。”
“叔叔肯定相信混乱不会持久，等到秩序恢复，就需要车队运输，到时候车队就派上大用场了。”叶洛对叔叔的商业眼光还是很佩服的，毕竟对方可是白手起家的富一代。
晚上，叶洛和师姐来到仓库，孟依云已经久等。
“没想到会发生这么多事情。”她先向叶洛打听了离开学校之后发生的事情，真是惊心动魄：“越是如此，越是需要英雄。这次的敌人非同一般，让大家都意识到了怪力乱神的存在，越是如此，大家就越是需要寻求安全。传统的军方、警方已经无法保护大家了，必须要配合奇人异士才能保护苍生。所以我的路线是正确的，英雄，世界需要英雄。”
孟依云对自己的判断很自信，认为危机之后，大家对奇人异士的需求会越来越多，那么她推出的英雄完全符合大家的需求，就必然可以一飞冲天。
站在风口，母猪都能上树。
什么是风口？就是需求，强烈的等待满足的需求。
孟依云已经看到需求了。
叶洛完全同意，不过她有自己的计划，就是成为英雄之后，用英雄的身份调查新儒家的违法犯罪，盯着他们，提升他们的运营成本。
这就是叶洛的报复第一步，合法的调查。
“进来吧，盔甲就在这里。”
在仓库二楼的办公室里，放着一个两米长，一米高、半米宽的黑色的大箱子，好像是聚合物材料。
“打开吧，这是为你准备的盔甲。”孟依云说道。
叶洛俯身打开箱子，里面是一套已经摆放好的金属盔甲，完全的银色，完全是新鲜出炉，刚刚打磨抛光，就立刻装箱出货了。
银光闪闪的大秦甲胄，包括甲身、甲袖、头盔，全是由一片片长方形甲片编缀而成。穿上之后，就是兵马俑的感觉，新鲜出土的那种。
当然传统的秦甲没有裤子，这里加了一套甲裤，所以防御力是从头到脚，再加上一个铁面具，双眼的位置也是防弹玻璃，可谓是无死角的防护。

第140章 操作说明
改良过的秦甲，增加了腿部防御，穿上就变成了金属兵马俑。
除了铠甲之外，还有一套白色紧身衣。
“这是内衬，换上看看吧。”孟依云双手递上叠得整齐的紧身衣，让叶洛换上。
去厕所换衣服，这套衣服是连体的，袜子裤子衣服，还有头套，非常轻盈，完全合身。
孟依云忍不住打量，脑海里不由浮现当日测量三围的画面。
“我教你变身动作。”孟依云稳住心神，双腿并拢，双手收拳于腰，说道：“这是起手。”然后双手向左右打开，四十五度指天，同时双脚也左右打开，成为一个‘火’字：“这是着装动作。你按照这个动作来吧。”
叶洛重复了动作，只听箱子里的盔甲发出一声轻微龙吟，里面的甲片竟然一片片地飞了起来，如蜂蜜一样在空中绕圈，然后朝着叶洛冲了过来。
“不要动，维持动作。”孟依云提醒叶洛保持动作：“战甲检查到你的身体数据，所以启动了。”
叶洛没动，任由甲片包裹过来。
噼里啪啦地拼接，甲片瞬间变为一件合身的金属盔甲。
孟依云满意地看着全副武装的叶洛，问道：“感觉如何？”
“感觉很沉，至少五十斤的重量。”叶洛做了几个动作，没其他的感觉，就是感觉很重。
“那是因为还没有启动能量宝珠，盔甲的操控分为三种方式：身、气、心。身，就是动作；气，就是气息；心，就是意识。”
“太智能了吧。”叶洛表示一套盔甲三套操作系统？
“其实和修炼是一样的，这套盔甲就相当于是一套外挂的经脉。你也修仙，应该知道修炼三要素：身、气、心吧？”孟依云是知道叶洛爱好修仙的，修仙者的基本知识就是身、气、心。
“这个我知道，身，就是打坐、瑜伽等等动作。气，就是气息修炼，调整呼吸。心，就是情绪的控制，保持宁静。”叶洛平时打坐，也是三要素一起用的。打坐、指印配合呼吸，清心纱保持心境。
平时三要素都是对内的，现在要对外了。
叶洛闭上眼睛，尝试了解外挂经脉，心态平和，静静感受，果然感觉身体延伸了出去，在盔甲的腰带上多了一个外挂丹田，延伸出一套经脉，蔓延到整件盔甲。腰带上是一龙戏珠的雕刻，一个龙头叼着珠子，珠子就是能量宝珠。
里面的集成经脉投影到了盔甲之中，让着装者外挂了经脉。
集中精神，宝珠内的法力就流动了起来，沉甸甸的金属盔甲瞬间就变得轻盈。不但感觉不到重量，甚至起飞了。
“哇！”孟依云瞪大眼睛，满脸惊讶，因为叶洛真的了飘浮起来，双脚离开了地面一掌的距离，飘在半空。她记得小姑说过至少一个月才能熟练使用盔甲，但叶洛显然是天才般的存在，根本不需要一个月。
“太帅了。”叶洛两辈子都没玩过这么好玩的玩具，如果小时候有这么一套盔甲，她绝对是村里最靓的仔。
飞起来了，感觉太奇特了，这就是科学和玄学的结晶么？她喜欢。
“想要发挥威力，还得先看说明书。你的气息和心境完全没问题，只要配合盔甲的动作就可以释放不同的招式。”孟依云拿出一个优盘说道：“里面就有所有的动作。”
直接用仓库的电脑，画面里是一个秃头的眼镜男，看着才三十多岁，但已经聪明绝顶。
“接下来由我介绍这套‘宝珠战甲’的各种功能，首先就是宝珠战甲的穿戴，只需要做两个动作就行了，一个是起手式，一个是着装式。”“穿戴上盔甲之后，只要呼吸稳定、心态平静就可以激活宝珠的法力，记住在使用战甲的时候，呼吸和心态是非常重要的，一旦呼吸紊乱、心态崩溃，法力就会混乱，这点和武者的真气，修士的法力都是一样的，会直接影响发挥。然后就是战甲的战斗动作，因为开发时间短暂，目前只有三个战斗动作，第一是剑气。”里面的秃头眼镜男一甩白外挂，就好像是剑士一样，做了一个剑指的动作，右手剑指，左手握住右前臂。
“这个动作就是剑气，可以释放远程剑气，指哪打哪，你把这个动作当做热兵器也完全没问题。”“接下来是第二个战斗动作，是个近战动作，使用的时候，双手手掌绷直，以前臂为刀进行挥砍，就这样。”他的双手就好像是在跳机械舞一样，上下挥动。
“最后一个动作是防御动作，双手抱在胸前就可以形成一个护盾，进行防御。”“好了，你已经学会了三个战斗动作，更多战斗动作还在开发中。然后盔甲内置了飞行，只需要集中精神就可以起飞，但注意能量消耗，不要从天上掉下来。接下来介绍盔甲的其他功能。”
盔甲不只是战斗，也有一些辅助功能。
“首先抬起你的左右手，看到手腕部分是不是各有一个圆形甲片？双击一下。”
叶洛双击了右手的圆形甲片，手腕上的甲片移动，竟然打开了一个缺口。
“这是为了让穿戴者可以随时看时间而设计的手表窗口，再次双击可以关闭，这样在紧张的任务中也不会错过时间了。左右手都有，不管是左撇子还是右撇子，都能用。”
叶洛表示非常人性化。
“然后再看头顶、左右肩膀是不是有正方形的甲片？这是磁力挂钩，如果想要拍摄视频，可以把运动相机吸在上面，磁力很强，轻易不会甩脱。三个角度的视角，可以任意选择。”显然设计师也知道这年头身上不挂着摄像头都不好意思出门，所以特别设计了三个挂摄像头的点。
“再看背部是不是有一块六边形的大甲片？这是后背的外挂甲片，如果有武器都可以外挂在后面的甲片上，采用的也是磁力技术，至少可以外挂一百公斤的重物。”
“再来看腰带左右，也有六边形的小甲片，这是腰上的外挂甲片，可以外挂储物盒，随取随用。”
“最后就是这件披风了。”男人拿出了一件黑色的披风，说道：“这披风采用高分子材料制造，可以在低温地区进行保暖，还能加强盔甲的美观度，盔甲上有磁铁，直接吸附在肩膀上就可以了。”
“好了。最后的最后，如何脱下盔甲？如果能量耗尽，就只能手动取下能量宝珠，盔甲就会分解。如果能量足够，只需要再次重复起手式和着装式两个动作就能解除，以上就是盔甲所有功能的介绍，本视频到此结束。”画面一黑，屏幕上倒影出穿着盔甲的英武身影。
“还真是人性化，考虑的太周到了，这真的是一个礼拜就设计出来的？”叶洛表示这年头铸剑师也不只是打造武器，也考虑人性化的细节么？
“他们是专业的，这种细节肯定遇到过很多次，所以才会如此周全。”孟依云却认为理所当然，专家就得有专家的本事。
三个战斗动作都很简单，叶洛都已经掌握了，其他功能也不复杂，准备就绪。

第141章 初次尝试
“本来以为需要很长时间才能出动，既然你已经掌握了盔甲，不如今晚就试试看吧。”孟依云激动地说道：“现在危机刚刚解除，虽然秩序正在恢复，但很多地方都有需要帮助的人，今晚就行动，去帮助大家。”
行动自然需要摄像头，叶洛在右肩膀带了一个运动摄像头，完全不影响动作。
孟依云从箱子里拿出了披风，亲手给叶洛披上，这就是完全体了。
披风到脚踝，面积不大，勉强可以当个毯子用。
“真不错。”孟依云打量地说道：“就是配色完全是银色，如果能涂装一下就好了，不过算了，涂装以后慢慢研究。晚上我叫小姑过来，你就去行侠仗义。”
叶洛点点头，已经准备好了。
危机虽然过去了，但还有很多居民没有回城，有不少小偷在闯空门，盗窃财产。特别很多有钱人，一有风吹草动就跑路了，家当却没办法全部带走，正好给了小偷机会。
黑夜是最好的掩护。
可惜叶洛并不知道哪里有罪犯，只能遇上就抓，遇不上就待机。她更在意盔甲的性能，飞在几百米的高空，感觉能量宝珠内的法力澎湃不息。
盔甲真的太好用了，此时她飘浮在半空，身体保持自然放松的状态，四肢自然下垂，披风猎猎作响，就好像是月光仙子，俯瞰灯火辉煌的首都。
孟依云通过摄像头也看看到了这一幕，知道叶洛完全没在打击罪犯。她能理解对方，毕竟刚刚得到盔甲，肯定要先爽一下。换做是她，也一定会好好把玩新玩具的。
“虽说要打击罪犯，不过我们缺少发现罪犯的办法。”孟依云也觉得无头苍蝇一样寻找罪犯不现实，得想个办法：“如果能连接报警中心就好了，需要一个黑客。”
黑客的话，她还真是认识一个。
为什么要建立青云诗社？不是为了附庸风雅，不是为了吟诗作对，就是为了建立一个人脉平台。就是要让各种人才加入进来，需要的时候随时请他们帮忙，大家互相帮助，建立羁绊，最后形成一股覆盖社会的力量，形成影响力。这才是建立青云诗社的最终目标，也是孟依云的野心。
现在人脉就可以利用起来了。
青云诗社内就有个黑客，孟依云联系对方请对方黑入报警中心，不需要什么秘密，只需要能第一时间接收到报警电话就好了。
只要接到报警，就可以大概知道罪犯在哪里，就能有的放矢了。
叶洛飞在半空享受着高处不胜寒的孤高感，也在思考如何去找罪犯。她没忘记自己出门的任务是打击罪犯，树立形象。
呜呜呜，滴嘟滴嘟……警车和消防车正在朝着一个方向疾驰而去。跟着他们走就行了，他们去哪里，哪里就会有意外。
叶洛一个加速，就跟了上去。
并不是抓捕罪犯，而是某小区发现了一条大蟒蛇。
“这肯定是从宠物店里逃出来的，拐弯的地方有一家专门卖冷血动物的宠物店。店主跑了，现在也没人照顾，造孽啊。”居民们议论纷纷。
危机导致很多动物没人照顾，一些危险的动物就跑了出来，给居民造成了危险。
叶洛赶来就看到消防员已经动手抓蛇了，用不上她。不过没关系，很快她又听到了警笛声，立刻追了过去。
这次也不是犯罪，是火灾，某小区的七楼着火了。
叶洛发现之后，立刻冲了进去喊道：“有人么？”火势已经很凶猛，家具都已经着火。不过隔着盔甲，感觉不到高温。
盔甲并没有什么搜索功能，全靠叶洛的耳朵和眼睛。
“救命。”
有声音，叶洛立刻顺着声音去找，发现一个妇女正抱着孩子倒在地上，显然是吸入了浓烟，没力气逃跑了。
不耽误，立刻把两人夹在左右腋下，从窗户飞了出去。
“大家看！”正在围观群众忧心忡忡的时候，就看到一个身穿银光璀璨盔甲的人带着一对母子安全降落。
“有灭火器么？”叶洛问周围的人，此时消防车还没到，只能自己灭火。
“有！”人群拿来好几个灭火器。
叶洛拿起四个灭火器就飞了回去，靠近火源，直接打爆灭火器，里面的干粉全部被压力排泄出去，压制了火焰。
“那女人是谁？”从盔甲的款式可以知道这是位女性。
“是英雄。”有人说道。
大家不由看向被控制的火势，陷入了沉思，这个世界好像变得不一样了。
有个年轻人说道：“难道这就是灵气复苏？”
确实很奇怪，之前有人威胁要血洗人间，现在又出现了奇装异服的怪人，难道真的要出现电影、小说等艺术作品里描述的群魔乱舞的景象？
叶洛用简单粗暴的方法救完了火，甩一甩披风，不带走一片云彩，直接飞走。
大家都看到盔甲女子咻地从窗户飞了出来，手机拍摄了完整的画面，当晚就上传，点击量迅速突破一千万。
“这是英雄？”网友们都在讨论到底是怎么了。
“看来是瞒不住了，当年的保密协议是无法继续了，现在是时候告诉你们了，其实我就是英雄。”有网友开玩笑地留言。“年轻人可能不知道，其实在十九年前，这些事情都发生过，只是经历了那个事件之后，建立了保密条约。”
大家开始创作故事，似真似假。
“视频肯定是合成的，做的挺好的，电影公司应该请你去做特效。”
“我就是小区居民，这绝对是真的，有很多人都见到了，而且视频不止一个，有好几个角度呢。”
“世界真的变了，之前有人说要血洗人间，现在朝廷还没有公布危机的原委。到底谁有能力可以威胁整座城市？还有危机是怎么解除的？我觉得这肯定和修仙者脱不开干系。”
“如果是修仙者就好了，修仙者和凡人共存了几千年，早就有默契了，如果修仙者作乱，自然有一套办法去管理。最怕的就是从未知的地方跳出的妖魔鬼怪。”有人认为危机和修仙者无关，因为修仙者和凡人共存了几千年，知道如何相处，一般用不着搞事情。
“我认为是危机之后，能人异士开始展现实力了。这次未知的危机让大家意识到了朝廷无法保护城市，自然会有人自发地站出来保护城市。这个女英雄只怕是第一批，后面肯定会越来越多。我是支持他们的，因为再也不想经历第二次危机了。”
网友们纷纷留言，表达了自己的看法。
第一次行动，叶洛很满意盔甲的表现，主要是能飞：“太棒了，盔甲非常好用，防御力不错，移动速度也很快，确实是好东西。”
解除盔甲，空盔甲就站立一旁，待机。
孟依云说道：“以后还需要测试移动携带程序，随时可以穿上盔甲，我会尽快准备的。”
叶洛知道对方很上心，那自己只要做好自己的工作就行了。

第142章 宠物
在危机之后一个礼拜，严萌萌回来了，学校也恢复上课。
桃李学院再次恢复了欢声笑语。
“叶洛，你看好不好笑。”严萌萌指着窗外，门卫大叔正在追逐一只黑狗，在操场上挥洒汗水。
学生都在看戏。
叶洛并不觉得有什么好笑的，毕竟这就是工作，不把狗抓住，要是狗咬学生就危险了。
“这段时间在乡下真是太想念你了，特别想念你做的八宝肉圆，鲜虾饺子，麻婆豆腐……”严萌萌说道：“我还尝试自己复原你的食谱，不过味道差远了，还差点把姥姥家的厨房给烧了。”
她是从来不做饭的，偶尔做一顿饭，就需要破坏一个厨房。
叶洛说道：“看得出，瘦了。”
“所以今晚吃什么？”严萌萌问道，这七天里什么都没想念，就想念叶洛和叶洛的厨艺，都瘦了七八斤。
“你想吃什么？”
“什么都想吃，要不吃八宝肉丸吧？”
“行，那就做八宝肉丸。”
此时学生们发出一阵笑声，原来是门卫被黑狗的假动作给晃了一下，摔倒了。
看学生们无忧无虑的样子，似乎一切都回到了危机之前。
桃李学院正在动工建设喷泉，这是校长的老同学看过风水之后摆的风水阵，说是可以用喷泉改变风水，让学校从此改运，不会再出人命了。
校长本来早就想开工的，但后来发生了危机，就拖到了现在。
大家的生活渐渐恢复正常，但有些背着房贷和车贷的人就很吃力了，特别是失业的。一场危机造成了巨大的经济损失，很多人的生活受到了巨大的影响，人生也由此改变。
当然这些和叶洛没什么关系，毕竟她已经很努力了。她的生活变得更加忙碌了，现在是上学、直播、修炼、做超级英雄。
同时还要报复新儒家，还想解开墉城的谜团，还想去练习枪法。
真是忙碌，叶洛心想难怪修仙者都去深山老林修炼，在红尘中果然无法静下心来，要做的事情太多太多了。
“同学们，收收心，上课了。”老师也知道第一天上课，学生们还没调整过来，但该上课还是得上课，毕竟还有一个月就要考试了：“期末考试还有四十天，已经进入倒计时，大家不要松懈。不要玩了几天就心猿意马，既然复课了，大家就要好好学习，知道么？”
学生们是百无聊赖，一点也不认真。
“这就是最近出现的女英雄，这套盔甲也太丑了。”一下课，学生们的心思立刻就飞到了学校外面。“确实丑，一点也不好看。”
“网上有人说这次危机其实是灵气复苏，西王母其实就是神仙，现在神仙已经回来了，以后大家都应该修仙。”
“真的假的？”
“不知道，网上很多人说得信誓旦旦。”
严萌萌一直在高强度上网，问叶洛：“你去了警局，有没有看到西王母。”
“看到了。”叶洛说道：“不过真假我不知道，军方说是西王母。”
“西王母长什么样？”
“是一具干尸，都已经变成化石了。”叶洛说道。
“啊？怎么会？”
“我们这些老百姓也不知道具体情报，完全就是稀里糊涂地被卷入事件，也是无可奈何。”叶洛也一脑门子问号呢。
这个时候马兆走了过来，说道：“我听家里人说，经历这次危机之后，朝廷里的鹰派和鸽派第一次达成协议，要加强首都的防御体系，据说要花费一万亿建立一套监控系统。以后大家就不用再担心遇到类似的危机了。”
“早就可以做了，这次真的是莫名其妙。”一旁的卓远没好气地说道：“我家的连锁药店被砸了好几家，都是朝廷不作为的缘故。”
“你们没有买保险么？”严萌萌问道：“我家的店都是有保险的，我爸这几天巴不得店铺被砸，还能用保险的钱重新装修一下。”
卓远说道：“有是有，但浪费时间。”
“一万亿可不是小数目。”叶洛说道。
“确实很多，里面还包含研发的费用，而且首都只是第一个建立防御的城市，后续其他的城市肯定也得跟进。”马兆说道：“这次危机是给大秦敲响了警钟，各个部门都开始做被神秘力量入侵的预案，预案里也包含请风水师做安全顾问的钱。”
“朝廷已经被骂翻天了，现在才开始做预案，也太晚了。”严萌萌说道。
“那没办法，总得一步步来。”马兆却觉得朝廷这次的反应已经不错了，奈何遇到的是未知的敌人。
第一天上课，学生们根本就没心思学习，都在交流自己得到的情报，心思全在聊天上。
“终于下课了，我已经迫不及待了。”严萌萌抓住叶洛的手，就盼着跟她回家品尝美食。
“上车，都坐后座。”苏杰的车也修好了，但此时副驾驶上却坐着一条大黑狗，解释道：“这条狗太可怜了，而且很聪明，我准备领养它。”
“这不是下午被门卫撵的那条狗么？”叶洛认识它，全身漆黑的细犬。
“是啊，门卫一个人搞不定，后来我们体育组的老师一起帮忙才抓住了这条狗，本来想要打电话送去安乐死，我看它可怜就收养它了。”苏杰是很喜欢狗的，说道：“你看这条狗是不是非常可爱？眼睛圆圆的，鼻子尖尖的，软趴趴的耳朵特别可爱。”
严萌萌赞同地说道：“确实很可爱，苏老师，它叫什么？”
“大黑。”苏杰说了一个非常土气的名字。
叶洛无所谓，苏杰完全有能力养一只狗，既然他想要养就养呗。就是不知道是不是错觉，当狗听到‘大黑’这个名字的时候，眼神很不屑。
既然决定养狗，苏杰先去了宠物医院，做个检查，然后购买一些宠物用品，狗粮自然也是少不了的。
买了一大堆，还做了一个‘大黑’的项圈。
“大黑真的好聪明。”严萌萌看大黑全程配合，说坐就坐，说躺就躺，完全就是训练有素：“这狗肯定不是野狗，会不会是别人家走丢的宠物狗？”
“估计是，全城疏散的时候，很多宠物都跑掉了，大黑估计也是自己跑出来的。”叶洛说道：“哥，我看还是拍一张寻狗启事，看看能不能找到它的原主人。”
苏杰却摸着狗脖子，说道：“无所谓，我养也一样。是不是，大黑，我和你是不是非常合拍？”
大黑吐着舌头，很享受苏杰的按摩。
看得出他很喜欢这条细犬。
“好狗，好狗。”
从宠物店出来，再去菜市场，苏杰特地买了大骨头给打黑吃。
而叶洛买了八宝肉圆的材料，回去做好吃的。
这是危机之后第一次复播，观众不多，但叶洛还是认真地完成了直播内容，依旧是精湛的厨艺，给观众呈现一场视觉盛宴。
严萌萌是大吃一顿，吃饱了，还不忘把饭盒装满。
“大黑，来吃饭。”苏杰吃饱了，给大黑也整上大骨头和狗粮，还有一大碗水。
大黑却不怎么乐意，盯着肉圆，似乎在说自己也要吃肉圆。

第143章 保密
“想吃？”苏杰见狗子死死盯着餐桌上的美食，不由问道。
“汪！”大黑做出了回应，显然是想吃的。
“大黑真是识货。”苏杰看大黑这么聪明，竟然还知道选更好吃的食物，更喜欢它了：“给你一个。”
大黑就端坐在盘子前面，等到苏杰把肉圆放入盘子，才不急不慢地吃起来。
“乖狗。”苏杰笑得合不拢嘴。
不过一个肉圆显然是不能让狗子满意的无法满足狗子，它示意还要。
“够了够了，还有骨头和狗粮呢，骨头上也有肉，你吃啊。”苏杰说道：“你不会嫌弃我的厨艺不好吧？”肉圆是叶洛的杰作，而骨头是苏杰煮的。
“汪！”大黑好像在说正是如此。
叶洛哭笑不得，这狗还挺挑食的，说道：“没有了，其他的都是我的夜宵。”把肉圆封起来，放冰箱里。
大黑这才不情愿地去吃骨头，看样子是相当嫌弃。
“哥，我先上楼学习去了？”
“哦。”苏杰要和大黑继续玩耍，估计晚上就要把大黑介绍给哥们。
当晚，叶洛给师姐拿晚饭，就看到大黑坐在客厅里直勾勾地盯着自己。
不知道是不是错觉，狗并不是盯着手里的食物，而是盯着她这张脸。按理说对狗而言，食物肯定是最有吸引力的，但不知为何这狗似乎对叶洛更感兴趣。
“错觉，肯定是错觉。”叶洛表示大黑就是一条狗，没什么问题的。
等闫冰吃饭的时候，叶洛说道：“师姐，今晚还得麻烦你带我去仓库。”依旧需要花三四个小时的时间去打击罪犯，维护和平。
“没事。”闫冰不会拒绝帮助师妹。
吃饱饭，就出发。两位美女乘虚御风，化为美丽的风景线。
来到仓库，换衣服，着战甲，叶洛化身为兵马俑，展开行动。
孟依云并没有在场，只是通过远程和叶洛联系。至于是不是行动，也看叶洛自己的时间安排，反正仓库的钥匙已经交给叶洛，她可以随意进出。
“叶洛，和警局的接警中心已经连接了，以后可以直接从接警中心知道警员的去向，可以更高效地完成任务。”孟依云在家通过同步的视频了解叶洛的行动。
“明白，你考虑得太周到了。”
“你在前面努力，我也不能落后，后勤的事情尽管交给我，一定会都安排好的。”孟依云说道。
“那就交给你了，社长。”孟依云见叶洛这么相信自己，心中不由想起当日更衣室里互相测量身体的画面，叶洛那洁白无瑕的躯壳真是难以忘怀，指尖余温的触感似乎还在，不由令人怀念。
有时候她都不知道是什么情况，就感觉指尖有酥麻触电的感觉，脑海里也有挥之不去的光辉。自己好像病了，不是身体病了，而是心理疾病。
叶洛去了新儒家在甜阳市的据点，这是她之前调查清楚的，也不潜入，就是让方彤进去调查，保持五百米的距离就行了。等查到了违法消息，就转入自己的手机，然后再以匿名形式交给警方。
孟依云并不知道叶洛在调查新儒家，只以为叶洛是以这个区域为主要的活动范围。她完全尊重叶洛的选择。
新儒家敢造谣，叶洛绝对不让他们好过。
一般都是先调查个半个小时，再去行侠仗义。
“这里是接警中心，333号巡逻车，玉井大道三十号有人报警说有非法闯入，请立刻去处理。”
“333号巡逻车了解。”
叶洛听到立刻先行一步，赶到了三十号，发现闯入者已经被打晕，根本不需要她出手。这种事情她已经遇到过很多次，明明是第一时间赶到现场，但完全没有出手的必要。
既然闯入者已经打晕了，就不出现了，等下一个事件。
如果没有的话，就回仓库，然后回家休息。
需要超级英雄出手的机会其实很少，大部分都是家长里短的报警，真正的暴力犯罪并不多。叶洛巡逻这几天来，出手最多的其实还是意外事故，火灾、车祸之类的。暴力案件就遇到过一次，是一群鬼火少年的械斗。
并没有遇到奇怪的事情，不过以前没遇到过，不代表以后不会遇到。
叶洛接到了苏杰的电话，觉得奇怪，大半夜哥哥怎么会联系自己？现在苏杰不是睡了，就肯定在和铁哥们在网上聊天，怎么可能找自己？
“喂？”叶洛奇怪地接起了电话。
“叶洛，想要你哥哥安全的话，就把墉城钥匙还给我们，否则你就给哥哥收尸吧。”一个低沉的男声说道。
“你们是谁？墉城钥匙是什么？”叶洛问道。
“不要说废话，带上钥匙来学校操场，否则你就见不到哥哥了。”声音说完，直接挂断了电话。
叶洛心想难道钥匙是指墉城护卫给自己的玉如意？当初护卫错认自己为西王母娘娘，把一个很重要的东西交给了她。
这个玉如意，叶洛一直随身携带，现在也在身上。战甲腰带是有外挂点的，叶洛买了两个金属盒挂在腰里，平时手机就放在盒子里。那个看起来很重要的玉如意，也放在了另一个铁盒子里。
不管了，先去操场，她倒要看看到底是谁绑架了苏杰，要让绑匪后悔，现在自己可穿着装甲呢，就算对方有枪也不怕。
孟依云也听到了电话的内容，知道苏杰老师被绑架了，她问道：“叶洛，这是怎么回事？”叶洛就简单地说了一下自己做自愿者的时候遇到的情况，也说了神秘人临死之前留下的玉如意。
“……”孟依云都无语了，这么重要的东西叶洛竟然藏在身上？她说道：“那些神秘人那么危险，你藏了他们的东西，难道不怕他们报复么？要是再来一次危机可怎么办？”
“当时也没考虑这么多。”叶洛就是觉得这东西好像很重要，所以就私藏了。
“算了，我会帮你保密的。”孟依云选择隐瞒叶洛私藏神秘人物品的事情，这件事情如果被别人知道，说大不大说小不小，还是有点麻烦的。
“多谢了。”
孟依云突然觉得自己好像变了，如果是别人，自己肯定会大义灭亲，直接报警，毕竟私藏神秘人的物品可是巨大隐患。可这个人是叶洛，她脑海里又不由想起更衣室里的一幕，就不忍心去告密了。
之前神秘人找西王母，把甜阳市搞得天翻地覆，现在叶洛拿着什么墉城钥匙，还不知道会不会再次导致危机。孟依云一向在大是大非面前非常理智，这次却做出了很不理智的选择，只是因为事情发生在叶洛身上，只是因为她脑海里挥之不去的旖旎。
苏杰躺在操场的草坪上，叶洛发现门卫和值班老师也都昏迷了，显然绑匪有些手段。
落下，却发现只有一人一狗。大黑蹲在苏杰身边，吐着舌头，好像很无辜的样子。
没有绑匪？那就直接救人，叶洛直接走过去。
却是大黑站起来，挡在了两人中间，对着叶洛龇牙咧嘴。
“一边去。”叶洛没好气地说道：“狗就是狗，一点也不会看气氛。大黑，去。”
“谁是大黑？老子叫重工！”大黑狗口吐人言，一鸣惊人。

第144章 钥匙
大黑？这绝对是重工这辈子听到的最没文化的名字，这水平也好意思做教书育人的老师？
苏杰如果知道黑狗的想法，肯定会辩解说自己是体育老师。
叶洛没心情想大黑和重工两个名字哪一个更有文化，只是惊讶地看着眼前的黑狗，因为狗在说人话。
“社长，你听见了么？”
“我听见了。”孟依云很冷静，确实是狗在说话：“既然连西王母都存在，还有隐身的墉城护卫，狗说人话也没什么稀奇的。”
叶洛却还是觉得很新鲜，毕竟狗说人话和神仙降临一样都属于新鲜玩意。
“小丫头，快把钥匙交出来，否则我咬断他的脖子。”重工不爽地说道。
“你们也是西王母的手下？”
“没错，既然你知道西王母，就应该知道你拿了不属于自己的东西，乖乖交出，绕你们一命。”重工龇牙咧嘴，但说话却很清晰。
“真的存在墉城么？”叶洛却提出了问题。
“不要浪费时间，我是来取回东西的，不是来回答问题的。”黑狗不爽地说道：“不要再让我重复更多次，交出钥匙，否则我先咬碎苏杰，再咬碎你。”
对方只是一条会说人话的狗，自己可是穿着战甲，绝对不能虚，摆出咏春摊手的动作，攻防兼备，可攻可守。
摊手架势是一手前伸，手掌向上，一手立掌护住中门。
脚步也是收放自如的状态。
“愚蠢，你难道认为可以打败伟大的重工么？我抓的兔子比你吃过的馒头还多！”重工看到叶洛的样子就知道她想打架，那自己可不会客气，白色的犬牙全部展现出来，让对方看看厉害。
进攻，叶洛右脚换左脚，迅速接近，调整身体的朝向，因为狗子的高度远远低于普通人，所以打起来得斜向下。
《咏春》的日字冲拳可以朝向任何一个方位，只要找到机会肯定能压制对方。
咻。黑狗电光石火地发动了进攻，如黑色的闪电，只有白色的牙齿一闪而过，细犬的速度优势展露无遗。
好快，不过叶洛更快！就在重工咬住叶洛胳膊之前，她的身体比大脑更快做出反应，这就是呆若木鸡的天人合一。
摊手变捆手，双臂一上一下不但避开了重工的撕咬，更是变为牢笼要锁住他的上下颚。
好快？重工完全没想到人的动作可以快到这个地步，一击不成，反而受到围困，立刻腰部发力，尝试改变姿态，要来一个黑狗蹬墙。
但叶洛更快，上下手掌一合拢，已经抓住对方的狗嘴，一拧一压，将对方放倒在地面。机会！日字冲拳爆发而出，对着重工的脸颊就是一顿输出。
左右拳暴风骤雨般爆发，一时间操场上回荡着敲木鱼的声音。狗的身体显然也强化过，打起来非常结实。
不过连续的攻击，还是让重工脑子嗡嗡作响。
孟依云发现摄像头都抓不住叶洛的拳头，拳速超过了运动相机的拍摄频率，全是残影。她是第一次知道平时温文尔雅的叶洛还有如此暴力的一面。
叶洛打狗了！
那狗子能忍？肯定不能。
“放开重工，否则我咬碎他的脖子。”就在叶洛准备直接一套带走重工的时候，另一个声音传了出来。
叶洛转头发现一直白色的细犬，已经咬住了苏杰的脖子。
“两只？”这是万万没想到的。
“不是两只，是六只。”又从黑暗中走出四只颜色不一样的细犬。
“重工，你真是丢人现眼。”其中一只黄色的细犬嘲笑道。
“中黄，来白，谁让你们来的？”
“我们不来，你搞的定么？”
六只狗，一只咬住苏杰的脖子，一只躺在地上，四只进行包围。
叶洛突然说道：“重工、彻止、雚猳、中黄、南丹、来白。你们是穆天子的猎犬？”她想起《穆天子传》里有记载，周穆王西狩的时候就带着很多猎犬，其中最爱的就是这六只，一直带着去了昆仑。
“没错，我们就是天子六犬。”黄色的中黄说道。
“那你们为什么会来索要墉城的钥匙？墉城和你们没关系吧？”叶洛问道。
“当然有关系，当年穆天子到达昆仑山，将我们送给了西王母，后来西王母点化我们，命令我们看守墉城。”中黄说道：“好了，好奇心就到此为止，将钥匙交出来吧，否则来白的牙齿可不会客气。”
叶洛没办法，只能取下腰间铁盒，掰开锁扣，取出玉如意：“一手交钥匙，一手交人。”
“来白。”中黄让来白松口。
来白抬头，放开苏杰。
叶洛缓缓下蹲，将和草地颜色差不多的玉如意放在地上，然后加速抢过苏杰，确保大哥的安全。
六犬是一点也不在乎人质，上去取钥匙最重要。然而当中黄张嘴咬上去的时候，却发现咬空了。
玉如意明明就在地上，但它只咬到了一口草。
来白也来取钥匙，同样咬空。
“卑鄙的人族，你骗我们？”
“你连狗都骗，还算是人么？”六条狗纷纷咒骂道，感觉智商受到了侮辱，认为叶洛连狗都不如。
虽然骂的不是很难听，但叶洛感觉冤枉，无辜地说道：“我没骗你们，这就是护卫给我的玉如意。”
“这只是个幻象。”中黄愤怒地说道。
“不可能，刚才我拿出来的时候，明明是有分量的，就是你们要的东西。”
重工此时恢复了一些，脑袋没有那么晕了，想到了一个不妙的结果，说道：“如果钥匙认主的话，别人确实无法拿取。告诉我，你是怎么得到钥匙的？”
“是墉城护卫临死之前交给我的。”叶洛说道。
“果然如此，肯定是护卫临死之前将钥匙权限转移给她了。”重工沉重地说道：“这可不太妙啊。”
其他狗也面面相觑，这是他们没料到的情况，他们还以为钥匙是被偷、被骗、被抢的，结果却没想到是护卫主动交出权限，也就是说现在叶洛已经是钥匙的合法主人。
“怎么办？”来白问道。
南丹说道：“我们只是狗啊，能怎么办？”这是一只偏向红色的狗子。
雚猳说道：“谁掌握墉城的钥匙，谁就是墉城之主，就是我们的主人。”这是一只花斑细犬。
“不行，我们的主人永远是西王母，她不配。”来白不爽地说道。
重工苦笑，这不是它们愿不愿意接受的事情，而是已经成为事实了。它倒是觉得叶洛这个主人也不错，很能打，做饭也好吃，做饭也好吃，做饭也好吃……
中黄说道：“守护钥匙，守护墉城，是西王母赋予我们的使命。现在不但西王母遗体被夺，墉城护卫更是身死，钥匙还认人族为主，是我们的失职。”
狗子们很有责任感，不过它们能力不足也是事实，毕竟它们只是六只猎犬，只靠他们守护墉城，难度极大。

第145章 境界
“眼下墉城已经被人族发现，他们肯定不会罢休，肯定会寻找钥匙，我们必须守护钥匙。”中黄说道：“虽然不甘心，但现在守护钥匙，就是守护这个人族。一旦再失去钥匙，那墉城就真的守无可守，彻底向贪婪的小偷敞开大门了。”
“可人族根本不可能向西王母那样平等地对待我们，哪怕是周穆王也只把我们当做是狗。”来白不服地说道：“有道是士为知己者死，我可以为西王母去死，却不甘心为人族去死。”
一直没开口的彻止摇了摇头，他是一只四爪洁白，额头有白斑的黑狗，说道：“我们本来就是狗。”
“经过西王母点化之后，我们就不是狗了。”来白对同伴怒目而视。
六只狗大声密谋，叶洛都听到，心想狗子也有自我身份认知的问题，也会思考：我是谁，我在哪，我要干什么。
孟依云也觉得这一幕不可思议，对叶洛说道：“小姑和我说过在风水宝地长期生活的动物会开启灵智，甚至吸收日月精华获得化形的能力，被称为妖。这六只狗从周穆王的时代活到现在，至少有两千年了，肯定就是妖怪。”
叶洛也是这么认为的。
六只狗讨论了很长时间，终于得出了一个统一的结论，说道：“钥匙就暂且交给你管理，我们派重工和来白留在这里保护你，我们则回去守护墉城，避免那些贪婪的人族再次靠近。”中黄说道：“你一定要守护好钥匙，一定要像保护自己的小命一样保护钥匙。钥匙钥匙丢了，我们绝对不会饶了你。”
叶洛走过去，捡起钥匙，发现钥匙很正常，显然只有主人才能拿起钥匙，说道：“好吧，我会保护好钥匙的。”
“重工，来白，你们就留在城里，一边保护钥匙，一边监视卑鄙的人族，我们先回去了。”
“放心，交给我们。”重工说道。
来白也说道：“虽然不乐意，但也只能如此了。”
四狗就先走了，留下一黑一白两条狗，蹲在操场上看着叶洛。
“所以你们是怎么把人从家里带到学校的？”叶洛问道，现在得把苏杰运回去。
来白没说话，只是抖了抖身子，竟然变成和马匹差不多大小。
重工看到叶洛惊讶的样子，说道：“这没是什么奇怪的，我们六犬，各有自己的本事，来白可以变大，而我是高速。”咻地变为黑色闪电，叼着苏杰放到来白的背上，然后两狗迅速消失在黑暗之中，肯定是回家了。
叶洛立刻回到仓库，把战甲脱了，换掉紧身内衬，和师姐回家。
苏杰已经在卧室里呼呼大睡，家里只有重工一条狗。
“那只白色的狗子呢？”叶洛问道。
“去调查那些试图染指墉城的卑鄙小偷去了。如果不解决掉那群家伙，墉城永无宁日。”重工说道。
“它会说话？”闫冰之前一直在仓库等叶洛回来，不知道发生了什么，回到别墅才听到狗子开口，吓了一跳。“你们人族就是少见多怪，狗当然会说话。”重工冷冷地说道，好像狗子说话是常识。
闫冰无语，自己好像被狗鄙视了。
“墉城是什么？”叶洛对墉城充满了好奇。
“墉城不是你这种凡夫俗子可以打听的。”重工不想说。
“可人族也有墉城的传说啊，还记录了很多典故呢。”叶洛说道：“《墉城集仙录》这种记录墉城仙女的书都流传开了。”
“这不过是凡人对墉城的胡思乱想，你们根本不知道墉城有多么伟大，多么了不起。”重工说道：“好了，我不会告诉你任何关于墉城的情报，如果真的想知道，就自己带着钥匙去昆仑寻找吧。还有明天晚上务必再多做点肉圆，一个肉圆怎么吃得饱？既然我要在人间停留一段时间，希望伙食上至少要达到人族的标准，否则我会不高兴的。”说完就去睡觉了。
“这年头不但有谜语人，还有谜语狗。一点情报都不透露，还想吃肉圆？吃你的狗粮去吧。”叶洛心想谁还没有点脾气？
闫冰看着师妹和狗闹脾气，一时间分不清楚谁更加幼稚。她问道：“这到底是怎么回事？”
叶洛简单地说了一下，又和师姐说道：“师姐，你检查一下哥哥的身体，看看他为什么昏迷。”
闫冰检查之后，确定地说道：“没事，就是吸入了迷药，明天早上会有宿醉的感觉，但没什么危险。”
那就好，叶洛回到卧室，立刻打坐练气，人在江湖身不由己。真的是有越来越多的事情发生，完全清净不下来。
不过她不会再抱怨，眼下最重要的就是好好修炼，尽快发展青云诗社，到时候有了资助，可以继续开发战甲。今天穿着战甲，明显感觉力量更足了，力道一下就压制了重工，如果没有战甲，自己的捆手还真不一定能得到战果。
战甲很好用，应该继续开发。
第二天，苏杰昏昏沉沉的，感觉自己感冒了，不过该上班还是上班。反正在办公室也能摸鱼，一样休息。
“大黑，我上班去了，你要好好看家。”苏杰很喜欢大黑。
但重工很讨厌这个名字，一脸不爽。
到了学校，依旧好好学习。
叶洛在上课的时候还是修炼呆若木鸡，呆若木鸡的修炼随时随地都可以开始，非常方便，学习、吃饭、烹饪，甚至走路、答题都能修炼。
要做到收放自如，波澜不惊才行。叶洛现在还是做不到彻底控制情绪，还是会有波动，还需要继续修炼。
马兆看了是心惊胆战，因为叶洛的呆若木鸡境界越来越深厚，有时候都感觉不到她的存在，就好像她的座位空着一样。他是第一次见到天赋如此之强的人，人家修炼天人合一肯定一辈子只摸到门槛，叶洛却只需要半个月就有了成果，甚至已经到了宛若磐石的境界。
就是和大自然融为一体，如果不是细心去看，都会忽略叶洛的存在，感觉不到她就在教室中，老师提问叶洛的次数降低，就是最好的证明。
以前老师总会提问叶洛，但随着叶洛的境界提升之后，老师总是有意无意地略过叶洛，提问别人。
马兆知道这就是天人合一，就好像空气，人每一分每一秒都要呼吸，却总是会忽略空气的存在，根本不会在意自己被空气包围了。
叶洛的十全之相，美貌无双，融入自然之后，大家就会觉得这种美只是大自然的一部分，就不会那么太过在意了。
“如果叶洛更进一步，她的美将会变成空气，将会让人没有特别的感觉，但如果她请假一天，大家就会感觉窒息。”马兆虽然境界不够、修为不足，但毕竟是马家分家的人，知道天人合一最高境界的可怕。而叶洛的十全之相加天人合一更可怕，绝对可以让众生臣服。
到时候她的美就和空气一样，一旦大家习惯，就无法失去。到时候十全之相的美，通过天人合一无限放大，看似收敛，其实是变得更加可怕。

第146章 十全之气
马兆感觉到叶洛的境界不断提升，越来越接近完美天人合一。他感觉害怕，因为十全之相和天人合一合二为一，那么叶洛身边的人都需要依靠她的美为生，她的美会成为三年六班全体师生的空气。平时叶洛在教室没什么问题，一旦她请个假，那六班的师生肯定会感觉呼吸困难，做什么都不得劲，吃什么都没滋味……
总之就是人失去了空气，鱼失去了水源。
天人合一之后，叶洛的美就和空气合二为一了。
“叶洛，我建议你缓一缓。”考虑到叶洛修炼的速度太快，马兆不得不提出建议。
“缓一缓什么？”叶洛没听懂。
“就是天人合一的修炼，你的修炼速度太快了。”
“修炼快不是好事么？我还嫌不够快呢。”叶洛说道。
“是这样的，如果是一般人快也就快了。但你不是一般人，你是有十全之相的人。如果我的推演没错的话，当你完全掌握天人合一之后，你的美就会融入空气，成为氧气、二氧化碳一样的存在。平时大家察觉不到，习以为常，但一旦你离开，空气比例就会失调，习惯了你的美丽的人就会出现各种不适，比如胸闷气喘，浑身乏力，体虚盗汗之类的症状。”马兆不是开玩笑的，真的会发生。
“不会吧？”叶洛表示不会这么严重吧，自己的美丽竟然和空气一样珍贵？这话很动听，她爱听。
“你不要低估十全之相，也不要低估天人合一。”马兆很严肃地说道。
叶洛还是不可置信，毕竟现在大家只是欣赏自己的美，以后大家难道还要依赖自己的美？“如果真的练成了，难道只有坏处，没有好处么？”她只听马兆说大家依赖自己的美，一旦离开自己就会不舒服，那么依赖自己的美有没有好处呢？
“好处肯定有，你的美和空气一样平常，自然会让大家心情愉悦，心态平和，有助于大家集中精神。”马兆说道：“和你在一起，学习效率、修炼速度都会提升。”
叶洛心想自己除了宝血之外，又多了一个给周围的人加祝福状态的辅助能力。自己的战斗力不见涨，辅助能力倒是一直增加。
按理说一般人学会天人合一，那肯定是神功大成，结果到了自己这里，就是美得和空气一样，给周围的人加状态。
“减缓修炼速度，也没用啊。这个结果早晚要造成的。”叶洛表示虽然自己也希望把加状态变成加战斗力，但不现实，就只能先凑合一下。
“是让你慢一点，我去找舅公问问有没有可以限制的办法，如果有的话，到时候你可以主动控制开关，不至于不受控制地影响周围的人。”马兆是想争取时间。
“原来如此，好吧，那这个星期就不修炼了，时间够么？”
“我会尽快去问的。”马兆说道。以前以他的分家身份是没资格直接联系舅公，但自从马真人知道十全之相和马兆是同班同学之后，马真人就经常向马兆联系询问，现在他们可以直接联系了。
马真人在摆愚人空间的时候就知道叶洛修炼天人合一，听马兆说她快修炼到大成了，也是惊叹这真是个好苗子。
“马兆，你得努力，争取把她娶进门。”马真人联系马兆就是希望他去追求叶洛，把这个好苗子娶到马家，那马家就有福了。
马兆虽然也喜欢叶洛，却知道叶洛不会喜欢自己的，自己的条件根本配不上她。
“舅公，有没有办法可以限制她大成之后对周围的影响？”
马真人说道：“有是有，就是有点不雅。”
“什么不雅？”
“只要找几个女子把她身上的气息吸走就行了，这样就可以把影响减小到最小，她只能影响少数人，无法影响所有人。而吸收了她的十全气息，女子也可以青春长驻。”马真人直接给出了简单粗暴的办法。
简单但有效，效率很高。
“怎么吸？”马兆心脏砰砰乱跳。
马真人早就是老司机，直接说道：“当然是口对口，零距离地吸。”
马兆脸都红了，他很想问男人可以么？
“男人不可以。”马真人知道少年的歪心思，说道：“男人如果吸了这种十全之气，会彻底沦为叶洛的奴隶，也容易导致叶洛入魔。”
男人一旦吸入大量十全之气，就会失去自我。
可惜，真是可惜，太可惜了。马兆听舅公强调叶洛对男人的危害，只感觉自己错过了一百万一样。
“多谢舅公指点。”
“马兆，你加把劲，把她娶进来，到时候生个大胖小子，马家绝技可以青出于蓝而胜于蓝，加油。”马真人鼓励马兆不要怂，大胆追求叶洛。
回到学校，马兆把抑制十全之气的方法告诉叶洛。
“天人合一，天人互相影响，你一旦练成天人合一，肯定会在周围空间产生十全之气，同时周围环境也会对你产生影响。”马兆说道。
“十全之气？”叶洛表示这是什么？
“这是我舅公提出来的，虽然没有解释，但以我的理解是，你达成天人合一之后，十全之相对周围形成的变化，就是十全之气，这是你对周围环境的影响。反过来周围的环境也会影响你，就好像庄子可以感受到鱼之乐一样，可以倾听万物的声音。你或许也可以得到类似的能力。”
“不不，我可不想理解鱼之乐，我一个厨子，要是能听到食材的声音，还怎么做菜？”叶洛表示自己可不想听到鱼的声音，这样她还怎么痛下杀手？“只是个比喻，你可能是其他的影响。如果想要克制天人合一的效果，舅公已经提出了一个办法。”说到这里，马兆有些扭捏，毕竟这办法虽然有效，但画面太美。
“什么办法？”叶洛看对方表情微妙，说道：“不会很难吧？”
“难倒是不难，甚至可以说简单。”马兆说道：“就是有些尴尬。”
“你说吧。”叶洛做好心理准备。
“需要有人吸收十全之气。”
“怎么吸收？”
马兆不太好意思说道，低声地说道：“人口呼吸一样吸收。”
“额。”叶洛已经听到了，只有一个问题：“找谁吸收？”
“找女生，舅公说了，十全之气对男生危害很大，会让男生失去自我。而女生如果吸收了十全之气，不但不受影响，反而还有美容养颜的效果。”马兆感觉自己脸庞燥热，和美少女讨论这种事情，过于刺激。
叶洛瞠目结舌，想要抑制自己对周围环境的影响，就只能找女生吸收十全之气，当然吸收之后好处是大大滴，可以美容养颜，青春常驻。
如果真的有这种奇效，估计女生会排队来吸取十全之气。
“十全之气还有这样的效果么？如果扩散出去可以让大家心情宁静，如果被人吸收可以美容养颜？还真是好宝贝。”叶洛不得不感慨美丽到了极致，就是为社会、为人族做贡献。

第147章 求助
叶洛直呼十全之气是好宝贝。
马兆点点头承认，说道：“天人合一本来就会有巨大的影响，庄子可以做到‘天地一指，万物一马’，甚至可以‘庄周梦蝶’，这些都是他和自然合二为一才展现的实力。这还是庄子没有特殊能力的情况下，而你有十全之相，效果会更加明显。”
叶洛脑子里已经浮现和女生做不可描述的事情，不由笑了起来。
马兆看对方笑了，心想叶洛还真是坚定不屈，乐光开朗，微笑地面对挑战。只能说叶洛长得太漂亮了，连油腻的微笑也令人心猿意马。
找谁呢？叶洛很烦恼，这件事情已经迫在眉睫，她感觉练成天人合一只差临门一脚，就快成功了。在成功之后，就立刻需要减少十全之气的影响。
果然‘财法侣地’，资金、心法、道侣、洞天福地，修仙不是一个人的事情，是众人拾柴火焰高，门槛很高。
叶洛虽然只是一个入门修士，也不得不思考资金和道侣了，怎么办呢？
“果然只能去找身边的人。”想来想去，这种忙也只能是身边人才能帮。找陌生人的话，怕得不偿失。
不过提出这种要求，担心被朋友当做是女流氓。
先找谁呢？叶洛决定先找孟依云，之所以不找严萌萌，主要是担心对方无法接受，她太天真太单纯了，所以先找一个承受能力更强的少女。
孟依云应该理解这只是朋友之间的互相帮助，不是什么暧昧的关系，只是单纯地互利互惠。如果是严萌萌的话，她可能会误会这是感情的升华，就容易感情用事。
叶洛认为十全之气的事情不应该掺杂感情，或者说感情中不应该掺杂十全之气，总之决定先找个心理素质更强，多次被绑架却能坦然面对的孟社长。
叶洛约孟依云去天台。
孟依云很意外，不知道叶洛突然找自己去天台干什么，但还是准时赴约。
只见天台上多了一个红色的临时棚子，里面还有桌椅板凳，都是折叠的。是叶洛购买的，放在天台，以后来聊天，就撑起来，遮风避雨。
“请坐。”叶洛说道。
孟依云觉得叶洛很有意思，竟然在天台准备了这么多东西。坐下之后，她看着叶洛，问道：“难得你会主动联系我，有事么？”
“无事不登三宝殿。”叶洛也有些尴尬，不知道应该如何开口。
看出美少女的纠结，孟依云很坦然地说道：“你说吧，能帮我一定帮。毕竟你救过我的命。”
“你也救过我的命，为我挡过子弹，救命的事情就不要再提了。”仔细一想，她们也是过命的交情，叶洛觉得应该坦诚相待：“实不相瞒，是我遇到了一些修炼的问题。只是这个问题有些难以启齿，但不找人帮忙，接下去的修炼会很艰难。”
“我不是修士，修炼上的事情，我也帮不上忙啊。”
“我从头说起吧。”叶洛就把自己修炼天人合一的事情说了一下，以及即将修炼成功会造成的影响也做了简短说明。
“……”孟依云都有些嫉妒，因为叶洛的天赋也太好了，虽然她不懂天人合一到底是何等境界，但能引起环境的变化，就肯定不一般。不过听到这里，还不知道叶洛到底找她帮什么忙，只能继续倾听。
叶洛说道：“一旦我修炼成功，必然会在周围产生十全之气，如果是在深山老林倒也没什么问题。可我在城市里修仙，一旦产生十全之气，必然产生连锁反应，在我周围的人都会受到影响，会依赖上十全之气，平时或许没什么感觉，但一旦离开十全之气，就会萎靡不振，精神颓废。”
这是什么修仙版五石散？还能成瘾的么？不过听到这里，孟依云大概知道叶洛的难题是什么了，就是对周围的影响。“所以你是需要降低影响，需要我的帮忙？可我不是修士，怎么帮忙？”她问道。
“对的，就是为了降低对周围的影响。一旦我修炼成功，马家的马真人已经推算出影响是必然产生的，所以他提出了一个解决方案，可以把影响降低到最低，就是找人吸收十全之气，只要十全之气被吸收，就没办法影响周围的人了。”
“所以你找我吸收？”孟依云有些担心，这十全之气听着不是好东西啊。
“是的，根据马真人的说法，可以找女子吸收十全之气，吸收了十全之气，可以美容养颜，也是有好处的。男人如果吸收了就容易失去自我，变成奴隶。所以我只能找女子吸收，你放心，马真人说过，吸收只有好处的，不会成瘾。”叶洛说道。
“原来如此，那如何吸收呢？”孟依云问道。
叶洛有些脸红，但还是直言相告：“需要如人工呼吸一样，口对口吸收。”
“啊？”孟依云也是个黄花大闺女，一心事业，根本没谈过恋爱，完全没有这方面的经验，听到需要零距离接触才能提供帮助，俏脸都红透了，脑海里更是不由自主地想起了更衣室里的画面。
思绪有些乱，她自己都不知道自己在想什么，完全控制不住自己。自己到底是答应，还是答应呢？
孟依云完全没想决绝，只是在思考如何答应才能显得自然一些，免得让叶洛看出自己心中那一丝丝微妙的情绪。
“如果你不愿意帮忙也可以，我可以去找别人。”叶洛说道。
孟社长却问道：“之前还找过别人么？”
“没有，我第一个找的就是你。”
第一个找的就是自己？那是不是说自己在对方心中也有特殊的地位，是不是比严萌萌还要重要？还是说对方认为自己一定会答应，是不是看出什么了？心乱了，根本无法仔细思考。
“我也知道这个要求有些过分，毕竟我们都是女生，这种零距离接触的帮助确实是有些过分。”叶洛说道。
“那你对此的看法是什么？”孟依云看向十全美少女问道。“我觉得没问题。”叶洛心想自己何止认为没问题，甚至认为美少女贴贴才能拯救世界，反正她自己是绝对会选择美少女的，绝对不会选择男人。
没问题？孟依云不由看向叶洛，似乎要看出对方的真心。
叶洛被看得不好意思，毕竟她内心可是男子汉，取向肯定是向着美少女的：“怎么了，我脸上有花？”
“没有，只是你好像完全不在意，明明是女生之间的零距离接触。”
“确实不介意，这有什么好介意的，我是修仙之人，不拘小节。倒是社长，如果介意的话，拒绝也没关系，我不会为难你的，你也不用觉得欠我人情所以勉强答应，千万不要勉强自己。”叶洛并不想为难孟依云，如果对方拒绝，也是没问题的。
“为什么第一个就来找我？”孟依云继续问道。
“这个我是仔细考虑过的，主要是因为社长的心理素质强，承受能力强，听到这种要求肯定也能冷静应对。不管是接受还是拒绝，都能平心静气。”叶洛说道。
“没有别的原因？”孟依云很希望叶洛会说自己在她心目中很重要。

第148章 不可告人
孟依云不断追问，显然想知道叶洛内心对她的看法，想知道自己在叶洛心中的重量。这种患得患失，喜忧参半的情绪不断拨乱心弦，只能不断发问，用对方的回答来抚平内心的起伏不定、忐忑不安。
除了自己的承受能力强大之外，叶洛有没有其他选择自己的理由呢？
叶洛当然有自己的私心，毕竟这位孟社长，人美声甜，玲珑苗条。
这个时候还是老实一点吧，诚恳地说道：“别的原因，自然是社长美丽大方，人见人爱了。”
人见人爱？孟依云心想那叶洛也爱么？
叶洛完全不知道孟依云馋她的身子馋得不行，却又不想答应得太违和，所以才会不断追问。她还以为社长对零距离的吸收有排斥，之所以不断发问是在找拒绝的理由。明明说了不愿意可以拒绝，何必为难呢？
两人的想法显然有了分歧。明明是一个愿打一个愿挨，却一点也不坦率，搞得都有误会了。
孟依云心里一百个愿意，但很纠结，就担心叶洛发现自己的小心思，所以想答应，又希望能答应得自然一点，不让叶洛产生怀疑，也是非常傲娇。
“是我草率了，不应该让社长帮这种忙的。”叶洛见孟依云一直不答应，觉得对方肯定是跨不过女生贴贴的坎，当即道歉。
“不。”一听叶洛有放弃的意思，孟依云立刻说道：“我没说不愿意帮忙，你是我的好朋友，朋友有求于我，我怎么能坐视不理。”
“那你答应了？”叶洛非常高兴，没想到能顺利谈妥。
“是的，我答应了。”说完，她的目光不由自主地落在了叶洛的脸上，准确来说是小嘴上，从来没有这么细致地观察过，连纹理都一清二楚在，真的是比鲜嫩多汁的牛排还要诱人，想必也会比牛排更加可口。自己很快就可以品尝了么？甚至可以更进一步，那完美无瑕的躯壳是不是能捧在手心把玩？
显然有什么东西正在无法自已地在孟依云的心中觉醒，就好像一只野兽吞噬着她的理智。
“社长，社长？”叶洛看向呆滞的社长，还以为对方也修炼呆若木鸡呢。
“什么？”孟依云意识到自己失态了，连忙稳定心神，说道：“什么时候需要吸收十全之气，我随时都可以。”
“已经是临门一脚，只要顺利，几天就可以突破。就是不知道会产生多少十全之气，不知道是不是需要再找个帮手。”叶洛担心如果一个帮手不够的话，还得找其他人帮忙。
孟依云心中泛酸地说道：“可以去找你的好朋友严萌萌，她肯定愿意帮忙，还有你姐姐那么疼你，肯定也愿意。”
“先不了，如果有需要再说，我也不希望因为自己的事情就让她们为难。”叶洛说道：“想来我刚刚修炼天人合一的境界，十全之气也不会太多。总之麻烦你了，社长。”
孟依云心里喜滋滋的，但表面上还是一本正经地说道：“没什么麻烦不麻烦的，互相帮助是完全应该的。那我先走了。”“不再坐坐么？”
“不了。”孟依云走到楼梯间，靠墙，需要稳一稳心律，刚才脑子里真的是浮现了太多可怕的画面，自己从来没有这么失态过，到底是怎么回事？
明明那么多优秀的男生排着队追求自己，自己却从来没有产生过小鹿乱撞的感觉，为什么唯独对叶洛的记忆却那么深刻？自己到底是怎么了？
真的是心乱。
叶洛完全不知道自己的求助让美少女社长小鹿乱撞，七上八下。她只觉得孟依云果然讲义气，值得深交。
把天台上的折叠座椅、折叠棚子都收起来，叶洛就下楼去了。
这个时候又有好事的学生看到了。
“孟依云和叶洛是不是有不可告人的秘密，之前在更衣室里，现在在天台上，怎么她们总是独处？独处就算了，每次孟依云的表情都好奇怪。”
一次是巧合，两次就让人想入非非了。桃李学院第一第二的美少女学生会不会有问题？虽然没有证据，但不妨碍大家浮想联翩。
甚至还有人专门画叶洛和孟依云的同人图，肯定是学校的艺术生。这些同人图多少有些打擦边球了，显然这些学生为了追求艺术没少鉴赏少儿不宜的作品，构图都非常老司机。
不过这些都是学生暗地里传的，并没有多大的影响力，而且只是想象图，完全没有现实的张力。
现实是孟依云想着是不是要提前练习一下，毕竟没有经验的话，真正吸收的时候可能失败。不过她又觉得自己提出练习太着急了，会让叶洛认为自己是另有图谋。
脑子里都不知道在想些什么。
另一边叶洛确定了孟依云帮忙，继续修炼，真正掌握天人合一，掌握情绪的收放。
这几天叶洛就好像是三年六班的一个摆件，一张课桌，连左右的卓远和司马近都忽视了她，这就是境界大成的预兆。叶洛的美将会成为天地的一部分、成为空气，让人无所察觉，却无法离开。
马兆这几天已经感到自己的道心在战栗了，那是动物的本能、人类的直觉，是遇到危险才会发出的警告。越是美丽越是危险，十全之相和天人合一，就算在历史上也没有任何的记录，只能通过占卜大概推测。
马兆每天都向马真人汇报叶洛修为的进度。
“马兆啊，那你追求叶洛的进度如何？”马真人更关心马兆是不是能娶到叶洛，说道：“要是你不努力，我可派别人去了。”
“我正在努力。”马兆一听可能有别人追求叶洛，立刻就想阻止。
“光是努力可不够啊，要有成果。”马真人催促道：“这样吧，这个星期天你来宗家一趟，我传你一套《太上玉轴六字气诀》，让你更有男子汉的魄力。”
“多谢舅公。”马兆知道这是一门非常高深的气功心法。
“加把劲，别让叶洛被别人抢走了。她的天赋这么好，肯定会有引来更多的垂涎。”马真人是真的着急。马兆也希望能追到叶洛，奈何叶洛就好像是高山上的雪莲，而自己站在山脚，高不可攀啊。再说想追求叶洛的人太多了，校内校外不知道多少，优秀的竞争者也很多，真是让人望而却步。不是马兆不努力，而是竞争压力太大。
而且叶洛是个很有主见的女生，马兆知道想要追求独立女生的难度是极高的，因为这种女生自己可以解决各种问题，根本不给男生英雄救美的机会。男生对她而言，可有可无，根本就不是必需品。
种种难度综合在一起，挑战很大。
马兆其实漏算了一点，那就是不止是男生追求，还有女生也想追求。
“感觉快突破了。”叶洛感觉自己对天道的感应越发明显，就剩下最后一层窗户纸了，没什么难度，只要自己彻底控制住情绪，不以物喜不以己悲，就可以完成突破。

第149章 内视
天道无处不在，是万物的基础，天道并不是单纯的虚无，而是很复杂的存在。随着自己和天道越来越接近，她能察觉出天道并非简单的虚无，而是无时无刻地变化着，有无数的气不断地诞生。
所谓的十全之气，也不过是因为自己接近了天道，就好像在天道上安装了一个着色器，将天道诞生的气染上了十全之相的颜色。
天道的活跃超出叶洛的想象，比沸腾的油锅还要夸张，各种变化都是一瞬间就完成的，叶洛根本无法跟上，只能大概感受一下天道的起伏。
最终叶洛决定在星期天突破境界，就把孟依云约到了家里。
“星期天有空么，来我家，我准备突破。”叶洛发了个消息。
孟依云回了两个字：好的。
但两个字之后却是惊涛骇浪，终于要来了么？还是在叶洛家里，会不会发生一些额外的事情？她的心无法平静。
孟依云并不是第一次去叶洛家了，是轻车熟路。
叶洛邀请对方去自己的房间，里面很简洁，只有床铺和书桌。
“我应该做什么？”孟依云今天是精心打扮，甚至还画了个淡妆。
叶洛和平时一样，说道：“我会尽可能地平复情绪，感悟天道，一旦天人合一肯定会有异象，到时候你亲过来就行了。”“今天家里就我们两个人，哥哥去工厂，姐姐去上班，你不用担心。”也考虑到孟依云可能会害羞，特别找了一个单独的空间。
连赛博小鬼都被叶洛打发出去了。
“好。”孟依云说道。
叶洛披上清心纱，盘坐在地毯上，表情很宁静，就好像是安然入睡了一样。
孟依云不由地看呆了，目不转睛地看向叶洛的衣领，当日更衣室的一幕又浮现出来了，果然还是馋身体。
那天真的比欣赏国宝还要紧张，那完美无瑕的曲线就好像有魔力一样，深深地吸引了她，无法忘怀。孟依云亲手把玩过国宝，但认为国宝都不如叶洛宝贵。
眼前的叶洛毫无防备，她相信自己，孟依云觉得自己不应该这么流氓，不应该辜负信任，但身体却很诚实，目光不断在叶洛身上流连忘返，根本就停不下来。
第一次如此近距离、如此仔细地观察，才发现叶洛真的太完美了，十全之相真不是开玩笑的，就算靠近看也没有任何瑕疵，五官是巧夺天工，每一个纹理、每一根眉毛、每一根头发，甚至想象皮肤下面的肌肉、血管、神经、骨骼都肯定是完美无缺，天然去雕饰。
突然叶洛的皮肤浮现一层薄薄的柔光，就好像是白色聚光灯打在了她的身上。
孟依云心头一惊，心想这是不是就是异象？是不是现在就要提供帮助？不管了，忍不住了，心中的野兽撕碎了理智，孟依云化身女流氓，反正看到异象了，就算亲早了，自己也有借口。
甚至可以说，错了更好，错了还可以再来一次，甚至更多次。
野兽占据了身体，一直以来孟依云都理智地思考自己想要什么，从来没有放纵过自己，哪怕被绑架也强压恐惧，哪怕再害怕，也要做好社长的工作，该上学要上学，该工作就工作，不能让父母、老师、社员失望，也不能让自己失望。
但此时此刻，她忘记了一切，任由内心中的野兽控制自己。
比吃了甜点还要甜美的感觉，比夏天走进空调房还要清爽的感觉，比冬天躺进被窝还要舒适的感觉……
一时间没有任何的形容词可以完美地诠释这次零距离接触的感觉。
野兽变为了可爱的毛猫咪，一切都变得如此美好，孟依云闭上眼睛，什么都不思考。
房间里出现了一座唯美的雕像，十全之气缓缓转移，一开始只是叶洛发光，然后两个人都发光了。
显然连接成功，十全之气分担给了孟依云。
此时叶洛的感觉也很奇妙，一方面是美少女的零距离接触，一方面则是她在内视，看到了自己的十二正经，也看到了奇经八脉。
以第三人称看到自己，感觉很陌生。
但根据方文天收集整理的文献可知，内视是修士必须掌握的一项基本功，内视是感应力提升的一种表现，看到不仅仅是内在，也是一种精气神的具现。
叶洛知道修士必须修炼到三花聚顶才能成仙，所谓的三花聚顶就是：炼精化气，炼气化神，炼神还虚。
三花聚顶，证道成仙。
精气神，也分先天和后天，由文献里可知，先天的精气神要在前面加一个元字，也就是元精、元气、元神。
而不加元字，普通的精气神一般就是指后天。
先天就是在父母孕育孩子之前，已经形成的。后天就是孩子孕育之后和物质世界接触之后形成的。
元精、元气、元神是修仙最为关键的要素，一般储存在奇经八脉之中。而后天精气神就储存在十二正经之中。
内视看到的经脉，其实就是先天和后天精气神的具现化。它们存在，但肉眼是看不到的，用仪器也检测不到，只能通过自我修炼，内视才能感应到。
叶洛发现自己的两份精气神都很充沛，估计是因为玲珑宝玉的原因。接下来修炼的话，就是要通过夺取天地造化不断加强元精、元气、元神，直到量变转为质变，开始三花聚顶的修行。
所有的一切都已经清晰地展现在内视之中，一览无余。
精是滋养生命的物质，是生命的基础。
方文天在自己的笔记里说过：生命并不是扁平的宛如纸张一样的存在，人族生命是立体的，就好像是一座建筑物，有地基，有框架，有装修。精气神就对应了地基，框架，装修。精就是地基，决定了生命的强弱，地基不稳，生命无法拔地而起。气就是建筑的框架，生命到底是什么形状，由气来决定。最后神就是装修了，有人喜欢极简风，也有人喜欢奢华风，根据个人喜好来装修生命。
凡人的生命是如此，神仙的生命也是如此。方文天断言：凡人的生命就是平房，而神仙的生命是摩天大楼。
虽然生命都是三者构成，但通过修炼，生命的差距还是巨大的。
所以修仙第一步是炼精化气，练精是手段，化气是结果，最重要的步骤是炼精，也就是打好基础。
这个基础分为先天的元精和后天的精，元精是天道打的地基，更加完美。精则是凡人自己打的地基肯定会有违背天道的部分。
修炼分为两部分，一部分是加强元精地基，一部分是完善后天之精地基，如果能让所有地基都打成天道的水准，那就很强大了。
打完地基才能构建建筑，也就需要元气和气了。
叶洛心想：“自己就是练气部分全被身体吸收了，不过并不妨碍自己打基础。只要夺天地造化，天地造化里也分为精气神，可以打基础。”

第150章 益处
修仙的精气神就和玻尿酸一样，人体里有玻尿酸，动物体内也有玻尿酸，然后人从牛眼和鸡冠内提取玻尿酸注入自己体内，保持自己的年轻，这就是一种夺天地造化。
修仙者的夺天地造化更进一步，不只夺取动物植物，而是夺取万物中的精气神。把万物的精气神占为己有，构建自己的摩天大厦。
夺取得越多，建筑就越是伟大，神仙也越强大。
内视之后，一些以前不懂的东西，都可以理解了。方文天收集的文献和他做出的推导都得到了验证，确实是这样。
叶洛心想修炼还是要继续，虽然练气这一环被限制了，炼制多少气都被身体吸收，但打好地基是很有必要的，毕竟就算气被吸收了，也还在身体里，总有一天可以用到。
如何炼精化气？
方文天认为这一步就需要心法了，因为心法是构建建筑的蓝图，要是没设计图，就很难构建地基。当然还有一个办法，那就是让天道帮忙。
可天道又不是保姆，显然是不可能一直帮忙的。就算天人合一也不行，因为天道无法让叶洛掌握未知的技术。如果叶洛学会一门心法，然后让天道优化一下效率，倒是可以。
“看来下一步就是找个心法了。”
此时此刻，叶洛彻底领悟太人合一，完成一个阶段的修炼。同时可以通过内视的能力观察到自己周围有一股气团，这就是被自己染色的气，这股气团并不多，现在正在被传递到孟依云身上。
从气团的产生速度来看，只需要一个月清理一次就行了，并不需要频繁找孟依云帮忙。
确定好一切后，叶洛睁开眼睛，近在咫尺的就是一双长长的睫毛，对方闭着眼，看得出正在享受整个过程。
十全之气肯定很有益处，估计和新鲜空气一样沁人心脾。叶洛认为孟依云之所以如此享受、如此愉悦，是因为十全之气。显然她想错了，对方的欢愉完全是因为零距离的接触。
不理解也没关系，反正叶洛不会觉得自己吃亏。
自己是不是应该告诉对方可以停下了？还是等对方自己睁开眼？叶洛见孟依云投入其中，不知道是不是应该打扰对方。
孟依云的睫毛好长，眉毛也很细，皮肤也很好，白皙如雪。最最重要的是很柔软，叶洛也感受到了，很喜欢。
十全之气的传输停止，孟依云若有所觉，才睁开了眼睛。四目相对，距离是那么进，她立刻就脸红地后退。叶洛不会发现自己的不正常吧？她很担心，担心叶洛会讨厌她。
“多谢，十全之气已经被吸走了。”叶洛并没有发现异常。
“成功了？”孟依云脸颊滚烫地问道。
“成功了，现在我已经完全掌握天人合一的境界，距离修仙更进一步，接下来应该找一本厉害点的修仙心法来修炼。”叶洛说道，对于孟小美女的脸红，她觉得完全正常，毕竟女生之间也是有边界的，跨过边界会害羞是正常反应。所以她再次感谢道：“真的是太感谢你，让社长做这种事情，为难你了。”
“不用这么说，以后还需要帮助么？”孟依云更在意后续需不需要帮忙。
“需要的，十全之气差不多一个月之内就会干扰周围，以后的话，差不多每个月都需要你帮一次忙。”
孟依云心中窃喜，口中却说道：“那也没办法，也是为了大家的安全，没问题的，你有需要就来找我帮忙吧，我随时恭候。”
“谢谢。”
孟依云心里偷乐，但表情却尽量保持正经。
“我已经买了食材，为了庆祝，今晚就吃顿好的。”叶洛要庆祝一下。
“很期待你的手艺。”
叶洛先下楼，孟依云看着她的背影，眼神中满是贪婪。偶尔放出心中的野兽也很不错，感觉真的很舒畅，根本不用一直压抑。
野兽出笼。
很快学校论坛上就有人质疑孟依云是不是整容了？“不知道为什么，感觉孟依云的颜值有所提升，不知道是不是我的错觉，还是她整容了？”
“整容个头，要是整容肯定需要请假，她天天来学校哪有时间整容。”
“或许是她家的修仙者传了她什么美容心法，只要修炼就可以变得更加美丽。”
“我倒是觉得是女大十八变，她现在正在人生最关键的时候，长开了，容貌有所变化也很正常。”
女生们对变美的追求是永远不会停歇的，都好奇地想知道孟依云是不是有秘方，是不是吃了修仙者的美容丹药，还是学了美容的功法？
孟依云知道这肯定是十全之气的缘故，自然是不会和别人分享这个秘密，只说没有什么特别的方法，自己和以前一样。
马兆也知道肯定是因为十全之气，他脑海里是不由浮现两位校花零距离接触的样子，太美好了。
“马兆，你流鼻血了。”旁边的学生好心地提醒道。
马兆连忙说道：“我最近在修炼新功法，还有点不适应。”用谎言掩盖内心。
“什么心法炼到流鼻血？”
“《太上玉轴六字气诀》，一种气功，通过六个发音控制自己的呼吸，就和佛教的‘唵嘛呢叭咪吽’一样，是道教的一种修炼法。”
“哦。”同学们也听不懂，没问下去。
马兆却知道自己不能再胡思乱想了，否则自己的修炼可就作废了。现在自己需要的是守三关，否则再努力修炼也没用。守三关，不该看的不看，不该听的不听，不该说的不说，减少外界的干扰。脑子必须保持清明，可不能有什么乌七八糟的画面。
“都是那些同人图的错，那些家伙脑子里全是肮脏思想，叶洛和孟依云都是女生，怎么可能做那种事情。没错，她们只是单纯的帮忙，肯定没有其他的内容了，不要胡思乱想！”马兆强迫自己不要再胡思乱想，相信她们根本没有任何龌蹉的展开。
叶洛不知道大家的想法，现在考虑的是哪里找个心法。虽然方文天收集了不少心法，但这些都是网上的内容，都很一般，真正的优质心法都是蜀山各个门派的不传之秘。
天下修士出蜀山，因为蜀山是开发比较晚的地区，所以有很多修仙门派都修建在蜀山。
心法是各个门派的核心，根本就不会外传。当然就算有部分外传，门派也会迅速传出一本假货，真真假假很难分辨。
要是错误地修炼了假货，那可是会走火入魔而死的。用假货去掩护真货，就算在网上流传，也很难被分辨出来。
方文天也说自己收集的心法是完全无法分辨真假的，他自己都没炼过。所以叶洛不能从里面选择，最好就是想办法从修士手里拿到正版的心法。
有些散修倒是会交流心法，但门派肯定是有门户之见，不可能交出心法。

第151章 剑客之争
叶洛正在为修仙心法烦恼，但一本好的心法肯定是无价之宝，轮不到她使用。网上的心法虽然很多，但真真假假，一旦选错就会走火入魔。
方文天收集了很多心法，但也无法辨别真假，所以这些心法也就毫无意义了。
找不到也没办法，心急吃不了热豆腐。
先巩固天人合一境界，想办法掌握八卦吧。
到了晚上，叶洛准备和师姐一起去仓库，但师姐却说道：“这几天就不要出去行侠仗义了。”
“怎么了？”见师姐的表情严肃，叶洛立刻意识到出事了。
“他来了。”闫冰说道。
叶洛很无奈，怎么师姐也变成谜语人了，问道：“他是谁？”
“影壁剑客。”闫冰说道：“一个邪魔外道，根据武林中人的情报，他已经进城了。”
“很厉害么？”叶洛问道。
“很厉害，他一出招就可以在墙壁上留下清晰的影子，内功深不可测，据说已经到达五气朝元的境界了。”
如果说修仙者的最高境界是三花聚顶，那么武者的最高境界就是五气朝元。
心肝脾肺肾源源不断地产生真气，在十二正经中运转，也就是五气朝元。
叶洛知道五气朝元是武者的最高追求，也知道这肯定是师姐打不过的三十人之一。师姐说过比她厉害的江湖中差不多有三十个人，影壁剑客就是其中之一。
“这可是京城，他不敢乱来吧？”叶洛说道。
“当年三百多个警员，还有禁卫军和民兵都出动了，硬是没有抓住他，这个家伙能逍遥法外就是因为实力极强。对他来说，没什么不敢做的。”闫冰说道：“以前他也来过甜阳市，杀了二十多口人，最后还是扬长而去。”
“这么嚣张？”叶洛无语了，这也太不把朝廷放在眼里了。
“所以才说他已经达到了武者的最高境界，总之这段时间很危险，你要是遇上影壁剑客，会很危险，所以小心为妙。”闫冰说道：“我也要加紧修炼，还是不要行动了。”
闫冰要加快领悟天剑的速度，如果能领悟天剑的话，还能有一战之力。
影壁剑客已经搅乱了京城武林，很多武者都选择了宅在家里，就怕出门遇到影壁剑客，一命呜呼。
在武林论坛上，大家纷纷好奇影壁剑客来首都干什么。
“自从他杀出甜阳市已经有七年了，从来没有踏足过，这次回来干什么？难道是挑衅朝廷？”
“不知道，不过据我所知，朝廷已经颁发通缉令，知道他进城，到处都加强了巡逻。现在可不是七年前了，这次朝廷有备而来，肯定能捉拿对方。”
“不好说，据说他已经五气朝元，快过子弹，就算派军队都不一定管用。”大家也是议论纷纷，都不知道影壁剑客为什么要回来。
过了几天，在学校论坛上转载了几张照片，说是行为艺术，照片上是一堵墙壁，而墙壁上有黑影，从轮廓上来看是舞剑。
路过的人看到觉得好玩，就拍摄了下来上传网络，很快就有其他地区的网友也发布了类似的图片，也是墙壁上有黑色的轮廓。
风格很像，所以大家怀疑是不是街头艺术家在搞行为艺术创作。
严萌萌也刷到了照片，和叶洛分享。
叶洛看到墙壁上的痕迹，立刻就想到了师姐说过的影壁剑客，说是出剑的时候，可以在墙壁上留下印迹，这些影子不会就是他造成的吧？
可惜没有证据，但这些影子确实是剑招，现在在网上流传的至少已经有十张图片，可能还会继续增加。
严萌萌说道：“这东西看着不像是喷绘，感觉挺奇怪的。”
“确实很奇怪。”叶洛心想如果这是真气造成的，就肯定不是颜料了。
“这是影壁剑客。”司马近突然插了进来。
严萌萌好奇地问道：“什么影壁剑客？”
“其实我也不是很了解，是听武馆的师兄说的。”自从张艮事件之后，他就去练武了，花钱加入了武馆，学习武术，算是半个江湖中人。
严萌萌问道：“剑客的话，为什么要在墙壁上留下图画，难道是艺术家剑客？”
“不是，这些不是画，我师兄说这是剑客真气外放在墙壁上留下的痕迹，说明对方的真气非常厉害。”司马近说道：“到底多厉害，我也不知道，但师兄说对方一剑可以刺穿坦克。”
“真的假的？坦克的装甲可是可以挡住炮弹的啊，肉身凡胎可以比炮弹更厉害？”严萌萌满脸都是惊讶。
“估计有这么厉害，影壁剑客据说是天下第一剑客，听说这次是为了挑战老剑圣，争夺剑圣的称号。师兄猜测这些照片还会出现，一共得三十六张，就是他的三十六招剑法。如果老剑圣见了，认为对方有挑战的资格，就会出现挑战对方。”司马近说道。
周围的同学也凑过来听他说江湖的事情。
“要是老剑圣不出来呢？”叶洛问道。
“那就不知道了，影壁剑客或许会放弃吧，当然也可能继续找剑圣，一直把他逼出来为止。”司马近说道。
叶洛继续问道：“那老剑圣是谁啊？”
“不清楚，我也问过师兄，但他也不知道。只知道老剑圣是二十年前最强剑客，四十岁就到达五气朝元的境界。后来不知道为什么就隐退了，传言说是因为爱情，当然也有人说是受伤了，总之是隐退了。不过二十年来挑战剑圣的人不知几何，老剑圣依旧稳稳地坐稳剑圣宝座，肯定很强。真希望可以一睹风采，可惜我们中这种普通人根本没机会。”司马近现在也算是半个江湖人士，也希望了解更多，可惜他才踏入一个门槛，差得远呢。
江湖人士的消息还是很灵通的，以前闫冰的消息也很灵通，奈何她现在故意躲着江湖同仁，就担心自己给师门丢人。所以只能从公开论坛上得到消息，自然是不够及时了。
影壁剑客冒着被朝廷通缉的危险回来，只有一个目的，就是找老剑圣单挑，夺取剑圣称号。
叶洛回家，把这些告诉了师姐。
闫冰说道：“那这次剑圣危险了。”
“师姐何出此言？”
“因为剑圣年纪不小了，境界衰退得厉害。”
“你认识剑圣？”叶洛好奇地问道。
闫冰点点头，肯定地说道：“确实认识，去年新年，我还代表师父去拜见过他。虽然是武林名宿，但年纪不小了，加上年轻的时候留下很多暗疾，就算天赋再好也挡不住岁月。”“如果影壁剑客真的是为剑圣而来，我不能坐视不理。”
“师姐，我和你一起去。”
“行，不过你得穿上盔甲。我先去剑圣家盯着，要是真的有战斗，立刻联系你。你最好随身带着盔甲。”
叶洛说道：“没问题，盔甲已经更新了便携程序，可以折叠成手提箱，可以随身携带。”
战甲本身就是一片片甲片组成的，只要增加全新的排列程序，就可以换一种折叠方法，比如说折叠成长方体，伪装成为手提包。

第152章 往事
战甲的形态不止一个，可以是人形，也可以是长方形。
正如铸剑大师所言战甲可以增加更多的全新功能，不愧是盘古科学组织设计的技术。
战甲的设计图最初是赵云逸从父母的工作云盘里偷出来的，然后才找铸剑大师打造，注入了大师的想法，绝对不只是个样子货。
“那就随身携带吧，我想老剑圣应该会出手的。毕竟影壁剑客这样卑鄙无耻的剑客根本没有资格继承剑圣称号，老剑圣绝对不会坐视不理。”闫冰认为以老剑圣的性格绝对会仗义出手。
老剑圣确实想出手，不过没有自信，因为自己已经老了，只能等影壁剑客展现完整的三十六招剑，然后好好参悟，才能有胜算。
现在也只能等了。
影壁剑客在城市各个区域留下剑招，发出挑战。他知道老剑圣肯定会来。
最终一剑，就是留下决战的时间和地点，他很期待能杀死老剑圣。
老剑圣看完三十六剑，就知道对方的修为已经超过自己。如果是二十年前，自己最强盛的时候或许还能一战，但现在自己肯定不是对手。
不过影壁剑客杀人不眨眼，在多地造成血案，就算不是对手，也得以命相搏，避免对方再伤害别人。
“得取回宝剑了。”老剑圣封剑二十年，期间虽然打败过很多高手，但都是空手退敌，但这次不得不用剑。
去往三才山公墓，老剑圣的剑就在自己的坟墓内。
二十年前退休，他假死隐退，离开了自己熟悉的所有人，之后二十年只有极少数的人因为机缘巧合找到了他，不过他们都会为剑圣保密。
没人知道一个做了二十年锅炉工人的老头竟然是当年叱咤风云的剑圣。
墓碑上写着‘郭云志’的名字，这是老剑圣的本名，不过已经二十年没用过了，看着这熟悉既陌生的名字，老剑圣是非常感慨。
“闫冰，你出来吧。”老剑圣出门之后就察觉有人跟着自己，来到公墓就确定身后之人是华山静斋的闫冰，也是个晚辈。
“前辈，请见谅。”闫冰尴尬地走了出来。
“你是担心我会死在影壁剑客的手里么？”老剑圣说道，此时他已经头发花白，背也有些佝偻了，还有坐骨神经痛和骨质增生等等多种疾病。
“不敢。”闫冰说道。
老剑圣看着闫冰，发现对方的气场变化很大，问道：“你离开东方家了？”
“前辈怎么知道？”“留在东方家，你的境界根本不可能提升，那不是一个追求武道的地方。但现在我看你神光内敛，真气沛然，突破巨大，定然是离开了东方家族，有了一番感悟。”老剑圣虽然年纪大了，但眼光很毒辣。
“是的，我已经离开东方家族了。”
“离开就好，你是个好苗子，在剑道之路上还有很长的路可以走，何必和那些虫豸搅和在一起？”剑圣完全看不起东方家族。
“前辈教训的是。”闫冰完全接受教育，又问道：“前辈，为何来到公墓？难道是要参悟打败影壁剑客的招式？”
“我是在给自己扫墓。”老剑圣说道：“这是我的墓碑。”
“啊？”闫冰显然没理解，一个活着的人又怎么会有墓碑？
“这就说来话长了，可惜有酒无肉，不然倒是可以说说我的往事。”剑圣知道自己此战必死无疑，也希望死前能留下一些记忆。
闫冰看了一眼墓碑前的酒瓶，这是剑圣顺路买的，显然是扫墓用的。她拿出了一个食盒，说道：“肉的话，我这里有。”
打开食盒，里面正是卤牛肉。
“这是我师妹为我准备的夜宵。”知道师姐这几天要守着老剑圣，叶洛特别为她准备了夜宵。
“哈哈哈，天意如此，坐！”老剑圣看到有酒有肉，那就没问题了。
就坐在墓碑前，老剑圣抚摸墓碑，说道：“我本名郭云志，自小无父无母，被云游郎中抚养长大，学了一些粗浅的气功，一次我们在某个废弃道观过夜，我调皮地推倒了残破石像，在暗格里得到了改变我一生的《月霜剑谱》……”说到这里，他喝了一口酒，吃了一口肉，眼睛都瞪大了，显然是被夜宵的美味给震惊了：“这肉是你师妹做的？”
“是啊。”闫冰说道：“我师妹的厨艺非常厉害，不知道合不合前辈的口味。”
“好吃啊，就算是为了这口肉，我也得全力以赴。”老剑圣觉得自己又找到了一个活下去的理由。
闫冰无语，好好地讲故事突然就打断了，她正好奇接下来发生什么事情了呢，连忙问道：“那这个墓碑是？”
老剑圣连吃三块肉，才说道：“我成为剑客之后，就参加了黑恶势力，一心打拼一番事业，因此二十岁之前就进了两次牢房，第一次是半年，第二次是一年，但每次出来我都是雄心勃勃，认为自己可以闯出一片天地。一直到我认识了她，她是一个刚出警校的警员，却总是冲在最前面，最开始我非常讨厌她，但渐渐地我就被她吸引，想要求婚。”
“当然我们之前是官兵和贼，连恋爱都没谈过，更不要说求婚了。当我求婚的时候，她直接就说除非天下没有黑恶势力，否则她不会嫁给我。当时我就拿起宝剑，在大秦境内横扫黑恶势力，发誓要让她实现诺言。不过那些黑恶势力不讲武德，用枪、用炮，每次都是险象环生。有一次我受了重伤，她得知我受伤的原因，对我也稍微有了改观，我们的关系正在向好发展。但我得罪了太多的人，我二十四岁的那年，仇人杀不了我，却杀了她。”此时无声胜有声，老剑圣再灌入一口酒，身上杀意依旧挡不住。
虽然将近五十年过去了，但恨意难消。闫冰也看到了一朵正在开放的幸福之花，还没有结出果实就被摧残了。她没说什么，只是静静地等前辈恢复情绪。
“后来，为了复仇，我加入了朝廷，成为了鹰犬，全球执行任务，扫荡黑恶势力，打击敌对组织，一干就是十几年，剑法越发精妙，之后我接受了一个卧底任务，进入江湖，做到了武林盟主，这样朝廷就可以掌控武林。”剑圣说道：“凭借我多年实战累积的实力，已经达到五气朝元的境界，轻松闯出名号，甚至打败了前代剑圣，成为武林公认剑圣。但我也认识了很多志同道合的朋友，为了不辜负朋友，也为了不辜负朝廷，最终我选择了假死，放弃以前的身份，从此做一匹独狼，维持江湖和朝廷的平衡。”
闫冰听后佩服不已，难怪师父她老人家如此尊重前辈，原来剑圣前辈是舍己为人，放弃了很多，一心为了天下和平。
“前辈，受我一拜。”闫冰没有什么表达尊重的东西，只能拜一拜了。
“不必了，这些都是我的选择，不是为了让你佩服的。”剑圣洒脱地说道：“墓里是衣冠冢，还有就是我的佩剑‘白首’，我来墓地就是为了取出佩剑。”
闫冰知道剑圣并无十足把握，否则不会取出封存了二十年的宝剑。

第153章 就位
剑圣已有了死志，死之前把自己的一生告诉了晚辈，很多事情江湖中人都不知道，比如剑圣做了十几年的朝廷鹰犬，他闯荡江湖也是朝廷的卧底任务。更不知道在他年轻的时候也经历过悲伤的爱情，因为年轻气盛，杀人太多，最后仇家寻仇，害死了爱人。
很多事情他从来没有告诉过别人，现在都告诉了闫冰。
酒喝完了，肉吃完了，剑圣催动真气，击碎坟墓，一道寒光冲天而起，正是剑圣佩剑‘白首’。
剑长三尺三，一柄朴实无华的长剑。
但闫冰也是剑客，知道这柄其貌不扬的宝剑绝对是名师打造，材料也是很罕见的珍贵合金，绝对是一把绝世好剑。
“老朋友，抱歉让你寂寞了二十年。”再次拿起白首，剑圣找回了当年叱咤武林，群侠低首的感觉。
白首剑龙吟回应。
“姑娘，多谢你的关心，但此战不可避免。就算我不想出手，影壁剑客也必然会通过滥杀无辜逼我出手。在无辜伤亡出现之前，我必先斩了他。”老剑圣散发出自信。
闫冰说道：“请剑圣允许我去观战。”
“何苦呢？”老剑圣知道对方观战是假，帮忙是真。
“前辈，如果你不允许，我就不走了。”闫冰说道。
剑圣长叹一声，说道：“好吧，那就和我一起去吧。”
两人立刻出发，走夜路，去决战场地。
地点在郊区。
解开影壁剑客挑战书内容的人不只是老剑圣，还有少量的高手。
虽然决战的双方还没有出现，但看热闹的观众已经早早就位，占据了最佳的观看地点。
这里是郊区一个古刹，属于江湖的势力之一。
平时并不对普通人开放，古刹的主持也是江湖中人，这次提供决斗场地，也是为江湖出力。
“金门羽客，你的鼻子还真是灵敏，竟然比我还先到一步。”
“呵呵，剑圣争夺战，怎么能怠慢？我还恨自己来晚呢。”
“说的没错，这一站极有可能会选出一位新剑圣，我们这些江湖晚辈又怎么能迟到？”
围墙上已经站了六个人。
“我希望剑圣能赢，影壁剑客那种邪魔外道若成为了剑圣，后果不堪设想。”
“这不是我们说了算的。影壁剑客选择这个时间段回来挑战，必然是胜券在握。从留下的三十六招剑招看来，他的修为早就非同一般。此战究竟如何，胜算未卜。”“剑圣一定会赢。”
看好剑圣的人寥寥无几，大家都清楚再强的武者也会输给时间，剑圣确实强，但江山代有才人出，影壁剑客虽然不是什么好人，但他的实力是实打实的。
“比试什么时候开始？”
“应该是今天中午。”
现在太阳还没出来，还有八个小时。
八个小时对武者而言不算什么，他们可以不吃不喝等着，也不会累。
等太阳升起的时候，剑圣来到了早餐摊位，吃个早餐，就好像是个退休老大爷一样，完全没有即将进行死斗的紧张气氛。很平和，很安静。
老实说闫冰比当事人还要紧张，毕竟对手可是影壁剑客。
“作为武者，最重要的就是冷静，你现在这样子，连小动物都能察觉你的想法，更不要说你的对手了。虽然你什么都没说、什么都没做，但高手对决，情绪也会成为你的破绽。”剑圣说道。
“多谢前辈指导。”闫冰知道这是剑圣指点自己。
“不用客气，我一辈子也没收过徒弟，既然我们有缘，指点一二也不算什么。”
闫冰知道自己必须冷静，不然早餐摊位老板养的狗都会怕自己。自己确实应该好好控制情绪，这点应该像师妹学习，专注一点。
脑海里浮现出师妹美丽的脸庞，然后视角降低，到她那双纤细的玉手，回忆师妹雕刻的动作。
天道安排师妹的雕刻路线，可谓是浑然天成，叹为观止。
剑圣不由看向闫冰，她身上竟然隐隐浮动剑意，不由吐出两个字来：“天剑？”打量这个二十出头的年轻剑客，暗道莫非对方有什么奇遇？
如果没有奇遇，他无法理解一个年轻剑客能领悟天剑。
闫冰不知道自己的天剑境界会让剑圣诧异，她只是在脑海里不断回忆师妹双手手中刻刀的轨迹，体内就不由自主地产生了剑意，完全掩盖了情绪。
继续出发。
就好像是秋游一样，剑圣每走到一个地方都要驻足流连一番，似乎是要将这些景色都牢牢记住。
终于一老一少来到了古刹。
“他就是剑圣？”很多人并不认识剑圣，只觉得是个白头发老头。
古刹主持却认识剑圣，亲自迎接：“剑圣，恭候多时，我已经准备了好茶。”
“师傅，何必如此客气。”剑圣看着站在围墙上的武者，心想什么时候都不缺看热闹的人。
观众自然是要比选手来得更早。看电影，观众要在电影前开始到场。看比赛，观众还是要在比赛开场前到场……闫冰担心看到同僚，就没有进古刹，而是在外面等着。反正影壁剑客来的时候，必然非同一般，肯定能知道。
现在是中午十一点，影壁剑客估计是到十二点到。
“剑圣竟然如此普通，背甚至都弯了，他真的还能用剑么？”有人提出了疑问。
金门羽客说道：“根据我行医多年的眼光来看，他背上肯定有骨刺压迫神经，所以只能驼背才舒服一点，如果挺直腰杆，肯定很难受。”这位观众还是位大夫。
“果然，影壁剑客的胜算更大。”
看到剑圣这副衰老的模样，大家都对剑圣没信心了。
时间一分一秒过去，到了十二点，明明是大中午，太阳也很不错，阳光明媚。却突然刮来一阵寒风，众人都感觉脸如刀刮。
“来了！”
人未到，剑气先到。
大家都知道这股寒气十足的剑气属于挑战剑圣的强者。
“内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨！哈哈哈，剑圣，今天就是你的死期！”影壁剑客来了。
一袭黑衣，四十多岁的剑客从天而降，一瞬间众人只感觉泰山压顶、波涛汹涌，几乎是要让他们后退。
可惜他们站在围墙上，没有退路，只能提气抵挡威压。
“好强！”金门羽客震惊地说道。
剑圣是个体弱多病的老头，而挑战者却是一个年富力强的中年人，根本不能比啊。
“剑圣，滚出来受死吧。”一点也不给老前辈面子，影壁剑客有个鹰钩鼻，让整张脸看着都很阴森。这面相就让人觉得他不是好人，看着就好像是个反派。
剑圣放下茶杯，缓缓起身来到庭院之中，与挑战者对视。
“剑圣，如今我也已经踏入武者梦寐以求的五气朝元境界，你再也不是我的对手了，引颈就戮吧。”
剑圣却说道：“若你改邪归正，想要剑圣的称号，拿去便是。但据我所知你每到一个地方都要犯下大案，劫掠民女、抢人财富，更只因路过婚礼，见新娘漂亮，就血洗婚礼，抢走新娘将其侮辱而死，所作所为根本担不起剑圣的称号。”
影壁剑客的罪孽罄竹难书。

第154章 残我天剑
开战之前，剑圣细数影壁剑客的罪过，但影壁剑客表情平静，不以为意。
他不但不反悔，反而得意地对所有人说道：“呵呵，这天下美好的东西都是强者占据，美女、美食、美景……我只是做了一个强者做的事情，何错之有？”
“冥顽不灵！”剑圣失望地说道。
“哈哈哈，老头，你可别装蒜了。就凭你现在这残躯，怎么和我斗？”影壁剑客大笑地说道：“根本不需要三十六招，三招之内我就可以取你项上人头。”
剑圣已经不想和这个恶人浪费时间，低声道：“那就来吧。”白首在手，剑招自成，沛然而动，如一阵风般自然。
“行云流水！”大家见剑圣出招，都瞪大了眼睛，招式流畅没有任何凝滞，不仅风驰电掣而且美不胜收。
但对手可是五气朝元的境界，催动心肝脾肺肾，五脏产生真气，充盈十二正经，影壁剑客拔出自己的黑色佩剑‘影’，后发先至，竟然产生了残影。
半路拦截，还能反击。
“太慢了！”在别人眼中极快的剑招，在影壁剑客眼中却不过如此。
剑圣就好像是在和两个敌人动手，也分不清到底是残影还是本体。不过他并不慌乱，白首剑专攻为守，预判敌人剑点，也用截击替自己解围。
“精彩，剑圣对剑的理解果然高深，他竟然能在如此短暂的时间内预判到影壁剑客的剑点，而且还是两次的精准预判，直接破了一招。”
“可惜防御是无法获胜的。”
观众非常激动。
影壁剑客丝毫不急，而是继续进攻：“看我的‘剑影迷踪’，你再破剑点看看。”快剑如雨，根本分不清楚虚实，也分不清剑点在何处。
剑点是剑法轨道上的着力点，一旦破除，剑招自然化为虚无。
剑圣感叹自己真的老了，还是年轻人更有爆发力，如果自己年轻十岁，破这样的快剑又有何难？可惜现在力不从心，硬拼不是好办法，所以他选择了后退。
“哈哈，最后一剑，你死定了！”影壁剑客大笑一声，已经判断剑圣绝对会避其锋芒，自己等待的就是这个机会。
“影杀！”
就在剑圣后退的时候，后面墙壁上突然浮现影子，影子化为一道剑气直奔剑圣后背。
“卑鄙！影壁剑客肯定是之前就来过古刹，提前在墙壁中埋入了一道剑气。”金门羽客看到此情此景立刻意识到影壁剑客不但是欺负老人家，更是卑鄙地提前设置了陷阱。“这不是卑鄙，这是兵不厌诈。”影壁剑客是游刃有余，还有余力和场外观众交流，显然是胜券在握。
前后夹击，剑圣避无可避，只能承受背后一剑，顿时剑气入体，口吐鲜血。
“三招取命，我说到做到。”在影壁剑客眼中，敌人已经死了，对着周围的人说道：“你们去告诉天下武林，从今天开始我影壁剑客就是新一代的剑圣，哈哈哈哈——”
大笑声震得古刹的瓦片都掉下来了，墙角大水缸里的两条锦鲤都翻肚皮了，武者也是头晕目眩，站立不稳。
“好强的真气，这就是五气朝元的实力吗？”
能修炼到五气朝元的武者，已经一步迈入修仙了。
元，在修仙的概念中，就是先天。五气朝元，就是由十二正经的后天迈入奇经八脉的先天，能修炼到这个地步，天下武者过亿，却只有凤毛麟角。
影壁剑客现在的实力，连修仙者也未必敢找他动手。
老剑圣却依旧冷静，说道：“闭三关，绝六根，尽人事，听天命。”好似一块枯木，越来越死气沉沉。
但越是沉寂，却越是让人感觉不安。
“各位，有多远就走多远，否则我也无法确保你们的安全。”剑圣提醒观众，决斗虽然好看，但更应该注意安全。
大家意识到剑圣肯定要垂死挣扎，用生命释放招式。
“想拼命？”影壁剑客大怒道：“不会给你机会的。”
“影壁剑客，难道你不想了解五气朝元之上的境界了么？”
“什么？”影壁剑客说道：“五气朝元之上就是修仙了，还能有什么境界？你不要动摇我的决心。”
“哈哈，亏你自称剑圣，难道连天剑都不知道么？”
“天剑？我自然知道，天人合一，以天御剑。”他突然有不好的预感：“难道你这个老头已经领悟天剑？”
“你可以用自己的眼睛，用自己的身体感受。作为剑客，我想你现在不会想逃吧？”剑圣冷笑地说道。
“逃？老子会怕你么？就让我看看你的天剑是不是真的那么厉害！”
剑圣笑了，这就是他要的效果，他知道对方再卑鄙无耻，也是一个剑客，对送上门来的天剑境界绝对不会拒绝的。
可惜自己的天剑是残缺版本的，不过也够用了，用出之后希望可以帮助闫冰领悟完整版的天剑。
“这是埋气于身？”金门羽客自带解说，他并没有后退，意识到剑圣之所以这么死寂，是因为剑圣把一切都埋入了身体：“这就好像是弹簧，压缩到了极致，一旦爆发，必然会惊天动地！”
观众不走，那剑圣也管不了他们了，洒脱地说道：“这是我最后一剑，残我天剑！”
闫冰能感觉到剑圣是豁出命了，他的生命就好像风中残烛，终于要熄灭了，但在熄灭之前要爆发出最耀眼的光芒。
她本来是想要阻止剑圣的，但见剑圣早就已经做好了觉悟，也知道与其让剑圣老死于病榻之上，还不如让他为江湖正道燃烧到最后。
剑圣将一切压缩到体内，然后猛然爆发，将自己融入天道之中。
“什么天剑，不过是兵解而已！老不死，临死还骗人！”影壁剑客完全没有看到天剑，只看到了一个老头的不甘心，嘲笑道：“呵呵，以为兵解就可以伤我么？你太小看我了，《影之三十六式》·达摩之影。”
影壁剑客倏然出剑，真气竟然在身前凝聚出达摩虚影。据说达摩在山洞中面壁八年，最后出关的时候，影子都留在了墙壁上。
此时达摩虚影成为最好的防御手段。
剑圣最后一招，将自己彻底兵解，剑气混合骨血飞溅而出，所过之处寸草不留。
观众这才吓得后退，却还是免不了被打伤。
但这好像只是兵解，并非天剑，反正大家都没看出来天剑在哪。
影壁剑客也是这么认为的，根本没有看到天剑：“装模作样。”就在他得意至极，却突然感觉一道寒光突然冲过达摩虚影，直奔自己而来。
是白首！
此时白首无人指挥，只是按照天道而动，刺出最后一剑，正是剑圣的残我天剑。
临死之前，领悟刹那的天道，并且寄托在佩剑之上。
“老朋友，交给你了！”剑圣最后一道残魂消散。
退退退！自己最强的防御被轻松破解，影壁剑客只能不断后退，希望对方的宝剑力竭。他不敢反击，感觉自己的所有剑招都无法拦截这一刺。
天剑，真的是天剑？！天道刺出的一剑。

第155章 兵马俑女侠
退，影壁剑客觉得这一切是那么熟悉，之前自己逼得剑圣不断后退，现在自己又因为剑圣临死一击不得不退。
可是白首的力道不减，天道一剑就好像是永动机。
没办法了，这个时候也顾不上体面了，连忙双膝一软，就向后仰，现在就看是剑快，还是他跪得快了。
咻。
剑过，血溅。
“啊！”影壁剑客发出惨叫，中气十足，应该死不了了，却见他满脸是血。原来是剑切掉了他的鼻子，在仰面朝天跪躺的时候，还不够快，没有全部避开。
好在断了鼻子，没有生命危险。
疼，影壁剑客本来就长了一张坏人脸，现在鼻子没了，就更像坏人了。
“剑圣，你这个混蛋！”影壁剑客无能狂怒，明明自己可以赢得很漂亮，结果剑圣却让这场胜利变成了笑话。没有了鼻子，自己就算成为剑圣也是个笑柄。
没有鼻子，走出去，谁会尊重他？
整个古刹在剑圣最后一击中变成了废墟，观众也不好受。看到狂怒的影壁剑客，都知道剑圣最后一击还是没有成功啊。
他们都看到影壁剑客的脸上缺了一个部件，这就是剑圣留下的永久记号。
“你们都看到了，都得死！”谁看到自己没鼻子的样子，都要死。影壁剑客愤怒异常，已经失去理智，无法把剑圣复活再杀一遍，那么周围的观众就成为了他的泄压阀。
观众知道大事不妙，少了鼻子并不会影响对方的实力，所以立刻就要逃走。
“去死。”影壁剑客手中的黑色长剑‘影’化为了死神镰刀。
轰！就在观众以为自己必死无疑的时候，一柄长剑及时阻挡。
影壁剑客没想到有人会横插一杠，只能收剑防御，就看到敌人不是一个人，而是两个人，两个女人。
一个女人戴着口罩，一个穿得和兵马俑一样。
两个古怪的女人出现在战场上，显然是要与无鼻的剑客为敌。
“死！”不管是谁，反正看到自己这副丑态的人都得死。
叶洛完全理解对方恼羞成怒的原因，毕竟没了鼻子，变丑了很多，不过丑也不是报复社会的理由啊。她也丑过，就没报复世界，而是努力学习厨艺，虽然被歧视，但也得到了师父的认可，也交了几个好朋友，还有一个钓鱼的业余爱好。
所以丑并不是滥杀无辜的理由。
“师妹，小心！”对手是五气朝元的宗师高手，闫冰担心师妹安全，在提醒之后，率先出剑。“班门弄斧。我可是剑圣，没人有资格在我面前耍弄剑法！”影壁剑客更加愤怒了，感觉敌人是故意羞辱自己，手中剑招挥之既出。
影在咆哮。
这柄全身漆黑的宝剑化为无数残影。
闫冰虽然修炼《紫霞神功》到了第六层，但神功一共九层，到了第九层圆满，才是五气朝元。直面武道极致，顿感自己不能呼吸。
跟不上，完全跟不上。
但自己不能放弃，自己要为剑圣前辈报仇。高手对决，对方却用陷阱暗算，太卑鄙了！
想象一下，想象师妹雕刻的轨迹。
剑意涌现，面对强敌，却不能退缩，剑圣的尸骨未寒，自己必须为前辈报仇。
如果是天剑的话，或许还有机会。
闫冰全力催动十二正经中的真气，剑出游龙，轨迹变得契合天道。
这一刻天道教她如何破招。
只听金戈嘶鸣，影壁剑客的快剑竟被一一击破。
“怎么会？”观众都傻眼了，这个口罩女什么情况？
“天剑？”影壁剑客大吃一惊，这一剑的感觉和剑圣最后一剑一模一样，绝对是天剑。自己密不透风的招式却被直接破解，非天剑不行。
哗啦，鲜血直流，不是影壁剑客，而是闫冰的右臂崩裂多个伤口。
“师姐？”叶洛吓了一跳，本来以为师姐这么凶猛，肯定能给敌人颜色看看，没想到却是师姐受伤，明明没被打中啊。
“确实是天剑无疑，可惜以你的修为催动天剑简直是痴心妄想。就算剑圣也需要赌上老命才刺出一剑，你这个小女娃修为不够，却强行使用天剑，死路一条。”
闫冰也说道：“我没事，只是没想到实战中使用天剑如此困难，是我小看天道了。”
叶洛这才知道天人合一也不是想做就能做到的，普通人就算能天人合一，身体也难以按照天道的要求落实。
毕竟天道提供的是最优解，是在理想状态下才能发生的结果。其中包括理想状态下的精神，也包括理想状态下的身体。
精神达到天人合一，不代表身体能跟得上。
看来自己是因为身体和灵魂都是神仙的杰作，才能轻松跟上天人合一而没有凝滞，如果换了别人，结果就不一样了。
“如果再给你二十年，等你也掌握五气朝元，你的修为绝对在我之上，可惜我不会给你这个机会。”影壁剑客冷冷地说道，刚才真是被吓了一跳，没想到连续两个敌人都能释放天剑，好在都不完美，这就给了自己机会。叶洛站在闫冰身前，说道：“师姐，把他交给我。”
闫冰看了一眼重伤的右臂，只能说道：“小心。”
“找死！”眼看换了一个身穿盔甲，却没有任何武器的敌人，影壁剑客杀气肆意。
“那个人好像是最近经常出现的超级英雄吧？好像叫兵马俑女侠。”金门羽客不确定地说道。
因为叶洛从来没有自报家门，所以民间就称呼她为兵马俑女侠，谁让她穿得像兵马俑呢。
“顾影自怜！”影壁剑客一招快剑，直取叶洛眼睛。因为对方穿着盔甲、戴着面具，似乎只有眼睛是唯一的破绽。
叶洛不退反进，天人合一，施展《咏春》。
就在长剑刺来的瞬间，天人合一让她不要躲避，在剑尖刺中左眼的一瞬间，脑袋往右偏一点就可以躲开宝剑。
头盔擦着宝剑划过，叶洛已经近身，一招捆手，锁住对方的手臂，目标是宁断。
一切发生在电光石火之间，影壁剑客意识到敌人的目标，连忙运转真气护住手臂，同时震开对方。
叶洛还没想到对应的办法，天道已经先一步安排她做出动作。此时对方一边保护右手，一边收剑，中门打开，有很好的进攻机会。
日字冲拳！
啪啪啪……
连续出拳，左右交替，迅如雷霆。
影壁剑客没想到对方连这样细微的破绽都能抓到，已经没有办法躲避了，只能以真气护体，硬抗拳法。
寸劲！
影壁剑客做出反应，天道也让叶洛做出应对。
间不容发，风驰电掣。
快，太快了，观众的双眼根本跟不上。
影壁剑客连退七步，强忍着吐血的冲动，整个人都不好了。对手为什么会这么快？为什么总能躲开自己的攻击，为什么总能抢到攻击的先机？
如果不是真气雄厚，抵消对方的攻击，自己就危险了。影壁剑客忌惮地看向敌人，不理解对方为何如此诡异。

第156章 猜测
战斗有些诡异，兵马俑女侠太迅速了，竟然可以躲开五气朝元的快攻，根本就无法理解。
观众也百思不得其解。
“难道是盔甲么？我听说有些盔甲依靠超级计算机的计算，可以预测敌人的动作，然后先一步发动进攻。”金门羽客说道，认为叶洛的盔甲是有超级算力的，能够算出敌人的招式。
其实是天道在计算，不是叶洛自己跟得上影壁剑客。
叶洛的天人合一，并不会感觉天道和自己有脱节的现象，可以完美地使用。
影壁剑客好悬没把血吐出来，要是吐出来就丢人了，但全是血的表情更加狰狞：“剑影迷踪。”再次爆发如雨快剑。
叶洛走向前去，快剑再快，也只是一柄剑。自己的身体在天道指挥下，可以比对方的剑更快，只需要最小的动作就可以避开快剑的轨道。
当剑影迷踪宣泄的时候，诡异的事情发生了，双方之间的距离却在不断缩短。
“时代真的不同了。”金门羽客更加确定盔甲中有超级计算机了，肯定是高速摄像头配合超级计算机，然后配合强大的外骨骼，才能做到如此细微的闪避。
“给我中啊！”剑影迷踪这招连剑圣都不敢硬抗，对方怎么能如此轻松地避开？不可能的，绝对不可能。
然而事实就是叶洛闲庭信步般地闪避，拉近和敌人的距离，又轮到她出拳了。
此时敌人就好像是一个木人桩，叶洛开始一套完整的输出。
只听噼里啪啦的声音不断响起，叶洛就好像是精准的机器人一样每次都能攻击敌人的破绽，手脚并用，拳、肘、膝、脚全部用上，而且每一招都用上了寸劲技巧，将力量注入对方的身体。
影壁剑客只能用真气防御。
“兵马俑女侠修炼的是外家拳，而且已经是内劲外放的境界了。”金门羽客实力不俗，眼力更佳，看出对方使用的全是外家拳的套路。
“看得出用的是什么外家拳么？我怎么没见过。”
“我也没见过，这套拳法好像很适合贴身短打，好像是女子防身术一类的技巧。”
“竟然能让影壁剑客失去还手之力，兵马俑女侠的盔甲真的这么厉害么？”
“科技在进步啊。”金门羽客说道，依旧认定这是功夫加科技才能有的实力，只靠功夫，外家拳不是内家拳的对手。
影壁剑客说不出得憋屈，敌人真是专打自己的破绽。他听到了金门羽客的分析，也觉得对方没说错，敌人靠的就是高科技盔甲。
太憋屈了，根本无法发挥自己的优势。自己的速度无法打中对方，自己的真气无法防御对方，明明对方就是个臭女人，只是穿了一套盔甲就能压制五气朝元的剑圣么？那自己苦练这么多年到底是为了什么？
“不要得意忘形！”影壁剑客爆发全部剑气，身上的外套都爆裂开来，展现流线的肌肉。
他的身上有很多纹身，前胸、后背、手臂都有火焰图案，就好像是火焰烙印在身上一样。
“拜火教？”叶洛并不认识，但观众认识。
闫冰也认识，因为拜火教本来是波斯传入大秦的，后来经过改造成为了大秦境内的一个邪教。
“啊啊！”真气不断运转，压制伤势，同时增加招式威力。
叶洛感觉对方的纹身抖动起来，就好像真正的火焰一样。
“你们都得死。”影壁剑客愤怒至极，将敌人的内劲排出体外，吐出一口鲜血，再次催动内力，手里的宝剑竟然燃烧了起来。
“你们知道什么才能形成影子么？是火焰啊！”影壁剑客自问自答，显然火焰才是他的终极杀手锏。
有了火焰，才有影子，现在他就要用最强的攻击打败对手。
周围观众都感觉到温度越来越高，知道对方的杀招要来了。
“全部化为灰烬吧。”空气都燃烧起来了。
叶洛很无奈，自己的攻击力还是不够啊，打中对方那么多次，可对方的真气就好像是乌龟壳一样，自己的拳法完全是隔靴搔痒，无法形成致命一击。
不过现在机会来了，对方这招耗费大量真气，自己的拳法配合盔甲的威力应该可以打穿对方的防御。
火焰的温度极高，肯定不是一般的火，不过叶洛对自己的盔甲很是自信，直接冲进火焰，要给敌人致命一击。
叶洛以拳换掌，手臂外侧凝聚起法力，形成刀刃，冲开火焰，手举手落。寸劲加法力，直接落在敌人的肩头。
手掌没有停止从肩头斜向下一直到腰子。
“不可能，我的火焰有八百度！”影壁剑客做梦也没想到敌人竟然像个没事人一样承受了火焰。
一瞬间他感觉时代变了，忍不住发出惨笑：“剑圣啊，你我都输了，都输给了科技。啊啊——”
一声惨叫，伤口喷射大量鲜血。
叶洛看对方要死了，才说道：“你不是输给了科技，而是输给了愚蠢，如果不是一味消耗真气，我也不能这么容易杀你。还要多谢你最后释放火焰。”
火焰的威力很大，杀伤范围也大，但消耗真气也多，叶洛才能抓住机会。
“啊啊——”临死前听到这种话，死都不瞑目，他断成了两节。
火焰熄灭，影剑断裂，战斗结束。
观众都已经火烧眉毛，好在在被火焰吞噬之前，胜负分晓。
闫冰站起来，默哀三分钟，说道：“剑圣前辈，我们已经为你报仇了。”说着拿起白首剑，准备埋回剑圣的墓地。
打完回家，叶洛见师姐受伤，就以公主抱抱起师姐，起飞离开。几位观众为了看戏，差点搭上小命，不过他们不但不后悔，反而觉得不虚此行，见到了天剑出世已经很值得了。
古刹的主持自然会收拾烂摊子，其他人可以先走一步了。
金门羽客并没有立刻离开，虽然受了伤，头发也烧焦了，就算如此他不是先休息，而是首先去了不远处的一个面包车前。
没一会儿，几架无人机飞了回来。
“怎么样，拍摄到了么？”
“老大放心，我们可是专业团队，当然拍摄到了。”
原来他不止是自己在看，还在天上飞了好几台无人机抓拍。
“太好了，肯定有很多武林同仁会高价求购此战视频的，又能赚一笔了。”
这年头，谁也不知道摄像头会躲在那里。
“师姐，要不要去医院？”
“不用，这些伤正好可以帮助我修炼，这是我使出天剑的时候，存在的弱点。以后修炼就要针对这些伤口的位置强化，终有一天我会完整释放天剑。”闫冰说道：“对了，下午你已经请假了吧，陪我去公墓，祭拜一下剑圣。”
找工人把白首埋回墓地，需要人工费和材料费，闫冰发现自己之前赚的钱刚刚好。
“师姐，我来付钱吧。”
“不用，我来。剑圣前辈之前指点过我，本来我希望为他报仇，结果没有办到。你已经为剑圣报仇，修理墓地是我唯一能做的事情了。”闫冰也想尽一点心意。
叶洛没再坚持，由师姐付钱修葺墓碑。

第157章 日常时光
闫冰和工人讨价还价，好不容易用便宜点的价格拿下了最好的材料，把之前赚的钱花光了，经济状况又回到了两个月前。
白首放回墓穴，封上墓，又献上花圈。
“剑圣前辈，安息。”
叶洛也默哀三分钟，虽然不认识剑圣，但他战斗到了最后，是个值得敬佩的老人。
“没人知道这个墓是剑圣前辈的，以后怕是只有我们才会来祭拜了。”闫冰有些惆怅地说道：“前辈维护武林长达二十年，默默无闻，不求回报，死后却无人知晓他的故事，呜呼哀哉。”“我们知道不就行了么？”叶洛说道：“我们会记住前辈的。”
闫冰点点头，又三鞠躬表达了尊重。
叶洛也跟着鞠躬。
在她们哀悼剑圣的时候，金门羽客已经在出售高清的战斗视频。
“使用高速摄像头果然没错，不然这么精彩的镜头根本捕捉不到。”
“大哥，早就和你说了，高速摄像机虽然昂贵，但肯定合算。太精彩了，武者对决可怕如斯。光是剪辑，就感觉自己已经被剑气刺穿。”
“很不错，立刻剪一个预告片，然后接单。”他们做生意的方法很简单，就是给个购物连接，买家付钱，留个邮箱。他们会发一个网址，买家可以下载看，也可以在线观看。
“老大，我们用剑圣前辈的最后一战赚钱是不是太缺德了？”另一个小弟担心舆论问题。
“我们是为了展现剑圣的的荣光，难道你们不想让大家知道剑圣老人家舍命保护正道么？剑圣最后一剑，震铄古今。”金门羽客振振有词。
于是一分钟的预告片剪了出来。
不少人都知道影壁剑客要和剑圣一战，但大部分人根本不知道影壁剑客的挑战书到底是什么意思，更不知道战斗已经结束。
现在看到预告片才知道，原来战斗结果已经分晓。
司马近和武馆师兄一起看了预告片，内容不多，主要就是老剑圣出场和影壁剑客出场的画面。
战斗的画面只有两把剑爆发的剑光，然后就没有了。
立刻进入付费连接。
“499块钱？怎么不去抢？”武馆里的很多学生都没余钱。
花钱这个光荣任务就交给司马近了，立刻买了，和师兄弟们一起看。
这一看，就看得热血沸腾。就是有些画面过于血腥，真的不适合未成年人观看。
所有看过视频的人都知道最后是兵马俑女侠打死了影壁剑客，真真切切地杀人了。
从小姑那里得知消息的孟依云苦笑起来，杀人了，形象就受到了影响。本来她还希望让叶洛做个白莲花的人设，现在看来不行了。
“小姑，这个影壁剑客是什么人？”
“是个无耻小人……”孟青岚把自己知道的消息告诉了侄女，让他知道影壁剑客就是个十恶不赦的坏人。
“杀得好！”孟依云也是个果决的人，听完影壁剑客的种种恶行之后，也是气得咬牙切齿。
孟青岚知道叶洛是侄女的心腹爱将，叶洛的形象非常重要，希望杀个人渣不会产生影响。仙子这次回红尘主要就是了却牵绊，就是解决家族的事情。
师父的意思是让她和孟家一刀两断就行了，但孟青岚对家族感情很深，所以想着给孟家安排妥当。在孟家年轻一辈中，自己的大侄女能力最强，所以她才帮了这么多忙，只要大侄女撑起了这个家，自己就了无牵挂了。
好汉三个帮，孟仙子知道大侄女最大的帮手就是叶洛，所以明知道叶洛是修仙天才也不推荐给门派，而是留在侄女身边。
“虽然杀得好，但叶洛这次行动并没有得到你的允许，也没提前和你商量。战甲是属于诗社的，可不能让她随便用啊。不然的话，肯定会破坏你的安排。”
“我会和她说的，多谢小姑提醒。”孟依云说道，心里却觉得自己的就是叶洛的，她们的关系就算是小姑也不了解，那可是零距离接触的亲密感情。
孟青岚对侄女还是放心的，可惜她也没料到叶洛的美人计男女通杀。
鬼屋别墅。
苏杰带回了四大箱子烤肠，是专门给大黑带的。他发现大黑非常喜欢吃烤肠，为了吃烤肠可以变得非常听话。
这不是巧了么，苏杰就是生产烤肠的老板，这不是拿捏到大黑的痛处了么？所以他特地去工厂拿了四箱烤肠。
以前在昆仑山根本没有吃过这么好吃的东西，大黑发誓就算是西王母和穆天子也没吃过这样的美食。他突然觉得不回墉城也不是不行，如果在人间能天天吃烤肠，那他可以一直假装自己是一只普通的宠物狗。
“大黑，喜欢吧？跟着我，烤肠要多少有多少，我可是烤肠工厂的股东。”苏杰说道：“这些烤肠都是我们工厂里生产的。”
大黑瞪大眼珠子，不可思议地看着苏杰，突然感觉眼前男人的文化也没那么低了，大黑这个名字也不是那么难听了。
听多了，大黑也挺顺耳的。
大黑疯狂摇尾巴，显然是败给了烤肠的诱惑。
叶洛看了，心想狗就是狗，谁有食物谁就是主人，不要脸。
“大黑真听话。”严萌萌说道：“小时候我也养过宠物，不过都被我养死了。养过小兔子，死了，养过小金鱼，死了，养过小乌龟，也死了。”“难道你就是传说中的宠物杀手？”叶洛说道：“乌龟也能养死么？”
“那时候还小，我拿着乌龟出去玩，没注意有车，乌龟被车碾死了。”严萌萌无奈地说道：“之后就再也没有养过宠物了。”
叶洛也想起自己小时候也养过小金鱼，不过那是地球上的事情了，后来因为放在窗边，被野猫叼走了，自己还难受了很久。
“大黑，握手。”严萌萌过去逗弄大黑。
大黑根本不理会，只是盯着烤肠的箱子。
苏杰给严萌萌拿了根烤肠，大黑立刻就抬爪子和严萌萌握手。
“贪吃鬼。”严萌萌笑死了，大黑太贪吃了。
休息一会儿，就开始直播，现在已经到了冬天，叶洛准备搞个‘煲汤’系列，就是每天做一道热汤。
“叶洛，大黑是不是胖了？”严萌萌问道。
叶洛看向躺在客厅里的黑狗，确实胖了：“一天到晚就等着吃饭，怎么可能不胖？”心想明明是一条有灵性的狗子，结果还是控制不了自己的口腹之欲。
“肯定是你做饭太好吃了，连狗子都无法拒绝。”严萌萌说道：“连我都变得珠圆玉润了，重了至少十斤。”
“丰满一点好，太瘦了不健康。”叶洛说道。
“再胖的话，以前的衣服都不能穿了。”严萌萌说道：“而且我听说胖人先胖脸，瘦人先瘦胸，那我不是要变丑了？要是没人要我，怎么办？”
“没人要，我要。”叶洛心想女孩子的身材焦虑还真是严重，总想保持苗条，太辛苦了。
严萌萌立刻高兴地说道：“说好了，要是没人要我，你可要养我一辈子。”
“好。”叶洛很干脆地答应下来。

第158章 重逢
剑圣的战斗视频一旦流出，自然会出现大量的盗版资源。但金门羽客已经赚钱了，卖了超过三十万份，每一份499元，赚了1.5亿，可谓是高风险有高回报，虽然差点丢了小命，但这么拍摄下来，真的很赚钱。
可惜这种钱只能赚一次，而且死了两个五气朝元的宗师高手。
后续盗版越来越多，买正版的就少了，而且税收局也找上了门，得交个人所得税。
就算交了税，金门羽客也赚了大钱。
叶洛并不知道，如果知道，绝对会疯掉的，自己打得这么辛苦，一毛钱都没赚到，结果钱都被别人赚了，简直没天理。
司马近也在第一时间就在三年六班分享了购买的高清正版视频，大家都看到了江湖的血雨腥风。
叶洛没想到当时竟然有无人机，真是防不胜防。
“太血腥了。”看到最后，很多同学闭上了眼睛。
“严萌萌，你不怕？”司马近见严萌萌瞪大眼睛，觉得奇怪。
“这有什么，在叶洛的厨房里，我什么没见过。”其实也不是一开始就这么大胆的，也是一点点习惯的。
“太残忍了，就这么十几分钟的时间，就死了两个人，还全是死无全尸，难怪老说侠以武犯禁，江湖中的拼杀真的太残忍了。”
“确实可怕，而且卑鄙，说好了对决，竟然用陷阱。”
同学们也是叽叽喳喳讨论，视频很快又从三年六班流传到全校。很快就有家长投诉，说自己孩子手机里有血腥暴力的视频，孩子说是学校里流传的，家长希望老师好好查查。
老师心想这些学生还需要上网看血腥暴力的视频么？很多学生平时的生活已经恨血腥很暴力的。
校长认为这是改风水的好处：“看来喷泉真的起作用了，现在只是传播暴力视频，没有在学校里发生暴力事件，很不错。”
“校长，那要不要查？”
“不用，学生都是三分钟热度，暴力视频很快就会过去的。我们要是查了，反而激发他们的逆反心理。”校长心想肯定不能查，真的查出点什么，就难以收场了。
叶洛从另外的角度看到自己的战斗，觉得自己的表现已经很不错了，对方的真气防御很硬，连子弹都不一定有效，自己能抓住机会打出伤害已经是天人合一的优越性了，最后抓住对方消耗真气的空隙，用机甲自带的法力一招毙命，完全是因为敌人出现了误判。
一个错误就可以决定生死，感受到了江湖的残酷。
当然网络上也有人批评兵马俑女侠滥杀无辜的，认为她应该抓住罪犯送到警局。
对于这种话，叶洛完全没在意，当时的情况那么紧急，她是天人合一，用了最佳的克敌制胜的方法，就是一刀两断，当场格杀。
就好像切骨头一样，将从对方真气的缝隙之间穿过。
非她杀人，天道杀人也。
“杀人犯根本没资格做英雄！”这是反对兵马俑女侠的观点。
“她没资格，你有资格？站着说话不腰疼，敌人可是五气朝元的强者，可不是小猫小狗，能杀了他已经是最好的结果了。女侠做得对，对于这种坏人就应该以暴制暴。”这是支持的观点。
“叶洛，你觉得女侠做的对不对？”司马近突然问叶洛的看法。
叶洛说道：“没什么对不对的，做了事情就要承担相应的结果，我的看法根本不重要。”她可不想评论自己到底有没有做得对，不想被舆论控制。
“你好歹也是个公众人物，怎么能没是非观呢？”其他同学希望叶洛能够明确表态，不管叶洛支持还是反对，总得有个态度。
“无可奉告。”叶洛知道如果自己真的表态，又要搞出粉丝之争了，自己得谨言慎行。
叶洛不说，别人也没办法。
到了星期天，她去给兰花公司拍摄视频广告，拍摄视频广告全部是在绿幕前，也不需要去室外。但和静态广告不一样，视频广告需要叶洛动起来，不只是脸蛋好看就行，还需要有仪态的表现。
举手投足，抬头低头，站直坐下，动作要优雅。这些动作叶洛都得现学。
有一个被叫做‘凌姐’的三十出头的女子教学，她做一个动作，叶洛就学一个动作。
“不错，你的学习能力很强，手眼协调能力也很棒。”凌姐对美少女的学习能力赞不绝口：“我只要教一遍，你就可以完全掌握，很有天赋。”
“真的好像是个贵族大小姐。”一旁的苏芮觉得叶洛学会了这套仪态完全就和贵族小姐一模一样了。
“确实有一股贵气。”凌姐不吝夸奖地说道：“要是你有兴趣继续学习，可以打电话给我，我有自己的学习班，专门教姑娘仪态的。”她在广告公司只是赚外快，不可能完成全套教学。想要学全套，必须参加她的学习班。
叶洛就不需要了，能应付拍摄就行。
“太美了，静态招牌根本没办法完全展现你的美。”张峰已经康复，恢复了工作，再次负责兰花公司的所有事物，继续负责生产玻尿酸。对于叶洛的美丽，真是百看不厌，不仅仅是人美，更是心善。
完全就是绿幕，后续需要添加特效。
等拍摄完成，张峰说道：“旁边就是影视基地，还有好几个影视剧在拍摄，来都来了，你们可以到处看看，说不定能遇到明星。”
叶洛心想自己也是个小网红，走出去也算半个明星，没必要追星。
倒是苏芮觉得妹妹一直在学习，自己也难得有时间陪她，应该趁机联络一下姐妹感情。“走，去看看，反正时间还早。”拉着妹妹就去隔壁找明星去了。其实根本看不到，大明星的拍摄都是很秘密的，除了得到许可的记者能进去拍照，其他人根本没办法靠近，拍摄的时候，剧组成员和群演都不能拿出手机，谁拿就罚款。
拍摄和打仗一样，因为越是大制作，就越是需要保密，否则直接被剧透了，就会有损失，而且还是巨大的经济损失。
投资越大，越是紧张，越是严格。
不过看不到明星也没关系，看看群演忙碌的样子也很热闹。
叶洛发现了一个熟人：“沈姐？”
“叶洛？”沈容华穿着宫裙，显然是个丫鬟的打扮，看到叶洛，表情有些惊讶也有些喜悦。
“我还以为你回老家了呢。”
“确实回去了，可那个男人没完没了，就又进城了。”沈容华满脸无奈，她遇到了糟糕透顶的前男友：“反正都是打工，在哪都一样。”
“你们认识？”苏芮问道。
叶洛简单地介绍了一下，说是在之前的西王母事件中认识的。
“你的前男友还是纠缠不休？”叶洛好奇地问道。
“是啊，我也没想到他竟然这么小家子气。”沈容华无语地说道：“我在老家都已经找好固定工作，他竟然找到了厂里，到处污蔑我在酒吧做不正经的工作，搞得我只能离开老家。”她的遭遇很是凄惨。

第159章 教训
“在酒吧也不等于不正经。”苏芮以前也经常去酒吧，也认识不少在酒吧里工作的人，所以仗义执言：“你那个男朋友是不是有病？”
“他就是小心眼，因为我拒绝了他，让他丢了面子，就一定要报复回来。”
“这也算男人？”苏芮一听就坚定地站在了女同胞一边，痛斥小气男。
“那现在他没找你麻烦吧？”叶洛问道。
“如果他找到我的话，还得来找我。”沈容华说道：“他以为我在酒吧工作就肯定是很随便的女生，却没想到被我甩了，肯定是伤自尊了。”
“是他一开始就不尊重你，伤自尊也是自找的，活该。”苏芮说道：“要是他再来找你，你来找我，我苏芮虽然不是什么大人物，但在京城里也认识几个人，到时候我罩着你。”
“谢谢。”沈容华感谢道，但她不想麻烦别人：“我要开工了，先走了。”
苏芮却还是气不过地说道：“欺负弱女子，这种男人真应该打一顿。”
“姐姐真是侠义心肠，不过我看沈姐不一定愿意接受我们的帮助。如果她想找我帮忙，完全可以直接联系我，她是有我的电话号码的。”叶洛知道对方想站着赚钱，肯定不想完全依赖别人。
“大家都是女生，就应该互相帮助，我看那个前男友肯定还得来。那种人我见过，受不得委屈，恨不能全天下都宠着他，绝对是个长不大的巨婴。”
苏芮说的很对，就在她们转了一圈，准备回去的时候，经过沈容华所在的剧组，就听到里面在吵架。
“别人都可以，为什么我不可以？难道我不给你钱么？你睡过多少男人，到我这里就装贞洁烈女？你就是小看我，我不会让你好过的！”一个男人正在歇斯底里地咆哮。
整个剧组都停了下来，沈容华满脸铁青地站着，一言不发，但从她的眼神中可以看到委屈。
其他人都在看戏，剧组导演无奈地说道：“我们是小剧组，耽误不起，你们要吵去别处吵。剧务，把她的衣服收回来，其他人继续。”
沈容华只能离开。
“你不要这副表情，这是你活该，谁让你对不起我？明明就是个歌女，明明谁都可以，却在我面前演戏，臭女人，这事没完，我要你名誉扫地，要让所有人都知道你是个什么女人。”男人大声地说道，眼神中满是得意。
然而他刚停下嘴，啪啪就是两个大逼斗，直接把他的脸都打中了。
是苏芮看不下去了，直接上手：“你小子这么狂，有本事别欺负普通人，找个水平差不多的人切磋切磋。”
“你？”男人刚想开口。
苏芮啪啪又是两巴掌，直接把对方打蒙了。苏芮可是进行过帆船环球旅行的，身体素质不输男人，这四巴掌直接把对方扇得脸都圆了。所有人都傻眼了，没想到会有人直接动手。
“你知道我爸是谁么？”男人好不容易回过神来，生气地说道。
“不知道，那你知道我爸是谁么？”苏芮反问道。
沈容华立刻说道：“他的父亲是一家私立医院的院长。”
“原来如此，不过是家里有医院罢了，有什么了不起的，我还以为你是太子爷呢。”苏芮嘲笑道。
“你们给我等着，我一定要让你们好看。”男人愤怒地走掉。
苏芮说道：“我等着你。”
沈容华无奈地说道：“连累你们了。”说着把戏服换了下来，准备离开。
“什么连累不连累的，看到这种事情肯定的路见不平一声吼。这种巨婴男太恶心了，就应该狠狠地还击，让他再也不敢惹你。”
沈容华苦笑，自己无权无势，哪有本事得罪权贵？她已经躲着对方了，可惜总是被对方找上门。接下来她还得换个地方，得重新找工作，还要还债呢。
“你不用担心，不如去我哥的公司上班，他们最近就在招公关，你形象不错，也有阅历，肯定没问题的。”
烤肠的销量很好，苏杰他们也在野蛮扩张，是疯狂地招人。
“不了，你为我出头，我已经很感谢你了，我自己去找工作。”
叶洛知道对方有傲气。
“可那个家伙肯定还会骚扰你，这样没完没了不是办法。去我哥的公司，到时候让他的几个哥们帮着你，就没问题了。”苏芮热情地说道。
“不了，谢谢。”一听就知道又是几个公子哥，她可不想再惹麻烦了。公子哥，她见过不少，没一个是正经人。
“你是不是担心我哥他们骚扰你？他们要是敢骚扰你，我打断他们的腿。”苏芮对哥哥的几个哥们也是相当熟悉。
就在说话的时候，刚才那个富二代去而复返，身边还带着一群混混，没想到竟然摇人了。
保安都不敢拦，一个月三千块拼什么命啊？混混一共八个，虽然穿着秋衣外套，却依旧遮不住纹身，脖子上、手背上，甚至脸上都有纹身。
“就是她们，给我打到毁容。”前男友恶毒地说道。
苏芮一看对方竟然叫人，也很无奈。虽然她也可以叫人，但来不及了。
兵贵神速，对面显然是深谙此道，十几分钟就叫了人手。
“报警。”苏芮对叶洛说道，可惜来不及了。
“在巡警来之前，我就要把你们打得趴下求饶。”男人激动地说道：“给我打！”
啪，混混动手，不过却一拳打在前男友的肚子上。“老大，打错了。”不要说别人了，连小弟都傻眼了。
“没错，你们几个给我打，打到他求饶。”脸上有纹身的老大说道。
“这？”小弟们傻眼了。
老大恨铁不成钢地说道：“你们真是有眼无珠，这位可是我们龙鱼帮的恩人，没有她的帮忙，我们怎么可能扫荡九龙帮的地盘，哪能这么威风？”“竟敢让我们教训恩人？该打。给我狠狠地打。”
叶洛不认识对方，但对方如果是龙鱼帮的人，自己确实和对方有关系。
“恩人，没吓坏吧？”那位一看就不好惹的纹身男人对叶洛却极尽谄媚。
围观群众都看傻眼了，本来以为苏芮才是狠人，万万没想到她身边不动声色的美少女才是真正的狠人。
“你是龙鱼帮的人？”
“是啊，是啊。恩人肯定不认识我，不过我认识你。余老大特别吩咐过，如果遇到你一定要向你问好。刚才我不知道恩人在这里，才被这个混蛋骗过来的，你可千万不要跟余老大说。”
叶洛说道：“打几下就行了，别打死了。”
“放心，打不死，最多就是骨折。敢得罪我们的恩人，就是找打。”
“我知道错了，再也不敢了，容华看在我们谈过恋爱的份上，帮我求求情，以后我再也不来骚扰你了。”
沈容华万万没想到对方竟然真的会求饶，果然恶人自有恶人磨，对方天不怕地不怕，也怕黑恶势力。同时她更加看不懂叶洛了，一个高中生网红怎么又会和黑恶势力有关系？这位美少女也太神秘了。
她问道：“你真的再也不来找我麻烦了？”
“不找了，再也不找了。哎哟，啊啊……”说话的时候，混混也没停手。
沈容华对叶洛说道：“既然他怎么说了，你让他们别打了。”
叶洛对纹身男说道：“别打了，别打出好歹，既然他都答应了，算了。”
“行吧，住手。”
前男友已经站不起来了。

第160章 表情包
以多欺少是混混的专业技能，避开要害，一顿招呼。沈容华的前男友爬都爬不起来，疼得眼泪鼻涕直流。
不过没人可怜他。
“恩人，以后有什么事情直接给我打个电话，这是我的名片。”纹身男恭恭敬敬地递上名片，表示自己随叫随到。
“多谢。”叶洛再次感谢，虽然完全不认识对方，但还是谢谢。
“随时联系，那我们就先走了。”
几个人呼啦啦地离开，前男友满脸惊恐地爬起来，也跑了，估计是不敢再纠缠沈容华了。
“这些混混太危险了，以后少跟他们接触。”苏芮说道。
“我就是卖过食谱给龙鱼帮，也没其他接触。”叶洛从来没有主动联系过他们，都是他们要买食谱来联系她。
“那就好。”周围全是围观群众，甚至还有人在拍摄，苏芮说道：“走了。”
叶洛也发现大家在拍摄，心想真是智能时代，随时随地都有大量的摄像头，如果视频上传，又要有波澜了。
“我送你回家。”苏芮对沈容华说道：“说真的，真的建议你去我哥的公司上班，最近他们发展得不错。”
“谢谢，不过我还是希望自己想办法。”沈容华固执地说道。
“沈姐会音乐？”叶洛问道。
“会，我父母都是音乐教师，我从小学音乐，后来专门学了声乐。可惜毕业之后才知道，太难找工作了。招我的，工资不高，工资高的，又不招我，所以才去了酒吧驻场。”沈容华说道：“现在我已经不考虑这些了，只想找个地方安安静静地上班。”
“不如来我厨房伴奏好了。”叶洛表示自己的厨房还缺给伴奏。
苏芮说道：“人家专业音乐人，怎么可能去厨房伴奏。我倒是觉得可以开个直播，直播唱歌。现在直播这么火爆，如果让观众点歌，还能赚更多。”
沈容华说道：“其实我做过直播，不过效果并不好。”
直播确实需要整活，就如叶洛也不只是依靠颜值。她能这么快变成百万网红，还是因为她的厨艺和诗才，完全是雅俗共赏。
“可以来我的直播间吸收一些人气，然后再去独立直播。”叶洛说道。
“不用这么帮我。”沈容华还想靠自己。
叶洛心想对方真是倔强，非要自己站着赚钱，其实接受别人帮助又不算跪下。不过对方不接受，叶洛就不提了。
苏芮也发现对方很独立，也就没再强行介绍工作。
沈容华送走两位好心人之后，决定继续打工，同时也想着是不是继续开个直播？虽然成绩不好，但可以在工作之余捎带做做。
兰花公司的广告进入后期制作，完成之后会在各大视频网站播放。
广告的内容很简单，只有三十秒。内容就是叶洛如女王一样穿着华服长裙行走，各种特写，展现她的美丽，整个画面好像是cg制作一样，完美无瑕。走了三十秒，最后才是打出兰花公司的产品和广告词。
广告词：兰花，美丽的选择。
看着就好像是游戏厂商花了大价钱制作的动画cg，广告播放之后，立刻有各种网页游戏公司把这段广告当做素材，宣传自己家的游戏。
很多玩家一看广告这么好看，点进去才发现自己被骗了，游戏的真实内容完全是网页小游戏，一点也不好玩。
很快各大游戏论坛上全是叶洛的三十秒视频，被剪掉了化妆品的内容，大家只有一个问题：这是什么游戏？
“这不是游戏，是广告。是无良网页小游戏盗取了某个化妆品公司的广告，视频和游戏没有半文钱关系。”
然而很多不知道的玩家还是不断在论坛里询问，因为真的太漂亮了，整个广告的质感也像是游戏cg，骗了很多游戏玩家。
“求cg的出处。”
“这已经是我在两天里回答的第三个相同问题了，我最后说一遍，这不是游戏cg，这是化妆品广告。视频里的女人叫做叶洛，是一个网红，在音符短视频上直播。求求你们发帖之前，看看以前的帖子，最近有太多人问相同的问题了。”
“没办法，视频确实有欺骗性，我第一次看都以为是某个国际大厂又要出新游戏了，也被骗了。后来才知道这竟然是个化妆品广告，又以为是某个ai制作的广告短片，最后才知道原来这是真人。”
游戏圈虽然也有直播，但和颜值区和美食区没什么互动，所以很多游戏玩家并不知道有这么一个美女厨娘。
“真人？求更多视频。”
“自己去太乙视频网搜叶洛，就有了。”
于是论坛里越来越多的叶洛表情包，不但没有遏制住，反而越来越疯狂。
出现了更多的‘这出自什么游戏’的梗，不只是三十秒的广告，还有叶洛以前视频的截图也全部用来配这个梗。
很多玩家这才知道有叶洛这么一号人，虽然他们并不看直播，但他们在网上很活跃，到处使用叶洛表情包，到处刷梗，让叶洛的知名度迅速提升。
很多其他领域的人也通过游戏圈的梗认识了叶洛。
“梗科普之‘这出自什么游戏’，这个梗源自于一条化妆品广告，因为广告中的女子太过惊艳，被无良的网页小游戏开发者截取当做游戏的宣传片，导致大量游戏玩家信以为真，惨遭欺骗。但他们并不放弃，在各个游戏论坛到处询问‘这出自什么游戏’，因为其病毒式地传播，而被广大游戏玩家当做一个梗。这条广告的女主角名为叶洛，是一名在校高中生，同时也是烹饪主播，除了长得漂亮之外，更是有一手惊天地泣鬼神的厨艺，被称为美少女厨娘。因为她的容貌过于美丽，玩家们截取了视频制作了大量的表情包，在网络上疯狂传播，很多表情包都会配上‘这出自什么游戏’的文字。”叶洛已经成为了梗。
她并不介意成为梗，更在意的是广告费，广告上架之后，钱就到位了，三百万是扣除了税收之后的报酬。
张峰很客气，税收由公司负担，叶洛直接拿走三百万。
“现在我有近四百万。”叶洛还是第一次拿到这么多钱，终于可以想想怎么花了。
如果在地球上，她肯定选择再买一套房子。但在异世界，房子不过是身外之物，早晚她会餐霞饮露、幕天席地，这样才是修仙，不会被外物所牵绊。
“先不买药材，既然决定主攻八卦，就先把八卦吃透了再说。要不买点武器？”叶洛觉得如果上次自己有把自动步枪，面对影壁剑客应该更加从容。
可惜大秦禁枪，要是违法采购武器可是要进监狱的。
“四百万，怎么花呢？没想到花钱也是烦恼。”叶洛发现就算花光了四百万，也不会带来明显的变化，后续还得继续砸钱才行。
“去网上看看有没有好东西。”完全没方向，就随便看看吧，看看能不能把钱花出去。

第161章 受伤
叶洛正在网上瞎逛，点开一个文玩古董的网站，尝试寻找法宝。古董的价格都相当昂贵，而且外行分不清真假。
“乱世黄金，盛世古董。”闫冰下班回来，看到电脑屏幕上昂贵的古董，感叹了一句。
“师姐，我给你热饭。”叶洛先去楼下给师姐准备晚饭。她的卧室里有一个大活人，但苏杰和苏芮完全不知道闫冰的存在。
闫冰虽然住在鬼屋，但基本就在叶洛房间里呆着，白天上班晚上修炼，进出都是窗口，可谓是不走寻常路。
师妹走后，闫冰看着古董页面，想起了自己的师门，华山静斋也有很多古董，这是一个门派的底蕴。很快就要年底了，自己得把师妹带回去。
有些想家了。
“师妹要买古董？”闫冰问道。
叶洛说道：“就是瞎看看，看看有没有可以修仙的东西，找找有没有上古的镜子、法器之类的东西。”
“这些东西不可能放在网络上售卖。”闫冰直接断了师妹的幻想。
“我也知道，就是看看。”叶洛不死心地说道：“上古一水、二玉、三才、四尺、五甲、六车、七书、八镜、九鼎、十剑。这么多好宝贝，却没一件流传下来，有时候我会忍不住想老祖宗也太不关照我们这些后辈了，好东西全被他们造了，一点也不留给后人。”
闫冰见叶洛腹诽先祖，忍不住说道：“对先祖要有礼貌，不能如此大胆。你说的那些只是传说，可能只是古人的想象，不一定是真的。就好像《山海经》一样，里面很多东西都是夸大其词，不见得真的存在。”
叶洛叹息道：“还是希望是真的，这样就有找到的可能性了。”
“我看你有找古董的时间，不如把四百万投入到科技上。”闫冰建议叶洛发展科技。
叶洛也考虑过，但科技也不知道应该具体发展什么。说到底还是钱不够，低不成高不就，四百万对于普通人而言是一笔巨款，但对修仙和科研而言根本不够。想着用四百万去捡漏，完全就是想多了，有漏也轮不到叶洛这个门外汉。
人家专业人士一天到晚二十四小时高强度在线收集任何可能是法宝的古董，一有怀疑就会立刻成交，根本不会给外行机会。
“算了，继续修炼。”叶洛决定暂时先把钱存起来，等钱更多之后再做打算。
与此同时，来白正在和科学家战斗。“区区一条狗，竟然有这样的实力，还真是令人惊讶。”三十多岁的男科学家穿着白大褂，一脸从容。
来白却有些狼狈，本来以为只是个普通人，却没想到对方力道这么大。听对方讽刺自己是狗，他不认输地说道：“区区一个人，倒是有很多邪魔外道。”
“呵呵，我记得你，墉城的看门狗，还真是阴魂不散，竟然跟到了京城，找到了我们的分部。”
“你们的气味真的太臭了，臭不可闻，十里开外就挥之不去，想不在意都不行。”来白也有一张利嘴。
“等我把你绑在解剖台上的时候，看你还能不能继续嘴硬。”科学家淡然地说道，然后白色一闪，人已经站在狗的右侧，一个上撩踢，直奔腰子。
来白没想到对方的速度这么快，只能闪避。
然而就算闪开了，对方腿力带起的劲风却依旧踢中了。来白只觉得内脏翻涌，顿时两条后腿就有些打颤，显然是受伤了。
“狗就要有狗的样子。”科学家冷漠地说着，进攻的节奏却丝毫没有减慢。
来白大怒，瞬间变成牛犊那么大，就要反咬对方。
科学家笑道：“没想到除了鼻子灵敏和能说话之外，竟然还修炼了神通，有意思！”面对狗子的进攻，他丝毫没有闪避，而是硬碰硬，再次出腿正蹬踹。
那简直不是腿，而是液压机，力道之强完全不像是人类可以做到的。一个照面，来白的狗牙都被踹飞了好几颗，连犬牙都断了一颗。
打不过，完全打不过。
来白转身就跑。
科学家本来以为对方如此硬气，肯定会继续战斗，没想到掉头就跑，忍不住笑道：“果然是丧家之犬。”也没有追击，抓住一条狗没什么价值，现在最重要的是找到进入墉城核心的办法。
来白伤得很严重，狗嘴里吐不出象牙，但吐得出狗牙。
一直躲到天亮，他才找到了重工，也就是大黑。
今天是工作日，别墅里就一条狗。
“来白，怎么受得这么重？”重工一看伙伴受伤，立刻带他去别墅后的新狗窝，让他躺下休息。
“大意了，没想到那些家伙实力强横。”
“你找到入侵墉城的人了？”
“找到了，咳咳咳……”说话间，来白又吐血了。
“别说了，我带你回去治疗。”“不行，现在回去不安全，他们会察觉我们的踪迹。”来白说道：“我没事的，现在最重要的就是墉城的安全，我们必须阻止那些家伙。”
“可是。”
“必须阻止……”来白晕倒了。
重工无奈，他也想阻止，问题是怎么阻止？现在钥匙都落入外人之手，想保护也保护不了。
要不要让叶洛去墉城？如果她能打开墉城核心，或许能够带上墉城换个更加安全的地方。可那样的话，叶洛就成为了墉城主人。
墉城女仙本来就所剩无几，还散落在外，本来西王母一直在昆仑等待剩余的女仙回归。却一直没等到，连她自己都仙逝了。墉城本来已经够惨的，再让凡人掌控墉城，那墉城就彻底沦落成凡人之城了。
但看着来白奄奄一息的凄凉模样，就知道凭他们六条狗，是无法保证城市安全的。墉城护卫又死了，自己又能怎么办？
“叶洛做菜那么好吃，还能发明烤肠那么美味的食物，应该不是坏人。”重工自言自语：“或许可以再考验她一次，如果她真的是好人，让她进入墉城核心也不是不行。”
在这个家住了几天之后，重工感觉苏杰是好人，他的妹妹应该也是个好人。
叶洛放学之后，重工立刻带她去看望来白。
“干什么？”叶洛见重工咬着自己的衣袖往狗窝走，无奈地说道：“还没开始做饭呢。”
“你以为我是饭桶么？来白受伤了。”重工开口说道。
“怎么会受伤的？”
“这个不重要，重要的是他需要治疗。”他要看看叶洛会如何处理，如果她能带来白去医院，就说明她是个好人。如果她毫不在意，还要继续直播，就说明她是个坏人。
叶洛走到别墅后面，来白被重工藏在了苏杰亲自制作的狗窝里。
狗窝是苏杰订制的特大号，空间很大。
来白果然受伤了，已经气若游丝。
叶洛说道：“这么严重？我还有一颗丹药，先给他吃了疗伤。”
丹药？这可比进医院贵多了，重工没想到叶洛这么大气，出手就是珍贵的丹药。
其实就是养神丹，再加一点点血。虽然不知道来白到底是什么伤势，但叶洛相信自己的鲜血包治百病，养神丹只是幌子，血才是真正的妙药。

第162章 认可
假装拿养神丹，其实是悄悄加了一点血，给来白吃下。
来白还在昏迷，没有意识，不会主动张嘴。
重工建议道：“可以把丹药塞在烤肠里，他肯定会吃下去的。”
叶洛心想，昏迷了还能吃烤肠？它们到底是多爱烤肠啊？照做，将丹药塞入烤肠放在来白嘴边。
来白本来一动不动，但烤肠放嘴边之后，鼻子翕动，然后张嘴把烤肠吃进肚子。
丹药的药效立刻就发挥了出来，来白是越吃越香，最后睁开眼睛，不断咀嚼，意犹未尽。
重工见来白直接精神抖擞地站了起来，惊讶地问道：“感觉如何？”
“感觉好极了。”说着，他也觉得不可思议，毕竟在之前的战斗中，自己已经重伤，都看见自己死去数百年的母亲了，没想到现在一点感觉都没有了，连牙齿都复原了。
“肯定是丹药起作用了，我这个丹药是修士特别炼制，效果很好。”叶洛对狗说谎了。
两狗并没有怀疑，如果不是修士的丹药也不可能立竿见影。
“来白，我认为她是个好人，不如让她去墉城吧。”
来白明白同伴的意思，反对道：“重工，你开什么玩笑？她可是个凡人。”
“我知道，但现在时间紧迫，敌人步步逼近，再不决断，墉城就要落入敌人之手了。叶洛虽然是凡人，却是一个善良之人，与其让那些别有用心的人得到墉城，不如交给她。”重工严肃地说道：“给你疗伤的丹药肯定很珍贵，但她却二话不说就给你吃了，我想在人间已经很难再找到这么慷慨的凡人了。”
来白还想说什么，可吃人的手软，叶洛算是他的救命恩人，这点无法反驳。他也知道如此高效疗伤的丹药必定不是凡品，对方能不计前嫌给自己治疗，确实难能可贵。就算自己再不喜欢凡人，也无法昧着良心说反话。
重工看来白沉默，就知道对方也在考虑。
叶洛听了，忍不住说道：“你们可别自作主张，我可从来没答应去墉城，我很忙，既然康复了，我先走一步。”自己的事情已经够多了，墉城远在昆仑，一千多公里远，去不了。
重工和来白面面相觑，在他们看来这是何等荣耀，自古以来墉城都是仙女住处，凡人根本没资格进去，现在邀请叶洛，对方竟然拒绝？真是身在福中不知福。
叶洛还有工作，先去直播。
“就说你想多了。”来白说道：“凡人就是凡人，根本没有责任心。”
“听你这么说，你也同意让她去墉城？”重工问道。“我同意没用，对方不同意又能如何？”来白说道：“你说的对，觊觎墉城的家伙确实厉害，我不是对手，一个照面就被打败了。与其让坏人夺得墉城，让这个小丫头进入墉城也是个办法。可她竟然不愿意，怎么办？”
“我就不相信她真的能拒绝成仙的诱惑，进入墉城，就等于走上了修仙的康庄大道，这样千载难逢的机会，只要我们说清楚，对方肯定会接受。”重工说道。
“那你去说吧，我是不想浪费口舌。”
“交给我。”
重工走进了别墅，盯着厨房里的叶洛，看着看着，目光就不由转移到了食材身上，口水都要流下来了。果然叶洛是最合适做墉城之主的人，这厨艺去了墉城，以后天天都是好日子。当年穆天子都没吃过这么好吃的没事，自己是享福了。
“大黑也太贪吃了。”严萌萌笑道：“已经等着开饭了。”
叶洛不得不怀疑对方请自己去墉城，是要让自己做厨师，而不是做城主。其实她对墉城是很好奇的，问题是现在她考虑的是将眼前的事情做好，不想继续加剧和异世界的物质交换。所以墉城虽然有吸引力，但再过个两三年，等她站稳脚根再去不迟。
“今天做的是猪蹄汤。”叶洛做了一个异世界人很少见的东西。这几个猪蹄，还是请卖肉大哥特别带来的，不然还买不到。
观众们表示猪蹄可以吃么？怎么吃？
“据我所知，只有少数地方的人会吃猪蹄，一般就是在边境地区，反正在经济发达地区，我是没见过吃猪蹄的。”
“我老家有烤猪蹄这道菜，不过味道一般。做汤是第一次见，不知道会不会好吃，要是好吃，回家试试。”
“猪蹄被认为是不干净的东西，和内脏一样难以清理干净，吃起来有一股怪味道。你们知道最开始的猪是怎么养殖的吧，通常猪圈是在厕所下面的。”这位观众没继续说下去，再说就不礼貌了。
评论区有人贴出了几个古董摆件照片，这些照片是房屋模型，都是几百年前的房子。里面就有厕所和猪圈，厕所在二楼，猪圈在一楼。直接上图告诉大家为什么古人不吃猪蹄和内脏，因为确实太脏，处理不干净。
这种厕所流行过很长一段时间，后来才慢慢消失。但古时候的习俗还是保留了下来，就是不吃猪蹄和内脏。在大秦，只有在欠发达地区，才没有这么讲究，在饿死和不干净之间，他们选择不卫生。
“我觉得不用担心，刚才处理的时候，我看到叶洛用喷灯清理过了，再把焦掉的表皮洗掉，肯定是很干净的。就是不知道猪蹄的口感如何。”这就轮到试吃环节了，严萌萌出于对叶洛的完全相信，为观众品尝猪蹄，这也是她人生中第一次吃猪蹄。
口感很奇特，严萌萌感觉有些微妙，味道是很好，口感很新奇，有些弹牙，有些绵软，层次很丰富。
“好吃，口感也非常奇妙，很难形容，就好像是咬了海绵，很弹牙，虽然只有薄薄一层，但口感却有好几层。”严萌萌尽可能地形容。
观众全都在刷‘你这么说，我们听不懂啊’。
美食，果然还是需要亲口品尝才知道。
大黑也吃了一块猪蹄，狼吞虎咽，很快就吃完了。此时他是一心吃饭，别无他想。
“我竟然连狗都不如，我也想吃。请问还缺狗么？”
网友也是相当多元，为了一口吃的，有认叶洛做母亲的，还有想当叶洛家狗的。当然最多的还是老公粉，想要娶叶洛回家。
完成了直播，给严萌萌的保温杯里装满，送她离开。
重工才说道：“叶洛，你再考虑一下吧。”在叶洛洗碗的时候，一楼就她一个人，狗子再次开口。
“我说了，现在我要专心，不能再三心二意，我的事情已经够多了。要不你告诉我如何解开和玉如意的绑定，我把如意还给你们。”叶洛说道。
“钥匙的权限一直都是西王母的，但她在沉睡之前，将权限交给了护卫，他又把权限交给了你，我们无法解除你的权限。”
“那我能不能解开权限？”叶洛说道。
“可以，但得先去墉城学会使用玉如意，否则办不到。”重工说道。
叶洛无语，这东西还真是有些麻烦。

第163章 寒假安排
“让我说说西王母和周穆王的事情吧。”重工自顾自地说道，不管叶洛愿不愿意听，他都要说：“当年西王母已经很虚弱了，每年都需要漫长的休眠，只有两个月时间保持清醒。周穆王西巡，来到昆仑，两人一见钟情，可惜注定不能长久，西王母邀请穆天子去墉城修仙，穆天子却邀请西王母回朝。可惜西王母不能离开墉城，穆天子也不能离开天下，两个相爱的人却不能在一起。最后穆天子把我们六犬送给了娘娘，之后西王母娘娘每次苏醒都会向东眺望，可惜后来她保持清醒的时间越来越短，从两个月，变成了一个月，变成十五天……一直到有一次她再也没有醒过来。”
“那护卫不知道西王母去世了？”
“确实不知道，西王母故意瞒着他。护卫太不冷静了，西王母担心对方会因为情绪失控成为祸害。所以让我们隐瞒真相，确保护卫不会做出冲动的事情，也不会迁怒天下百姓。”重工说道。
叶洛觉得西王母做得对，护卫虽然忠心可嘉，但动不动就血洗人间，谁也吃不消。
“你听了这些故事，难道不向往么？”重工问道。
“额，不向往，他们谈恋爱和我也没什么关系。”叶洛表示西王母和穆天子确实是一对苦命鸳鸯，但和她无关。
“难道你不想看看让西王母放弃爱情也要守护的墉城？”
“好奇，但我不能被好奇心控制，不然我的天人合一不是白练了？我要控制好奇心，而不是好奇心控制我。”叶洛现在已经可以控制情绪，不至于会因为好奇心而不顾一切。
“你不懂爱情。”重工说道。
叶洛无语，自己被狗批判了。
“我知道你怕麻烦，不过不是很快要放寒假了么？会有一个月的假期时间，完全够你去昆仑一趟了。”
叶洛说道：“寒假我要去华山，早就安排好了。”
重工无语，叶洛的事情确实有点多，但他还不想放弃，说道：“如果你不尽快去的话，很可能会被别人捷足先登。你也知道已经有人发现了墉城，并且取走了西王母的遗骨。这些人目前还没有钥匙，无法激活墉城，但他们拥有科技，很可能会有找到其他办法启动墉城。”“墉城里有很多好东西，你不去拿，就变成别人的了。”对方既然可以控制好奇心，但寻宝的心总会控制不足吧？
确实有些心动，要不和师姐商量一下，先去昆仑，再去华山？或者先去华山，再去昆仑？反正交通很便利，直接坐飞机也花不了多少时间。
寒假确实要到了，再有半个月，完成期末考试就放假了。叶洛已经想好了，到时候就假装参加旅游团，让哥哥姐姐不用担心。
苏杰和苏芮今年很忙，肯定是不可能旅游了，不管是食品工厂还是物流公司，年前都有很多很多事情，没办法陪叶洛出门。
“我再考虑考虑。”叶洛确实舍不得宝贝。
重工说道：“你尽快考虑，时间不等人，我想年前那些家伙肯定还会出手。”
不只是叶洛在计划旅游，班里的放假气氛已经恨浓郁，除了少数学生在备考之外，其他同学都在筹划假期怎么过。
“我父母要带我出国看学校。”严萌萌假期会出国，去挑选学校。
“我们会去南方，享受蓝天白云和大海。”卓远说道：“叶洛一起吧？”
“不了，我也有安排。”叶洛说道。
“什么安排？”
“无可奉告。”
叶洛知道，如果他们知道自己要去华山，肯定分分钟改变行程，一定要跟着她去才行。
感觉学生们已经放假了，不过老师还是努力上课，希望大家能有个好成绩。
最后半个月，时间过得很快。叶洛也和师姐商量昆仑山的事情。
“先去昆仑山。”闫冰完全没犹豫，就帮叶洛决定了。
“额。”叶洛问道：“难道师姐不想家么？”
“想啊，但墉城这样的奇遇可以不可求，华山静斋又跑不掉，但墉城却可能被人捷足先登，肯定先去找奇遇。拜师这种事情，什么时候都可以。”闫冰很清楚墉城非同一般，叶洛能遇上就是大气运，一旦错过抱憾终身。
“好吧，那就先去昆仑。”既然师姐都没问题，就这么决定了，放假立刻去昆仑。
先问问重工，墉城大概在哪里，计划在最近的机场降落，再开车过去。
昆仑山地区面积巨大，有大量的无人区，想要精准定位还是很难的。不过现在是科技时代，叶洛下载了卫星地球的软件，不但可以通过软件精确定位，甚至可以通过卫星照片，看看墉城上方的情况。
重工告诉叶洛先找名为‘查尔兰’的城市，再找到一个‘斜坡乡’的地方。
通过卫星地球很快就找到了地方，然后向西找，从卫星图上可以看到一个巨大的黑窟窿，周围还有大量设施。
“就是这里了。”重工看着电脑屏幕上的画面，确定这里就是正确位置：“墉城就在下面。”从车子和和窟窿的比例来看，黑窟窿的直径应该和一辆普通小轿车差不多，不算大，但真的是一片漆黑，就好像地图上出现了一个黑斑，屏幕上出现了一块坏点。反正很黑。
“那就决定了，寒假就去这里，我看看机票。”
一查发现昆仑山竟然设置了禁飞区，本来最近的机场就在‘查尔兰’，现在已经关闭了。
“要不先飞到夜城，再租汽车。”叶洛继续调查路线。
闫冰说道：“不如直接租一辆车子算了。”
“师姐会开车么？”
“当然会，只是平时用不上。”闫冰是有驾照的。
叶洛又做了一个开车的攻略，发现租车过去，还不如买车。昆仑山的路况很糟糕，冬天进去更是危险，如果运气不好就走不出来了。
做了攻略之后，叶洛决定买一辆四驱越野车，再采购各种各样的零件以防万一，直接按照旅游博主的介绍，一样样全部准备好。
这些都是师姐在做，东西都先放在仓库那边，反正孟依云很好说话。
孟依云见叶洛准备这么多东西，也好奇对方准备干什么。
“我要去昆仑山。”
孟依云立刻意识到了原因，说道：“你要去墉城？是不是那六条狗的邀请？”她也知道墉城的钥匙在叶洛手上，还有六只狗抢夺过钥匙。
“确实是去墉城。”叶洛暗道社长就是冰雪聪明，自己只是说了个地名，对方就全猜到了。
“我和你一起去。”孟依云说道。
这倒是没想到。
孟依云也觉得自己的要求有些太突然了，立刻说道：“我对墉城很好奇。”
“会有危险的。”叶洛说道。
“带上盔甲。”孟依云说道：“让我一起去吧。”
“这趟旅行不但危险，而且很辛苦，我们要去昆仑无人区，那地方高海拔、温度低、气候恶劣。”叶洛说道：“在无人区，我们都得露营在户外，没水没电，条件艰苦。”
“我知道，但我不怕。”孟依云认真地盯着叶洛，就好像在说如果不答应的话，她绝对不会罢休。

艰辛修仙卷·共148章

第164章 假期旅行
孟依云突然提出加入，这是原计划中没有的，叶洛采购的户外装备都只两份分，都是自己和师姐的。
叶洛已经重申了旅行的艰苦，但孟依云的眼神告诉所有人，她不会退却，有一种叶洛去哪她就去哪的决心。
“社长，何必呢？”
“带上战甲，我可以对战甲进行调配，这段时间我也没闲着，从铸剑大师那里学了很多盔甲的知识。你去了昆仑山，战斗环境完全不同，肯定需要专业人士调整软硬件，我可以帮你。而且你不需要吸收十全之气么？一个月一次，忘记了？”社长也是聪明，给自己找了一个非去不可的理由。总不能说她心里放不下叶洛才想跟着，那样未免就太突兀了。
可不能让别人知道她心中的野兽，所以找个合情合理的理由是很重要的。
“十全之气不着急，等我回来也不迟。社长会调整战甲？难道弃文从理了？”叶洛去的是无人区，十全之气的影响并不大，但她确实不知道孟依云会调整战甲。
“青云诗社已经有了理科部门，我作为社长如果什么都不懂，又怎么能胜任？我是文理双修。”孟依云说道，展现了成为一个出色领导的决心。
叶洛也担心战甲会出问题，确实没办法处理问题，就答应下来道：“好吧，那社长一起去吧，我这就去订购你需要的东西。”
距离考试还有几天，在考试结束之后就立刻出发。
车子也买好了，一辆动力十足的越野车，加装了车顶货物架，装得满满当当。
孟依云也找小姑要了一些丹药，还得到了一并锋利的防身匕首。孟仙子得留在甜阳市，没办法和侄女去昆仑旅行。她只以为侄女是和叶洛去昆仑山旅游，最大的危险来自于野生动物。
两个星期做功课，真是很紧张，去无人区需要大量的准备，很多旅行博主都至少得准备半年，查漏补缺才出发的。
叶洛是只有两个礼拜的时间，好在现在物流很快，买东西很方便。而且她没有货比三家，直接是哪个品牌的口碑好就买哪个，价格贵点无所谓，因此节约了大量的时间。
终于准备妥当，学校的期末考试也开始了。
大家都无所谓，反正考好了，家人不会奖励自己，考得差，也不影响上大学。因为现在看的是推荐信，有推荐信才是最重要的。
如果能找到王子、公主写一份推荐信，比考满分还有用。异世界这点确实和唐朝差不多，唐朝虽然有科举，但推荐依旧是非常重要的。
异世界的推荐信比学习成绩更好用，大部分学生都有背景，家里早就准备好了推荐信，就算他们在考试的时候睡觉，也一样可以进入大学。
叶洛在考试的时候，也很轻松，心态平缓，轻松作答。
两天之后，考试全部完成，对学生而言放假已经开始，很多人连夜就上飞机出发了，根本不管学校还有什么安排。
叶洛则准备第二天出发，之前已经和苏杰苏芮说过了，她参加了诗社准备的旅行团，有孟依云作证，他们也没怀疑。
苏杰苏芮也要忙碌了，年底的工作非常多，脚不着地。
叶洛说过要带上大黑，苏杰也同意了，最近他确实没时间照顾大黑。
严萌萌知道叶洛要出发了，特地打电话和她告别：“我也好想去旅行。”
“你出国看学校，不也是旅行么？异国风情，艺术氛围，这就是一趟艺术之旅。”叶洛说道。
“可是你不在身边，我会想念你的。”严萌萌非常依赖叶洛。
“不过是一个寒假罢了，下个学期见，我们还是形影不离。”叶洛说道。
“我舍不得你，更舍不得你的美食，外国的食物都不合口味啊。”严萌萌完全是在撒娇，言语中满是不舍。
可惜父母还是带着她出国，还是得和叶洛分离一段时间。
叶洛安慰了对方几句之后，也要出发了。
孟依云先开车接她，和哥哥姐姐道别之后，去仓库，换上闫冰开的车，出发。
车里的空间都被用上了，装满了三人用的东西，睡袋、帐篷、隔热垫、灯具、移动电源、还有简易炉子，锅碗瓢盆……
副驾驶交给重工和来白，叶洛和孟依云就挤在后座。
这正对孟依云下怀，一半后座上放了的东西，两个苗条的美少女只能贴贴了。社长只恨冬天穿得太多，若是夏天感觉肯定更好。
心中野兽根本就控制不住。
不过就算衣服厚也没关系，叶洛身上源源不断传来的特殊药香依旧磬人心脾。
孟依云感觉很幸福，希望永远这么保持下去。
全程1800公里，预计每天开五百公里，四天到达查尔兰市，然后就要进入无人区，路况会很糟糕，一天大概只能走一百公里左右，大概需要五六天时间才能到达墉城。
根据导航，直接上高速，中午就到服务区吃饭，晚上下高速，找个地方吃饭住宿，前面的1800公里基本上没什么问题，就算后半段没有旅店，也可以停在服务区，睡车里。
一开始就是普通的旅行。
孟依云也没什么不适，还很好奇地询问墉城的情况：“墉城到底是什么样子的？”虽然有历史记录，但只有一个名字，并没有任何的描写。
“到了就知道了。”重工说道。
“城里是不是有很多仙女？”叶洛问道。
“以前确实有，但现在没了。”来白回答道：“墉城最繁华的时候，包括西王母在内一共有108位仙女，不过后来仙女们陆续离开，最后只剩下西王母一人。”
“怎么会离开的？”
“原因很多，有些是仙女没能斩三尸，无法成为真仙，死了。有些是因为某些原因，自己远游去了。”
孟依云好奇地问道：“墉城的历史是不是非常久远？”
“确实很久远，在人类还在山洞里的时候，墉城就存在了，西王母也存在了，她是墉城第一位女仙，后来又点化了其他的仙女，期间也有一些自己修炼的仙女加入进来，形成了一方势力。但天下没有不散的宴席，墉城也渐渐冷清了起来，等到周穆王到达昆仑的时候，墉城只剩西王母了。”
“那离开的仙女们去哪了？”
“去了宇宙。”重工说道：“去宇宙寻找机缘去了。”
“啊？”大家瞠目结舌，都没想到女仙竟然成为了宇航员。
“嫦娥奔月没听说过么？嫦娥也是墉城女仙之一，她奔月就是寻找机缘，不过月球上什么都没有，后来嫦娥又向着更遥远的宇宙出发了。”“嫦娥是一百零八仙女中年龄最小的一个，是后羿的妻子，因为西王母的点化成为了仙女去了墉城。后来后羿还带兵攻打过墉城，不过被轻松击败。可后羿回去却吹牛，说什么自己射下了九个太阳，其实他就是射掉了墉城用于照明的九个灯笼，就灰溜溜回去了。”
叶洛表示异世界的神话和历史还真是不明觉厉啊，没想到历史上的很多事件都和西王母有关系，更没想到墉城的仙女竟然是宇宙探索的先驱。

第165章 调整
从一黑一白两只狗的口中得知墉城发展到辉煌，又从辉煌到衰落的历史，转折点应该是夏朝的时候。
因为嫦娥是最年轻的仙女，也就是墉城第一百零八位修女，嫦娥之后墉城再也没有新人加入，出现了死亡和分别，到了周穆王西巡的时候，墉城已经衰败，又只剩下西王母一人，最后连西王母也死了。
说不出得凄凉。
传说中墉城多么多么热闹，但热闹只是最繁华的时期，并没有持续太久。
“没想到仙人也有悲欢离合。”孟依云很是感慨，不由更靠近叶洛。仙女都无法心想事成，自己能得到叶洛么？她有些担心，担心叶洛从指缝溜走。
叶洛问道：“天子六犬是周穆王送给西王母的吧，你们知道的未免太多了。”
“我们也是从墉城看到的记录。”重工说道：“你们去了之后，我可以带你们去阅读每一位仙子的记录。”
“有些期待了。”叶洛很想知道仙女如何生活。
一路向西，全是高速公路，穆天子当年可没有这交通条件，动不动就要走上三年，所以他和西王母虽然约定见面，却最终没能见面。最后穆天子娶了盛姬，是中原诸侯的女儿。
路况非常好，服务区也很多，只是外面的风景是越来越苍凉。
渐渐地绿色少了，外面全是戈壁和雪山。高速公路就好像把大地一分为二，蜿蜒地向西，好似没有尽头。
现在已经是冬天，远处的山覆盖皑皑白雪，说不出得圣洁。
两天之后，他们进入了昆仑山区域，因为闫冰是武者，晚上一样精神抖擞，所以1800公里比预期更快。
孟依云是普通人，累了就靠在叶洛身上休息。
“今天就可以到查尔兰市了。”闫冰说道。
“希望一切顺利。”虽然这么说，但叶洛得做好最坏的打算，毕竟洞口周围全是盘古科学组织的成员，就算顺利找到了入口，也免不了会有冲突。
查尔市是建立在山谷中的一座城市，山谷中有雪山融雪形成的河流，形成一个绿洲，后来就有牧民在这里居住，接着丝绸之路的商旅也会在这里休息，渐渐就热闹起来了。大秦为了巩固丝绸之路，在查尔市投入大量基建，现在这里有常驻人口六十万，已经是昆仑山区最大的城市了。
虽然和动不动就千万人口的大都市不能比，但在地广人稀的西部，六十万人口的城市已经很热闹了。三人在这里下车，采购了一些新鲜食材，做了休整。
“没问题吧？这里的海拔已经三千米了，要不要吸氧？”叶洛问孟依云。
“没问题，我好歹也是网球健将，身体素质还是不错的。”孟依云说道。
不过叶洛还是购买了一箱灌装氧气，又买了一些食材和淡水，接下来可就没有好路了，全是石子路。
“去斜坡乡，要经过一道山路，然后穿过高原戈壁。山路经常发生山崩，高原戈壁现在的天气也不好，已经封路，冬天的天气动不动就是大风雪，困在戈壁上就是死路一条。”闫冰已经确定好了路线，接下来就要直面大自然的考验。
“要不我们找个旅馆先休息两天，让社长调整一下战甲。”叶洛认为应该保险起见。
重工却说道：“一边走一边调整好了，我们带路，你们根本不用担心遇到危险。我让你们知道什么叫做老狗识途。”
来白也是这个意思，他们一点也不想等。
叶洛却说道：“那就休息一天，明天正式出发，就这么决定了。”主要是考虑孟依云的身体，哪怕她有运动员的体制，但高原反应因人而异，不是说运动员就不会出现高原反应。
“好吧。”两条狗也只能同意。
找了个酒店休息。
两条狗不能进旅店，就寄养在旅店服务员介绍的宠物店里。
在房间里，叶洛穿上战甲，孟依云拿出笔记本电脑设置，确保战甲能保持最佳状态。她们还把移动电源全部搬到房间里充电。
“战甲的自适应和统一性需要重新设定参数。”孟依云说道。
叶洛完全听不懂，问道：“什么叫做自适应和统一性？”
孟依云说道：“自适应是说战甲和周围环境的匹配，统一性则是说机甲和使用者的匹配。两个数据互相影响，所以到了环境变化较大的区域，需要重新调整。如果自适应出现问题，战甲的动作就会很僵硬，统一性出问题，操作起来就会有脱节的感觉。”
叶洛心想这东西果然是高科技。
所谓的能量宝珠就是模拟星空，形成和经脉一样的效果，虽然目前不能用科学解释。但就和古人模仿鱼鳍发明船桨，模仿鸟儿发明风筝一样，解释不清，却可以使用。
在人类解释船桨的原理之前，人类划船的历史已经有几千年。近几十年才有了科学解释，但并不妨碍古人划船。能量宝珠也一样，完全不知道是什么原理，但模拟星空就是能形成经脉，产生法力，就不妨碍使用。
“当古人凝视星空的时候，就是发现了一块宝石。而伏羲发现了宝石的珍贵，于是弯腰捡起了它，于是有了河图洛书。”叶洛每次看修仙者的世界观，都会感叹万物都是互相联系的，虽然人类被约束在地表之上，但星空的运转却和每个人都息息相关。
“是啊，伏羲确实了不起，将星空运转投影到了大地，投影到了人体。”孟依云很赞同，她觉得自己和叶洛的三观很合适。
对自适应和统一性的调整花了两个小时，孟依云问道：“感觉如何？”
“感觉不错。”叶洛说道：“战甲确实变得灵活了。”
“调整好了，就可以随时随地地使用了，有备无患。”孟依云说道。
“多谢社长。”
一夜无话，第二天接上两条狗子，正式出发进入无人区。
远离文明，走向蛮荒。
越野车变成了摇摇车，人坐在里面摇来摇去。叶洛只恨自己忘记买一顶坦克帽了，这么摇晃，脑袋不受控制地撞击车门。
坦克帽就是提供缓冲，避免坦克摇晃的时候，车手撞破脑袋，毕竟坦克里全是铁疙瘩，脑袋晃动撞上，难免头破血流。戴个帽子，再撞上，就能缓解一下。
当然还有一个办法，就是锻炼脖子，不管车子多么摇晃，脖子就和焊死的钢筋一样不动，倒也可以减少撞击。不过坦克帽肯定比锻炼脖子更便宜。
孟依云看叶洛脑袋撞车门，非常心疼，说道：“你靠在我身上吧，往我这里挤。”说着她还把手从穿过叶洛的肩膀，把她揽到自己这边，用手做叶洛的安全带。
真是个温柔的女生，叶洛心想社长有事业心又善解人意，长得还这么漂亮，谁娶了她真是三生有幸。
两位是各怀心思，都没觉得自己吃亏。

第166章 在路上
气氛有些粉红，就在叶洛享受人肉安全带的时候。
咚，两位美少女的脑袋就像牛顿摆一样撞在一起。
两人靠近了，并不能减缓车子的摇动，虽然头不撞车门了，却发生了头撞头的事件。
孟依云疼得眼泪都要流下来了，叶洛的脑袋太结实了。
“抱歉抱歉，没事吧。”叶洛也没办法，车子摇晃得太剧烈，脖子就和摇晃的弹簧一样不受控制。
孟依云连连摆手，虽然很疼，但她不会怪叶洛。
叶洛立刻帮对方揉揉，自己虽然也疼，但身体素质好，疼痛来得快去得也快。
又是一个摇晃，叶洛立刻把对方脑袋保护在怀里，用胸膛做安全气囊，这样就不会发生头撞头的事情了：“就这样吧，开过这条路再说。”
路上不是石头就是大坑，摇得太厉害。
孟依云小声地‘嗯’了一声，心中的野兽又变成了猫咪，安详地享受着独家待遇。
闫冰目不转睛，左边是随时会滚落石头的山崖，右边是万丈深渊，路面又坑坑洼洼，这路况就算是老司机也得聚精会神。最窄的地方，右边的车轮都要悬空了，真是很惊险。
偶尔还能看到悬崖下有报废的车子，显然是翻车了，只是不知道乘客是否安全。
好在闫冰一行人是有惊无险地经过山路，进入了海拔四千米的高原，虽然现在海拔已经很高，但远处雄伟的雪山却依旧挺拔。
“休息吧，今天就在这里露营，晚上上路太危险了。”闫冰选择了谨慎的方案，今天就只走过山路。
“那我做饭。”叶洛当然不让。
重工和来白只想吃烤肠。
“昨晚我们住在宠物店里，他们竟然用难吃的狗粮糊弄我们，今天必须双倍烤肠，否则我生气了。”重工提出了要求。
来白也说道：“人类虽然无耻，但做饭这方面确实有点天赋，竟然能发明烤肠这么美味的食物，我勉强可以认同你。”
“你们身为狗子的尊严呢？得支棱起来。”叶洛无语地说道。
“难道我们说话的时候没尊严么？好吧，那我这么说，我命令你给我双倍的烤肠。”重工表示不就是尊严么，他作为天子六犬之一，手拿把拽，轻松展现。“呸，不要脸。”叶洛总觉得这些人性化的狗子有做谐星的潜力。
孟依云说道：“没想到西王母可以让六条狗子获得智慧，甚至能活千年，墉城肯定是个风水宝地，聚集天地造化。”
“那肯定的，墉城作为神仙的城市当然是风水宝地。”重工说道：“本来昆仑就是天下龙脉之祖，墉城建立在这里，就是看中了龙脉风水，加上墉城以先天八卦的格局建立，更是风水中的风水，龙脉中的龙脉。一般人根本就找不到墉城。”
“可盘古组织还不是找到了？”
“那是因为他们有一个很厉害的风水大师。”来白说道：“那个老妖婆本事不小，精通河图洛书，通过观星之法，确定了墉城的位置。”
重工说道：“不过是借命的旁门左道，一般人根本就不可能推演庞杂的星象，就算是伏羲这样的天才也要把星图简化之后再行推演，否则就会减寿。但老妖婆却用借命之法，用别人的生命作为代价，这次能推演出墉城，至少得借三百条人命，他们的歹毒可见一斑。”
人力是有极限的，哪怕是天才伏羲也只能简化星象，不敢推演完整的星空，因为太庞杂了，人脑根本无法承受，必然会导致暴毙。
所以河图洛书的星图很简单，就不会有危险了。
如果想要强行推演完整星图也可以，就是借用别人的生命，用别人的脑子去算，算完了告知结果，然后换一个人继续算，一直到算出为止。
“盘古科学组织明明是科学家，手段却如此歹毒。”孟依云感觉自己对科学家的幻想破灭了：“我小时候还梦想成为科学家呢，现在真是庆幸。”
叶洛心想任何一个职业都有好人和坏人，不能一竿子打死。盘古科学组织有坏人，不代表所有科学家都是坏人。
晚上吃了烤肉，是鲜能多汁，飘香十里。
到了晚上三人就躲在车里，穿上睡袋，开了柴暖，因为晚上会降温。
半夜大家被噼里啪啦的声音吵醒，不知什么时候狂风怒吼，外面漆黑一片，只有车灯的光亮中可以看到横着走的冰雹和石子。
“下冰雹了？”现在外面的气温已经是零下三十多度。
这样的天气叶洛也是第一次遇到了，以前她工作很忙，根本没有说走就走的旅行。
“所以冬天的时候才会封路，才会禁止大家进入无人区，天气说变就变。”闫冰说道：“不过不要紧，这辆车是最高配置，玻璃都是加厚的三层玻璃，销售员说能挡得住拳头大的冰雹，没问题的。”叶洛心想就算能挡住，车子回去也报废了，这车可花了七十多万啊，开一次就报废，心疼。
这冰雹不是打在车上，而是打在她的钱袋子上啊，砸一下就少十块钱。
一辆汽车就是苍茫大地上唯一的人造物，接受者大自然的残酷考验，如果撑不住，那么她们就要死在这里。
就算是闫冰也忍不住紧张，她的真气也挡不住大自然，就算短时间内可以用真气护体寒暑不侵，但真气有耗尽的时候，大自然却可以咆哮三天三夜。
冰雹噼里啪啦地落下，大家都无心睡眠。
孟依云觉得如果自己能和叶洛一起死在这里，完全没问题，她是可以接受这个结果的。
叶洛当然不想死，哪怕有两位美女陪葬，依据希望能活下去，希望这样的恶劣天气能快点结束。
倒是两条狗见怪不怪，有个遮风避雨的地方就能呼呼大睡。
好在柴暖很给力，虽然外面是零下三十度，但车内还是二十度左右，当然柴暖机累得够呛，一整夜都是全功率运转，出厂之后还没有经历过这样的长期使用，真的是考验机器的极限，折腾机器的耐久。
到了早上，柴暖机器已经好像咳嗽了，后继乏力。
早饭就吃点干粮，闫冰看天亮了，冰雹和大风也停下了，立刻开车上路，还有两百多公里的路呢。
斜坡乡是一个孤独的牧场，不过这里有地下水冒出来，周围形成了绿洲，春天的时候，一些牧民会不辞辛苦地把羊群赶到这里，这里本来没有名字，因为有个山坡，后来命名为斜坡，又设置了乡。
孟依云的俏脸已经红了，因为高原的紫外线太厉害了，就算带了防护用品，也没有完全防住。
天气好的时候，云就好像在头顶，伸手就能抓住，虽然道路艰难，但景色确实壮丽。
一行人经历了两天的跋涉，终于来到了斜坡乡。
这里本来应该有十个居民，不过现在一个人都没有，羊群也没有，牛粪也搬空了，完全没有了生活的痕迹。
“应该是都被雇佣到设施那边干活了。”闫冰猜测道：“我们距离入口已经很近了。”
其实并不近，但以戈壁的广阔面积来计算，确实很近了。

第167章 地下三万米
在斜坡乡休息一晚，叶洛放出无人机侦查。
这无人机也花五万，是专业级别的，侦查范围很大，飞行高度很高，在没有信号的区域内也可以使用，贵，但有用。
天气很好，虽然有些风，但并不大，完全可以放飞无人机。叶洛看着平板上的画面，寻找入口。
平板也是新买的，这次为了寻找奇遇，前前后后投入了一百万，可谓花钱如流水。
车子要钱，无人机要钱，平板要钱，睡袋、帐篷、各种求生用具都要钱，甚至还买了两台卫星电话，以备不时之需。
因为旅游博主说了，买两台，最好买三台卫星电话，因为你永远不知道机器什么时候坏掉，确保一台电话坏掉的时候，能有备用机器。
叶洛买了两台卫星电话，也花了很多钱。
反正这趟旅行钱没少花，只希望能不虚此行。
很快无人机就确定了入口的所在，也发现了人来人往的基地。
入口周围都已经被金属墙壁给圈了起来，武装护卫是密不透风，甚至还建造了直升机平台。当然除了穿黑色制服的员工之外，还有身穿民族服饰的本地人，他们果然是被雇佣干活了，羊群也全在基地外面放着，估计是备用食材。
基地比卫星地图上还要大，显然扩建了不少，多了很多集装箱建筑，粗略看一下至少有三百多号人在里面忙碌。
在黑洞上建立了一个吊塔，安装了升降机，这些也全是卫星地图上没有的。
无人机将基地的情况一览无遗地传递到了叶洛的平板上。
“想要悄无声息地进去很难。”闫冰一看就知道里面有明哨暗哨好几个，每个卫兵都配置了步枪。
“不对啊，这个洞是最近才打出来的，但西王母以前就可以进进出出。而且深洞周围这么多人，你们六只狗怎么出来的？是不是有别的入口？”叶洛怀疑墉城还有别的入口。
“当然有其他入口。”重工说道：“我从来没说过我们是从深洞里出来的，是你之前没问啊。”
叶洛无语地问道：“其他入口在哪里？”懒得和狗计较。
“远处雪山里有一个山洞可以一直下去，就可以到达墉城了。不过车子只能停在雪山外面，必须徒步才能上山。”重工说道。是直接战斗，就近从深洞里进去，还是去雪山绕路，又到了选择的时候。
“地下通道有多长？”
“很长，得走几天。如果你穿上战甲直接飞行，一天就能到了。”
“走山洞吧。”闫冰说道：“盘古组织的武器太多，还是安全更重要。”
“好吧。”
那就决定了，继续上车出发。
重工带路不断朝雪山去了，越来越高，终于前面出现了一块断石，没办法继续开车了，只能爬上去。
下车，穿上战甲，用灰色的油布把车盖起来，做掩护，先用绳子绑一下，然后用石头压住。
“社长，你钻睡袋里，我抱你。”叶洛和师姐都背了大背包，里面装着必要的补给，主要是食物、淡水和电池。
孟依云的体力肯定是不够了，只能由叶洛抱着移动。
“给你们添麻烦了。”孟依云很惭愧。
“没有的事情，本来就是相互扶持。”叶洛不觉得有问题，毕竟孟依云也帮过她很多。
两条狗动作飞快，在前面带路，叶洛和闫冰的速度也不慢，很快就来到了一个隐蔽的狭窄裂缝，只能一人进入，两人并肩都会被卡住。
穿过裂缝，进入一片漆黑之中，叶洛打开战甲上外挂的大灯，师姐也戴上了头盔和矿灯，都得小心地下的落石。
因为都会轻功，绳索就完全没有必要了。
“跟紧我们，不会有危险。当年连后羿都能安全下去，你们不会有问题的。”重工说道。
在两只狗回头的时候，叶洛只能看到四只绿油油的眼睛，就好像鬼火一样飘来飘去。
斜向下的洞穴坡度大概在四十度左右，比较陡，没什么岔路，就是一直向下。通道直径有三米左右，相当宽敞。
周围的墙壁上有一轮一轮的波浪痕迹，也不知道这是自然水流冲刷而成的，还是人工开凿形成的，反正历史很久远，难以分清楚。
咔嚓，咔嚓，周围的空间不断传来‘雷声’。
孟依云有些害怕地问道：“地下也打雷么？”
“这不是雷声，这是地压，我们头顶上可是一整座雪山，雪山的重量压着通道，就会经常发出巨响。”如果发生坍塌，雪山就会压在她们身上。
叶洛使用飞行，而闫冰使用轻功，速度很快。
突然叶洛感觉盔甲有些凝滞，知道肯定是因为环境变化，自适应和统一性出问题了。
盔甲变重，叶洛落地。
“怎么了？”
“应该是环境再次变化，盔甲不能很好地运转了。”叶洛说道：“现在我们已经来到地下万米深处了。”
孟依云也有点不舒服，不过她怕拖后腿，一直没说。听叶洛的盔甲出问题了，说道：“可以用笔记本调整一下。”
“你没事吧？是不是缺氧了？”叶洛见社长的脸色有些难看。
“没事。”虽然说没事，但说话的声音很虚弱。
“我看你是有问题，不是带了丹药么？吃一颗吧。”
孟依云没有拒绝，点点头。拿出丹药，吃了一颗养神丹，精神立刻就恢复了很多：“我帮你再调整一下。”
叶洛说道：“现在调整了之后还得调整，不如到了墉城再说。”
“不行的。”孟依云说道：“老实说我也没想到盔甲会在短时间内经历这样剧烈的地形变化，要从海拔四千米进入地下三万米，环境变化太大。好在战甲会自己收集数据，电脑只是适配一下。以后得想办法把适配软件集成到战甲里面。”
第一套战甲没经验，很多重要功能都不能集成到内部，需要外部进行调整。
打开电脑，又得花两个小时。
趁机吃个饭。
“你怎么没带足烤肠？”重工发现背包里的烤肠所剩无几。
“……”叶洛心想这两只狗子够了，一路上总是烤肠烤肠的，没完没了了：“你们回家了，墉城难道还少你们一口吃的么？”
“你根本不懂，到了墉城我们只能吃灵智、人参，你知道这种药材对狗来说多么不健康么？你要是吃了几百年的药材，也会爱上烤肠的。”来白崩溃地说道，墉城确实是他们的家，但墉城里面没烤肠啊，这种生活真的太可怜了，太残酷了。
三个人类听了，并不觉得狗子可怜，只觉得他们生在福中不知福。灵芝和人参这种珍贵药材外面又市无价，他们当口粮吃，竟然还嫌弃药材口感不好？真应该罚他们饿肚子。“没有烤肠，以后怎么办？”重工感觉天塌地陷了。
“好了，等办完事情，你们跟我回去，烤肠给你们吃个够。”叶洛说道。
“不信，你这个家伙连狗都骗。”来白却不相信了。
“信不信由你。”叶洛无语道。
两条狗最终还是消停了，没吃烤肠，而是吃了干粮，最好吃的要留到最后。

第168章 墉城
斜向下的通道，越往下不但不是越来越黑，反而渐渐有了光亮，周围的墙壁渐渐出现了发光的晶沙，如萤火虫一样提供了光亮。
光亮越来越多，越来越亮。
“快到了。”重工非常激动。
通道也越来越宽敞，好像走进了一个喇叭口。
终于众人来到了一扇青铜大门前面，左右大门上雕刻着两个女仙，大门足足有十米高，周围空间巨大，说话甚至能有回音
“没想到这么雄伟。”叶洛是没想到地下深处竟然有如此惊人的人造物。
头顶有很多发光晶石，如晴天的星空一样让大门变得肉眼可辨，上面的女仙穿得衣服和西王母尸体上很像，都很华丽。大门上的女仙之一或许就是西王母，看着有点差别，应该是两个仙女，但具体是谁就不知道了。
“开门，我们回来了。”重工喊道。
咔嚓。
右侧大门缓缓向内开启了一道缝隙，足够让人通过。
一条黄色的狗走了出来，从他龇牙咧嘴的样子来看，显然不欢迎客人。
“中黄，你干什么，不认识我们了？”重工也不高兴了，这是欢迎兄弟回家的态度么？
“你们什么意思？为什么要带人族来到神圣的墉城？”
来白走上前去说道：“她们是值得信任的人族，眼下已经不能再浪费时间了。我们需要她的帮助。”
“来白，连你也这么说？”中黄很不高兴。
三条狗就在门口对峙起来。
“中黄，西王母娘娘已经死了，护卫也死了，就靠我们天子六犬根本无法从那些邪恶的敌人手中保护墉城。”来白说道：“之前我也相信自己的力量，可我和敌人一个照面就被打成了重伤，如果不是叶洛用丹药救我，我已经死了。不是我们相信人族，而是现在别无选择。与其让那些坏人得逞，不如由叶洛接管墉城，或许还能保护城市。”
中黄听来白差点死了，狐疑地看向对方，从眼神中看出对方没有说谎。来白不是随便改变心意的，而是真的见识过敌人的强大，也接受过叶洛的治疗。“好吧，进来吧！”中黄说道，最终选择相信兄弟。
穿过大门，就好穿过了晨昏线，从黑夜走进了白天，城市上空有一个圆圆的太阳照亮城市。
阳光之下，是一座完美符合凡人对仙界幻想的仙人城市。
城市的规模并不大，却有山有水，主干道两旁是鳞次栉比的房屋，一切都是古色古香，宛如踏入了远古的时代。
城市最深处是一座瑰丽的宫殿，是城市中最为高大的建筑，但并不突兀，宫殿有三层，能立刻吸引所有客人的注意力。
昆仑玄圃，阆风之苑，金城千重，玉楼十二，琼华之阙，碧光之堂，三层玄台，紫翠丹房，左带瑶池，右环翠水，弱水九重，灵性明朗。
“金光霞彩，昼夜光芒。”孟依云也是第一次见如此仙家之地，经不住地观望，忍不住地赞美。
闫冰同样瞠目结舌，这座城市就和全新的一模一样，谁能想到这是在高原地下三万米？不知道经历了多少岁月的磨砺，却愈久弥新。
狗子看到人族的惊叹，满脸得意，就喜欢看人族没见过世面的样子。
“这里就是仙女之都——墉城。”重工自豪地说道。
“了不起。”叶洛只能说异世界果然是异世界。
“走吧，启动墉城的机关在宫殿内，只有钥匙才能起作用。”重工说道。
来白则问中黄：“其他兄弟呢？”
“他们盯着洞口呢，最近来了一个厉害的家伙，几次三番盗窃，可恶得很。”中黄恶狠狠地说道：“人族没一个好东西。”
叶洛没说话，只是赶路。
墉城的面积并不大，很快就来到了宫殿前面，宫殿大门已经被炸开，显然也是探险者所为，用最粗暴的方法破坏建筑，盗取里面的东西。
西王母的尸骸也是从宫殿里盗走的。
进入宫殿，左右有两个水池。
“这就是瑶池么？”孟依云好奇地问道。
“左边是瑶池，右边是翠水。”重工介绍道。
来白说道：“废话少说了，进去吧。”
穿过两个水池，上了汉白玉的阶梯，走进宽阔的宫殿。宫殿里空空荡荡，也没什么摆件，不知道是被偷光了，还是本来就是空的。
不过看面积，里面确实可以坐一百多号人，一百零八位仙女整整齐齐坐在这里开会，这景象肯定是蔚为壮观。
在左右两个墙角都有楼梯，可以上二楼和三楼。
“请你直接上三楼。二楼是西王母生活修炼的地方，三楼则是她悟道的地方，也是墉城最神圣的核心，只有持有玉如意的人才能进入，我们只能在二楼等你。”重工说道。
“那我应该怎么做？”
“我们怎么知道？以前玉如意一直是西王母娘娘保管的，也只有她进入过三楼。不过娘娘确实是在三楼对墉城的所有设施进行操控的，总之你去三楼吧。”
叶洛点点头。
闫冰和孟依云都嘱咐她小心一点。
叶洛小心翼翼地走上三楼，发现三楼也很空旷，只在中央有一张矮桌，以及一个白色的蒲团。
就没有其他的东西了，叶洛小心翼翼地坐到蒲团上，取出玉如意，自言自语：“这个要怎么使用？”
没有插孔，也没有任何摆件底座。
最后她只能把玉如意小心地放在桌案上。
当玉如意和桌面接触的瞬间，一个人影骤然出现。
白衣胜雪，美貌如花，庄严肃穆，神态端庄，是个三十多岁的丰韵妇人，模样和大门上的雕像有点像。
那个女人突兀地站在三楼，目光平视，似乎没有发现叶洛，自顾自地说道：“我乃圣母元君，乃是你的母亲。”
叶洛发现对方好像是一个投影、一段记录，并不是活人，所以对方是按照既定的程序进行播放，一开头就是自我介绍。
“我的女儿，你的名字叫做金母，之所以将你送到这颗蛮荒星球之上，是为了占据星球的天地造化，助你得道成仙。我的女儿，如果遇到星球上的原始生命，无需怜悯，他们不过是阻碍我们修炼的低级生命罢了，如果他们不识好歹，尽可以斩尽杀绝。你应该尽快吸收星球上的天地造化，证道成仙。”
叶洛沉默了，这剧情有点眼熟，外星人把自己的孩子送到地球进行入侵，好像很多科幻作品里都会有这样的设定。结果孩子对原始星球产生了感情，放弃了入侵，反而选择守护原始星球。
西王母刚来到地球的时候，地球确实很原始，人类也相当落后，她确实能够夺取所有的天地造化为己用。不过西王母没有这么做，不但没有占据所有的天地造化，更是点化了很多的女仙。自称是西王母母亲的投影说完之后，就安静下来，呆呆地看着前方，好像已经播放完成。
叶洛确定这就是个提前记录的投影，尝试地问道：“墉城是什么？”

第169章 远古文字
叶洛提问，投影回答。
听到问题，投影回答道：“我的女儿，等你证道成仙，这座城市将会带你回家。墉城是高墙之城，可以给你提供足够的庇护。城市中有药铺、丹房、瑶池、玄台，全是辅佐你成仙所用。城中还有一位高墙护卫，是你忠诚的守护者，在你成仙之前，将会保护你的安全，你可以完全信任他。”
“家在哪里？”
“家在遥远的九灵之境，只有证道成仙，才能回家。”圣母元君悠悠地说道：“我的女儿，你的资质虽然一般，但我依旧对你有深切的厚望，切不可感情用事，夺天地造化才是最重要的事情，不要让我失望。”
显然是触发了隐藏对话，如果西王母想家，这位母亲就会鼓励女儿不忘使命继续努力，成仙之后自然可以回家。
仙人的家？是不是说哪里全是仙人？包括那个导致自己穿越的混蛋仙人也是其中之一？
“如何成仙？”
“夺天地造化，转化成养料，培育药材，炼制丹药，将丹药放入瑶池，在瑶池中洗浴吸收药力。再去玄台推演星象，感悟大道，便可成仙。”投影说道。
显然西王母的丹药并不是吃的，而是泡澡用的，也是相当讲究。大体上和凡人的修炼方法差不多，利用含有天地造化的药材炼丹，然后修炼。
只是西王母并不是人族，而是来自宇宙的外星人，她是被自己的母亲送到了地球，想要趁早占据地球上所有的天地造化。但没想到西王母不但没有占为己有，反而帮助很多地球人修炼，结果自己死在了地球，没有成仙。
“我该怎么使用墉城？”
投影沉默了一会儿，说道：“墉城现在能量不足，需要添加天地造化，目前只有药铺还在工作，其他设施全部处于停摆状态。女儿，不要让我失望，我在九灵之境等你回家，你不能消极怠工，快去把蛮荒星球的天地造化全部占为己有，一颗星球不够就再去占据更多星球，只有成仙才是回家的唯一方法。”
叶洛无语，仙人果然不是好东西，人类星球上的天地造化凭什么被外星人占据啊？修仙也要讲基本法的。
先到此为止吧，叶洛感觉需要和大家商量一下，拿起玉如意，投影瞬间消失。
“不知道玉如意里是不是只有一个投影功能？”叶洛毕竟不是西王母本人，完全不知道玉如意的功能。
闫冰和孟依云都在楼梯口等着，一堵看不见的墙壁将她们挡在外面。重工和来白则和自己的兄弟分享烤肠，一根烤肠分三份，有义气但不多。
“叶洛！”孟依云一看叶洛下楼，立刻上去迎接，脑袋却撞上了透明墙，好在不严重。
“如何？”师姐也好奇三楼有什么。
叶洛说道：“三楼有一张矮桌，我把玉如意放在上面，就出现了西王母母亲的投影。”
“西王母的母亲？”
“没错，就是她的母亲，原来西王母不是地球人，而是外星人。西王母被送到地球的目的就是吸收地球的天地造化成仙。”
“啊？”显然大家都没想到有很多传说的西王母突然就变成了外星人，而且设定还是邪恶外星人。
叶洛的心情和她们差不多，也很诧异。
连三条狗子都傻眼了，他们也没想到自己尊重有加的女主人竟然是个外星人，完全没想到。
“我还没有彻底了解里面的信息，应该还有其他的内容。不过我的心情和你们一样，都平静不下来，所以就先下楼了，商量一下，再去问清楚。”叶洛说道。
孟依云说道：“也好，反正墉城里还有其他的记录。刚才我问过狗子，在城里有个藏书阁，里面有其他仙女的记录，不如先去看看吧。”
重工说道：“应该先守护墉城，以免坏人进来，可以先启动护城阵法。”
“我问过了，但投影说墉城内没有足够的天地造化，除了药铺可以运行之外，其他都用不了。”叶洛说道。
“这可怎么办？敌人随时会来的。”重工说道。
来白说道：“那就和他们拼了，赌上性命也要保护墉城。”
“先去藏书阁吧。”叶洛希望从其他记录中了解一下墉城，再去提问不迟。
“我带你们去。”重工说道。
藏书阁就在宫殿不远处，属于墉城十二楼之一，所谓十二楼就是十二栋二层楼，属于墉城仅次于王宫的建筑。
三层宫殿一座，二层小楼十二栋，还有一层院子六十个，对称分部在主干道两边。
藏书阁里全是仙女的文献，可等到三人到了才知道，完全看不懂，这些文字比甲骨文还要古老，鬼知道是什么意思。
“这些都是夏朝文字吧。”闫冰无奈地说道：“早失传了，怎么办？”
“我想比夏朝文字还要古老。”孟依云说道：“毕竟嫦娥就是夏朝时期的人，她已经是仙女中最年轻的一位。在她之前的仙女肯定都更古老，远在夏朝之前。”
“可惜现在没有点化丹，不然你们吃一颗，也能理解上面的文字。”重工也是现在才想起文字的问题，但并没有什么解决的办法。
狗子都是吃了丹药才获得了断文识字的能力。
不过她们发现叶洛竟然看得津津有味，闫冰问道：“难道师妹看得懂？”
“看得懂。”叶洛一开始也是一脸懵逼，可突然感觉陌生的文字自然而然地浮现在脑海里，然后就看懂了。她知道这肯定是神仙在她穿越的时候，内置的语言系统。
不但能帮她理解当代的多国语言，连古代文字也同样没有阻碍。
大家惊了，叶洛怎么会看得懂？
“难道你也是外星人？”不是孟依云怀疑叶洛，而是对方的表现太匪夷所思了。
叶洛都不知道怎么解释，倒是重工说道：“或许是玉如意的缘故，西王母和自己的母亲肯定也是用外星语言交流的，叶洛却可以和对方对答，肯定是因为玉如意帮她理解了多门语言。”
“可能吧。”叶洛觉得这个解释很不错，玉如意这么神奇，让持有者懂得失传的语言也是很正常的事情。
大家都接受了这个说法，没什么问题。
叶洛就先阅读起来，其他两人需要狗子做翻译。
叶洛先拿到了一本《云林夫人笔记》，里面记录说云林夫人是西王母的第十三位弟子，是一个颜控，喜欢整容变化，沉迷于改变自己的容貌，经常变来变去。
里面记录了她的生平和能力，以及大量的丹方，记录的很详细。
其他笔记的内容也差不多，主要是生平、修炼、喜好、感悟等等。
除了仙女的笔记，还有墉城设施维护保养的手册，记录了今天轮到谁打扫，轮到谁值班……
非常有生活气息，虽然是仙女，但她们生活在墉城，也免不了各种杂务。
当然里面也有很多用于处理杂务的法术，仙女们为了偷懒也是开发了各种技术，比如一个法术就让垃圾自动消失。
内容很丰富。
不知什么时候，大家都呆呆地看着叶洛，因为她看书的速度太快了，几秒就看完一页，几分钟就可以看完一本。书都是用文言文写的，内容多，但文字精炼。叶洛的理解力非常厉害，一目十行，阅读速度快得吓人。

第170章 来袭
叶洛看书比扫描仪扫描书页还要迅速
“她真的在读书么？”中黄忍不住问道。
闫冰说道：“师妹的记忆力非常好，过目不忘，她读书的速度确实很快。现在时间紧迫，肯定又用了天人合一加快了速度，才会一目十行。”
“她还真是奇特，不像是普通人。”中黄说道。
一看书就忘记了时间，叶洛也不知道自己看了多久，地下也没有昼夜交替，提醒大家时间的流逝。
“我们头顶上的是太阳么？”闫冰不想看书了，就问起了上空的光源。
“那是灯笼，本来有十个，但后来被后羿射掉了九个。”重工说道。
“原来后羿射日就是射得这个啊，还真像太阳。”闫冰觉得后羿射日的传说也没错：“后羿的实力似乎并不弱。”
“以凡人的水平来看，后羿确实不弱。但和修仙者比，还是差了不少。也就西王母仁慈，才没伤他，只是让他原路返回。”
“那被后羿射下的灯笼还在么？”
“不知道，并没有记录灯笼的去处。”狗子来的时候都周穆王时期了，和后羿隔了一个殷商时代，前后差了一千年，他们不可能什么都知道。
闫冰可惜地说道：“后羿如此厉害，肯定也是一个五气朝元的武者，三千年前的五气朝元宗师，肯定有很多借鉴的地方。”武者肯定是对武术感兴趣。
就在大家都各忙各的时候，就听外面传来了轰隆一声。
一台升降机从上空直接落到了城里主干道上，一个身穿白大褂的男人，戴着一群武装人员来到了城内。
之前大家抬头也看不到头顶到底是什么情况，原来盘古组织挖的深洞就在城市正上方。
因为逆光的原因，无法看到洞口。
“里面的狗妖都听着，你们的朋友在我手里，想救他们的命，就交出钥匙。”科学家拿出大喇叭开始喊话。
“南丹，彻止、雚猳？！”
三条守洞的狗子竟然全被俘虏了。三条狗脖子套绳圈，被吊在架子上，下面踩着箱子，只要箱子一倒下，狗子就会被吊死。
“交出钥匙，还是看着他们死，你们自己选择！”
“卑鄙！”重工愤怒地说道。
来白却认出这个科学家真是之前打败自己的家伙：“是他，就是他伤了我，这个家伙很强。”
“强又怎么样？难道我们怕他么。”重工愤怒地说道，他要救人。
中黄却说道：“不要轻举妄动，三位兄弟肯定已经做好了觉悟，我们能活到现在都是因为西王母的恩情，为了保护墉城，就算死了也不会后悔。”
“难道要放弃他们么？虽然我们不是一胎所生，但从小就一起长大，一起接受训练，一起被送给西王母，不能见死不救。”重工激动地说道。
“难道我想见死不救么？可墉城比我们的命更重要。”
重工沉默。
来白也说道：“敌人很强，我们不能大意。”
“我的耐心是有限的，给你们一根烟的时间，等香烟烧完，就杀第一只狗妖。”说着科学家点了一根香烟，竖在升降机的栏杆上。
香烟烧得很快，不到五分钟就能烧完。
孟依云不忍心看到狗子被吊死，虽然不认识他们，但重工和来白很善良，其他狗子应该也不会差。看到善良的狗子遇到危险，她再次感受到缺少力量的无奈。
闫冰冷不丁说道：“他是南宫无忌？”
“你认识他？”孟依云奇怪地问道。
“他是江湖杀手榜第一名，是个武林高手，没想到他还有科学家的身份。看来这年头科学家和杀手也很内卷，不但需要脑子，也需要武力。”“这个家伙可不好对付，不但武功了得，还自创一套枪斗术，将热兵器和传统武术合二为一，实力很强。”
“闫姐你和他的水平相比如何？”
“他比我厉害。”闫冰不得不承认对方又是一个自己打不过的人。虽然她已经是一流高手，但还有三十个人比她厉害，眼前的南宫无忌就是一个。
来白说道：“他绝对不只是武者这么简单，他的实力堪比修仙者。”
闫冰说道：“或许他的身体强化过，上次我遇到的科学家就强化过，我差点死在对方手里。”
孟依云知道对方说的就是冯翠，那个连女儿都痛下杀手的疯子。确实不能小看科学家，从某种程度而言，科学家也是夺天地造化。
科学家也会从动植物体内提取自己需要的东西，只是他们并不是炼丹，只是提取自己需要的化合物。
虽然过程不一样，但提取对自己有利的天地造化是一样的。异世界的科学家和修仙者并没什么本质的区别，都可以利用天地造化的力量。
只要能夺取天地造化为己用，就可以变强，科学家也不例外。
闫冰的话让大家陷入沉默，大家越发知道敌人的可怕。但时间不等人，香烟可一直燃烧着呢，已经越来越靠近烟嘴了。
“等会儿香烟燃尽，如果没人出来，就吊死左边那只狗。”南宫无忌冷冰地对身后的士兵下达命令，作为一个文武双修的天才，他对自己的计划很有自信。
之前也有考察小组进入地下，结果却只找回了一具化石尸体，简直是丢人现眼，现在由他负责墉城，就按照他的规矩来。
他先把散修全部敢走，再把那些地质学家、材料学家全部遣散。在他看来这个世界上最完美的科学就是化学，化学就是变化之学，暗合变化之妙。
只有化学才能最有效地提取天地造化，其他学科都是垃圾。
他来墉城只为一件事：钥匙，钥匙，钥匙。一定要找到通向三楼的钥匙。他猜测三楼肯定是墉城最重要的核心，所以才会挡住其他人。可惜前面的探险队无功而返，连钥匙的影子都没看到，自己绝对不会像他们一样丢人。
香烟已经要烧到头了。
“不行，一定要救他们。”重工说道：“他们还没有尝过烤肠的滋味，就这么被吊死，太可惜了。”
“交给我吧。”危急关头，一个平静的声音传来，是叶洛不知何时停止了阅读。
“师妹，不要逞能。”
“大家放心，我不会逞能，我比任何人都更渴望活下去。对方是科学家，肯定依仗知识的力量，恰好我刚才就阅读了很多新的知识，可以进行一场知识对知识的对决。”叶洛表示自己要和科学家比一比知识。
说着叶洛就飞了出去。
孟依云只感觉很安心，也不知道为什么，总之现在的叶洛给她一种前所未有的安全感。
身穿战甲的叶洛起飞来到了主干道，缓缓降落在升降机前面。
“兵马俑女侠？”眼前出现的女人让人很意外，南宫无忌并没想到甜阳市里的英雄竟然会出现在墉城。
“放了他们。”叶洛说道。南宫无忌有些疑惑，对方拥有击杀影壁剑客的实力，不可小觑。虽然自己不怕对方，但真的以死相搏，自己不一定能全身而退。
他认为自己一定能赢，但会付出点代价。
“你为什么在这里？”
“你是科学家，自己猜。”叶洛说道。
“科学家可不是神棍，只能通过已知的信息才能推理出结论。”南宫无忌说道：“算了，不管你为什么在这里，想要救狗妖就拿钥匙交换。劝你不要轻举妄动，否则他们会死的很难看。”人质在手，他很有自信。

第171章 中毒
有人质，所以不怕对方不交出钥匙。
南宫无忌淡定地看着对手，此时香烟已经燃尽，说道：“不交钥匙，狗妖死。”
叶洛说道：“他们死，你永远也得不到钥匙。”
“你可是英雄，看到人质死去，却见死不救，可不符合英雄的做派。”
“先放了他们，自然可以给你钥匙，如果你真相信我是英雄的话，应该相信我的承诺。”叶洛说道。
“先放一只，你给我钥匙，我再放另外的两只。”南宫无忌讨价还价地说道：“我的耐心是有限的，我不希望你再拒绝，就这么决定了。在我释放第一只狗妖之前，先把钥匙拿出来给我看看。”他得先见到钥匙，才会放狗。
躲在藏书阁的人看着叶洛和对方交涉，都很紧张，担心叶洛的安全。
三只狗都怀疑叶洛是不是能救下他们的兄弟，毕竟是狗命关天，可不能马虎啊。他们很着急，但帮不上忙。
叶洛看着对方说道：“先放人质，自然给你钥匙。”
“喂喂，你可不要当我是笨蛋，我连你有没有钥匙都不知道，怎么可能放了他们？”南宫无忌说道。
“你不是说我是英雄么？你应该相信英雄。”
南宫无忌突然哈哈地笑起来，就好像被戳中了笑点：“哈哈哈，真是不错的笑话。别人或许会相信你是英雄，但我可是杀手，恰好是英雄的敌人，怎么能相信敌人的话？”随即脸色一沉，瞬间完成变脸，阴森地说道：“最后给你一次机会，如果你有钥匙，就交出钥匙，否则就不要怪我了，我数到三。”“三……”
直接倒计时。
士兵的脚已经踩在箱子上了，随时会踢翻箱子，狗子就会被吊死。
“她不会是要看着他们死吧？”中黄见叶洛无动于衷，光和敌人打嘴炮，万分紧张地说道：“我早说过人族不可信的。”
重工和来白却相信叶洛不至于如此无情，毕竟之前她确实救了来白。只是他们也不知道叶洛有什么计划，如何才能既不交出钥匙还能救狗。他们反而担心叶洛会交出钥匙，那就不妙了。
最好是有个两全其美的办法，既能保护钥匙，又能救下狗命。他们对叶洛的要求很高，如果能做到这点，才算是墉城新主。
叶洛并没有交出钥匙，只是右手食指在空中画出了一个震卦。这动作意义不明，南宫无忌也不管对方在空气中瞎比划什么，继续倒数：“二。”看来自己要放弃人质了，所谓的英雄绝对不会为了保护别人而放弃自己的利益，英雄只是虚伪地做一点小事骗取大家赞誉的骗子，绝对不会舍己为人。
“一。”南宫无忌决定处死狗子。
“雷来。”叶洛和南宫无忌同时发声，叶洛指尖绽放闪耀的闪电，随着手指延伸出去，闪电以光速连接升降机，击中了狗子头顶的钢梁，噼里啪啦地就把钢梁给烧红了，狗脖子上的绳子顿时燃烧起来。
一切发生得太快，南宫无忌完全没想到对方能凭空释放闪电，现在想来对方的手指在空中画了五跟横线，一长四短，顺序是由下至上，正是一个震卦。
震卦代表了雷。
狗子脖子上的绳子烧断，恢复自由，立刻就对周围的士兵发动进攻。虽然他们的嘴巴被胶带封住，不能咬人，但他们的身体可以撞人，他们的腿可以踢人。
狗子的力道很大，普通士兵顿时失去了平衡。
有士兵在倒下的时候不小心扣动了扳机，向天空发射了一串子弹。
南宫无忌想要闪避，却发现敌人已经到了眼前。他的动作很快，面对强敌，丝毫不慌，稳健地抬手防御中门。
叶洛抬脚攻击下三路，南宫无忌提腿截击，后发先至。
“我们也上！”躲起来的三狗一看兄弟恢复自由，立刻冲了出去，撕咬士兵的脖子。他们是猎犬，知道如何才能击杀猎物。
南宫无忌无语，优劣逆转也太快了，对方凭空就释放了闪电加温钢材，瞬间点燃了绑在上面的绳子，计算得也太细了。而且对方的战斗力不弱，一个照面自己就被压制了，只能被动防御，根本找不到反击的机会。
天人合一的境界，是天道告诉叶洛怎么打拳，身体比大脑更快。不过南宫无忌不止修炼了内力，身体也强化过，所以能够勉强跟上叶洛的节奏。
六条狗全部恢复自由，立刻帮助叶洛撕咬敌人。
“让你嚣张。”中黄盯着南宫无忌的大腿就是一口。
光是防御叶洛已经很吃力了，根本没余力去防御狗子，顿时被咬得鲜血淋漓。
“小心。”却是南丹出声阻止中黄，却来不及了，只能说道：“这小子的血有毒。”
重工无奈地说道：“这你不早说？”“我这不是刚解开胶带么？”南丹无奈地说道。
果然中黄感觉晕晕乎乎的，就倒下了。
南宫无忌虽然吃痛，脸色却很得意，说道：“停手吧，要是没有解药，他会死。”
叶洛没停手，而是重重一拳打在对方鼻梁上，将他打倒在地，这才说道：“交出解药，否则你给他陪葬。”
南宫无忌满脸嘲笑，显得有恃无恐。
叶洛展示了自己包子大的拳头，重重地落在了南宫无忌的脸上，打掉了他三颗门牙。她是一点也不担心，如果敌人不交出解药，大不了自己再费点血。
一拳，之后还有一拳。
纵使南宫无忌有护体真气，被内劲灌入，同样会受伤。他能感受到叶洛的拳头非常冷静，根本没有急躁，好像如果自己不交解药，真的就让自己陪葬。
丝毫感受不到对方的情绪，显然对方根本不在乎狗妖的小命。果然什么英雄都是虚伪的混蛋，比起救人性命，更在乎保护自己的利益。
“不交出解药，就死吧。”
南宫无忌完全相信对方的话，因为这就是对方的真面目，他吐着血说道：“那你就打死我吧。”
叶洛砰砰又是两拳，但对方双眼依旧满是不服，哪怕被打出了出血点，眼睛都红了，依旧不配合。
“你不怕死么？”
“呵呵，我的死只会让所有人都认清你见死不救的正面目。”南宫无忌说道：“我虽然死了，但我的死也毁掉了你。”
叶洛完全不知道对方在说什么，不知道对方怎么用他的死来毁掉自己，自己又怎么见死不救了？
“完全不知道你在说什么。”叶洛砰砰又是两拳，说道：“最后一次机会，再不交出解药，那我就只能打死你了。”
“哈哈哈……”虽然已经中气不足，但南宫无忌还是要笑，还是要说：“打死我吧，我临死之前能看到英雄撕掉虚伪的面具，露出卑鄙无耻的神态，值了。”
有毛病么？叶洛表示这人病的不轻，完全不正常啊。
中黄已经在吐白沫，身体一抽一抽了，眼看是不行了。

第172章 化学之力
叶洛一拳打在南宫无忌的脖子上，打断了对方的脊椎，要了他的命。在他的白大褂里摸索了一下，摸出了一把特制手枪，还有大量的瓶瓶罐罐。
“太多了，根本不知道哪一个才是解药。”叶洛无语了，这个家伙难道是绝命药师么？随身带这么药？
“我这里有解毒药。”是孟依云拿出了小姑准备的解毒药。
不管有用没用先给中黄吃下。
孟青岚准备的丹药确实是好药，但对南宫无忌的毒素完全没有用处，中黄还是抽抽。
另外五条狗都已经掉眼泪了，他们六犬一起生活了千年，情同手足，现在却要送别兄弟了，怎么能不伤心？
就在她们伤心的时候，小鬼方彤突然在叶洛耳边喊道：“小心身后。”
叶洛立刻转身，双手握拳在胸前交叉，启动战甲的防御，一股毒血被白色光幕弹开。
在大家震惊的目光中，刚才已经死亡的南宫无忌竟然又战了起来。
“你没死？”叶洛也傻眼了，心想这些科学家难道都有两条命么？
“这是化学的力量！”南宫无忌冷笑地说道：“我的身体早就已经通过化学改造过了，获得了无与伦比的自愈能力。”
叶洛心想自己好歹也是高中生了，可没听说化学还有这样的效果：“算了，不管你有几条命，今天都休想活着离开。”
“哈哈哈，让我告诉你们一件事情吧，我的毒可不只是通过血液传播，还能通过空气传播，化学是个很奇妙的学科，变化之妙尽在其中。”南宫无忌刚才流血量不小，这些血挥发之后，就会形成无色无味的毒气，伤人于无形。
除了身穿盔甲的叶洛没感觉之外，其他暴露在空气中的人和狗都感觉晕晕乎乎，显然都中招了。
“师妹别管我们，不要分心，先杀了他，把他切碎了，就不相信他还能复原。”闫冰在昏迷前还为师妹出谋划策，寻找胜利的契机。
南宫无忌说道：“把我切碎，化学确实无法让我复原，不过刚才我还没完成热身，现在化学之力已经流遍全身，你再也不是我的对手了。”说着一个加速，人竟然就冲了过来。
叶洛知道对方的目标不是自己，而是地上的特制手枪，这些武器可以提升对方的战斗力，决不能让他得逞。踢腿，地面的地砖瞬间化为霰弹，逼得南宫无忌不得不退。
虽然他嘴上嚣张，但之前的战斗已经使他深刻地意识到敌人的盔甲非同一般，自己就算完成热身，体内的化学能量流转自如，此战也不是十拿九稳。
所谓的化学之力，其实就是强化五脏六腑，增强自愈力和十二正经，提升实力。是科学和武学的结合，是南宫无忌独创的力量。
叶洛继续追击，南宫无忌不敢怠慢，只能徒手反击。
“你的化学之力也不过如此，最多也只是五气朝元的水平。”叶洛说道。
“呵呵，多少人一辈子都无法修炼到五气朝元的境界，化学能让我如此年轻就五气朝元，已经恨厉害了。不准你小看化学之力。”南宫无忌也承认自己是凭借外力才冲击到五气朝元的境界，不过化学额外给了他强大的自愈能力，这是武者所没有的。
“还有心思说我，你的拳头可没刚才那么有力了，是不是慌了？刚才只有一条狗中毒，现在他们全中毒了，是不是不敢担责任了？”
“我只是在想下次再遇到你这种科学家敌人一定要补刀，先把你们砍碎了再说。”叶洛心想上次师姐也是吃了科学家的亏，这次自己还是大意了，以为一拳打断对方的脖子，敌人就必死无疑，没想到连断裂的脊椎也能自愈。
现在她确实有点慌，师姐和社长都躺下了，敌人却这么耐揍，浪费时间，担心会出现死伤。自己的血虽然能解毒，但不能复活啊。
一慌乱，天人合一就无法持续。
好在叶洛是个冷静的人，也算是经历过丑的歧视、美的追捧，跌落过谷底，也登上过云霄，心态调整是她的强项，很快从慌乱中恢复平静，再次进入天人合一。
拳法变了，又和之前一样冷酷了。南宫无忌心神一紧，感觉自己好像站在了案板之上，成为了任人宰割的鱼肉。
这种感觉非常真实，直接影响心智。
自己不会死，南宫无忌咬牙切齿，准备大战一番，豁出性命，就算死，也要两败俱伤。
但就在这个时候，叶洛却抽身后退。
“怎么，你怕了？”南宫无忌冷笑道。
叶洛却冷冷地说道：“你已经死了！”
南宫无忌一愣，这才察觉脚底的路面好像有些凹凸不平，低头一看自己竟然站在了一个震卦上。不好，想到之前叶洛招雷的动作，就要逃跑，可惜人再快又怎么快得过闪电？
“雷来！”
闪电拔地而起，至下而上，直接将南宫无忌笼罩其中。
这次的震卦足有一平方米，威力也出奇地大。南宫无忌运起护体真气，依旧难以抵挡，直接被打成了奄奄一息，虚弱地问道：“这是什么力量？”
“这是八卦之力。”
“难道化学之力要输给八卦之力么？我不甘心。”南宫无忌已经站不稳了，却看到叶洛双手崩直，双臂变为双刀，真的要把自己大卸八块。
“就算杀了我，他们也不可能活下来的。绕我一命，我可以告诉你解药。”
“不需要！”叶洛可没时间和对方玩求饶的小游戏，时间紧迫，她会用自己的血救人。
南宫无忌这才意识到从一开始对方就不在乎自己的毒，所以才会如此沉着冷静，对方有解毒的办法。
不可能的，自己的化学之力难道真的不堪一击，会被轻易解除么？可惜南宫无忌已经没有机会看到最后了。
这次叶洛补刀，直接砍碎了对方。
立刻拿出水壶，把自己的鲜血滴入其中，为大家解毒。再不快点，就真的危险了。
还好及时，大家都安全了。
闫冰睁开眼睛看到敌人已死，立刻问道：“师妹，你什么时候掌握八卦之力的？”她可是看到叶洛手指画了个卦象，就招出一道雷出来的。
“就刚才看书的时候，里面说嫦娥向西王母请教八卦的知识，笔记里记录西王母就是手指画出卦象，就能召唤对应的金木水火土。西王母告诉嫦娥，钥匙持有者在墉城是绝对的掌管者，现在我是钥匙持有者，就姑且一试，没想到真的可以做到。”叶洛是现学现卖，意犹未尽地说道：“可惜只能在墉城这个独立空间使用。”
墉城是风水宝地，是卦象形成的独立空间，一切都受到钥匙使用者的支配。
大家焕然大悟。
天子六犬都前肢跪地，向叶洛行礼道：“见过墉城之主。”经过这件事情之后，他们彻底臣服，愿意尊叶洛为主。
孟依云发自内心替叶洛高兴，叶洛成功比自己成功更有成就感。

第173章 移动
天子六犬认主，叶洛坐稳了墉城城主的宝座，可惜留给她的是烂摊子。眼下墉城已经耗尽能量，除了六条看家护院的狗子，是一片死气沉沉。
以住在墉城修炼的一百零八位仙女是一个都没剩下，连西王母这位外星来客都已经香消玉殒。
“所以现在干什么？”叶洛问道。
“现在应该先移动墉城。”中黄建议道：“我记得周天子回家之后，西王母曾经动过搬迁的念头。”
“我也记得。”其他狗子也记得。
“西王母是动了真情，想要追随穆天子东归。”
“那后来为什么没有搬家？”
“因为她想要等弟子回家。”重工说道：“不过现在西王母娘娘已经去世，再加上墉城已经曝光，搬迁之事应该立刻进行，否则墉城没有宁日。”
“怎么搬迁？”
“需要钥匙，但具体如何操作我们也不知道。你可以去三楼问问。”重工说道。
叶洛点点头，说道：“我去问问看。”
回三楼，其他狗子打扫战场。
孟依云拿起了南宫无忌的武器，露出了沉思神情。
闫冰看出了孟依云很在乎叶洛的安危，看她拿着武器，就知道对方的想法：“你是想要和叶洛并肩作战么？”
“是的。”
“这是南宫无忌的化学手枪，我听闻他可以用手枪配合武术施展枪斗术，再配合不同的子弹，可以媲美宗师高手。这些特殊的子弹都是他配置的化学品，很危险，不过只要运用得当，威力不凡。”
孟依云知道自己的心思被看穿了，大大方方地把战利品收集起来，回去练习射击，到时候做叶洛的火力支援。
叶洛回到三楼，再次启动了圣母元君的投影，询问如何移动墉城。
圣母元君说道：“墉城有两种移动方式，一种是自主移动，一种是被动移动。自主移动，就如御剑一般追星赶月，虽然迅速，但需要大量天地造化。被动移动，就是将城市收入钥匙，移动快慢完全由钥匙持有者决定。”可以把城市收入玉如意？这可是个好消息，立刻问道：“如何将城市收纳于钥匙？”
“只需要意念就可做到，一念收，一念放。”
不愧是神仙建筑，真是太方便了。
叶洛又说道：“那把城市收纳于钥匙之中，会不会影响城市的使用？”
“收纳之后，只有持有钥匙的主人才能使用城市里的设施。可以存放和取出道具。”投影说道。
“这不成随身空间了？太方便了。”叶洛本来还想着收起来简单，找个合适的地方放出城市不易，现在看来也不用急着买地，可以先把城市存放起来，以后再说。
“那么如何才能给城市充能？”叶洛问道。
“城市会自动吸收一部分天地造化，维持基本的运行。想要主动充能，需要你努力修炼，女儿，你的修为越高，自然可以完成充能。女儿，我期待你早日回家。”圣母元君的投影不止一次表达对女儿的期盼。
叶洛心想不知道她知道女儿已死的消息之后，会不会伤心难过。
想要充能，就需要自己的修为，这就难了。不过她之前看书，似乎城里多一点修仙者也能提供能量。
墉城真的好地方，只要叶洛持有钥匙，只需要画一个卦象出来就可以召唤对应的力量。
乾是天，坤是地，巽是风，震是雷，坎是谁，离是火，艮是山，兑是泽，在墉城叶洛可以随心所欲地调动八卦所代表的力量，之前她简单画了一个雷卦就召唤了闪电。如果在别的地方也如此轻松就好了。
叶洛还有最后一个问题：“收纳城市的时候，城里可以有活物么？”
“可以，收纳城市之后，其实是将墉城收纳于芥子空间，芥子与须弥并无差别。生命能在须弥之间存在，亦能在芥子空间生活。”圣母元君简单地介绍道。
须弥，就是须弥山，是宇宙中心，是庞然大物。芥子，则是种子，是指很小的东西。神仙眼中庞大和渺小的概念和凡人并不一样，显然大小已经失去了意义。
厉害，叶洛只能说神仙果然了不起，不愧是自己努力的目标，早晚有一天她也要成为神仙，也要掌握通天纬地的法术。
下了三楼，主干道上的尸体已经清理干净，闫冰把士兵身上有用的东西都扒拉了下来，枪支弹药、电子设备。
“处理得这么快？”
“埋药铺里当肥料了。”重工无所谓地说道，人也是天地造化的一环，也可以回收再利用。
“找到移动方法了么？”孟依云问道。
“找到了，虽然现在城市没有能量，无法自主移动。但可以先收纳到玉如意里，随身携带。”闫冰听了，不由说道：“果然是仙家宝贝，这次昆仑是不虚此行。”
“那我们先走吧，南宫无忌长久不回，肯定会引起上面的怀疑，此地不宜久留。”孟依云说道。
当即，大家全部来到大门前面，一念收一念放，叶洛拿着如意，心中默念‘收’。
咻，庞大的墉城瞬间消失，只在前方留下了一个圆球空间，显然空间内是完全真空的，周围的空气不由冲向真空，形成一阵狂风。
叶洛眼疾手快，拉住孟依云和师姐，才没让她们被风吹进坑里。
轰隆！
与此同时，失去了支撑，上方的石头在重力的作用下开始坍塌。
“快走！”叶洛大呼一声不妙，立刻就朝通道外冲去。
好在坍塌并没有扩大，只是掉了几块大石头下来，砸了一会儿就停下来了。
“吓死我，还以为会塌方呢。”叶洛听身后没动静了，这才减缓速度。
六只狗也吓了一跳。
孟依云看叶洛牵着自己的手，满脸幸福。
接下来就是回地面，并没有什么意外，也不知道盘古组织有没有发现墉城消失了，反正现在他们要做的就是尽快离开。
再次穿过漫长的斜坡，重见天日。
这一去就是一天一夜，进洞的时候是下午，出来的时候是黄昏。
外面的天很冷，叶洛说道：“不如你们六犬先进墉城，回去之后再放你们出来。”
重工立刻说道：“我留下来。”
来白也说道：“我配合重工。”
叶洛一眼就看出他们是醉翁之意不在酒，说道：“都进去吧，烤肠也一起送进去。”
“你们怎么能沉迷凡人的食物？”南丹恨铁不成钢地说道：“我们可是修士，不要忘记身份，可不能丢人现眼。”
重工和来白满脸鄙视，不懂烤肠之美味的狗才是丢人现眼。
晚上又要降温了，决定先找个隐蔽的地方过一夜。
“社长，要不你也进墉城吧，墉城有阳光，气候适宜，比在外面吹冷风好多了。”叶洛建议孟依云也去墉城避避。孟依云却摇头拒绝，说道：“我想和你在一起说说话，墉城真的是太神奇了，我有很多问题。”
“好吧。”叶洛并不强求。
到了晚上，盘古组织肯定是发现了异常，不过他们没怀疑南宫无忌被杀，只是认为这是普通的坍塌，还以为是通道不坚固，墉城被埋在了下面。所以他们并没有着急，天黑寒冷，等明天再说。

第174章 回师门
晚上气温太冷，不能施工，也只能等白天再想办法挖开通道，进墉城救人。
不过叶洛她们不知道这些，为了隐蔽，关闭了所有车灯，连柴暖都没开，全靠昂贵的睡袋。不过这感觉就好像是睡在冰箱里，根本睡意全无。
“社长，还是去墉城吧。”
孟依云却还是反对，说道：“没事，我们靠近一点就好了。”只能靠贴贴保暖。
“那要不我们用一个睡袋？”
“好的。”孟依云确实很冷，不过冒险是有成果的，果然又和叶洛更进一步了。
也亏她们都很苗条，不然一个睡袋真装不下。
这是漫长的一夜，这次旅行确实是很新奇，深入地下，探索墉城，还看到了瑶池，虽然没见到仙人，但也有很多收获。
天亮之后，立刻启程，免得被盘古科学组织发现。
盘古组织得挖开塌方的区域，才会知道墉城不见了，等他们反映过来，叶洛已经回到了查尔兰市。
又休息了几天，顺便请社长帮忙清理了一下十全之气，细节就不详细描述，反正两人都很投入地进行了一次零距离接触。
“接下来去华山。”闫冰说道：“直接开车去。”
“当然可以。”“社长，我先送你去隔壁市，买机票飞甜阳。”
孟依云却说道：“我和你们一起去华山，我还没去过呢，反正寒假，不如多走走。”
叶洛自然是没问题的，身边多一位美少女相伴，再好不过了。
闫冰也不浪费时间：“那就出发吧。”
接下来的旅程就没什么危险了，全是高速公路，累了饿了就去服务区吃饭休息，晚上也可以睡旅店，根本不用担心冻死，变成狼群的食物。
就是车子走了一趟昆仑山脉之后，显然出了问题，噪音大了不少，不过可以开就行了。
“这一出门就已经半个月了。”叶洛感慨旅行的时间总是很快，一多半都在路上。
“是啊，时间过得真快。”
去华山也花了四天。在上山之前，特地休息了一晚，闫冰近乡情怯，一晚都没休息。早上吃早茶的时候，发现不少真气内敛的武者也在登山。
闫冰觉得奇怪，以前她回家也没这么多武者。
叶洛倒是没觉得可疑，她和孟依云一路好心情，完全在游山玩水。虽然爬山不轻松，但两人走走停停，并没有很累。
“这次我们一定得邀请华山静斋掌门亲自出手，刀宗的家伙太过分了。”
闫冰听到前面两个武者对话，忍不住上去询问：“请问两位同仁，为何要请华山静斋掌门？刀宗又是什么门派？”
“小姐也是江湖人士？”
“是的，我也是习武之人。”
“那就奇怪了，难道你不知道最近兴起的刀宗？那是一群刀客组成的势力，这一个月来到处挑战以剑闻名的武馆和门派，还说‘天下武功、刀最正宗’，已经有很多剑客都伤在他们手里，所以我们想请华山静斋的掌门出手，好好教训刀宗，让他们知道剑客不是好惹的。”
“额，怎么会如此？按理说剑客和刀客一直相安无事的啊。”闫冰心想怎么去了昆仑十几天，回来江湖格局都变了？
“以前确实如此，可自从影壁剑客死在兵马俑女侠手中之后，刀客非要说兵马俑女侠最后用的是天刀境界，影壁剑客死在她手里，就是刀胜过了剑，然后就到处搞事。”这几位年轻剑客愤愤不平地说道。
闫冰不由看向一旁正在和孟依云有说有笑的师妹，对方显然毫不知情。
叶洛怎么会知道一群人会因为她用手刀杀了影壁剑客，就非说刀胜过了剑？这些人的脑洞也真的是大。
叶洛和孟依云都戴着墨镜，穿着白色羽绒服，梳着一样的马尾，看起来就好像姐妹。
“这刀剑之争，和华山静斋没什么关系，为什么你们会来找掌门？”
“五岳都是以剑为主，所以刀宗已经下了战书，马上就要来挑战华山静斋了。”
闫冰心里咯噔一下，刀宗挑战华山静斋，赢了没好处，输了丢人现眼，不好处理：“多谢两位告知。”
“没关系，大家都是江湖中人，就应该互相帮助。”帮助美女，大家义不容辞：“小姐，你也上华山，不如一起同行。”
“多谢邀请，不过我们不同路，我和家人一起的。”
“那太可惜了，不知道能不能留个联系方式？”他们还不死心。
闫冰没办法，就先互相加个好友。得到美女的联系方式，两位武者才美滋滋地离开。
“师妹，我们加快脚步，出了点事情。”
叶洛问了才知道因为自己最后一手刀劈死了影壁剑客，竟然引发了连锁反应：“这也可以么？”
“虽然影壁剑客用了卑鄙的手段，但他确实杀死了老剑圣，赢得了剑圣称号，然后他又死在了你的手里，免不了会被有心人做文章。”
“吃饱了撑着。”叶洛只觉得他们是吃得太饱了。
闫冰说道：“这年头是这样的，有很多富二代练武，他们不事生产，手里又有钱，总是会搞出很多花样。社会上有机车圈，有钓鱼圈，他们把这风气也带进了江湖，在江湖中圈地自萌，以此为乐。”
“难道还有剑圈，刀圈？”叶洛问道。
“确实有。”
果然是吃得太饱了，不追求武道，反而搞饭圈。就是有这种人、有这种玩法，而且搞出来的动静还不小。
因为有钱，能造势，能形成不少的声浪。比如刀宗，或许一开始只是有人开开玩笑，但一个月就搞成了规模。
连几百年底蕴的门派也疲于应对。
三人爬到一半，闫冰带路走了游客禁止入内的小路，一路就去到了华山后山，这里别有洞天。
山高水长，气象万千，亭台楼阁，屹立山间，甚至比墉城都多了几分飘逸。
墉城虽然华丽，但太规则了，太对对称了，大气有余，潇洒不足。华山静斋却依山而建，看似毫无章法，却行散神不散，建筑错落有致，飘逸素雅。
“这里就是华山静斋。”
叶洛只见前门门楣上挂着一个竖匾，上面只有一个字‘静’，写得龙飞凤舞，格外精神。
“是闫师叔回来了。”几个青衣小道童看到闫冰，立刻就跑了过来。
“师父在么？”
“掌门在客厅会客呢。”
“那我先去偏厅等她。”闫冰说道。
“我们帮你准备茶水。”道童都很懂事。
走入华山静斋，大家都安静下来了，呼吸都小声了起来。不过这里虽然是深山，也一样有水有电有无线。偏厅的墙壁上就挂着一个牌子：WiFi密码‘123456’。
“世界，没想到这里挺现代化的。”
“我们武者也是需要了解天下新闻的，不然师父的股票亏了，可麻烦了。”闫冰表示华山静斋不但现代化，她的师父更是一个股民，为了炒股专门安装了网络。
“和传统的武者印象完全不一样。”孟依云也奇怪地说道。
“武者也不能光练武，光练武，到时候脑子里全是肌肉，不是变傻瓜了么？”闫冰打破大家的刻板印象，武者也是很时髦的，也是熟练使用科技，甚至还会理财。

第175章 底蕴
“师叔，茶。”几个道童客客气气送了茶水和点心。
叶洛心想这是童工？
“师父有没有说过我什么？东方家族的人有没有来过？”闫冰知道自己破坏了华山静斋和东方家族的联姻关系，破坏了师门的布局。
“十一月的时候，来过一个东方家的门客，和师父说了两个小时，就离开了。”道童说道：“师叔，喝茶。客人，喝茶。”
“谢谢。”叶洛看是姜茶，感觉不错。
闫冰知道师父肯定什么都知道了，东方家既然派人来说过，肯定无法隐瞒。不知道师父会不会把自己逐出门派。
“师叔，师父谢客之后，我们来叫你。”道童很懂事地说道：“我先去通知几位师伯和，说闫师叔回来了。”
“好的。”
叶洛问道：“这些道童是假期工么？”
“不是，他们是外门弟子，如果表现出色可以升为内门弟子。他们不用上学，就在门派内学文化和武功。”闫冰介绍道：“如果他们一直学到毕业，可以获得道士证书。如果不想做道士，也可以下山学习其他的生活技术。”
孟依云也说道：“门派的外门弟子制度是合法的，朝廷也有专门的僧录司、道纪司保护他们的权益。大门派的外门弟子名额是很抢手的，我有个表叔，想把孩子送禅宗做外门弟子，花了几十万，最后也没成功。”
叶洛了然，看来门派是个特殊学校，道童是人才储备。大门派名额是相当吃相，供不应求，大家都希望自己的孩子能进去，就和名校一样。
闫冰一边喝茶，一边考虑师父会不会生气，显得很紧张。平时她是一个生死置之度外的女侠，但在师门只是个局促的孩子。
叶洛则观察偏厅的摆设，古色古香，感觉走进了博物馆，一些古董还罩着玻璃罩，用三国语言介绍。
有很多名人名家留下的书画，都装裱起来，用玻璃保护。
“这些难道都是真迹？”叶洛问道。
“大部分是真迹，当然国宝级别的古董是仿品，国宝都放在仓库里保护起来了。”闫冰心不在焉地说道。孟依云说道：“这就是底蕴，据我所知最早是周昭王时代在五岳铸剑，定下五岳的历史地位，五把剑的持有者后来分别就分封五岳，在五岳建立门派。”
闫冰说道：“确实如此，华山静斋的传承也是从华山剑派分出来的，后来时间荏苒，华山剑派没落，华山静斋才脱颖而出成为华山代表。据说当年周昭王封赏的宝剑现在还在华山的某个角落。”
叶洛连说了不起。
“其实华山里藏的宝剑很多。”闫冰继续介绍道：“周昭王之后，几乎每代君王会铸剑埋在五岳，当做是一种祈福的仪式，近两千年来，华山埋了很多宝剑。时不时还会有寻宝的人偷偷用金属探测器寻找。”
有这些渊源，所以五岳都是以剑为主，因为皇帝就是这么认为的，五岳没必要和皇帝唱反调。
“就是这里，我们到了。”就在大家等待的时候，听到外面传来吵杂的声音。
“这里是华山静斋，诸位客人还请安静。”
“我们是来请赵掌门出山的，刀宗刀客欺人太甚。”来搬救兵的剑客也到了。
“诸位你们的事情我知道了，我会转达师父的。”一个平静的女声说道。
闫冰听出说话的是自己的二师姐。
“我们就在这里等着，以防刀宗宵小偷袭。”
“没错，我们留下来保护华山静斋，绝对不能让刀宗的混蛋胡作非为。”
“还请大家保持安静，我去给大家安排座位。”
大家安静下来了。
叶洛和孟依云好奇地站在门口，就见外面聚集了不是江湖人士，虽然从外表穿着上看不出来，感觉是一群普通的登山客。
孟依云说道：“这些都是剑客么？”
“是的，都是被刀宗欺负的剑客。”闫冰说道：“不过就算他们来了，师父也不会出手的。刀宗算不上是门派，根本不对等，如果师父出手，就是落入了圈套。刀宗完全就是蹭热度的，不管输赢都有好处。”
孟依云完全赞同。
叶洛忍不住说道：“当时我只是使用了战甲的自带技能，这都能被他们当做是刀胜过剑的证据，真是服了。”
闫冰却肯定地说道：“最后一刀，你也用了天人合一，懂行的人自然看得出这一刀行云流水的威力。说它是天刀，是完全恰当的。当今世上，能使出这样刀法的人数屈指可数。你用出了天刀，他们自然会激动。”
叶洛说道：“看来天人合一惹事了。”“这不怪你，不用自责。刀剑矛盾由来已久，矛盾又不是你制造的，你最多就是引爆了而已。就算不是你，也会有其他的爆发点。”闫冰说道：“我们要守口如瓶，别让外人知道兵马俑女侠的身份就行了。”
孟依云也觉得叶洛杀人之后，计划要变一变。以前是准备让叶洛露脸吸引人气，现在看来不能露脸了。没关系，叶洛实力强大，兵马俑女侠一样可以吸引投资。本来想要靠叶洛的脸吃饭，但现在可以靠实力。
之前是不知道叶洛那么厉害，现在知道了，调整一下计划也不算迟。
“师叔，掌门让你过去。”一个道童跑过来转达消息。
闫冰深吸一口气，让两位美少女留在偏厅等待，自己目光坚定，好似奔赴刑场一样。
叶洛看出师姐很紧张，心想华山静斋对她肯定很重要。她认为不会有什么惩罚的，不就是没联姻么？东方胜那种人渣，根本配不上师姐。
“之前我的打算是让你行侠仗义一段时间，然后曝光身份，吸引流量，然后找投资。现在看来不需要了，你穿戴战甲，战斗力这么强，完全可以依靠实力来宣传诗社。”孟依云说道：“你的实力足以换来投资，这点我很确定，甚至可能比露脸还有效。”
叶洛心想自己靠脸吃饭，别人却考自己的实力强劲，好像有些本末倒置了，说道：“没关系，社长决定就行。”
孟依云问道：“你就这么相信我么？不怕我出卖你？”
这问题倒是把叶洛问住了，不过回忆孟依云一直以来的表现，是完全可以相信的。毕竟在关键时刻，能舍己为人挡子弹的能有几个呢？“自从社长为我挡了子弹之后，你我就是过命之交，我完全相信你的人品。”叶洛诚恳地说道。
“我也相信你。”孟依云说道：“所以我肯定会保护你的，也要守护好我们两之间的感情。”
“一起守护。”叶洛说道。
孟依云真想直接表白，不过又觉得不能着急，也就没说什么，只是对着叶洛微笑。
闫冰完全不知道在自己忐忑不安的时候，师妹没心没肺地和美少女互述衷肠，她进入了大殿，掌门就在最深处的主座。
闫冰每一步都很沉重，走到师父面前，扑通就跪下了，说道：“师父，徒儿错了。”
掌门年已五十，虽是女性，却不威自怒。

第176章 拜师
大厅内只有师徒两人，闫冰诚惶诚恐地认错。
“徒儿破坏了师门和东方家族的联姻，愿意受罚。”闫冰说道。
掌门淡然地说道：“这件事情，东方家族已经传过话了，东方家主也打过电话给我，前因后果我知道了一些。但还不是全部，你再说一遍。”
闫冰不敢说谎，立刻把东方胜的变化说了一边，还说自己怎么劝都没用，后来又被东方胜驱逐，走投入路只能寄人篱下，最后说道：“师父，我所言货真价实，东方胜的那些罪证，我也有保留。”
“既然他已经死了，这件事情就不用再说了。你说的和东方家说的相差无几，可见没有说谎，起来吧。”掌门说道。
闫冰一听，心里的大石头落地了，看来师父不会惩罚自己了，但她还是说道：“师父你罚我吧。”
“你没错，是我看走了眼，以为东方胜是个不错的丈夫人选，没想到他会变得如此不堪。东方家那边也没有责怪你的意思，这一切都是东方胜咎由自取。”掌门说道：“好了，起来吧，你这丫头鬼精得很，在我面前还演戏。”
闫冰听师父果然没有责怪自己，立刻就站起来了，心里的大石头可算落地了，说道：“师父，我自知联姻失败，为了将功补过，我为师父找了一个好徒弟。”
“哦？”掌门听了，不由看向弟子，说道：“说来听听。”
闫冰就把自己如何认识叶洛，如何发现她的天赋的事情说了出来，说道：“师父，叶洛小小年纪已经掌握天人合一，绝对是修仙奇才。我们不是一直希望转为修仙门派么？她肯定能行。”
“叶洛？有点耳熟。”掌门觉得奇怪，自己应该不认识叶洛，但总觉得哪里听到过这名字：“真是古怪，难道是我年纪大了，老年痴呆了？怎么感觉你说的名字那么耳熟，却想不起来了。”
“师父，叶洛是个百万级别的网红，你可能刷到过她的视频。”闫冰拿出手机，和师父分享叶洛的烹饪作品，说道：“师父，这就是叶洛。”
掌门想起来了，是听门人说过，华山静斋里也有叶洛的粉丝。
“长得如此漂亮？”
“师父，她是十全之相。”
“十全之相？”掌门并没有学过面相，也不是很理解。
“据说十全之相不是母仪天下，就是祸国殃民，是顶级面相。东方胜当初就是为了找十全之相转运，才不听我的劝告，将我赶出东方家。”“竟然相信依靠女子相貌可以转运，东方家族也是一代不如一代了。”她继续看叶洛的视频，确实是惊为天人，长得也太好看了：“确实长了一副让男人神魂颠倒的脸蛋，不过她真的已经到达天人合一境界了？”
闫冰说道：“确实到达了，连我在她身边也感悟到了些许的天剑境界。”
“让我看看。”掌门对自己的弟子还是信任的，相信闫冰不敢说谎。
闫冰退后几步，闭上眼睛，放松心情，一股股剑意就从体内释放，然后咻地刺出剑指，虽然手中无剑，但天剑自成。
掌门只感觉此招根本无法被阻挡，剑与天地浑然一体，周遭万物皆已成剑，绝对没错，这就是天剑境界。
“嘶！”掌门颇为感慨，心想华山静斋的运气终于来了。
所谓‘时来天地皆同力，运去英雄不自由’，这两百年来，华山静斋为了培养一个修仙者出来，花费了不少力气，结果每次都失败。而这次不同，这次的起点太高了，直接就是天人合一起步，连掌门不由怀疑是运气来了。
以前培养的修仙者，都是从小吃药，连一个五气朝元的武者都培养不出来，更不要说天剑了。
掌门很激动，说道：“她愿意拜入华山静斋？”
“我和她已经以师姐妹相称，不过因为我孤身在外，不敢做主，所以趁着寒假想完成拜师仪式，让叶洛拜师父为师，成为华山静斋的小师叔。”闫冰表示叶洛已经答应了。
掌门非常高兴地说道：“那就请她过来吧。”
闫冰立刻叫叶洛过去。
叶洛见到赵掌门的时候，发现对方慈眉善目，是个很慈祥的老奶奶，立刻说道：“见过掌门。”
“清妙既然已经代师收徒，叫我师父就行了。”看到叶洛真人的第一眼，赵掌门就觉得此女天资非凡，暗生喜爱，连拜师礼仪都免了，直接让对方叫师父。
清妙是闫冰的道号。
“拜见师父。”叶洛没客气，既然都决定了，叫就完了。
“哈哈哈，好，以后你就是我的关门弟子。按照规矩，我应该给你取个道号，若在红尘就用本民，若是日后求道，可以用道号。”
闫冰也说道：“我本名叫闫冰，道号清妙。”
“请师父赐道号。”
“不如取《道德经》中的‘和光同尘’一句，取名‘光尘’，你觉得如何？”赵掌门说道。“多谢师父，那我的道号就叫‘光尘’。”
“光尘，可以是‘扫光心中尘埃’，也可以是‘直面光辉的荣耀，同时也能承担尘埃之污染’。”赵掌门说道。
叶洛心想如果是第一种解释，光尘等于了尘，感觉是老和尚的名号。不过这是出家用的道号，平时用不上，不用纠结。她懂事地说道：“多谢师父点播，我一定努力做到‘和光同尘’。”
掌门非常满意，看叶洛聪明的样子就不是一般人，而且长得如此标志，日后就算她没能飞升，也一样可以为华山静斋增加不少香火。不过眼下江湖动乱，还是要低调，她说道：“虽然你已经拜师，但眼下只需让你的几个师兄师姐知道就行，不用张扬。现在剑圣和影壁剑客一死，剑客们都在争剑圣的称号，还有刀宗浑水摸鱼，不得不防。加上你平时还要上学，少参与武林中事为好。”
叶洛点点头，没说什么。
掌门也没多说太多，毕竟年轻人都不喜欢啰嗦，就说道：“今天有喜，我让厨房加几道菜，晚上我们师徒几个好好聚聚。”
这个师父实在，叶洛听师父直接加菜，表示跟着这样的师父至少不会饿着。
“师父，外面那些请你出山的武者怎么办？”叶洛已经低调拜师，闫冰立刻就说起了师门的危机：“我听说刀宗已经刀指华山静斋，如何是好？”
“不用担心，到时候高挂免战牌就行了。”掌门很直接地选择了避战：“虽然有损华山静斋的声誉，不过一个门派能长远，并不是依靠声望，而是依靠实力。刀宗不过是一阵暴风，无法长久，风停之后，华山静斋依旧屹立不倒。”
掌门就是掌门，早就有了决断。
“好了，我还有两个客人，你们先去休息，晚上吃饭的时候叫你们。”大门派的掌门是相当繁忙，见弟子都要安排好时间。
“弟子告退。”
叶洛也学师姐的样子，和师父告退。
“我先带你们去客房。”闫冰说道：“明天让师父给你安排一个单间，以后你回来就有自己的房间了。”
叶洛和孟依云先在一个客房里挤一下，因为年底有很多有钱人都来参加进修活动，为门派创收，所以只剩下一间客房了。
孟依云不但不嫌弃，反而觉得老天爷在帮她。

第177章 志气
“因为年底会有很多居士来华山静斋进修，客房只剩最后一间了。本来已经预定出去了，不过那位居士有事没来，房间就空了。”闫冰知道年底的时候门派很忙，说道：“你们就先挤一挤，明天再安排单独的房间。”
“没事。”
来到客房，只有一张单人床，房间不大。毕竟是在山里，生活成本可不低。
“师姐，这房间一晚上要多少钱？”叶洛好奇地问道。
“一万八千。”闫冰说道：“除了房间之外，还有每天两个小时的进修课程，一般至少住一个礼拜，伙食费也在里面。”
也就是说一个礼拜至少12万6千，这什么消费水平啊？
很贵，但每年都能全满，今年要不是有人临时来不了，叶洛和孟依云也只能睡闫冰的房间。
闫冰的房间很小，和牢房差不多，好在平时她也不回来，房间小也无所谓。
“我要去和师兄师姐打招呼，你们先休息，吃饭的时候再来叫你们。”得到师父原谅之后，闫冰恢复了正常，还要和同门联络一下感情。
“没想到大门派都这么赚钱，一件房间一个礼拜就12万6千，十间客房就直接120万了，厉害。”叶洛感觉自己真的是井底之蛙，直呼看不懂有钱人的生活。
孟依云见怪不怪地说道：“这可不只是给华山静斋钱，也是结缘，必要的时候也能让华山静斋为自己说几句公道话。华山静斋可不只是代表自己，更是代表一方势力，一句话可不止一百万。”“我建立青云诗社的终极目标，也是要形成属于自己的势力。”
叶洛心想自己的层次果然太低，果然局限于厨房之内，局限于灶台之间。
孟依云见叶洛依旧不解，觉得有必要给对方上一课，说道：“如果说烹饪，你肯定是高手。但要说家天下，你得听我介绍了。在大秦，门派、诗社其实都是地头蛇，都是地方豪强的交流平台，交钱就相当于是会费和保护费。遇到了问题，门派就要出头。能来华山静斋居住的人，大部分都是乡绅，虽然他们的职业可能是商人、官吏、军人，或者是社会精英。但刨根究底，他们肯定是地主乡绅出生。不同的乡绅家族之间又需要一个交流合作的平台，当地的门派就成为了最好的选择。乡绅和门派一拍即合，形成了合作。”
叶洛听孟依云介绍这些东西，立刻就理解了，说道：“这就好像祖宗祠堂，拜同一个祖宗的才是家人。乡绅来同一个门派的，才是当地人，否则就是外人。”
“就是这样，毕竟人和人都是原子，就算是血亲之间都能骨肉相残，需要构建一个祖宗祠堂才能合作。一家人祭拜相同的祖先，一个地区的人就是相同的门派，一个国家就是相同的朝廷。就说华山本地，有山、有水、有平原，就有住在山里的乡绅、住在水边的乡绅、住在平原的乡绅，环境都不一样，需求也不一样，都希望当地发展对自己有利，如果没有华山静斋这个平台进行交流，就会为了争夺资源而火拼。这种事情在历史上很多，明明是两个邻村，却有百年血仇。但有了门派之后，门派可以做个和事老，也能让大家文斗而不武斗。”孟依云说道。
叶洛心想社会还真是复杂，势力错综复杂，普通人根本就接触不到这些游戏规则。
当然孟依云还没说完：“不过华山静斋肯定也有危机感，毕竟平台这东西可以换的。以前华山地区也不是华山静斋为主，而是华山派的，华山派衰落的时候，各个地主乡绅可没出手帮忙，全部转向支持华山静斋了。”“所以华山静斋去选择外部力量进行联姻，想要引入外部力量壮大自己，不想做一个可以随便替换的平台，想要反过来统帅当地的地主。总之门派和地主之间有合作，有博弈，也是分分合合。”
叶洛忍不住说道：“地主们选择了平台，平台又需要自保，地主需要平台的同时又可能被平台的反控，还真是‘反者，道之动’。本来是自己的保障，却变成了自己的威胁，反之亦然。”
“确实如此，《道德经》确实是一本好书。”孟依云说道。
叶洛看着社长，心想这位美少女也有建立一个平台的野心，而且对方不想局限于地方上，而是要覆盖整个大秦，野心可非同一般。
孟依云问道：“怎么了？我脸上有脏东西么？”虽然被叶洛凝视，感觉是很不错的，但她还还是忍不住擦脸。
“没有，我只是佩服社长的志气。社长是想要打造一个超越门派的平台吧，”
“确实有这个想法，但很难。目前真正能超越门派的也只有宗教和朝廷了。朝廷肯定不可取代，但要挑战宗教的地位也不容易。”孟依云很有志气，但也知道难度不小，说道：“所以我只能尽力，至于青云诗社能不能做到，就看造化了。毕竟平台是被人需要，才会被捧起来，如果新平台比不过旧平台，那就输了。”
“社长，我能问个问题么？”
“问吧。”
“是什么动机让你产生建立建立青云诗社的念头？”叶洛真的很好奇，一个未成年少女到底经历了什么才会产生这种百舸争流的念头？
按理说这个年纪的少女考虑的是漂亮衣服，有没有帅哥男友，有没有自己喜欢的明星，或者追看爱看的小说……建立诗社，有些过于超前了。
“也没什么特别的原因，就是想要挑战一下自己，所以就挑选了诗社这个领域。我家只有我一个孩子，父亲从小给我很好的教育，对我有很高的要求，于是我就给自己定了一个高目标。”孟依云建立诗社的动机很简单，就是想要做。“不知道令尊是什么职业？”叶洛很好奇孟依云的父亲到底是什么行业，才能教出这样彪悍的女儿。
“我父亲是做进出口贸易的。他年轻的时候是做会计的，有天读了《韩子》，感慨平台的重要，于是就辞职去找了一份更有挑战性的工作，一做就是十年，生意越来越大。他总是教育我，平台是最重要的。”
叶洛知道对方说的韩子就是韩非子，也不知道为什么两个世界有不同。
这就是叶洛孤陋寡闻了，其实在她老家，韩非在唐朝以前也叫韩子，直到唐朝出了一个韩愈。因为韩愈成就很高，于是他就成了韩子，韩非就成为了韩非子。
异世界没有这段历史，所以韩非子还是韩子。
关于韩非子的平台，叶洛也是知道的：“就是粮仓里的老鼠和厕所里的老鼠，同样是老鼠，但粮仓里的老鼠可以吃粮食，但厕所里的老鼠却只能吃垃圾。韩非看到相同的老鼠在不同地方有不同境遇，于是离开了家乡。是不是这个故事？”

第178章 刀与剑
韩非子的故事，叶洛还是知道的。这个故事不但激励了韩非子，也激励了很多志向远大的年轻人。
平台对人才很重要，光有才华，没有施展的平台，那人才也只是厕所里的老鼠，毫无用武之地。
“我爸就是看了韩非子的故事才毅然决然地辞去了安稳的岗位，开始挑战自己。我也是受到影响，想着别人都是寻找平台，那我能不能创造一个平台。”有其父必有其女，孟依云的野心比她爹还大。
叶洛竖起大拇指，除了佩服还是佩服：“现在我理解了，你是想要超越父亲。”
“可能吧，我小时候确实很崇拜父亲，感觉他无所不能。”孟依云说道：“或许长大之后确实有超越父亲的想法。”
通过一番交流，两人促进了了解。
晚上吃饭，餐厅里放了两张八仙桌，这里是掌门和弟子们的小食堂，只有掌门和弟子才能享用。
“今天开始，光尘就是你们的小师妹，大家要好好照顾她，可不能欺负她。”
“小师妹，以后有什么需求尽管找我。”
十个弟子有三位是师兄，其他全是师姐，阴盛阳衰。
不过师兄师姐都很客气，都表示叶洛随时可以去找他们。
“多谢诸位师兄师姐，以后请多多关照。”叶洛说道。
“哈哈，师妹长得这么漂亮，肯定非池中之物，我们一定要好好为她保驾护航。”大师姐说道。
大师姐已经成家，不过还在华山静斋修行。
饭菜很清单，毕竟是修行之人，都是素菜。虽然加餐了，但还是素的，主食是面条。
味道还可以，反正叶洛不会嫌弃，该吃就吃，吃饱就行。
“因为现在环境有些复杂，所以拜师仪式就免了。虽然没有拜师仪式，但她依旧是华山静斋的一份子，大家一定要记住。”
“是师父。”
掌门有自己的打算，如果叶洛真的有修仙天赋，就不能太早暴露，不然容易被针对。总之一切低调处理。
当晚，掌门找来闫冰，就告诉她自己的安排。
闫冰也理解掌门低调处理的想法，她完全支持师父：“知道了师父，过两天，我就和师妹下山，继续入世，避免师妹提前被别人算计。不过师父，修仙需要资源，离开门派的话，就不能借用华山地脉了。”
“她现在虽然有了气感，但毕竟只是入门，并不需要太多的资源。等到她进步一些，我会去采购丹药给她，这点不用担心，之前我已经关照过你大师姐了，让他留意各大丹房的丹药产出，还有丹药价格，如果有合适的就可以预备起来。”
“师父英明。”见师父已经考虑周全，闫冰就放心了。
“去休息吧，下山之前，还需要你去做光尘的情绪工作，希望她不要因为下山就有想法。”掌门担心叶洛会对自己的安排不满。
“师父放心，师妹很懂事的，而且她在山下也有一大堆事情要做，对下山不会有什么异议的。”
“该说的话还是要说的，不能有误会，好话万遍不嫌多。”
“是，师父，我一定把师门的苦心一五一十地告诉师妹，不让她误会我们。”闫冰对掌门说道。
“嗯，你也早点休息，明天带光尘和她的朋友在华山好好游玩，难得来一次华山，不能让她们白来。”掌门说道。
闫冰心中感动，师父永远这么慈祥仁爱，考虑周到，就好像母亲一样温柔。
客房内，叶洛和孟依云大被同眠，两人互相听着对方的呼吸声。
屋外是呼呼冷风，房间里有个取暖的小太阳电暖炉，大山之中条件有限，没办法集中供暖，所以要么烧炭炉，要么就是电热毯、电暖炉。
“外面的风好大，比昨天还大，不知道外面的剑客走了没有。”叶洛没话找话。
“我看道童已经给他们送大衣过去了。”孟依云说道：“你冷么？”
叶洛不冷，不过她想到自己要是回答冷，社长会不会贴过来，温暖自己？说谎好像不太好，不过只要说谎，就可能贴贴，似乎也值得说一个。
叶洛还没回答，孟依云说道：“我冷，房间太大了，电暖炉功率根本不够，我能不能和你靠近一点？”
“当然可以。”叶洛的心脏砰砰跳。
虽然在车里两人也贴贴了，但那时候身上穿着臃肿的冬装。此时此刻，两人只穿了一套正常的睡衣，完全不一样。
经过今天的交流，孟依云决定正视自己的野心，以前的自己想做就做，而且一定要做成。但这段时间自己却瞻前顾后，乱了分寸，根本不像自己。现在她已经认清了自己，自己要挑战最高难度。
不管自己是真心喜欢叶洛，还是只把叶洛当做一个难以企及的挑战。既然有感觉，就去做。
叶洛完全不知道孟依云释放了心中的野兽，不过就算知道，也不会反抗的。电暖炉表示自己真的不应该在房里，应该是房外，明明努力发热，还被人嫌弃，还要被迫看一场戏。
冬天的夜也是如此燥热。
第二天，闫冰做了安排，去游览华山绝景。
叶洛和孟依云经过一夜的熟悉，更加坦诚了，两人心照不宣。
“昨天气温很低，休息得还好吧，今晚要是觉得冷，我拿个电热毯给你们。”闫冰感觉夜里明显降温了，而且天气预报显示还得继续降温，山上海拔本来就高，一降温就更冷了。
“没事，不冷”叶洛心想自己一点也不冷，反而热得很。
孟依云也说道：“电暖炉很管用。”
也就欺负电暖炉不会说话，昨晚也不知道是谁说不管用，现在又说管用，话全部被她说了。
“是么？”闫冰说道：“师妹，房间已经收拾好了，今晚你是睡新房间还是睡客房？”
“我和社长睡客房吧，不然怪无聊的。”叶洛说道。
“行，反正钥匙给你，随时可以去住。不过弟子的房间都很小，住着肯定没有那么舒适，但华山静斋是家，是遮风挡雨的地方。”这些话都是发自真心。
三人吃过早饭，就去游览华山，奇峰异彩，古木参天，风景独好。
中午他们在景区吃了一顿，下午又拍了一些照片就回去了。刚回到华山静斋，就见到两拨人正在对峙。
一边拿着剑，一边拿着刀。
显然刀宗的人已经找上门来。
闫冰脸色一沉，没想到刀宗的动作这么快。
双方都冷冰冰地看着对方，剑拔弩张的气氛已经紧张到了极点，似乎只要有风吹草动就会在这清净之地大打出手。
剑客挡在刀宗和华山静斋之间，宛如一道堤坝。
刀客则不怀好意，眼神中有挑衅，也有跃跃欲试。挑战者要踩着卫冕者的尸体，刀宗已经形成了一股势力，内生了一股求胜的需求。
刀宗得一次次获胜，才能维持下去，不然就鸟兽散了。
这是要打起来了，叶洛心想自己可没带战甲，没想到华山静斋竟然也会遇到战斗。

第179章 一言不和
“都说剑是百兵之君，刀为百兵之帅。我却是不服的，凭什么剑是君主，刀只能做将帅？”刀宗的首领是个狂野的男人，手持一柄直刀，表明今天刀宗来此不为别的，就是为刀正名。
“铁云藏，你不要太嚣张，这里是华山静斋，不是你撒野的地方。”
“手下败将，闭嘴吧，如果赵掌门亲自出面，我倒是要给这位武林名宿三分薄面，但你这种弱者根本没有资格在这种场合叫嚣。”铁云藏不屑地说道。
叶洛看过去，发现这个刀宗首领是个铁塔一般的壮汉，明明是寒冬腊月，却穿着短袖，胳膊比大腿还粗。长得很阳刚，留着络腮胡，可谓是虎背熊腰。
“欺人太甚，有本事大战三百回合，我倒要看看你们是不是真的这么厉害。”
“呵呵，你们还没资格让我动手，我这柄‘长风’只杀高手。”铁云藏一个眼神就吓得对方双手一软，剑已经落地。
“哈哈哈哈……”看到剑客的怂样，刀客纷纷大笑起来。
剑客脸色铁青，显然都不服气，可谁也不敢动手。
叶洛看到这情况心想江湖还真是不太平，说道：“这个时候是不是应该报警？”
“没用，华山静斋就是江湖中的警方，我们不管，警方不会来管的，只能自己摆平。”闫冰说道。
欲戴王冠必承其重，发生在华山静斋范围内的械斗，就需要华山静斋搞定，警方是不会插手的。
那就没办法了，只能等待掌门的决定。
“刀宗，以前剑圣还在的时候，也没见你们这么嚣张，现在剑圣死了，你们才跳出来，这种行为完全就是山中无老虎，猴子称大王。”有剑客嘲笑道。
“剑圣死了，但天刀出现，这是天意。当年剑圣在世，你们可没少欺压我们刀客，三十年河东三十年河西，现在轮到我们了。老天爷让天刀胜过剑圣，预示着刀的时代来了。”铁云藏气场全开，压得眼前的剑客抬不起头来。
不管是不是趁人之危，事实就是剑圣已死，江湖的秩序要变一变了。
剑客都被压得没脾气。
“这个家伙很厉害。”闫冰也感觉到了压力，不过她也有疑惑，自言道：“这么厉害的刀客，以前怎么没见过？”
“因为以前他炼的棍法，知道江东三虎么？”一个陌生人出现在了她们身后。叶洛一看发现很眼熟。
“孟浪了，在下金门羽客。”哪里有冲突，哪里就有他，上次大赚一笔，吃到甜头，他决定以拍摄江湖冲突为职业，要转行做战地记者。
闫冰虽然见过他，不过当时她戴着口罩，不想暴露身份。就算见过也只能装不认识，说道：“江东三虎，听说过，但不是很熟。”
“铁云藏就是江东三虎的老大，是棍虎，还有两个是拳虎和腿虎。所以他根本就算不上刀客，只是看刀宗热闹，自己也想出头，所以弃棍从刀，一路打打杀杀，成为了刀宗首领。”金门羽客消息灵通，知道这个变化。
“这也可以？”叶洛都无语了。
“刀客中至少三分之一是近一个月才拿起刀的。说到底大家就是需要一个扬名立万的机会。以前没什么机会挑事，现在剑圣已死，加上剑客一直以来都是江湖的中坚力量，掌握大量资源，就成为了众矢之的。”金门羽客说道：“说到底还是因为有太多武者没有出头的机会，都憋坏了。富贵险中求，只要打败一两个著名剑客，胜利者立刻就能扬名立万。这个时候，转职做个刀客也无伤大雅。”
叶洛心想果然还是为了利益。
闫冰心想师父肯定早就知道这点，所以才高挂免战牌的。
“诸位不要喧哗，华山静斋是静修之地，尔等安静。”大师兄走了出来，眼神凌厉地看着所有人说道。
“妙机，你家掌门呢？客人上门，哪有主人不迎接的道理？让赵掌门出来见见我们。如果赵掌门的嫁衣神剑能让我等服气，我们自然转身就下山。”铁云藏见华山静斋的弟子终于出来，而且还是大弟子妙机，立刻提出要见掌门。
“师父正在闭关，今年之内不见客，要见的话，你们等明年三月之后再来吧。”妙机说道。
“是闭关么？我怎么听说赵掌门昨天还在见客。”
“昨天见客是为了安排闭关的事宜，安排好了，自然就闭关了。”
“这也太巧了吧？难不成是华山静斋害怕刀宗，所以不敢见人了？”铁云藏咄咄逼人，一副不见人不罢休的表情。
妙机很淡定，作为华山静斋大师兄，大风大浪都见过，根本不会因为别人三言两语就动气，只是淡定地说道：“如果几位不信，尽可以在天寒地冻中等待，等到明年三月开春，师父出关自然见你们。”
剑客忍不住问道：“赵掌门真的闭关了？”
“是。”
剑客着急了，他们还需要赵掌门主持公道呢，说道：“怎么能现在闭关呢？现在刀剑矛盾如此激烈，正需要武林前辈主持公道，此时闭关也太不是时候了。”
“闭关早有安排，诸位都是武林同道何必相争？我们应该一起合作，探索武道极致，以武入道才是我们的追求，打打杀杀实在有伤天和。”妙机慈悲地说道。
剑客和刀客都不满。
金门羽客也不满意地说道：“我特地从甜阳市连夜开车过来，就这？直接闭关也太巧合了，我看这就是赵掌门避战。不过也对，华山静斋如果出手，打赢还要管饭，打输则损失巨大，这一架左右都是亏本买卖。不动手确实是最好的选择，只是刀客不见得会就此结束。”
几个刀客在铁云藏耳边低语了几句，铁云藏的表情变来变去，最后摇摇头显然是不想答应。
刀宗一开始只是圈地自萌，但随着加入的人越来越多，内生需求已经出现，他们必须要赢。如果不能赢，也要犯大案，也要搞一点狠活。
“不对劲，看来他们想动手，妙机好像要倒霉了。”金门羽客一看刀宗几人商量，就知道他们肯定不会善罢甘休：“如果妙机被打伤，赵掌门肯定不能再躲起来了。”
闫冰一听就知道大事不好，但她还没反应过来，一个刀客已经飞扑了出去，抽出一柄雁翎刀，划出三刀。
妙机反应迅速虽然没带武器，但真气蓬勃，剑指一勾，正是《嫁衣神剑》的一衣带水，卸力之招。
“死！”刀招如洪波翻涌，三刀之后又接三刀，要让对方卸无可卸。
“果然他们是要逼赵掌门出手。”
“卑鄙小人，不讲武德。”剑客骂道。
铁云藏的表情也不好看，因为这不是他的命令。不过没办法，刀宗本来就是一群想出头的人，虽然铁云藏敢打敢拼成为了首领，但不代表他管得住所有人。
刀宗现在还没有形成一套体系。
就在妙机继续换招的时候，突然感觉丹田一疼，真气凝滞。他知道自己肯定是中了暗算，此时只能放弃对招，进行防守，顿时陷入危机。

第180章 黄帝内经
眼看师兄危险，闫冰不能坐视不理。
“师兄？”闫冰双脚发力，如离弦之箭，上去帮忙：“红袖添香。”逼近刀客后背，让对方不得不停手。
刀客退开，闫冰迅速和师兄并肩而立。
“师兄，怎么了？”
妙机没说话，只是捂住肚子，拔出一根两指长的银针，刚才就是这根针突破了他的护体真气，扎入丹田，让他无法凝聚真气。
“卑鄙！”
大家都看到了妙机拔出了银针，剑客立刻就大骂起来：“你们这些刀客就是卑鄙小人，竟然用暗器，不要脸。”
“胡说，我们没有用暗器。”刀客自然不会承认。
铁云藏说道：“大家安静，暗器肯定不是我们刀宗所为，你们不要血口喷人。”
双方是骂骂咧咧。
叶洛看双方骂战，心想大部分江湖人士也怕死，也是能动口就不动手，骂得比谁都狠，但真动手的也只有几个，剩下的都是气氛组。
不过暗器到底是哪里冒出来的，她也没看清。
“刀刀刀刀——”就在大家骂骂咧咧，就是不动手的时候，一声爆喝响彻华山。
叮！
就在众人捂住耳朵的时候，一柄红色的血刀从天而降落，直接炸碎了华山静斋的山门。
轰地一声，山门碎裂，牌匾碎裂成碎片，碎片如子弹一样四散开来，近处之人没反应过来，全部被刺得鲜血直流。
“哪里有天刀，快出来和我大战三百回合！”刀的主人紧随血刀而来，站在废墟之上，俯瞰众多侠客。
来者是个白发老者，环眼如虎，身穿一声黑衣。白发黑衣红刀，一个名字呼之欲出。
“魔刀尊者？！”
叶洛发现在场所有人听到这名字之后都瑟瑟发抖，就好像听到了恶魔的名字，不管剑客还是刀客，所有人的表情都扭曲了。“天刀在哪里？谁知道就说出来，否则不怪我客气。”老者剃了个板寸头，很有精神，脸上还有一些老年斑，年纪不小了，不过眼神却很锋利。
“我不知道。”铁云藏颤抖地说道。
“不知道？那你活着有什么价值？我再给你一次机会，告诉我天刀在哪里？”
铁云藏欲哭无泪，就知道魔刀尊者不讲道理的，是个彻头彻尾的疯子。
“他是谁？”叶洛小声地问金门羽客。
金门羽客的表情也很不自然，说道：“他是魔刀尊者，本来也是个德高望重的前辈，可惜好胜心太强，输给剑圣之后就疯了。疯疯癫癫地说要去打败天灾，提升实力，再找剑圣报仇。一些自驾游的旅客经常可以在荒郊野外看到他，要么是对沙尘暴发疯，要么就是对着台风发癫，反正不正常了。不过据说因为他的这种行为，反而练就了一套非常厉害的刀法。”
“我看他也没疯。”
金门羽客苦笑道：“如果没疯倒好了。”
铁云藏是真不知道天刀在哪，他的目光左右移动，看向手下，希望有人站出来说知道。可惜每个人都噤若寒蝉，他很清楚一旦自己再回答不知道，对方的血刀肯定会落下来的，自己就死得不明不白了。
不过自己也是个武者，对方虽是老前辈，但自己不一定会输，可以拼一拼。
老者看大家都不说话，继续问道：“天刀在哪？我有一种感觉天刀就在这里，给我滚出来！”
话音都如刀锋，让人耳朵疼。
“你怎么不回答了？不回答，我可要动手了。”魔刀尊者不客气地说道。
铁云藏欲哭无泪，他真不知道啊，不能束手就擒，对方只是个老疯子，自己正当壮年，不一定会输。
真气运转……
但铁云藏刚运转真气，老人的真气已经如天灾一般笼罩而来，身周瞬间陷入一种可怕的气氛之中。
要死！不只是铁云藏，所有人都被一股可怕的刀气笼罩，宛如位于刀山之中，只要稍微动一下就会粉身碎骨。
“魔刀前辈，还请手下留情。”妙机眼看局面无法收拾，立刻开口。
“你知道天刀在哪？”但魔刀尊者只有一个目标，找到天刀，打败天刀，其他的话都听不进去。
妙机被刀气锁定，也是压力山大，感觉自己再开口就必死无疑，心中苦笑，没想到会冒出这么一个不正常的强者。
“你们为什么都不说话？！”魔刀很不爽，然后他从怀里拿出了一块龟壳说道：“谁告诉我天刀在哪，我就把这《黄帝内经》送给他，这可是修仙心法，价值连城。说有赏，不说死！”
叶洛无语，对方还知道威逼利诱，真的是疯子么？
疯，不是傻。
大家根本不感兴趣，因为真不知道天刀的身份。
叶洛却很感兴趣，这两个巴掌大的龟壳上有法力，她能感觉皮肤冰凉的感觉，久违的法力的感觉。绝对没错，这龟壳是真的，就算不是《黄帝内经》，也肯定是个法宝。
要不要冒险试一试？
“为什么不说话？天刀到底在哪？”魔刀尊者很焦躁，空气中的刀气也变得越发锋利，甚至地面的灰尘也被切开了。
“我知道。”叶洛决定冒险一试，反正她现在也在刀气的笼罩之下，根本逃不掉。
“你知道？”魔刀尊者眼神转向叶洛，叶洛羽绒服上瞬间多了几道缺口，羽绒乱飞。
大家都傻眼了，这是什么强者？
“凝神为兵？！”妙机脸色沉重地说道，他有些担心小师妹，希望她不要只做了一天的小师妹，就变成一具冰冷的尸体。
闫冰和孟依云也很担心叶洛，担心她会自曝身份，那以后就危险了。兵马俑女侠的身份曝光，以后肯定有很多挑战者，叶洛就别想太平了。
“老爷爷，如果我告诉你天刀在哪，你真的把龟壳送给我？”叶洛问道。
“只要你指认天刀，我就给你，快说。”
“那我说了，天刀远在天边近在眼前……”
闫冰和孟依云紧张得心都到嗓子眼了，感觉叶洛就要自曝了。
叶洛却说道：“……天刀就是老爷爷你，你这么厉害，已经天人合一，就是天刀。”
刚才老人引动刀气的感觉，就和她的十全之气一模一样。所以她确定老人已经天人合一。肯定是他在和天灾对抗之中领悟到了天人合一，只是他自己都不知道。
毕竟他是个疯子，也没什么七情六欲，唯一的想法就是变强。肯定是在多种原因的加持之下，领悟了天人合一，只是他脑子不正常，无法自知。
“我是天刀？”老人有一种奇怪的感觉。
“没错，你就是天刀，天刀就是你。”叶洛肯定地说道。
其他人一听觉得有道理，魔刀尊者的一举一动确实浑然天成，确实像是天刀。“我是天刀？”魔刀尊者有些不可置信，又好像焕然大悟。
叶洛心想难道他真的一点感觉也没有么？
大家都看着老者表情变化，从狐疑渐渐恢复平静。
老者说道：“我确实是天刀。”周围的刀气消失，他看着少女说道：“你有好眼力，这《黄帝内经》就送给你了。”
随手一抛，龟壳温柔地落在了叶洛的手中。
大家并不相信疯子说的鬼话，不相信龟壳有什么大不了的。他们反而更关心魔刀尊者是不是真的已经成为天刀了？
闫冰认为是，因为对方给人的感觉和师妹入道的时候很像。

第181章 阴阳
魔刀尊者领悟了天刀，达到了天人合一的境界？
大家不由要问一个问题，凭什么？明明是个疯子。
羡慕嫉妒恨的情绪瞬间充满每个人的大脑，他们都不服疯子，都觉得疯子没资格成为天刀。可疯子一个眼神就能造成伤害，无法辩驳。
魔刀尊者将龟壳交给了叶洛，脸色平静了很多，但刀气并没有消失，大家也不知道对方到底在想什么。
这个疯子一直想要挑战强者，现在知道自己就是天刀，不会自己和自己过招吧？没人知道疯子会做出什么事情来。
“还有高手！”就在大家担心魔刀尊者自己和自己打架的时候，尊者却突然看向了东方。
大家什么都没感觉到。
但魔刀尊者已经起飞，血刀紧随其后。
大家就感觉华山之巅传来惊人的两股力量，一刀一剑璀璨如电。
众人都被吓了一跳。
“难道华山还有隐藏高手？！”铁云藏脸色变化不定，想着还是快走吧，华山静斋惹不起。
“好，再来！”大家只听到魔刀尊者的声音，两股力量越来越远。
“真是个疯子，我还以为会被他砍死呢。”有人心有余悸地说道：“我有点私事，先下山去了。”
“我妈叫我回家吃饭，先走一步。”
刀宗的人都走了。
铁云藏自然不能随便找借口，而是狠狠地说道：“你们告诉赵掌门，刀宗还会再来的，以后就是刀压倒剑的时代了。”
走了。
剑客们也立刻走了，毕竟魔刀尊者给人的感觉太可怕了。
“师兄没事吧？”
妙机摆摆手，表示不碍事：“比起我的事情，还是魔刀尊者更危险，希望他不会去而复返。”
闫冰看着碎裂的山门，苦笑道：“明明年底了，却发生了这种事情。”“没人员伤亡就是不幸中的万幸了。”妙机说道：“大家进去吧。”
外门弟子来收拾残局，把山门的垃圾先清理掉，至少不能妨碍走路。
叶洛则爱不释手地盯着龟壳。
“这是个国宝。”孟依云很确定地说道：“我见过很多有甲骨文的龟壳，每一个都受到了保护，你手上的也是真品。”
叶洛说道：“确实是真品，而且还是九天玄女留下的。”
“你怎么知道？”
“上面的甲骨文写的。”
“你还认识甲骨文？”孟依云有些惊讶。
叶洛知道这是神仙植入的语言文字系统，只要属于文字范畴，都能阅读：“确实看得懂。上面就是九天玄女传给黄帝的《黄帝内经》，是一门高深的修仙心法，正是我所需要的。本来我还想从墉城藏书阁里找一本心法出来，现在看来不用了。”
“九天玄女也是墉城女仙吧？传说中是西王母派遣她下凡，帮助黄帝打败蚩尤的。”孟依云说道。
“确实是的，九天玄女是西王母的大弟子。”叶洛说道。
“那这《黄帝内经》岂不是正宗的墉城心法？”
“肯定正宗。”
“现在看来，墉城对大秦的历史有着至关重要的影响，不但夏朝的时候有交集，在黄帝的时代也有。”
“是的，毕竟是文明和技术远远高于人族的外星人，肯定会对人族历史产生深渊的影响。”叶洛说道：“也不知道魔刀尊者哪里找到龟壳的，不会是他捡到的吧？”
“可能是他找到了黄帝宫，如果他经常去荒郊野外的话，有奇遇也很正常”孟依云说道。
叶洛也不深究，先修炼看看，仔细阅读了龟甲上的文字内容。
文字不多，但这是最古老的甲骨文，每个文字都有很多蕴含的信息，所以文字虽然不多，但信息量不少，而且里面还有两幅图案。
“一幅图《灵枢》，一幅图《素问》，如果两人修炼可以进行互补，社长，要不要也修炼一下？”叶洛说道。
“难道是双修？”孟依云的小心肝有些受不了，幸福来得太快。
“可以这么说，不过并不是那种欢喜双修，就是普通的双修，异性和同性都可以进行。”叶洛说道：“双修能让修炼速度更快，根据《黄帝内经》上面的记载，气分为阳气和阴气，阳气是一种生机勃勃、万物竞发的气，而阴气则是一种稳固凝滞、难以变化的气，就好像是‘活跃气体’和‘惰性气体’一样。如果修士修仙，一开始修炼的就是阳气，是很活跃的气，但时间一久，就会转化为阴气，气就很难运转，会形成修炼的瓶颈。墉城发现了这个特性，为了保持阳气活性，所以两个人一起修炼，气息流动，保持活力，避免阳气僵化成阴气。”
孟依云说道：“难道阴气不好么？”
“也不是不好，根据记载，在炼制法宝的时候就需要阴气定型。阳气有阳气的用处，阴气有阴气的作用。”叶洛说道。
“可我只是普通人，小姑给我测试过天赋，我根本没有修炼的天赋，连气感都没有，如何双修？”孟依云说道。
叶洛说道：“这就是《黄帝内经》的精妙之处，这个心法是一人为主，一人为辅。根据记录，也是九天玄女为主，黄帝为辅。黄帝也是个没有气感的凡人，但九天玄女修炼的时候，可以先将生机勃勃的阳气存入黄帝的身体，等到这股阳气开始凝滞为阴气，就再次催动，保持活性。”
“这好像只是黄帝体内的气保持阳气，九天玄女怎么办？”
“九天玄女在需要的时候就可以引入这股阳气，不断进行阴阳置换。”说道这里，叶洛突然想到了自己的情况。由神仙捏造的身体似乎完全符合阴气的特性，叶洛修炼的阳气瞬间就转化为阴气了。
阴气的特性就是难以调动，不够活跃，但也因为阴气比较稳定，所以常常用来炼制法宝。似乎她的身体就是阴气组成，修炼多少法力都会瞬间被身体吸收，但其实法力并没有消失，只是无法调动，这是完全符合阴气的描述的。
阳气和阴气是非常高深的修仙概念，只有修仙者到了一定程度才会有所察觉，叶洛完全是走了捷径。直接看了《黄帝内经》，看了九天玄女的笔记，才知道这些内容。
修仙者虽然修炼了法力，但阳气和阴气的变化是很大的一个问题，因为阳气堕落成阴气是自然而然的，可谓是天道规律。
但阴气是很难调动的，一旦修士的阳气不够，就会天人五衰，一命呜呼。不过阴气也是很有必要的，如果世界只有阳气，那根本无法形成稳定的物质，气动来动去，根本无法稳定下来。
所以气一开始是阳气，会慢慢转变为阴气，而阴气最后会化形，形又会化质，形成这个多姿多彩的世界。
克服阳气转阴气是修仙者需要面对的一个课题，墉城的方法就是双修。修仙就不能稳定，需要掌握大量活跃的阳气，才能翻山倒海，畅游宇宙。
阳气和阴气，其实就是气的两种状态，一个活跃，一个稳定。就好像早上的太阳叫朝阳，晚上的太阳叫夕阳一样。

第182章 回家
孟依云聪明伶俐，听完叶洛关于阳气和阴气的解释，说道：“黄帝虽然是凡人，但他体内一直保持着一股阳气，就好像是一个火苗。如果九天玄女需要的时候，就从黄帝体内调动阳气激活体内的阴气，就好像是火苗点燃篝火。是不是这样？”
“差不多，确实是用阳气撞击阴气，引发连锁反应。”叶洛说道。
“看来修仙也不是容易的事情，也有很多修士解决不了的麻烦。”
“要是修仙容易的话，那仙人数量也不会凤毛麟角了。”这个时候叶洛却有一个想法，神仙让自己无法试用法力，但如果自己把法力存在别人的奇经八脉里，不一样可以调动么？
这算不算是法力电池？
《黄帝内经》的素问和灵枢，只要修炼了，叶洛完全可以把法力储存到孟依云的经脉中，完全不需要吸入自己体内。
上有政策下有对策，叶洛感觉自己很聪明，就算是神仙设置的限制，也是有漏洞可钻的。
果然学习才是进步的关键，要是不学习，就不知道神仙到底动了什么手脚，也不知道如何针对神仙的限制做出反制。
孟依云说道：“我懂了，我和你双修。”既然对天赋没有要求，她当然是愿意的，哪怕只是做保留火苗的电池，也心甘情愿。
“社长，你真是我的恩人。”叶洛见孟依云如此义气，感动得都要以身相许了。
孟依云就是希望自己对叶洛越来越重要，问道：“应该怎么做？”
“《黄帝内经》有两幅图，修炼的时候，做出两幅图的姿势就行了。”叶洛说道：“我摆给你看。”
两个动作难度系数不高，难度在于需要保持很长时间。
两人的左右手扣住，空出的手一个做莲花指，一个做握空拳。两人都需要抬起一条腿，并且要勾住对方。
“我这个动作就是灵枢，你这个动作是素问，以灵枢为主，素问为辅。”叶洛说道：“你有什么不舒适的地方，直接说出来。”
“感觉还好，我平时都有拉韧带，可以做到。”孟依云心想自己平时的训练没浪费，不然关键的时候还真摆不出这样的动作。要说不适，也只是两人面对面，胸膛有压迫感，不过完全可以克服。
“那我们先试一试。”“好。”
叶洛立刻进入心如止水的境界，法力渐渐凝聚，果然没有进入自己的身体，而是进入了孟依云的奇经八脉，虽然速度很慢，却说明《黄帝内经》确实在起效。
法力进入孟依云的身体，也是按照《黄帝内经》的心法进行运转，这正是‘炼精化气’，先打地基。
《黄帝内经》的获得真的太重要了，使得叶洛找到了钻空子的可能性，虽然她修炼的法力都会成为稳定的阴气，无法被调动，但她可以把阳气储存到道侣体内，到时候一样可以使用法力。
虽然眼下这个想法还不成熟，还有很多需要克服的难题，不过这是一个可以努力的方向。叶洛绝对不会向神仙认输，早晚要让神仙甘拜下风。
“如何，社长，有没有气感？”叶洛问道。
孟依云摇摇头说道：“没感觉气感，不过奇怪的是保持这个动作竟然不会手酸脚酸，身体好像一点也不累，就好像是睡眠一样舒坦。”虽然没有气感，但身体确实察觉了不同，就是不觉得劳累。
她是网球运动员，获得过青少年网球大赛的冠军，对身体还是比较了解的，如果是以前保持这样的动作不动，十分钟肯定会有感觉了，就会酸麻。但这次却持续了半个小时，也没产生不适。
“这是因为你的体内已经有阳气了，阳气非常活跃，可以补充你的体力。”叶洛说道：“虽然很少，但你本来是没有法力的，所以就算很少的阳气就能让身体有明显的变化。”
“这就是修仙的感觉么？”孟依云也是没想到自己没有气感，也能修仙。
“所以才说一人得道鸡犬升天，只要一个有人可以成仙，仙人就可以有各种方法帮助别人也成仙。”叶洛说完，觉得自己这话伤人了，立刻解释道：“社长，我不是说你是鸡犬，就是打个比方，你千万不要生气。”
孟依云莞尔一笑，说道：“我不会因为这种小事生气。”
华山静斋的弟子一直保持警戒，担心魔刀尊者回来。
赵掌门找到了闫冰说道：“明天就带光尘下山吧。”
“师父，现在师门遇到麻烦，我要留下来帮忙。”
“保护好光尘也是为师门做贡献，不能呆板。今天叶洛一语道破魔刀已经领悟天刀境界，也说明了她确实已经天人合一，能清晰地感受到一个和我们不一样的世界。确实是百年难得一见的天才，保护好她，对门派意义重大。”
“可是……”
“清妙，魔刀尊者一时半会回不来。”“是不是因为那位剑客？”闫冰好奇地问道。
“哪有什么剑客。”
“可是那股剑气……”
“那是华山千年来蕴藏的一股剑气被魔刀尊者激发了罢了。从周昭王开始，历代君王都会在华山埋剑，久而久之华山地脉已经变为了养剑之地，累积了一股剑意。今天魔刀尊者勾动天地神威，华山蕴藏的力量不甘示弱，主动应战，也是时也运也。也不知道这股剑意最终会成为哪位气运之子的奇遇。”赵掌门也无可奈何，华山千年累积的力量竟然没落到华山静斋手里，而是直接飞走了，也不知道会被哪个好运的家伙得到。
不过掌门也看开了，天下宝贝何其多？华山静斋得到了一个叶洛，丢掉了一股千年剑意，也算是有得有失。也正因为如此，她才更希望叶洛能尽快下山，好好隐藏起来。
“清妙，明天就下山吧，这是任务。”
“是，师父，徒儿领命。”
闫冰和叶洛说了一下明天下山。
叶洛说道：“那我得和师父告别。”
“肯定需要的，明天下山之前，我带你去见师父和诸位师兄师姐。告别之后再下山。”闫冰说道，接着又说起华山是养剑之地，以及华山剑意出世的事情。
听得叶洛一愣一愣的，没想到魔刀尊者是被华山剑意给吸引了，只能说这是异世界，一切都有可能。
第二天，告别了师门长辈，踏上了回家之路。
回到家，假期已经过去了三分之二。
假期总是过得太快，不过收获还是不错的，得到了墉城，也得到了心法，可谓是收获满满。
“叶洛，你准备上什么大学？”离别之前，孟依云问了一个问题。
叶洛还真没考虑过，接下来就是高三最后的学期了，上完就要直接进大学了。
没想到穿越之后，竟然还可以上大学，叶洛觉得自己有必要尝试一下：“社长，你呢？”
“我准备去稷下大学。”
完全不意外，孟依云文武双全、家世显赫、品学兼优，去大秦第一学府完全没问题。自己的话有点难，苏家虽然有点钱，但稷下大学的介绍信是搞不定的。
孟依云有个修仙者小姑，叶洛可没有。所以除非叶洛的成绩非常出色，能考个进士，否则她没资格进入稷下大学。

第183章 养殖业
上大学？这是叶洛穿越之后第一次认真思考自己的学业。明年就要毕业了，确实应该考虑一下，自己到底是上大学，还是步入社会？
上大学虽然很有吸引力，但叶洛觉得自己都修仙了，上不上也没有差别。就算她现在记忆力再好，上大学肯定也得花时间上课。
不过如果孟依云去了大学，自己要和她双修，进大学肯定更方便。
各有取舍，叶洛最后决定也去考稷下大学。
“哥哥，姐姐，还有苏叔叔，我准备报考稷下大学。”既然决定了，就要告诉照顾自己的监护人，这种事情也得让他们做好准备。
“有志气。小叶，我知道你成绩很不错，比起这两个不争气的家伙好太多了。你这么有志气，叔叔支持你。”
“我也支持，我还没去过稷下大学呢，听说里面很漂亮。”苏芮支持妹妹。
苏杰也说道：“以你的成绩，只要考到桃李学院第一名就差不多可以入取了，没什么难度。就算没有介绍信，也可以凭借实力考进去。”他很清楚叶洛的成绩。
苏家人都很支持叶洛，毕竟稷下大学可全是天之骄子，能接触到顶尖的人脉。
就愉快地决定了，叶洛也要考稷下大学。
剩下的假期，叶洛恢复了直播，观众非常热情，毕竟叶洛旅行的这段时间，他们都没电子榨菜了。
好在终于回来了，一回来，叶洛也是拿出了出发之前做的各种腊味。
苏杰表示这些腊味也可以做成商品出售：“现在大秦人对生活品质的要求也是越来越高了，一个烤肠根本就满足不了，大家对美食的需求非常大。这完全是一个蓝海市场。”
苏杰赚了不少钱，在家里也是扬眉吐气，以后再也没人敢说他是个吃喝玩乐的富二代了，而是一个事业有成的富二代。
但这还不够，还需要更多的美食。
叶洛表示可以做茶叶蛋，便宜好吃。也可以做泡椒凤爪，开拓一下口味。还可以做叉烧、烤鸭、鸭脖等等。
虽然这些都是真空熟食，但偶尔吃吃还是挺不错的。甚至还有大杀器，就是方便面、自热锅等等。
叶洛心想可以做的商品还是很多的，为了不让苏杰乱了阵脚，还是脚踏实地更好，就先从腊味来吧。“妹子，等我们的养殖场成功之后，你直播的时候就用公司自己生产的食材，保证干净卫生。”苏杰的养殖场已经开始，虽然规模不大，但有模有样，也是为了防止食材价格被卡脖子。
“我就等着公司的食材了。”叶洛也很期待，毕竟上辈子在地球，为了购买好食材，她可没少求爷爷告奶奶。现在终于有自己的养殖场了，如果能养殖出精品食材，那就爽歪歪了。
想到这里，她想到了墉城。墉城能量所剩无几，也只能养些花花草草，养些食材，要不自己把墉城也变成一个随身携带的养殖场？
好像有点搞头。
于是晚上，她找到在狗窝里睡大觉的重工，问道：“我准备在墉城里搞养殖，能不能行？”
“行是行，但现在墉城能量已经见底，很多设施都不能用。没有能量，连水都不够。”重工说道。
“你们不反对养殖牛羊鸡鸭？”
“为什么要反对？墉城以前就有三万多只羊，八千头牛，还有很多鸡鸭。”重工表示墉城本来就有养殖，只是现在没有了。
“三万多只羊？墉城能塞得下？”
“只要有能量，自然塞得下，不要说三万头羊，就算三十万头也塞得下。”重工鄙夷地看着没见过世面的叶洛。
“养这么多牛羊干什么，仙子们也开荤吃肉？”
“都是周围部落进贡的。墉城帮他们养着，要是有了天灾，再把羊还给受灾的人。”重工说道：“你真的是修仙者么？难道连辟谷都没听说过么？仙子都已经辟谷，根本就不需要吃饭。”
“原来如此，是仙子心善，帮周围部落养羊。”叶洛只能说自己的思想境界太低，还没有脱离低级趣味。
可惜现在能量不足，叶洛心想能不能用能量宝珠给墉城供能呢？她现在的情况就是体内法力全是极其稳定的阴气，根本无法调动，只能想别的办法。
“墉城需要的能量是阳气吧？”叶洛问道。
“肯定的。”
叶洛点点头，觉得能量宝珠完全可以供能，决定和方彤聊一聊，可不可以把能量宝珠送给自己。
“方彤，在不？”
“在的。”方彤就躲在智能手表里。
“姐和你商量个事情。”
方彤一看就知道对方肯定是有求于自己，说道：“有什么事情？你们大人都太不直爽了，你这表情就和我妈跟我借压岁钱的样子一模一样。”
“是这样的，我是想用你的能量宝珠。你看啊，我得到了墉城，可结果因为能量不足，很多功能都不能用，我也没有法力，就想着能不能借用一下能量宝珠。”
方彤说道：“还以为什么大事情呢，就这？你用吧，反正现在我已经不需要能量宝珠了，我可以从手表里直接获得能量，更自由、更便捷。能量宝珠，你拿去吧。”
“那就多谢了。”
“不客气。”方彤很大度。
叶洛拿到了方彤的能量宝珠，现在还有个问题，如何把宝珠和墉城连接起来，如何进行充能。
还是询问重工。
重工说道：“王宫里有两个水池你看到了么？”
“看到了，左边是瑶池，右边是翠水。”
“把能量宝珠丢到右边的水池里就行了。”“瑶池是仙子洗澡修炼的地方，是仙子吸收法力的。右边的池子则是为墉城提供法力的，是仙子释放法力的地方。”重工说道。
“原来如此，虽然都是洗澡的地方，但一个是给仙子提供法力，一个是给墉城提供法力。”叶洛焕然大悟，本来还以为是仙子太多，一个水池不够，所以分了两个水池，结果两个水池功能完全不同。
一手拿着玉如意，一手拿着能量宝珠，进入内视。叶洛已经学会如何取出和存入了，很简单，只要内视，自己的精神就可以进入玉如意中的城池，想拿什么就拿什么，想放什么就放什么，而且可以放在自己需要的地点。
精神来到翠水边上，将能量宝珠投入其中。
水池瞬间就发光了，在墉城的各个容器突然就出现了水。一切都很神奇，水缸、水碗、假山等等需要水的地方，自然而然地就冒出了清泉。
完全不需要搬运，也没有水管，反正就是有水了。
而且水也非同一般，甘甜可口，比山泉水还要清澈甜美。
“好水。”自己的皇帝舌头都无可挑剔。
叶洛去看了看以前圈养牲口的院子，所有的器具一应俱全，只要放食材进来，自然会自动喂食和打扫，都不用费心。
“全自动啊，果然先进。”叶洛惊叹于墉城的智能化。

第184章 竞争者
等到叶洛熟悉了墉城养殖的各个细节之后，也差不多开学了。
既然目标是稷下大学，就不能大意，想要考入稷下大学的学子数不胜数，虽然她的成绩不错，但不代表就肯定能行。
之前她的学习成绩一般在全班前五左右徘徊，在全校二十名左右。虽然她从来没对考试全力以赴，但光是学校里就有二十个努力又有天赋的好学生，这些都是竞争对手。
“得认真学习才有机会。”叶洛很清楚想去稷下大学不只是依靠天赋就足够的，多刷题也是必须的。
新的学期开始，大家又长大了一岁，很多学生今年就十八了，在大秦也是成年了。所以短短一个月不见，同学们似乎都长大了，甚至有些男生都开始长胡子了。
大家也少了一些浮躁，似乎也在思考自己的未来。
“同学们，这学期是大家在高中最后的几个月了，四个月之后，大家都要做出未来的选择。有些人会出国，有些人会去外地，也有些人会走向社会，但不管如何，我都希望你们能够好好地度过最后的学期，不要给青春留下遗憾。”王艳站在讲台上说道，这话她已经不止第一次对毕业生说了。她都忘记这是自己带的第四届还是第五届毕业生了，不知不觉自己也做了十年的老师。
“我好想你！”严萌萌从国外回来了，在国外足足呆了一个月，看了七八座学校。回来，就直接开学，都来不及找叶洛叙旧。
一个猫咪爬树，就抱住了叶洛。
“我也很想你。”叶洛有些心虚，因为假期她过得很充实，没怎么想念同学。
“你说谎，如果想我，怎么都没回我信息？”严萌萌说道：“我看你和社长一起旅游，流连忘返，完全把我给忘了。”
叶洛很尴尬，和社长贴贴确实很有趣。
“算了，原谅你了。”严萌萌自顾自地说道：“这是最后一个学期了，不要留下遗憾，也不要想不开心的事情，我们要乐观，要幸福，要大饱口福。”
“确实应该不留遗憾。”叶洛说道。
“你是不是也已经决定好未来的方向了？能不能和我分享一下？”
“我准备报考稷下大学。”叶洛说道。
严萌萌觉得这一点也没意思：“就这？我还以为你要成为家喻户晓的大明星呢，考稷下大学对别人难度不小，可对你有什么难的？这目标也太普通了。”“可不简单，光是桃李学院，在我前面至少还有二十位竞争者，以我现在的成绩考入稷下大学还有难度。毕竟平时我还要直播，还要修炼，学习时间很紧迫。”叶洛说道。
“你直接用你的呆若木鸡不就行了，做题的时候直接浮现出正确答案的超能力，肯定能考满分。”严萌萌说道。
叶洛苦笑道：“这也得先掌握知识点才行。总之这个学期我也要认真起来。”
啪！
一个男生拍案而起，直接走出了教室。
“他怎么了？”严萌萌古怪地说道：“怎么突然发脾气了？”
那个男生名为高金虎，是班级里成绩最好的学生，在桃李学院也是数一数二的好学生，不过因为家境贫寒，属于特招进来的学生，和班级里的富二代格格不入，没什么共同语言，平时就是学习、学习、学习。
叶洛看对方震怒的表情，心想难道对方听到自己和严萌萌的对话，所以才生气的？是担心自己对他产生威胁？
那就没办法了，名额是有限的，只能互相竞争。当然叶洛也觉得自己有点作弊，毕竟自己有神仙安排的天赋。不过天赋这种东西本来就是有的，不在自己身上，也在别人身上，只要上进，终有一天会遇到比自己天赋好的人，这也是事实，生气也没用。
“不管他，你怎么突然想去稷下大学的？之前你不是说还没考虑好要不要上大学么。”
“因为社长要去，我就决定一起去。”
严萌萌听了，立刻打翻醋坛子，酸溜溜地说道：“我就知道你和她有点什么，其他同学都看到你们总是神神秘秘地独处。老实交代，你们是不是特意避开我？”她是真的有些伤心，自己最好的闺蜜却背着自己和别的女人做约定，这简直就是背叛。
叶洛心想女孩子的心思果然说变就变，直接就一百八十度转弯。她小声地解释道：“其实我和社长在双修，你别告诉别人。”
双修？严萌萌脑海里立刻冒出了各种各样少儿不宜的画面，不怪她想歪，实在是这年头的双修就是这么歪。不管是道教还是佛教，双修都离不开男女阴阳，尺度都很大。
她的脑瓜子里浮现出两个美少女做限制级运动的唯美画面，脱口而出：“女生和女生之间也可以双修么？”大大的眼睛满是禁忌的好奇，还有大人不允许看，就偏要看的那种叛逆。
叶洛知道闺蜜的想法和自己一样龌蹉，说道：“不愧是我的好姐妹，龌蹉的程度和我有得一拼。不过我告诉你其实双修没有那么刺激，真正的双修就是清汤寡水。外面流传的男女阴阳之术都是炼错了，真正的双修其实就是保持活跃的阳气，避免阳气转为阴气。”“不懂。”严萌萌摇头表示听不懂，但还是好奇：“下次你们双修，我能不能观摩一下？没别的意思，就是好奇。”
“你来吧。”叶洛知道，要是不让严萌萌看个过瘾，她肯定会不高兴。
严萌萌是忍不住想知道双修到底是什么样子的。
“周金虎同学呢，你们谁知道他在哪？”上课的时候，老师发现周金虎不在，这可是六班学习成绩最好的学生，可不能丢了。
“不知道，刚才看他好像很生气，然后就离开了。”
“老师，我看到他朝食堂后面的小树林里去了。”
老师说道：“班长去看看，如果他在，就把他叫回来。”
“好的。”
班长果然看到了在小树林里生闷气的周金虎，说道：“上课了，你没听到铃声么？老师找你呢。”
周金虎看到是班长，还是满脸不高兴。
“怎么了？”
周金虎不是有心机的人，加上班长平时对他也多有照顾，就说道：“我听到叶洛也要考稷下大学。”
“好像是有这回事，我也听到了。这和你没关系吧？”
“我这么努力，也是为了进稷下大学。像我这样没有身份、没有背景的人，根本拿不到介绍信，只能通过实打实的考试成绩才有机会。叶洛明明已经那么漂亮，还有直播间的百万观众，为什么还要和我们抢夺资源？她难道不知道自己很贪心么？为什么不懂得见好就收？”周金虎很委屈，觉得叶洛贪心不足蛇吞象。
班长是能理解周金虎的，压力确实大，不过他觉得周金虎就算不去稷下大学也完全可以，根本不用吊死在一棵树上。
至于叶洛是不是抢夺资源，确实有点，但叶洛也是凭本事抢的，“这个世界本来就不公平，叶洛长得漂亮，人也聪明，她不但有自己的理想，还有实现理想的能力，普通人除了接受又能如何呢？”人比人，气死人，但只能接受。

第185章 强势围观
周金虎无法接受叶洛的挑战，反对班长说的凭本事实现理想的说法，说道：“她太贪心了，天赋好就可以不给我们活路么？”
“太严重了，不过是考大学而已。先不说她的学习成绩能不能追得上你，就算追上了，她考入了稷下大学，也不代表你没有机会。就算你运气不好，没入取，还有其他的大学可选，以你的成绩根本不用担心。”
“如果不是稷下大学就没有意义了。”周金虎说道。
“怎么会没有意义？虽然稷下大学是大秦第一学府，但还有很多的好学校等着你挑选。”班长安慰道。
“你不会懂的。”
“我确实不懂，你倒是告诉我啊。”班长很无奈，周金虎这不是闹别扭么？
“我和重要的人有个约定，一定要考上稷下大学。”
“好吧，不管有什么理由，那也得先考上再说。你现在还没考上呢，就开始旷课，不是先认输了？回去上课吧，不然成绩下滑，什么诺言也实现不了。”班长说道。
周金虎考虑了一下，觉得对，就先回去了。
班长心想叶洛真的成为了破坏别人梦想的人，现实还真是残酷，有人实现了梦想，就有人失败。无法让所有人都实现梦想，无法让所有人都心满意足。
在叶洛实现自己梦想的时候，也粉碎了别人的梦想么？班长心想如果这么一想的话，也可以理解为什么那么多女生不喜欢叶洛了。叶洛一出现，全校的好男生都成为了她的拥趸，女生们根本没机会去追，可不就要厌恶她么？
众人皆知美之为美，斯恶已。老子说的真有道理，班长在心里想着。
高金虎回到教室，老师这才上课，六班的老师都很照顾高金虎，因为他的成绩非常有希望考入稷下大学。要是他能考入，老师们的奖金不会少。
叶洛也认真地上课，记忆知识点。
下课之后，她又发现高金虎怒目而视，心想果然是把自己当做对手了。稷下大学从整个大秦招生，还有部分留学生名额，各地有稷下大学推荐信的人虽然不多，但大秦这么广阔的疆土，合起来也不少了。最后剩下的招收成绩优异的考生的名额就不多了，分摊到全国，就是千军万马过独木桥。
别人通过，就可能意味着自己失败。这真的是很残酷的，名额就这么多，所有参赛者都必须全力以赴。
班长悄悄地把周金虎生气的原因发给了叶洛，希望她能悠着点，因为周金虎压力很大，随时可能会受刺激。叶洛暗道果然，就知道是把自己当做对手了：“认为我不知足么？好像还真有点。”如果就此为止，她已经不愁吃穿，完全可以安安稳稳地提前退休。可问题是如果不努力，再出现血洗人间的危机，怎么办？等死么？
异世界没有看上去那么简单，周金虎把自己当做了对手，而自己则把神仙当做了对手，不能停下来。但只要不停下来，肯定会夺走别人的机会：“错的不是我，错的是世界啊。要是所有人都考试，而不是推荐信，机会不是多了么？周金虎完全是恨错人了，我只是占据了一个名额，而推荐信占据了十之八九的名额，都是世界的错。”
叶洛并没有觉得自己粉碎了别人的理想，真正粉碎别人理想的是那些推荐信。至于自己是不是贪心，那肯定的，自己要掌握命运，就是天下最大的贪心。
反正叶洛和没事人一样，天天努力学习，连身边的学生都受到影响，上课认真了不少。
到了假期，严萌萌早早地来到了叶洛家，因为今天她要围观双修。
孟依云也来了，苏芮加班，闫冰出门，苏杰去和哥们聚会去了，家里很安静。
“你看好了，我们就是这么双修的。”叶洛和孟依云摆出了《黄帝内经》灵枢和素问两个动作。
“就这？”严萌萌一点也不满足，就摆一个动作保持不动就是双修了？一点也没有她所期待的限制级内容。
“就是这样，不然你还想怎么样？”叶洛说道：“早就说过了，我们是正经双修。”
严萌萌很失望：“我还以为能看到一些其他地方看不到的内容呢。”
孟依云突然说道：“虽然双修很简单，不过吸收十全之气却需要和人工呼吸一样零距离接触。”
叶洛不懂社长为什么突然公开这件事情，这件事情目前还是秘密进行的。
“零距离？”严萌萌的脸都红了，不可思议地看着眼前两位绝美的美少女，脑海里不由浮现了那些同人图。
孟依云故意说的，就是想一步步试探叶洛的态度，想知道对方会不会羞于启齿。如果对方对这些秘密行为难以启齿，说明她无法接受更进一步的关系。如果叶洛完全不在意，说明她的接受能力不弱。
叶洛说道：“你在想什么呢，脸都红了。”
不只脸红，还发烫呢。
“你们，你们……”严萌萌手指在两人之间划来划去，显然还是不相信。
孟依云说道：“差不多又要一个月了，要不再吸收一下？也免得严同学不相信。”
叶洛很惊讶，心想社长难道不害羞么？害羞，但孟依云要克服自己的情绪，试探叶洛对这些事情的接受能力。她觉得自己应该主动一点，不能事事都等叶洛邀请。
“我要看！”严萌萌的眼睛直勾勾地盯着她们，就好像是个八卦记者。虽然脸红，但又忍不住想要看。
叶洛心想严萌萌这表情就和叛逆的孩子一样，在做坏事的时候既害怕又惊奇，甚至还有些期待。现在对方脑子里根本没有常识，只有刺激大脑的情绪。
那就表演一下吧，叶洛心想妹子们都不怕，自己怕什么？而且确实是到时间了，身上的十全之气也应该转移。
于是清雨点梅花，绛唇渐轻巧。
“发光了？！”严萌萌没想到会自带发光特效，感觉就好像是在看柔光滤镜拍摄的唯美的爱情电影一样，眼睛根本看不够。
太美了，美得忘记了呼吸。目不转睛，专心致志。
等到两人身上光芒消失，严萌萌只感觉自己又朝大人的领域迈进了一步，自言自语地说道：“妈妈，以后我就是大人了。”
“满意了么？”叶洛问道。
“我有个问题，你们两有什么感觉么？会不会从心低生出情愫来？”严萌萌好奇地问道，很开明，完全不觉得这种双修有什么问题。
叶洛无语怎么就牵扯情愫了？不过她发现孟依云也看着自己，好像在等自己的回答。突然意识到了什么，难道社长才是隐藏最深的那个？
“情愫是两个人的事情，是双向奔赴的。我个人认为亲情、友情这些感情和爱情一样伟大，为了亲人和朋友，分享自己的一切，同样很了不起。”叶洛说道。
“有道理。”严萌萌也觉得同为情愫，爱情并不比亲情和友情更高一筹。

第186章 聪明药
孟依云听叶洛说爱情并不是唯一，友情亲情一样重要，心想对方到底是什么意思？是说自己永远是她的闺蜜，还是说自己是她的亲人？
不过她没斤斤计较，先做亲友也行。
严萌萌此时还深陷刺激，不可自拔。完全没嫌弃，反而觉得很好玩，甚至有些好奇零距离接触的滋味。真的很好奇，目光不由自主地看着两人的接触的位置，也想知道触碰的感觉。
“我也想试试。”严萌萌很直爽，直接说道：“不管是谁，我也想试试。”就好像是一个病人在垂死之际说出了愿望。
“你想试什么？”叶洛都没听懂，一时间没反应过来，不理解好闺蜜的需求。
“当然是人口呼吸啊。”严萌萌说道：“你们都不带我，我不想被排挤。而且感觉肯定很好，让我也试试。”
叶洛哭笑不得，真是个孩子，难道这是什么好玩的事情么？
孟依云也很意外，对方真的把这种行为当做是一种游戏了。
严萌萌跃跃欲试，一副不陪我玩，我就生气的表情。
“好吧。”叶洛答应了。
孟依云不由看向叶洛，心里有些泛酸，不想和别人分享叶洛。
叶洛说道：“以后我的十全之气可能会越来越多，或许需要更多的女生帮忙，到时候也得找你。”
“那你之前为什么不先找我？”严萌萌瞪大眼睛问道。
“主要是担心你有什么不好的想法，毕竟这种事情已经超越好朋友的关系了。没想到你这么放得开，一点也不在意，看来我还是不够了解你。”叶洛说道。
“你确实不了解我，不就是零距离接触么？我完全可以接受。要我看，与其找男生，还不如和女生呢。”严萌萌相当大胆，说着靠近叶洛说道：“我们也试一试吧，味道肯定很甜。”
叶洛蜻蜓点水地浅酌一下。
严萌萌忍不住回味了起来，然后又把脸凑到了孟依云身边，说道：“社长来吧，不要因为我可爱，就下不去嘴。”
孟依云都不知道说什么好，但最后还是点了一下。
“感觉不一样。”严萌萌连续得到了两次接触，还要评价一番：“叶洛的味道更浓郁，社长的感觉更淡雅。”
看得出她的心情很好，因为又次回归三人小组了。之前她真的以为被排挤了，现在不担心了，三人都互相接触过了，又是好朋友。
“好了，别说这些害羞的话了，要直播了。”叶洛表示应该工作了。
严萌萌却说道：“下次你们也不能丢下我独处，一定要通知我。”
孟依云心想这是加了一个拖油瓶，也是很无奈。
叶洛问社长：“不知道你介不介意？”
“既然大家都是朋友，就一起吧。”孟依云只能接受，总觉得事情走向什么奇怪的方向了。明明是两个人的秘密，现在却三个人共享，有些奇怪。但看叶洛和严萌萌的关系，如果自己不同意，估计被淘汰的就是自己了。
算了，自己应该大度一点，只要最后自己能得到叶洛就行了。
有了共同的秘密，三人关系变得更加微妙。
上学的时候，叶洛依旧努力，周金虎也不认输。
不过就在一个平凡的下午，周金虎突然在课堂上抽搐起来，被送进了医院，一时间大家议论纷纷。
“我看他肯定吃是了聪明药。”卓远说道。
“那是什么？”
“是最近市面上流传的一种增强脑力的药物，吃了之后可以加强记忆力，副作用就和周金虎一样，会突然抽搐。这种聪明药是残次品，必须一直吃才有效，一旦中断，就会有很大的副作用。”卓远家里是贩卖药材的，对药物很熟悉，做出了自己的推理。
“我也听说过，听说很多艺术家也会吃聪明药。”严萌萌以后是要去读艺术学校的，也了解过艺术圈的事情，听说过有人吃药找灵感：“不过聪明药可不便宜，周金华的家庭条件不见得能买得起。”
“肯定只是买了一两颗，所以才会有副作用。”卓远说道。
班长一听，不由看向了叶洛，似乎在说这一切都是叶洛的错，是她逼得周金虎剑走偏锋。当然班长也不是指责叶洛，只是觉得事情肯定和她有关系。
“这样吧，周金虎住院了，我们几个去看看他。”班长说道。
大家也同意，出点钱买点水果，放学之后就去医院探病。
班长、叶洛、严萌萌、卓远、司马近，五个人浩浩荡荡组成探病团。
周金虎躺在普通病房里，已经没什么危险了，现在需要挂点水，观察两天，没问题就可以出院了。就算在医院，他也要学习，看得同病房的病人都很佩服。
“周金虎，在医院就好好休息，要是累坏了身体就不值得了。”班长看他还在看书，忍不住提醒他注意健康。
“马上就要高考了，我不能输。”周金虎坚定地说道。
卓远直言不讳地说道：“你不会真的吃了聪明药吧？这种药很危险的。”
周金虎放下书，生气地说道：“我不需要你们指指点点。”
卓远一看自己好心没好报，就不说话了。
周金虎说道：“我没事，你们可以回去了，我还要学习。”
班长忍不住抢过他手里的书，说道：“学习什么，都进医院了，到时候身体垮了，怎么高考？该休息就休息，休息好了，再学习不迟。这是我们买的水果，先吃个桔子。”
周金虎的压力很大，他也想休息，可一闭上眼睛就是自己失败的画面，就是叶洛进入稷下大学而自己落选的噩梦，就四肢冰凉。只有学习才能让他安稳下来，才能从恐惧中挣扎出来，压力真的太大了。
“我吃不下。”周金虎说道。
严萌萌说道：“我看你憔悴了好多，真的没问题么？”
大家都看出来了，对方的黑眼圈都出来了。
“我没事，把书给我，我要学习。”周金虎真的需要通过学习麻痹自己，否则真的要疯了。
班长触不及防，书又被夺走了。
看着周金虎现在这样子，大家都看出不正常，对方明显是在逼自己，完全是在透支身体。
“不就是考大学么？以你的成绩根本不是问题。”司马近说道。
“你不懂，不是稷下大学就没有意义了。”周金虎还是坚持要考稷下大学。
“这个是有点难度，稷下大学的入取率太低了。如果我们学校有谁能考入稷下大学，我想肯定是叶洛。”司马近简直就是火上加油。
“别打扰我学习，都给我回去。”周金虎直接赶人。
大家都觉得司马近说话太直接了，完全不给面子。眼看病人已经下达逐客令，也只能离开病房。
“周金虎的情况不太妙，感觉会猝死的样子。吃了聪明药，有了副作用，还不好好休息，简直是找死。”卓远不是诅咒，而是恨铁不成钢，觉得周金虎太不知好歹了。
大家也不懂对方为什么这么拼。“你们根本不懂，金虎哥如果不拼命的话，根本就不能成功。”一个初中女生突然从他们后面冲了出来，她拿着水果篮说道：“不要你们的东西。”
原来她是来归还果篮的。

第187章 各自理由
“这是我们给他的礼物，就收下吧。”班长说道：“你是周金虎的妹妹？”
“是表妹。”
“你的表哥为什么一定要考上稷下大学？”严萌萌好奇地问道。
“是为了已经过世的姐姐，这是他和姐姐的约定。”“当年姐姐也以稷下大学为目标，结果没有成功，一下子就积郁成疾，金虎哥哥和姐姐约定一定要考上稷下大学为姐姐圆梦，姐姐才含笑而死。之后金虎哥哥就拼命学习，比任何人都要努力，都要认真。所以他早就不把命放在心上了，只要能考上稷下大学，死都可以。”
显然大部分同学们并不能理解周金虎的决心，也不觉得舍命考试有价值。命都没了，考中也没意义了。
“为了诺言？”严萌萌则有点感动，觉得这种生死之约非常浪漫，活人对死者的约定，就算人已经死了，也要遵循下去，甚至不惜生命：“这就是承诺的力量，好感人。”
“你们什么都不懂，就知道指手画脚，所以金虎哥才讨厌你们。不稀罕你们的水果，拿回去。”把果篮塞回班长手里，女孩就走了。
“做到这个地步，确实有些厉害。不过有些事情不是拼命就能做到的，要是拼命就能做到，大家都拼命了。就是因为拼命不一定有回报，付出和获得不成正比，所以大家才不喜欢拼命。”司马近感慨地说道。
“我看他肯定还得去买聪明药，看他现在的样子，拼命也没用。”卓远也冷静地说道：“不过聪明药可不是一般人可以消费的，倾家荡产估计也不够。”
“你们难道不感动么？”严萌萌嫌弃地说道。
“光感动有什么用？把目标定那么高，实现不了不是很正常么？不是谁都有叶洛这样的天赋的。”卓远说道：“我还想成为皇帝呢，可只靠拼命、只靠感动能做到么？根本不现实。”
严萌萌不得不承认这个世界上就是有能做到的事情和不能做到的事情，不是感情用事就一定能成功的。
周金虎确实再次联系了聪明药的卖家。
“有时候很不公平不是么？有需要的人没有天赋，有天赋的人却在浪费天赋。”卖家发了一段不明所以的信息。
“我想买药。”
“我知道你没钱，我的聪明药不卖穷人。不过我这里有一个全新的商品，不知道你有没有兴趣？”“能让我聪明么？”
“不但可以让你聪明，还能让你聪明绝顶。”
“什么商品？”
“天赋，准确来说是夺取别人的天赋，把别人的天赋变成自己的天赋，如何？”
周金虎一愣，抢夺别人的天赋？这也可以么？如果可以的话，他想到了叶洛的天赋，那种让人嫉妒的天赋。一边开直播，一边做着菜，学习成绩却那么好。只要把直播和烹饪的时间全部放在学习上，那叶洛绝对可以成为大秦状元。
如果自己拥有这样的天赋，绝对可以考入稷下大学。不过这听起来就是犯罪，而且真的能做到么？
“怎么做，我需要付出什么？”周金虎发了一个消息。
“很简单，只要购买我们的天赋转移人偶，只需要七七四十九天，就可以完全把对方的天赋吸收过来。至于价格，黑屋软件上的商品一项明码标价，只需要在你获得成功之后，不要忘记我们就可以了。”
周金虎心想这是什么意思？是以后要威胁他的意思么？现在也考虑不到未来了，眼下的目标最为重要，自己一定要实现已故姐姐的夙愿，一定要做到。
“好，我接受。”他之前压力很大，从认识的网友那里得到了暗屋软件，并且在上面购买了聪明药，可惜钱不够，药很快吃完了，但他还不能放弃。
“天赋转移人偶很快就会快递到你家，你先准备糯米、朱砂、狗血三种材料，再准备一支兔毫笔备用，到时候我会发操作视频给你，你按照视频操作，就可以夺取别人的天赋。”卖家的服务非常到位，而他们收取的就是周金虎的未来。
只要他依靠天赋逆袭成为成功人士，自然会有大量的相关利益。
说完这些，卖家还发了一个消息说道：“不用有负罪感，很多人都在浪费自己的天赋，我们不过是把这些本应该被浪费的天赋拿过来物尽其用罢了。”
周金虎心想是的，叶洛的天赋那么好，却一心三用，完全就是浪费天赋。反正就算她没天赋，光靠脸也一样吃饭。而自己可以完全发挥天赋的力量，可以成为科学家为人类做贡献，天赋在自己身上，比在叶洛身上更好。
对比叶洛和周金虎的认真，孟依云这边就轻松多了，因为她不需要看成绩，小姑已经得到了峨眉山的推荐信，她现在已经可以准备参加面试了，基本就等于保送稷下大学，完全不用操心。
所以孟依云依旧是把主要精力放在诗社的运营上，同时尝试找找可以资助兵马俑女侠的公司。
她觉得‘兵马俑女侠’这个称号虽然不响亮，但毕竟是百姓接受度最高的称呼，就不换了，继续叫就好。
为了保护自己的安全，孟依云这个经理人也是隐藏身份，秘密联系公司，寻求投资。还真有几家投资公司有投资想法，不过他们都是公司，需要盈利。有些公司想要利用兵马俑女侠提升股价，假装兵马俑女侠是他们公司的产品，宣传一下，提升股价，谋取暴利，当然可以给点投资。
不过这样的投资和诈骗差不多，就是需要兵马俑女侠做个局。
也有公司希望花钱购买技术，不过他们不一定会继续投入研发。也有部分公司看中兵马俑女侠的广告效应，希望能让她代言自己的品牌。
就没有一家公司是正经愿意花钱研究科技的。
“果然研发是赔钱的，不是赚钱的。”孟依云觉得之前过于乐观，大家的钱也不是大风刮来的，投入就需要见到收益。兵马俑女侠的产出在哪里？要么提升股价，要么做代言，要么直接出售科技，除此之外有什么继续投入研发的必要？
投入就一定有成果么？不一定的，很多研发投入其实都是打水漂的，最后还要背上一个骗补贴的骂名。
私人企业怎么可能大规模支持科研？
孟依云开始反思，心想要不就先赚一笔，先投入研究再说？比如做个代言人什么的，虽然赚得少，但也算有收入了。
目前诗社的科技部门完全没有任何进展，就是个草台班子。
“哎，发展科技不容易啊。”孟依云意识到科技不是投入就一定有收获的，必须准备好不断烧钱，连那些国际大企业都不一定能烧得起。
大企业的产品也是越来越保守，越来越没有新技术，就是没钱研发新技术了。
其实很多新技术刚出来的时候并不好用，贸然使用新技术，可能败坏口碑。新技术需要继续投钱升级，才能渐渐成熟。对大企业来说，这也是巨大的负担，更不要说是青云诗社了。
“看来得进稷下大学，白嫖大学的设备和人才。”没钱怎么办？白嫖是最佳选择。

第188章 夺取天赋
没钱，就去白嫖，孟依云也有必须上稷下大学的动力，到时候来个借鸡生蛋，岂不美哉？
大家都有进入稷下大学的理由，谁都不会放弃。
人家是为了发展、为了诺言，相比之下，叶洛的动机就没那么强烈了。她就是配合社长，想两个人近一点，方便双修。
所以周金虎认为叶洛没有资格上稷下大学，她根本就是浪费天赋。于是他按照说明视频使用天赋转移人偶，希望获得叶洛的天赋。
不过效果似乎不够明显，至少周金虎并没有感受到丝毫的变化。他已经出院回到班级，不过身体的虚弱是肉眼可见，压力太大了。连老师都劝周金虎要劳逸集合，甚至还给他开小灶，补充营养。
但周金虎自己给自己压力，别人劝也没用。
“根本就不管用。”使用了一个星期之后，周金虎联系卖家，表示转移天赋的人偶根本没有一点效果，他完全没有感受到天赋的提升，反而觉得越来越力不从心。
“不可能的啊，这东西已经出售三百多件，用了都说好的，怎么会没效果？”卖家也是诚信经营，分析道：“除非你的目标身上有护身符之类的法宝，否则肯定有效果，我这里可是有很多好评的。”
周金虎一看，也觉得有可能，叶洛长得那么漂亮，集万千宠爱于一身，肯定有很多人会送她宝物，有一两件护身符也理所当然。
长得漂亮，就是格外受欢迎。
“可恶！”真的是太愤怒了，难道真的要输给她么？
“我这边建议你换一个目标。”卖家说道。
但周金虎知道换了别人，不见得有这么好的天赋。可眼下也没办法了，总不能吊死在一棵树上。
叶洛并没有察觉自己被暗算了，根本没效果。她最近在刷高考试卷，都是历年的试卷，刷几套下来，基本确定自己的水平。
“距离上稷下大学还是有点难度的。”几次刷卷的结果，虽然分数不低，但也只是第一梯队，还没有脱颖而出。
“继续努力。”为了配合学习，叶洛直播做饭也全是健脑食品。
“主播还怪有趣的，如果真的想要学习，不如把直播时间改为学习时间，比制作健脑食品有用吧。三小时做饭，变成三小时学习，肯定效果很高，现在是本末倒置。”有观众不相信健脑食品有用。完全不认为吃饭能增加智商。
“不喜欢看就走，我支持主播，学习也需要劳逸集合，而且自己做饭有营养，身体也能更健康，也能提升学习效率。如果吃外人做的饭，说不定就拉肚子了，那才是得不偿失。”
“以形补形，是老祖宗的智慧。”
观众们各抒己见，有人认为健脑食品没用，有人认为有点效果。
叶洛也不管，完全是按照自己的节奏安排生活。
“健脑食品真的有效么？”严萌萌很好奇：“虽然你做的美食都很好吃，但真的能提升脑力？”
叶洛心想以前肯定不行，不过现在自己天人合一，做菜也可以夺天地造化，虽然效果不如丹药，但还是有点用的。至少方彤就是吸收美食香味修炼，确实有用。
“效果肯定有一点，但需要日积月累。”叶洛说道。
“那我要多吃一点。”严萌萌认为自己有必要提升一下智慧。
就在大家吃饭的时候，叶洛接到了一个电话，很意外，是沈容华打来的。那位想要站着赚钱的姐姐，一直以来都很自强，从来没有主动联系过她。
“能来帮帮我么？”沈容华的声音很虚弱，很沙哑：“我真的没有别人可以相信了。”
“沈姐你在哪，我这就去？”
沈容华报了一个地址，就是上次的出租屋。
叶洛立刻说道：“哥，开车带我去个地方。”
严萌萌奇怪地说道：“怎么了？”
“是我认识的一个姐姐，她的情况好像不太对劲，可能是身体不舒服。”叶洛听对方的声音很虚弱。
苏杰去拿车钥匙。
严萌萌本来也想去，可看到司机已经在等了，决定先回家。
开车到沈容华的出租屋，敲门进去。
这是一个很旧的小区，里面的房间也很简陋，就一室一厅。
开门的沈容华满脸苍白，感觉都站不稳了。
“沈姐，怎么了，是不是不舒服，要不要去医院？”叶洛关心地问道。
沈容华看到叶洛，眼泪就不争气地滚落下来，说道：“我的声音没了。”
“？？”叶洛完全听不懂，什么叫做声音没了，她不是在说话么？苏杰也听不懂，说道：“先进屋。”
叶洛说道：“你冷静一点，什么声音没了？”
“我再也不能唱歌了。”沈容华说道。
“是不是嗓子出问题了？不要担心，先去医院。”
“去医院看不好的，是被夺走了。”沈容华说道。
叶洛和苏杰更加不明就里了，先让对方冷静下来再说吧。
苏杰看着只有二十平不到的捡漏房间，看到了厨具就放在桌上，就用热水壶烧点水。厕所也很拥挤，干湿都不分离。
“姐，到底怎么回事？别担心，我在这里呢，有什么事情可以和我说，我可以帮你。”叶洛说道。
沈容华听了，才感觉自己没有倒霉到家，还有可以相信的人，于是说道：“是我唱歌的天赋被人夺走了，所以我的嗓音现在完全哑了，再也不能唱歌了。”
“……”叶洛感觉自己还是没听懂：“被夺走了，怎么夺，被谁夺？”
沈容华没说话，而是指了指一旁的海报，封面上是大歌星‘张怡’，出道五年，一直保持着极高的人气。
“她？”
沈容华缓缓道来，原来上次和叶洛见面之后，一边打工一边拍摄短视频，有一天后台收到了一份私信，说是经济公司相中了她的声音，可以谈谈合作。
她本来是不相信的，过后来对方又发送了多个信息，越说越真。最后决定见面，一看真的是经济公司，还是张怡的经纪人。接下来自然是没什么好说的了，各种培训、签约，沈容华真的以为自己要转运了。
结果就在最近一个月，她的嗓子越来越虚弱，越来越沙哑。
“一开始我还以为是感冒生病，可是周围人的态度明显变化了，开始疏远我，而且还用各种理由不准我参加活动。就在今天，我因为捡东西，不小心蹲在了沙发后面。他们没发现我，就说起了天赋转移的事情，我才知道自己掉进了陷阱。之前的一切都是为了夺走我的嗓音，当时我害怕极了，就一直躲着，一直到天黑才敢回家，然后就给你打电话了。我到底应该怎么办？”沈容华感觉自己真的倒霉死了，先是遇到渣男友，结果周围所有人的人都说她虚伪做作。回老家，又被渣男给逼了回来。好不容易摆脱了渣男，以为自己时来运转，结果却落入圈套，被人夺走了宝贵的嗓音。
叶洛只有一个想法，这也可以？异世界的诡谲超出她的认知，各种危机防不胜防，对普通人很不友好。
苏杰也听得瞠目结舌，显然也是第一次听说夺取天赋这种事情，一直到水开了，才回过神来。

第189章 帮忙
天赋也是一种天地造化，理论上确实可以夺走。叶洛并不怀疑夺取天赋的可执行性，确实可以做到，但想做到也不容易。
是修仙者，还是科学家？
叶洛对这些事情不是很擅长，就说道：“姐姐先不要着急，我帮你问问情况。姐姐要是害怕的话，也可以先换个地方住。”
苏杰立刻说道：“可以搬到别墅，反正还有房间。”
沈容华确实不敢住在这里，因为他们知道自己的住址，下午偷听他们的说法，夺走嗓音之后，自己就彻底不能说话了，所以天赋转移还没有完成，他们不会放过自己的。
叶洛给张艮和马兆发了消息，问问他们知不知道天赋转移的事情，如果他们都不知道，再去通过孟依云问问孟仙子。
叶洛目前还没有进入修仙者的圈子，只是在门口打转，只能通过圈内人询问。
张艮很快就回消息了，说道：“知道，最近在暗屋软件上就有人出售天赋转移人偶，是不是你遭到暗算了，需要帮忙么？”
叶洛回道：“不是我被暗算了，是我一个朋友被暗算了，她的嗓音被夺走了。能恢复么？”
“如果没有完全转移的话，只要破坏人偶就可以恢复。如果已经完全转移，那就没办法了。”张艮在消息里写道：“根据后台数据，最近甜阳市出售转移天赋人偶的数量一直在增加，你也要小心一点。”
马兆也回消息了：“我问过舅公了，他说这东西是最近才开始流行的，不少有钱人已经用上了，他们会花钱购买天赋，不过这些都是秘密进行的，目前知道的人很少。舅公说这东西背后很可能是盘古科学组织在捣鬼，最近他们好像非常缺钱，各种密不外传的东西都拿出来变现，十有八九是财务出问题了。如果有什么需要帮助，可以直接说，能帮我一定帮。”
又是盘古科学组织？怎么感觉这些科学家比修仙者还疯狂？
“先换个地方。”叶洛说道：“沈姐，打包一下行礼。”
这次沈容华没有拒绝，就像是一只可怜的流浪猫，在风和日丽的季节还可以拒绝好心人喂养，但等到风暴来袭，也只能低头。
她很想一直站着，可无情的现实狠狠地教育了她，让她知道自强不息地站立，需要独自面对大风大浪。
先去找到天赋转移人偶，叶洛决定今晚就去张怡的经纪公司。安顿好客人，叶洛安慰沈容华说道：“姐，好好休息，或许明天一早就能恢复了，刚才我已经联系朋友了，他们都有点路子，肯定能帮忙的。”
沈容华只能感激地看着叶洛，虽然她们只是见过几面，但对方却好像是老朋友一样帮助自己，自己都不知道应该怎么报答。
叶洛回到自己的房间，穿上战甲立刻出击。
张怡的经济公司很容易找到，现在已经半夜，除了加班的员工之外，其他人都已经下班了。
“方彤，去查查公司的电脑，找到张怡和经纪人的住处。”
“收到！”方彤穿过墙壁，看到公司里供奉着佛祖的雕像。不过雕像对赛博幽灵毫无作用，她根本不怕。
进入电脑，挖掘情报。
“找到了，他们住在同一个小区里，是上下楼的邻居。”方彤找到了两人的住处。
“还找到什么了么？”
“还有他们偷税漏税的证据，以及张怡半年前做了咽喉手术的记录。”方彤说道。
这就解释了为什么这个大明星需要夺取沈姐的嗓音了，是因为自己的嗓子坏掉了。
“走吧。”现在距离天亮还有一段时间，完全足够完成工作。
来到他们居住的小区，发现楼下灯关着，楼上灯开着，里面有人说话的声音。
“我打电话给沈容华，她没回电，不会发现了什么吧？”张怡做贼心虚地说道。
经纪人说道：“不会发现的，这种修仙者的玄妙手段，她一个什么背景都没有的小丫头能发现什么？她肯定是翘班了，明天会回来的。成为大明星的吸引力，足以使得她利令智昏。这种姑娘，我见得多了。”
“呵呵，你用这种手段潜规则了不少女孩吧。”
经纪人说道：“就事论事，现在说的是你嗓子的事情。还差一点就能彻底恢复了，一定要忍耐。总之你相信我，我肯定会让你成为歌后的。”
“可夺走一个人的天赋，我总觉得良心过不去。”
“有什么过不去的，她这辈子都没明星命，这么好的嗓子在她身上完全是浪费。如果天赋转移到你的身上，那你还是大明星，这才是最好的选择，这就是命。她的命里没有就是没有，不用觉得难过，大不了最后我们再给点钱好了。”经纪人无所谓地说道。
叶洛静静地站在阳台上听着，方彤已经潜入房间寻找转移人偶。
如此理所当然地抢夺别人的天赋，还说这是最好的选择，这种人是真不要脸。
找到人偶，然后把他们逃税的证据全部发到网络上曝光作为报复。“找到了，就在楼下的卫生间。”
叶洛没废话，直接打碎阳台的玻璃，走进房间。小人就在卫生间，因为需要摆一个祭坛，在卫生间里进行是最容易清洁的。
人偶就在一盆狗血中的符纸上的，符纸用红色颜料写成，如木板一样飘浮在血盆中。两个人偶是陶土制作的泥人，用一支毛笔刺穿胸膛，连接在一起。
也不知道为什么能有效果，叶洛是看不懂。
找到人偶直接捏碎，张艮说了，破坏小人就可以。
立刻破坏。
楼上的张怡突然感觉自己喉咙不舒服，接着吐出一口血来。经纪人意识到肯定是出事了，立刻跑下楼，却发现客厅玻璃已经碎了，卫生间大门也开着，他的电脑也被启动了。
小人已经碎了一地，电脑上更是上传了公司偷税的消息，还有张怡做手术的诊断记录。他连忙拔掉网线，可惜已经来不及。
叶洛就飞在外面，看着先是紧张、懊恼，然后收拾行李准备跑路的经纪人。
“就让他跑路么？”方彤问道。
“跑不了，我会打断他的腿。”叶洛拿出手枪，直接开枪，打穿了对方的膝盖。
“啊啊——”经纪人痛苦哀嚎。
叶洛表示果然手枪还是好用的，这枪是之前入侵墉城的士兵留下的。他们当时全副武装，装备了长枪短枪，死后，装备都被叶洛收缴了。
经纪人膝盖中了一枪，张怡则咽喉发病。两人都跑不了，叶洛这才回家。
等到太阳升起，一切都会好起来的。
沈容华睁开眼睛，感觉嗓子恢复正常，说话也没事了，知道肯定是叶洛托朋友帮忙了。这是千金重的人情啊，她很清楚哪怕是叶洛再漂亮，请人帮忙也是要付出人情的，说不定还需要牺牲色相。
自己到底应该如何报答？真的找不到报答的方法。但不报答是不行的，必须报答，但感觉叶洛什么都不缺，自己又能给她提供什么帮助呢？想要报答一个生活美满的高中女生，真是无从下手。

第190章 售后
想要报答，可沈容华发现叶洛什么都不缺，在同龄人中，叶洛完全是完美的女高中生，生活富裕，条件优渥，人缘好，相貌美，成绩好……
更重要的是叶洛父母双亡，没有束缚。完全没有同龄人的各种苦恼，同龄人还会抱怨家长对自己望子成龙、望女成凤，会要求他们做这做那，感觉父母就是奴隶主，就差拿着鞭子鞭策自己进步了。
而叶洛完全没有这种压力，简直是无懈可击的高中生。
怎么报答？
沈容华发现报答叶洛，是个困难的问题。自己能提供的报答，叶洛根本就不需要。
“多谢，我的声音已经好了，真不知道应该怎么报答你。”沈容华是真不知道应该报答什么才好。
“不用客气，你好好休息，我上学去了，食物在冰箱里，等我回来再聊。”早上，叶洛和苏杰都很急，睁开眼就不停地忙。
沈容华还有点担心：“那些家伙现在怎么样了，你的朋友没伤害他们吧？”
“死不了，肯定不会再来找你了。”
叶洛的人脉很广，上次也是她为自己解围，沈容华真的无以为报。
一整天，沈容华都在思考报答，可惜完全没有思路。
叶洛还是老样子，该上课就上课，该刷题就刷题。周金虎很着急，因为没有叶洛的天赋，一切都毫无意义。
所以周金虎一直在联系卖家，希望卖家能解决售后问题，今天卖家终于说道：“中午有售后人员会去找你，去校门口见面。”
周金虎很高兴，可算是有消息了。
中午连饭都没吃，来到校门口，就看到一个身穿黑衣服的高瘦男人已经在等他了。
“把目标指给我看。”男人没废话，直接让周金虎指出来。
周金虎感觉寒意，明明要春天了，但这个男人却好像是一块冰。等到叶洛吃完饭回教学楼的时候，他指出来，说道：“就是她。”
男人看了一眼，就看出叶洛天赋异禀，忍不住说道：“你倒是好眼光，难怪不愿意换人，她的天赋确实非同一般，价值连城。不过她的面相非常奇特，乃是有福之相，确实克制天赋转移。”“如果你非要她的天赋，我可以教你一个办法，就是毁掉她的容貌，准备一瓶强酸，直接泼她脸上就好了。”周金虎一听傻眼了，要毁掉叶洛的美貌？然后自己还要夺走她的天赋，那她不是什么都没有了？
“怎么不敢么？”男人嘲讽地说道：“如果不敢的话，我劝你还是放弃吧，换个其他目标。都已经决定抢夺别人的天赋了，何必还假装好人？直接动手就行了。”
周金虎却知道动手就可能被抓，如果真的动手，肯定会引发大新闻，到时候自己被抓只是时间问题。此时他突然冷静下来，不禁要问自己到底在干什么？自己真的要为了实现诺言，而不折手段么？
“如果你不敢动手，我对她的脸很感兴趣，如果我没看错的话，这是十全之相！”一开始他以为只是普通的福相，可越看越心惊，终于意识到这是一张十全之相，千年难得一见的宝相：“好东西，不但天赋价值连城，脸蛋更是无价之宝，只要有这张脸，就可以转运。这个女生未免太受老天爷偏爱了。”
周金虎一惊，说道：“你想干什么？”
“没什么，就是我有个朋友还缺一张脸。不虚此行了，有趣。”男人越说越高兴，嘴角都洋溢起来，显然很喜欢叶洛这张脸。
周金虎只是想要叶洛的天赋，可没想要她的脸，更不想要她的命，听到黑衣男人危险的话语，他立刻说道：“我不需要售后了，你走吧。”
“你以为我是谁？召之即来，挥之即去的社畜么？”男人冷笑道：“该滚的是你，否则我连你一块杀了。”
周金虎只感觉一股风将他吹倒，整个人都清醒了，连忙跑进学校。一个下午他都在纠结，要不要告诉叶洛有人盯上她了。
在放学的时候，周金虎经过叶洛身边，忍不住良心的谴责，说了一句：“好自为之。”
他这么说，谁听得懂啊，叶洛莫名其妙，这算什么？威胁么？
他是在提醒叶洛小心危险，可惜说得莫名其妙。
严萌萌走过来说道：“怎么了？”
叶洛摇头说道：“没什么。”只当做是周金虎脑子不正常了。
两人肩并肩走出教室门，叶洛就感觉一个强大的吸力将她拉了起来，一眨眼就已经飞到了天上。
“不好，不好了，叶洛被怪风吹走了。”边上的学生只感觉到一阵风，然后叶洛就起飞了。
严萌萌呆呆地看着空空如也的身边，刚才那么大、那么美的叶洛就站在这里，怎么没了？
老师也目击到了，确实是无缘无故就起飞了。
“快报警。”
这是什么现象？地理老师认为这可能是局部龙卷风，有时候确实会有小型的龙卷风突然卷起人来。
周金虎却知道是那个男人终于动手了，自己怎么办？要不要配合警方如实相告？叶洛完全无法控制自己，只能抱住书包，人在空中一会儿转圈，一会儿翻跟头……感觉比选拔飞行员还要刺激，比过山车还要危险。
确实是风，可这风也太诡异了，好像就盯着她一个人。现在她只希望这阵风能在水面上停下来，这样自己摔进水里，还有生还的可能，要是啪叽掉地上，那就只能呜呼哀哉了。
当然还有一个办法，那就是再变身一次，两个月的累积就又没有了。每次变身只有三分钟时间，她是真不希望浪费。
如果玩游戏，叶洛属于那种能不吃药就不吃药，最后游戏通关了，背包里一堆药，觉得游戏设计得一点也不合理，给那么多药干什么？
当然是用来吃的，可叶洛属于那种不敢浪费的人，属于现在不能吃药，后面可能有更难的关卡。因为这种心态，该吃药的时候不吃药，药物一直囤积，到最后就通关了。
现在的情况也是如此，只有三分钟变身，现在变了，以后要是有更危急的时刻怎么办？所以不能变，得忍着。
两个月累积不容易。
“妈妈，外面有个姐姐在飞。”
“少看点动画片，人是不可能飞的。”母亲说道。
不只是小孩子看到了，还有其他的目击者。
巡警以最快速度来到了学校，老师和学生都说一股怪风把人刮走了，看了走廊的监控，确实是突然就起飞了。
巡警只能联系警局，告知各个方向的巡警如果发现有个女学生在天上飞，一定要跟上去。
警方都是受过专业训练的，遇到这种奇葩的事情也没有笑，而是很冷静地处理，希望及时找到那个不幸的女生。
不过如果真的是被吹到了高空，十有八九是活不下来了。
周金虎想要提供情报，但一想到自己说了实话，那觊觎叶洛天赋的事情也暴露了，就心虚地一声不吭，不过他没走，而是关心事态发展，希望叶洛能平安。
叶洛飞啊飞啊，就是不降落，“难道在摔死之前，会先饿死么？”要是一直不降落，天上可没有食物，她不争气地饿了。

第191章 礼物
从下午三点放学，一直到月朗星稀，还是没停下来，真的饿了。叶洛认为在自己摔死之前，会先饿死，所以自言自语，以自嘲让自己安心一些。
“丫头，没想到你还挺幽默的。”
“是谁？”突然有男人的声音，吓了叶洛一跳。
“我是风伯。”男人说道：“不用害怕，我不会杀你，只是要借你一样东西。”
“不会是借我的脑袋一用吧？”叶洛心想曹操杀人之前也是这么说的。
“哈哈哈，你确实很幽默，我喜欢。”男人的声音轻松地说道：“不过我不要你的脑袋，只要你的脸。我要把你的脸当做礼物送，给一个很重要的故人。”
“所以你是为了我的脸才绑架我的？”
“没错。”男人说道：“到了！”
下方一片漆黑，已经来到了荒郊野地，没有一点文明的踪迹。
落地，可以看到这里是一个偏远的山区，一旁是悬崖峭壁，一旁是奔流河水，一个农家小院依山伴水，孤零零地建立着，这里完全没有工业的痕迹，连电线和信号塔都没有，所以没有电也没有手机信号。
降落下来，一阵风旋转着凝聚成一个黑衣男人。
叶洛看得瞠目结舌，问道：“神仙还是妖怪？”对方可以变成龙卷风，她真的惊了。
“风伯，一个修士。”男人一点也不掩饰自己的身份。
“鬼啊！”赛博幽灵方彤已经去房间调查，没一会儿就尖叫地逃了出来。她自己不就是鬼，怎么还一副见鬼的样子？
风伯没有发觉方彤，看向叶洛，觉得这丫头很古怪，经历莫名其妙的绑架，一般女生肯定已经吓哭了，她竟然像个没事人一样。
叶洛是天人合一，控制情绪，所以才没被吓哭。
“里面是谁？”叶洛见方彤被吓得躲回了手表，也有些紧张。
“里面是我的老朋友。”风伯说道：“也是你的脸的新主人。”说完，他上去敲门，说道：“我来了，开门吧。”
“我说过了，不想见任何人。”
“已经过去四千年，难道你还不愿意放下父辈的恩怨么？”“不简单是恩怨，你我终究不是同族，没什么好说的。”
叶洛听屋子里的声音是个动听的女声，又听他们说什么四千年的恩怨，心想莫非他们都是妖怪？
四千年的修士，差不多得三花聚顶了吧？小小地球，真的有这么厉害的修士么？
“开门吧，我给你带了一件礼物。”
叶洛已经不是人了，而是礼物。
“如果你不开门，我就毁掉这个礼物。”风伯语调一变，就开始威胁。
“哎。”里面的女人显然是不忍心叶洛被杀，叹息一声，打开了大门。
当大门打开的一瞬间，月光正好洒落在门口，让叶洛看清楚里面的人影，也被吓了一跳，那根本就不是人的脸，而是骷髅，完全没有脸皮，就好像是恐怖电影里复活的亡灵，难怪方彤会吓一跳。
要不是有天人合一，叶洛肯定也会拔腿就跑。果然是妖族，叶洛可以确定这肯定是妖族和人族的恩怨。
“进来吧。”仙女一样缥缈动听的声音却是从这张可怕狰狞的脸中发出的，真是不可思议，太违和了。
风伯推着叶洛走进客厅，里面的摆设很古老，很简单，就好像几千年都没有变化过。
鬼脸女问道：“你来干什么？”
“这张脸如何？只要你换上这张脸，就可以回到社会里去了，再也不用孤独地住在这穷乡僻壤，清苦度日。”风伯说道。
“我不需要。”鬼脸女果断地说道。
风伯却说道：“这是十全之相，四千年来，不会超过十个，千载难逢，这张脸绝对没问题的，你收下吧。”
“风伯，你还是不改蚩尤族的习性，不管什么时代，总是我行我素，自我感动。”鬼脸女一点也不给对方面子。
“那都是四千年钱的老黄历了，蚩尤已死，黄帝亦亡。以前我们虽然是两个阵营的敌人，但现在我们只是故人，目标是一样的，都是为了证道成仙。”风伯执着地辩解道。
“你这么认为，雨师不会同意的，不要以为我不知道，她还在寻找盘古坐标，招揽了大量的科学家，企图重走蚩尤的老路。”
“她是她，我是我。你应该了解我的，我的一片真心从来没有变过。我之所以帮她，只是看在昔日战友的情分上，而不是我认同她的做法。我也只是帮盘古科学组织筹集经费，随便给自己赚点生活费，仅此而已。我对盘古坐标丝毫没有兴趣，苍天为证。”风伯说道：“我最大的希望就是和你过只羡鸳鸯不羡仙的生活，女魃，我的真情，天地可鉴。”
“当年你也是这么说的，又骗我使用了旱魃之力对抗蚩尤的风雨大阵，虽然我确实阻挡了风雨，协助父亲打败了蚩尤，但结果沃野变为荒漠，引起生灵涂炭，父亲为了挽救天下，劳累而死，而我也自问无颜面对天下苍生，自毁容貌。现在说要送我一张脸，你对我根本就没有感情，只是想让我愧对父母，愧对黎民。”鬼脸女义正言辞地说道。
叶洛听明白了，她犯了以貌取人的错误，这位长得和鬼一样的女人才是黄帝之女，是真正的正面角色。而这位人模狗样的风伯，才是蚩尤麾下的邪魔外道。
她记得历史记载黄帝和蚩尤大战，蚩尤让风伯和雨师兴风作浪。风伯用大风迷眼，让黄帝军队无法分清东南西北，没想到黄帝发明的指南车，依靠指南针确定方向，走出了大风。
雨师下大雨，要淹没黄帝的部落。黄帝让女魃使用干旱之力对抗洪水，成功阻挡洪水。最终黄帝让大将应龙出战，成功打败了蚩尤，赢得了胜利。
但显然胜利的代价是残酷的，女魃虽然阻止了洪水，但可怕的干旱之力却导致了干旱。黄帝在胜利之后，为了收拾烂摊子，也是力竭而亡。女魃自责之下，自毁容貌，隐居了起来。
眼前这两位都是黄帝和蚩尤时代的人物？那不是活化石？
叶洛暗道惭愧，自己刚才还以为女魃是妖怪，现在看来风伯才是妖怪。不是长得丑才是妖怪的。
叶洛当即就扑到了女魃脚边，一把抱住对方的小腿，求救道：“我是炎黄子孙，是被绑架过来的，女魃前辈救我。”
“你知道我的身份？”女魃问道。
“历史课上学过，你是黄帝女儿，黄帝是我们大秦的先祖。”叶洛立刻说道：“我对黄帝的敬佩之情犹如黄河之水滔滔不绝，我还学过《黄帝内经》呢。”眼下也只能先套近乎，希望女魃能发善心救救自己。
“你不怕我么？”女魃一直在观察叶洛，发现她很镇定。
“怕是怕的，刚才我还以貌取人以为前辈是坏人，不过听了你们的对话，我知道自己错了，前辈才是好人，这个家伙才是坏人，我就不怕了。”叶洛实话实说。
风伯看着叶洛的表演，觉得她变脸变得很生硬。
女魃说道：“我不会怪你以貌取人的，放心，在这里没人能伤害你。”她认为叶洛很诚实，值得保护。

第192章 活化石
风伯和女魃，四千年的活化石出现在叶洛的面前，她毫无疑问地选择寻求黄帝女儿的庇护。
女魃也认为叶洛值得保护。
风伯看到她们一唱一和，说道：“这丫头本来就是礼物，她的脸是十全之相，千载难逢，换上她的脸，可以增加气运。”
“蚩尤族的想法总是如此自私，如果我真的想要为自己好，根本就不用毁容。”女魃说道：“你走吧，我们的三观根本就不一样。你最终还是会走蚩尤之道，盘古坐标对于你们的意义太大了，蚩尤忍不住，你们也忍不住。如果你再不走，那就不要怪我无情。”
风伯一听，脸色暗淡，转身离开，他很清楚如果动手，自己不是女魃的对手。
叶洛看风伯离开，松了一口气，但随即又欲哭无泪，完全不知道自己身在何处，应该怎么才能回家。
“你可以放心，他已经走远了。”女魃对抱着她腿不放的叶洛说道：“起来吧。”
叶洛继续保持天人合一，毕竟女魃的脸确实恐怖：“前辈，我是从甜阳市被绑架过来的，不知道这是哪里，怎么回甜阳市？”
“这里是蜀山。”女魃说道：“风伯可以一日万里，神风无形，如果想回去，有两个办法，顺流而下去下游的村镇，或者爬山，越过山岚也能找到村镇。顺流而下需要两天，翻山越岭需要三天。”
叶洛一听就知道想回去没那么容易，这位前辈是真的找了一个非常偏僻的隐居地。
“不用着急，在这里很安全，还没吃饭吧，我给你拿颗丹药，先垫垫肚子吧。”女魃已经辟谷了，也只能让叶洛吃丹药了。
叶洛也发现这里完全没有厨房，也没有厨具，显然这位前辈不吃饭。
“前辈，刚才你说盘古科学组织是和蚩尤的手下雨师有关系，是真的么？”
“为什么这么问？”
“其实我和盘古科学组织也有点过节，一直在调查他们。”
“确实是雨师建立的，在修仙界，蚩尤族的名声不好，没人会支持他们。所以他们只能寻求科技的帮助。”女魃说道。
“前辈，你真的有四千岁了么？我听说活了两百岁的修仙者已经很了不得了。”
“那是现在，数千年前，地球的天地造化不少，能炼制很多仙丹，不是现在可比的。”女魃说道：“给你，这是五谷丹，吃下去就可以饱腹，十天都不用吃饭。”叶洛心想这可是好东西，立刻吃下去，果然感觉吃饱了，再也不饿了：“没什么味道。”她的皇帝舌头什么感觉都没有。
“这本来就不是食物，是用灵气充盈身体，补充营养，自然没有味道。”女魃好心地解释道。
“前辈，刚才你说风伯和雨师建立盘古科学组织是为了寻找盘古坐标，盘古坐标是什么？”
“是仙人的最终目的地，盘古族留下的信息。据说盘古一族开天辟地，打穿了宇宙的壁垒，去往了一个全新的世界，在他们离开之前，留下了坐标给后来者，希望后来者可以追随他们的脚步，一起去往新世界。但并没有任何一个仙人知道盘古坐标具体在哪里，只能跟着盘古族的足迹一点点寻找，蚩尤族就是这样从一个星球找到另一个星球。”
“蚩尤是外星人？！”叶洛心想这个世界的外星人有些多啊。
“是的，蚩尤是外星人。蚩尤只是蚩尤族的族长，在漫长的星际旅行中，他们付出了巨大的代价，人口越来越少，所以来到地球之后，他们就要抓男人做奴隶，抓女人去繁衍，最终我的父亲扛起了反抗的大旗，击败了他们。但残存的蚩尤族人依旧没有死心。”
“人类和外星人没有生殖隔离么？”叶洛古怪地说道。
“没有。其实准确来说，我们都是盘古族的后裔，蚩尤族的母星曾经是盘古族的落脚点之一，地球同样也是如此，也是盘古族最先发现了这里。盘古族的足迹遍布宇宙，蚩尤族离开了母星之后，追寻盘古足迹才找到了地球。只要盘古族踏足过，就会留下生命，所以宇宙很热闹，生命和生命之间的差异并没有那么大，毕竟我们都是盘古后裔。”
叶洛已经瞠目结舌，表示这是什么科幻设定？盘古都成为宇宙最早的文明，成为了生命的播撒者？盘古开天更是直接变成了击穿宇宙壁垒，去往新世界？
“你没事吧？”看叶洛呆滞的样子，女魃关心地问道，就是她的脸非常吓人，迅速让叶洛清醒过来。
“没事，就是觉得仙人寻找盘古坐标有些古怪，感觉很科幻，少了点玄学的味道。”
“什么是仙人？其实和研究所、博士生、硕士生没什么不同，不过是掌握天地造化能力的人罢了。对这个浩瀚的宇宙而言，仙人依旧是弱小的，也需要寻找修仙的意义，也需要寻找一个终极目标。而盘古族，或者说盘古文明，他们在宇宙中留下了璀璨光辉的痕迹，哪怕现在只有一丝余晖，也足以让仙人成为逐光者，追随盘古的足迹。”女魃淡然地说道。
“前辈，你是仙人么？”叶洛有个问题。
“我不是仙人，只是个修仙者，现在也不过是炼气化神的境界。”
“啊？四千年都没有三花聚顶？”叶洛听前辈才修仙的第二阶段，满脸震撼，因为太慢了，这得修到猴年马月？“修仙本来就很难，而且会越来越难，我认识的很多修仙者都已经离开了地球，去宇宙寻找奇遇。”女魃不得不把残酷的现实告诉叶洛，留在地球修仙是没有前途的。
“为什么会越来越难？”
女魃说道：“因为很多资源已经被前人用掉了，那些资源是地球形成四十亿年累积的天地造化。用掉了，就要再等四十亿年，但按照现在的情况，根本不可能等到。我之前听过一个从西方传来的有趣故事，说是为什么猫咪走路没有脚步声，鸟儿为什么没有口水，石头为什么没有和树根一样长在地里？是因为神灵大战的时候，神王遇到了一只可怕的魔狼，为了抓住魔狼，他命令工匠制造一条魔法的锁链，工匠说需要猫的脚步声，鸟儿的口水，石头的根部作为材料，于是神王收集了三种材料，最终铸造了锁链打败了魔狼。而作为代价，以后猫的脚步声、鸟儿的口水、石头的根部再也不复存在。”
叶洛立刻理解了故事的含义，本来有的东西，被用掉了，就没有了。
本来猫是有脚步声的，鸟儿是有口水的，石头是有根部的，但都被用掉了，以后就没有了。
地球的情况也是一样，以前有足够的修仙资源，但现在没有了。
女魃继续说道：“仙人追寻盘古足迹，也是这个原因。盘古族作为宇宙最早期的文明，也是走遍宇宙的强者，他们肯定收集了大量的远古资源。这些远古资源肯定留在盘古的遗迹中，按照盘古的足迹按图索骥，说不定就可以找到强大的力量，平步青云，证道成仙。”

第193章 玄阴体质
叶洛完全理解了修仙之难，自言自语道：“那我日后也要走上寻找盘古坐标的旅程么？”
女魃看得出叶洛是个不甘寂寞的人，说道：“刚才你说修炼过《黄帝内经》，但我丝毫没有感受到你体内有法力，是不是不得要领？”
“我的体质有点特殊，我能修炼，但法力全部会被身体吸收，所以我确实练了《黄帝内经》，但并没有法力。”说着，叶洛还摆了灵枢的标准姿势。
“没错，确实是灵枢，动作很标准，不，应该说是完美。”女魃思索了一下说道：“法力全部被吸收？难道是玄阴体质？”
“玄阴体质？前辈，根据我的推测，我的身体可能是一产生法力，阳气就会转化为阴气，无法调动，玄阴体质是不是也是这样？”
“没错，玄阴体质就是如此。不过按理说玄阴体质的女子活不过十六岁，就会因为阳气不足而死，想要活下去，不得不修炼采阴补阳的功法续命，但看你精神十足，并没有生命危险。真是奇怪。”
叶洛心想估计是神仙手段，毕竟她的玄阴体质并不是天生的。想来也对，如果没有活力十足的阳气，只有稳定的阴气，生命确实就失衡了，是会死的。现在想来，也是神仙手下留情，如果真的完全变为玄阴体质，要么死，要么采阴补阳。
采阴补阳，就是采集活跃的阳气，不是指男女之事。
“前辈，玄阴体质能治好么？”
“如果通过法宝激活体内的阴气，自然可以治愈，不过地球上有没有这样的宝物还是存疑的。”
看来还是要去宇宙，地球上的资源都被消耗得差不多，于是叶洛问道：“前辈，如果想要追寻盘古的足迹，应该怎么做？”
“首先你需要一辆紫河车。”
“那是什么？”叶洛完全没听懂。
“简单来说就是宇宙飞船。”女魃说道：“当然只有宇宙飞船也不够，还需要得到一份导航星图，一般仙人都会从女娲族、太上族、元始族、通天族、接引族、提准族六族的导航路线之中选择其一。”
女魃知道对方肯定不懂，接着解释道：“盘古族留下坐标已经是很久很久以前的远古往事，在盘古族之后宇宙生命就前赴后继进入宇宙，其中又以六族最为强大，他们在宇宙建立六条路线，是最接近盘古坐标的。如果能找到六条路线之一，可以让旅行安全不少。当然除了六大路线之外，很多新文明也在开拓自己的线路，比如由大量原生文明组成的天庭，也很厉害。”“原生文明是什么？”
“盘古族播撒的生命，就是我们人族。但很多星球还有通过天地造化产生的自然生命，我们称之为妖族，他们是没有受到盘古族干涉，自然诞生的生命，也就是原生文明。妖族组建了庞大的联合体天庭，实力同样非同小觑，建立了被称为第七条路线的航路。总之有了宇宙飞船之后，还需要确定路线，才不会在茫茫宇宙中迷失。”女魃说道。
叶洛继续问道：“不同路线有什么区别么？”
“区别就是路线上的星球有不同的三观，其他得倒是没太大的不同。比如如果你是人族，却选择了天庭航线，那么一路上肯定会被妖族围攻。”女魃说道。
“宇宙飞船啊。”叶洛心想墉城就是一艘飞船，可惜自己法力不足，无法驱动。果然这些事情距离自己都太遥远了，自己还是应该先考虑上大学的事情：“多谢前辈答疑解惑。”
“没什么，我这里很少有客人，既然你来了，就是缘分，我和乐意聊聊天。”
其实叶洛还有很多问题，可她知道越问越多，现在根本没能力解决这些问题，还是一步步来吧。至少她已经有宇宙飞船了，是个好消息。
修仙果然不容易，还要进入宇宙寻找天地造化，在当今地球上，已经没有足够的资源了，最多就是炼精化气。
“说了这么多，我还不知道你的名字呢，丫头，你叫什么？”
“叶洛，叶子的叶，洛书的洛。”
“叶洛，累了吧，我给你准备被褥。”女魃说道：“我这里已经一百年没客人了，条件有限。”
“多谢前辈。”
叶洛只能再做打算，一夜无话。第二天出门，山里的温度很低，整个区域都是雾蒙蒙的，就好像是仙境。
小屋外有三亩田，见缝插针地开垦在山坡上，上面种植了一些药材。在小屋不远处还有个丹炉，冒着青烟，整个环境妙不可言，太适合隐居了。
不过叶洛还是得告辞，毕竟外面还有亲友，自己失踪了一夜，他们肯定急坏了。
“如果上山，可以沿着这条小路直走。如果是顺流而下，下面有个竹排，你拿去用就行了，不用还。”女魃知道客人不会久留，很潇洒地指路。
虽然前辈的脸完全毁容了，很吓人，但她是好人。叶洛对前辈鞠躬表达谢意，说道：“前辈，我走山路。”她想好了，到了安全的地方就拿出玉如意，召唤来白赶路。
来白可以变成坐骑，登山如履平地。“带上这个。”女魃递给叶洛一个木哨子：“遇到野兽就吹哨子，可以吓跑野兽。”
“多谢前辈。前辈以后我还能来看望你么？”叶洛问道。
“想来就来吧，不过只能你一个人来，我习惯了清净，不见无缘之人。”
“是前辈，如果我再来，一定带好吃的。”叶洛说道。
“不用费心，早点上路吧。”
叶洛再次鞠躬，这才走上回家的路。
山路很窄，不过还算清晰，九曲十八弯地向上延伸。
一直走到中午，叶洛感觉差不多了，拿出书包里的玉如意，召唤来白。
“这是哪里？”狗子在墉城，并不知道外面发生了什么。
“这里是蜀山，能不能带我去有人的村落。”
来白抖了抖身子，变成马匹大小，说道：“简单，上来吧。”
坐上狗背，来白缩地成寸，飞快地移动起来。叶洛抓住狗毛，只感觉周围景色不断后退。本来需要三天的路，半日就走完了。
来白在山中迅捷如风。
有了人烟，却还是没有手机信号：“大秦的基建有待提升啊，都到村镇了，怎么还是没有手机信号？”
大秦的基建确实不怎么样，主要集中在发达地区，落后地区基本就放弃了。毕竟在深山里拉电线、水管、网线都是不赚钱的。
山里才有几个居民啊？大费周章建设基建，根本得不偿失。
所以不知没有网路，连电都没有，山里的居民用电都是自备发电机，或者安装太阳能板。
不过有了人，就有了更加明确的路，可以沿着路出山。
晚上也不睡了，继续赶路。
这已经是叶洛失踪的第二晚，苏芮急坏了，茶不思饭不想。她直接请假回来，一直守着电话，可就是没有联系。
警方已经让他们做好最坏的打算，就是叶洛已经摔死了。
叶洛的粉丝也很担忧，毕竟遇到这种怪事也太奇葩了。

第194章 问询
“我觉得是修仙者觊觎叶洛的美貌，暗中动手，我才不相信那阵怪风是自然现象，肯定是修仙者，绝对没错的。”
学生们并没有保密，把叶洛被吹走的事情全部发在学校论坛讨论，粉丝们也很快就知道了，也是热议。
甚至连新闻记者都来了，搞到了监控视频发到了网上。标题就是：知名网红被怪风吹走，至今下落不明。
粉丝们都很着急，马兆已经请舅公占卜，结果是吉人自有天相。马真人早就算过叶洛的命，运气不错，不会短命。
张艮也在求大哥帮帮忙，希望能找到叶洛。
除了他们之外，粉丝中的奇人异士也在尽自己的力量帮忙，结果他们只能确定一点，那就是叶洛被吹到了很远的地方，根本不在甜阳市。
孟依云和严萌萌更是焦急万分，深怕叶洛有什么三长两短。此时孟依云很后悔，为什么自己不早点表白？如果早点将心里话告诉叶洛，就不会抱憾终身了。如果叶洛能安全回来，她再也不会隐瞒自己的内心，将和叶洛坦诚相待，就算自己被叶洛讨厌，也无所谓。
周金虎看到那么多人关心叶洛，感觉很受打击。自己为了诺言不折手段，但终究只是为了自己，而叶洛在六班才半年，却已经和那么多同学成为了朋友，比自己在过去两年里交的朋友更多。自己又有什么资格和叶洛相比？
如果他们两人站在一起，所有人都会支持叶洛的。想到这里，他再也没有斗志了，决定向警方自首，为自己的行为付出代价。
叶洛失踪的第三天，一个电话打到了苏芮手机上，来电显示正是叶洛。
“妹妹？”苏芮激动坏了，嗓音都沙哑了。
“姐，是我。我现在很安全，正在回甜阳的路上，大概明天早上就能回去了。”
“你吓死我了，怎么不早点打电话？”
“之前被怪风吹到了山里，根本没有信号，走了几天才走出来，我没什么事情，等我回来。”叶洛说道。
“你别自己回来，你在哪，我和哥哥来接你？”
“我在蜀山这边呢，太远了，还是坐火车回去吧。”叶洛说道：“我已经在火车站买票了，车次是甲2115，详细的事情，等我回来再说。”电话挂断。
苏芮的心可算放下了，立刻找人说明情况。
大家一听叶洛被吹到了蜀山，也是不可置信，这也太远了。
“没事就好。”李问九说道：“等她回来，再问其他的事情吧。”他也是被苏杰请来帮忙的。
虽然苏杰不喜欢警方，但病急乱投医，找了李问九。
叶洛平安的消息迅速传开，大家都松了一口气。
“好在没事，要是叶洛有个三长两短，以后就再也没有电子榨菜了，日子不知道怎么过。现在放心了，我会祈祷的，希望叶洛一路平安。”
“吓我一跳，还以为要和老婆天人永隔了，还好老婆没事，我会继续支持老婆的。”
“很好奇叶洛到底被刮到哪里去了，不会真的就是自然现象吧？随机刮走一个人？”
“我还是认为这是修仙者搞事情，我的观点就是朝廷应该好好管理修仙者了，不能让他们肆意妄为。”
“没有证据的事情不要瞎说。再说了修仙者那么厉害，怎么管？朝廷一贯的态度就是修仙者自治，由修仙者自己管理。”
大家七嘴八舌，唯一相同的就是庆幸叶洛平安。
凌晨的时候，叶洛的车可算是到了，一下车就发现一大批人翘首以盼，家人、朋友、同学、老师、警探、粉丝……
受宠若惊，这么大的迎接阵仗可把她吓一跳。
“妹妹。”苏芮一马当先地冲了上来，一把抱住。
“让大家担心了，我没事。”
路人都傻眼了：“这是大明星么，这么多迎接的人？”
“漂亮是漂亮，不过不认识。”
“这是个网红，根本就没什么作品，算不上明星。”路人也是议论纷纷。
“占用公共资源，一个网红这么大场面，像话么？一点规矩都没有。”也有人义愤填膺，认为这么多人影响了秩序。
叶洛又出名了，不过这次是因为她的奇妙旅行。大家都很好奇她到底是去哪里了？总不能真的是被一阵风吹到了很远的地方，如果是自然风，她又是如何安全降落的？
这次事件完全可以进入奇葩新闻了。好不容易送走了热情的粉丝，和亲友回到家里，李问九开始正式询问。
苏杰却送客道：“李警官，很感谢你的帮忙，既然叶洛没事了，就请你回去吧。”完全没有过河拆桥的惭愧，直接送客。
李问九却说道：“这件事情还有内情，我作为刑侦人员，不得不详细了解。”
“能有什么内情，就是自然风。”
“我还没有和你们说呢。就在白天的时候，叶洛的同学周金虎向警方自首了，承认自己购买了天赋转移人偶针对叶洛。因为效果不佳，所以他找来了后勤人员，结果后勤人员看中叶洛，下午就发生了大风卷人事件，应该是有关联的。周金虎还做了一个人像拼图。”李问九说着从公文包里拿出一张黑白人像，问道：“你认识他么？”
虽然人像不是十层相似，但依旧能认出是风伯。
“看你的反应，应该是认出他了。那么接下来就需要你配合调查了。”李问九说道，就和他之前所想的一样，叶洛总能遇到事件。
苏杰也没想到幕后还有这样的事情：“竟然敢暗算我妹，有他好看的。”
“叶洛，希望你能交代一下，到底发生了什么。”李问九问道。
孟依云和严萌萌也好奇地看着叶洛。
“确实是这个男人施法绑架了我，他叫做风伯，是蚩尤的手下。就是历史上蚩尤和黄帝大战，蚩尤派风伯和雨师出战，风伯逼出指南车，雨师逼出女魃的那段故事。黄帝和蚩尤虽然已经成为历史，但风伯和雨师却还活着。”
此话一次，大家都好像在听神话。
李问九说道：“如果他真的是风伯，至少四千岁了，抓你干什么？而且抓了你，你怎么能平安回来？”在他看来，活了四千岁的老妖怪杀叶洛和捏死蚂蚁一样轻松。
“他是看中了我的十全之相，想要把我的脸作为礼物送给黄帝的女儿女魃。不过女魃前辈是世外高人，哪怕毁容了，也不会滥杀无辜，她义正言辞地敢走了风伯，保护了我的安全，然后我就回来了。”
“……”不但蚩尤的属下冒了出来，连黄帝的女儿都出来了，大家越发惊奇。
“风伯作为蚩尤的手下，和黄帝是敌人，为什么要送黄帝女儿礼物？”李问九问出了大家都想问的问题。
“显然是他暗恋女魃前辈，可前辈没任何意愿。前辈和风伯三观完全不同，前辈很无私，但风伯就想着自己。”叶洛表示这是一场注定没有结果的暗恋。
“那你还记得自己降落在哪里么？”“不记得了，当时是晚上，又是深山老林，根本就没有参照物。”叶洛说谎了，其实她还记得回去的路，不过女魃前辈不愿意见人，所以还是隐瞒最好。

第195章 约定
“风伯还有没有说过其他的事情？”临走之前，李问九还有几个问题。
“他说雨师不但没死，还是盘古科学组织的头目，他们的目标是继续蚩尤的使命。”
“他们还想统治大秦？”苏杰忍不住问道。
叶洛摇头，说道：“不是统治大秦，好像是完成蚩尤当年的使命。他们和蚩尤不是地球人，而是追寻盘古的足迹来到了地球，因为外星旅行损失太大，才在这里进行补给，抓男人做奴隶，抓女人繁衍后代。结果地球人在黄帝的带领下进行了反击，蚩尤的步伐就停止在了地球。但雨师还想回宇宙，继续旅行。”
“……”从历史变成了科幻，大家的表情变得很微妙，显然是跟不上节奏。
“蚩尤是外星人？”李问九觉得这消息太劲爆了，那不是说黄帝已经打败过外星人了？四千年前的地球人能打赢外星人？
其实黄帝背后也有外星人，西王母提供了帮助，所以这是一场外星人对外星人的战斗，最后西王母更胜一筹。
“是的，他们是外星人。”
“可你刚才说他们抓男人做奴隶，抓女人进行繁衍，外星人和地球人能生孩子？”苏杰问道。
叶洛说道：“因为人族和蚩尤其实都是盘古的血脉，所以基因上差不多。这就要牵扯远古宇宙的故事了，盘古是已知的第一个将足迹遍布到全宇宙的文明，他们在大量星球上留下了生命，然后打破宇宙壁垒，破碎虚空了。不过盘古离开之前，留下了一个坐标，全宇宙的生命体都相信只要找到坐标，他们也可以进入新宇宙。蚩尤文明也是为了寻找盘古坐标才离开了自己的母星，踏入茫茫宇宙。”
“……”客厅里一片死寂。
最后由李问九打破了沉默说道：“我会在报告上说这件事情和盘古科学组织有关系，至于你说的这些关于外星人的言论，就不用写入报告了。”他觉得这些消息高层不一定不知道，毕竟从黄帝时代就有史官，那些消息肯定是代代相传。
该问的问完了，李问九就走了，既然叶洛只知道天赋转移人偶和盘古科学组织有关系，没有其他信息，剩余的调查就需要警方完成。
“李警官，既然我安全了，能不能不要为难周金虎了？马上要高考了，这对他很重要。”
“他可暗算过你。”
叶洛当然知道天赋转移人偶的危害，沈容华就差点被夺走了天赋。不过她觉得周金虎既然自首了，说明他已经知道错了，应该给他一次改正的机会。“他都自首了，说明他知道自己错了，何必把他逼上绝路。”叶洛说道。
李问九说道：“他使用了天赋转移人偶是事实，如果你们不对他进行赔偿诉讼，按照法律，朝廷会提起公诉，不过考虑他的认罪态度尚可，而且获得了你们的谅解，应该会从轻处理的。不过该走的程序还需要走，他能不能参加高考就看运气了。”
这种事情不是李问九可以决定的，做了事情就要承担结果。
李问九走了，叶洛看大家也累了，就让大家先休息，其他事情以后再说。
“叶洛，等你上学之后，我有事想和你说，到时候天台见。”孟依云说道。
“好的。”叶洛也不知道孟依云想说什么，到时候再说。
回到房间，师姐也急坏了，自己没保护好师妹，没有尽好责任。
“吓死我了。”师姐给叶洛一个洗面奶安慰。
“这次是意外。”叶洛说道。
“这不是意外，你的十全之相被觊觎也不是一次两次了，我却没有重视，是我的保护工作没做到位。”师姐自责地说道：“反正现在我不用工作，已经有师门的经费了，以后我就在学校外面保护你。”
“那就麻烦师姐了。”叶洛心想有师门就是好，师门直接付钱。她突然想到了个问题：“师姐，我作为华山静斋的弟子有没有收入？”
“有的，你把银行卡给我，只要你的信息录入门派数据库，每个月会有一千五百元的基本收入。”闫冰说道。
一千五百块不算多，但聊胜于无，叶洛心想自己也是有固定工资的弟子了，爽。
闫冰以后不用上班，师门会发钱给她，她的工作就是保护好修师妹。
“师姐，有个坏消息得告诉你。”叶洛说道：“这次虽然危险，但能遇到女魃前辈也是奇遇，我向她请教了一些修仙的问题，她说我的体质很特殊，是玄阴体质，虽然天赋好，但想要修仙难度不小，很难产生法力。”
闫冰完全没想到师妹会如此特殊，不过这就可以解释为什么孟仙子几次见到叶洛，也没招揽她了。
“没事，虽然难，但你的天赋不是假的，肯定有成仙的机会。”闫冰觉得师门也没条件挑挑拣拣，能有一个玄阴体质的天才已经不错了。
叶洛见师姐完全没嫌弃自己，也是很感动。
叶洛安全回来，第二天就上学去了，学生和老师都围过来，问她到底是经历了什么。对这些外人，叶洛就没必要实话实说了，只说是被风吹到了荒野之中，遇到了好心人，然后就坐火车回来了。
她没忘记孟依云的约定，应付完同学之后，去了天台。孟依云已经支好了棚子，做好了防风的工作。
叶洛刚进棚子，就感觉一个钳子把她牢牢锁住，一股幽香钻入鼻腔。不理解这个拥抱代表了什么含义，不知道对方怎么了？
抱住了，就安心了。孟依云这几天的心一直悬着，现在才终于稳定下来。
两人谁都没说话，就是互传温度。
也不知道过了多久，孟依云终于调整好心态，真诚地看着叶洛，说道：“我想永远做你的道侣，我们永远不分开。”
这是表白？叶洛心跳砰砰加速，难道自己是花见花开人见人爱，连社长也中了自己的美人计？不过回忆种种细节，孟依云的心思早有表现，只是现在终于坦然地表达了出来。
“那就约定好了，社长可不能食言。”叶洛完全没有拒绝的理由，一口答应下来，说道：“我们要做永远的道侣。”
孟依云终于可以彻底放心了，果然叶洛也是有感觉的，她们是双向奔赴：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”
“社长真有文化，我喜欢听。”听孟依云念情诗，叶洛全身都暖洋洋的，这是念给她听的，这就是幸福。
“以后我会一直念给你听。”孟依云认真地说道。
一直到第一节课，她们才依依不舍。
教室里，严萌萌的目光死死地盯着叶洛，因为闺蜜又和社长甩开自己独处了，她不高兴了。
“你是不是又和社长说悄悄话了。”严萌萌说道：“有什么事情不能当着我说？我们三人是有过零距离接触的关系，不应该有秘密。”
叶洛说道：“放学的时候再说。”
于是严萌萌如鲠在喉地等到了下午，立刻就追问到底是单独商量了什么秘密。

第196章 翅膀
放学之后，两人来到了停车场，这里没别人，周围很空旷。叶洛告之严萌萌早上发生的事情：“社长与我坦诚相待，而我也将心比月。”
“啊啊？？？！！”严萌萌就好像是一只受到了刺激的猫咪，满脸震惊。之前她自认为叶洛和孟依云是互相帮忙的朋友，结果她们竟然还有出乎意料的发展。
“就知道你会是这个反应。”叶洛对严萌萌的性格了如指掌，所以特地在停车场这里说，就她们两个人，不会引起别人的注意。
“可可……”
“不用可是，就是纯洁的道侣关系。”叶洛淡定地说道。
严萌萌还是震惊得不能自已，同时有些忧虑，明明是自己先认识叶洛的，可孟依云却走到了自己的面前，有些失落，感觉自己又被排挤了。
“明明是我先的。”她委屈地说道。
叶洛哭笑不得，这种事情哪有先后之分？“别生气，你还是我的好朋友，以后我们还是可以在一起上下学。”
“这就不一样了。”严萌萌严肃地说道。
接下来，严萌萌一直心不在焉。
搞得叶洛很尴尬，好像自己做错了。突然之间，她有些恍惚，不知道应该怎么办才能让大家开心。
“姐姐喜新厌旧，太渣了。”连方彤都觉得叶洛太渣了，辜负了严萌萌。
严萌萌心不在焉，沈容华补位帮忙。
叶洛失踪那几天，沈容华忙前忙后，照顾苏杰和苏芮吃喝，给他们做饭，给他们跑腿。她在用自己的方式报恩，各种干活，不嫌苦不嫌累。
看严萌萌心情不好，沈容华立刻帮忙。
可这么一来，严萌萌心情更不好了，感觉自己完全可以被取代。这位沈容华也是个漂亮姐姐，比自己更会吃苦。
比孟依云，比不过，孟依云是诗社社长，长袖善舞，人脉广泛，能力极强，大家都服服帖帖。比沈容华，也比不过，人家长得好看，干活勤劳，身材也比自己好。
自己除了吃，什么都比不上别人，完全是多余的。以前叶洛不理解人情世故的艰苦，现在懂了，真的很难平衡大家的关系，偏向任何一边，另一边就会闹别扭。自己偏向孟依云，严萌萌难过，反过来，孟依云肯定也会伤心。
难，太难了。
叶洛心想这个时候还是应该当机立断一些，不然友情的小船说翻就要翻了，必须挽救才行。
“给叔叔阿姨发个信息，就说你今晚住在我家，晚上我有话要说。”
严萌萌不知道叶洛要说什么，不过还是发了个视频电话。她父母倒是很放心，只是嘱咐女儿不要给人家添麻烦。
当天晚上，叶洛穿上盔甲，带着严萌萌去找孟依云，开诚布公地交流一番。
孟依云知道叶洛要找自己，特地去了仓库，三人就在办公室里面面相觑。
严萌萌嘟着嘴，满脸都是委屈。孟依云则有些惭愧，她很理解严萌萌的心理，对方肯定是认为自己抢走了叶洛。
方彤盯着三个女生对峙，比看电视剧还要刺激，她飘浮在天花板，瞪大眼睛，期待着故事的发展，就差爆米花了。
这可比肥皂剧好看多了，肥皂剧都是剧本，而眼前这是现实。剧本需要逻辑，现实不需要逻辑。
刺激，方彤表示要看叶姐姐怎么处理。
气氛有些尴尬，叶洛知道这个时候自己要果敢，于是咳嗽一声打破宁静，说道：“我想大家也不想伤害别人，你们都不用离开，都来得正好。”
噗，方彤这位赛博幽灵都惊呆了，第一次见这么不要脸的人，什么叫‘来的正好’？
孟依云和严萌萌也不可思议地看着叶洛，疑惑、诧异、惊奇……
孟依云思绪万缕，也担心自己拒绝的话，叶洛会生气。她完全理解叶洛和严萌萌的友情，也知道严萌萌之后会留学，先迁就一下对方也不是不行。
“你想得美，来得正好，脸皮也太厚了。”严萌萌脸上已经有笑意，觉得叶洛还是在乎自己的。
“我可以接受。”孟依云选择委屈自己，成全叶洛的友谊。
叶洛心想社长大义，对严萌萌说道：“你放心，我们不会抛弃你的，别不开心了，你们在这里，我才能飞翔。”说着张开手臂，准备起飞。
孟依云和严萌萌对视一眼，严萌萌看到对方眼中的坦然，孟依云看到了对方眼中的惊喜。
最后两人默契地做了叶洛的羽翼。
“这也可以？”方彤表示电视剧要是这么演，肯定会被骂死的。本以为自己成为鬼魂，已经见多识广，但眼前的场面还真是第一次见，以前没见过，不得不佩服叶洛，给她幼小的心灵造成了巨大的冲击。
鬼魂可看不得这个。
“那以后我也要帮你吸收十全之气，也要做你坚实的后盾。”严萌萌认真地说道：“既然都是翅膀，就应该平等对待。”
“我没意见。”孟依云很平静地接受了，作为一个小小年纪就洞察人心、精于计谋的美少女，她很清楚，该忍让的时候必须忍让，不能强势。
人生就是这样的，不可能事事都和自己的心意一样，该退步的时候就退步。这样双方才能妥协，才能长久地合作。
如果自己只要求合作对自己有利，要求叶洛把一切都交给自己，对方肯定会产生逆反心理的。就算自己可以把一切都交给叶洛，换取叶洛的一切，但这种交易依旧不平等，双方拥有的东西并不能量化，不能简单地画一个等于号。
所以孟依云选择妥协，当然一味妥协肯定是不行的，她认真地说道：“你告诉我，你身边是不是还有其他姑娘？我可以照顾你的友情，但如果你一再沾花惹草，我不会继续同意。”
严萌萌立刻站在了孟依云的阵营里，说道：“她家里有个漂亮的姐姐，长得很漂亮，一直在忙前忙后，叶洛肯定也有想法，不然不会把大姐姐留在家里。”
“沈姐是遇到了些难处，才住在我那里……”叶洛简单地介绍了一下倒霉的沈容华。
“那你有恩于她，说不定她会以身相许。”严萌萌俨然要保住自己的地位，严防死守。
孟依云也在审视叶洛，因为叶洛太美了，必须管好。自己的妥协是有限的，不会忘记斗争的武器。

第197章 缺钱
叶洛刚有了一对翅膀，立刻感觉翅膀除了让自己翱翔之外，还可以变为镣铐限制自己的自由，这难道就是所谓的爱情？
想要翅膀，也要付出一定的代价。孟依云和严萌萌要关住叶洛，不让她红杏出墙。如果叶洛做不到，这对翅膀就会掐死她。
她们不是无条件成为翅膀的，叶洛要答应条件，她们才是翅膀。
听严萌萌脑洞大开，说沈容华会为了报恩以身相许，叶洛忍不住说道：“沈姐肯定没有这种想法，我又不是帅哥。如果我是帅哥，她无以为报一生相许确实有可能，但现在我这情况，肯定不会这么样。”
“你就说怎么安排她吧？”严萌萌说道。
“目前先让她留下，等找到工作，肯定会走的。”叶洛说道：“当然也可以直接由我雇佣她，让她为我的直播间配乐。”
“烹饪直播间还需要配乐？”严萌萌显然是不理解叶洛的思维。
叶洛心想上辈子不是有一种很火的视频模式么？搞个农家小院，把又脏又累的农活拍摄得非常诗情画意，获得了大量的流量。
“是啊，把累死累活的工作拍摄得高雅大气，也是一种特色。你们看现在的直播或者视频，有没有在丝竹琴瑟之间优雅地烹饪的作品？”叶洛问道。
“好像没有。”严萌萌经常高强度上网，确实没见过。
叶洛继续说道：“你们应该知道现在已经有大量模仿者了吧？也是找美女做菜，模仿我的直播间风格，虽然没我的厨艺出色，但人家全天直播，也会分流的，而且那些直播间还能得到平台的推荐，所以我也得搞点新鲜内容，一边烹饪一边作诗一边奏乐，就是我想到的新模式。”
孟依云和严萌萌都无法想象在油烟中拨弄琴瑟的画面，肯定很矛盾。
“你说的有道理。”虽然想象不出来，但严萌萌也知道叶洛说的没错，叶洛放寒假的一个月没直播，平台上就有了几万个跟风的美女厨师，有几个做得热度很高，不比叶洛差。
要不是叶洛因为怪风事件上了次新闻，热度有所提升，不然情况肯定更加严重，确实应该整点花活。
“那除了沈容华之外，还有其他女人没有？”严萌萌的眼睛就好像是扫描仪一样。
“你们是不是应该担心我遇上好男人，而不是担心我身边有女人？”叶洛表示她们难道有透视眼，可以看穿自己内在的男子汉气场？
严萌萌说道：“男人根本骗不到你，我很放心，但女人就不一样了。”“咳咳，我尽量吧。”叶洛能说什么呢：“好了，时间不早了，回去吧。社长，你也早点回去休息。”
孟依云点点头，心想明明眼前发生的事情很荒唐，但她竟然答应了，或许自己也是个荒唐的女人。
在半路，严萌萌就睡着了，显然做了个好梦。
第二天，严萌萌的心情已经如春天的天气一样晴朗，对叶洛是更加依赖。
“沈姐，不如你留下来给我伴奏，我准备升级一下直播间，保持热度，提升竞争力。”叶洛说道：“做家务太浪费人才了。”
“你说怎么办就怎么办。”沈容华一直在找报恩的机会，现在是完全不会拒绝。
“晚上回来，再商量具体的安排。”
上学去，周金虎还在接受调查，老师们都很担心他，毕竟旷课怎么多天，成绩下滑怎么办？周金虎是个好苗子，可惜走了歪路。
学校还是希望看在周金虎自首的行为上，从轻发落的。
可惜程序还是要走，所以等了十天，他才回到了学校，而且只要警方需要，他就要回去协助调查。
他回到学校之后，大家对他也是指指点点。不过周金虎知道这都是自己需要承担的后果，已经做好被叶洛的粉丝团打死的准备。
“对不起。”来到学校，首先向叶洛道歉。
“我已经原谅你了，只是希望你不要再认为是我抢走了你的机会，错的不是我，是这个世界。”叶洛说道。
周金虎完全理解，要不是推荐制度，大部分名额给了有权有势的大家族子弟，他们这些没身份、没地位的人也不用针锋相对，错的确实是世界。
“好了，好好学习，天天向上。我还是很期待和你在考场上相遇的。”叶洛大度地说道。
“谢谢。”
虽然周金虎被释放了，但关于天赋盗窃的案子还在调查，目前警方已经确定是盘古科学组织的行为，所以调查进展很慢。大家都知道盘古组织违法犯罪，也知道他们实力很强，掌握大量黑科技，还有杀人无形的技术。
警方调查也是束手束脚，不过有一点很确定，盘古科学组织很缺钱，非常缺，所以才会如此疯狂。
风伯百无聊赖地躺在沙滩椅上，享受着初春的暖阳，虽然这里没有沙滩和大海，却有假山和流水。
一座精美绝伦的庭院，沙滩椅显然不符合庭院的风格。
“风伯，你应该多想想怎么赚钱，难道你不想找到盘古坐标么？”“我不是说过了么？盗墓啊。”风伯说道：“殷商的大墓，周朝的大墓，秦王的大墓，挖几座就行了。雨师啊，做人不能那么死板。”
“能盗的墓早就挖完了。”雨师却说了一个惊人的真相，为了发展盘古科学组织，她早就在盗墓了，确定位置的大墓都已经盗完了。
“偌大的组织，竟然还会缺钱？我不得不怀疑你的经营水平。”
“财法侣地，科学和修仙殊途同归，都是钱字当头，科学技术哪一个不是花钱砸出来的？没钱，没钱怎么寻找盘古坐标？”雨师对风伯的敷衍态度相当不满，说道：“难道你忘记自己也是蚩尤一族的勇士么？当年主公率领我们横跨宇宙降临在这颗落后的星球，只是为了做暂时的修整，却没想到一晃过去了四千年，我们还被困在地球的重力之中，我们都愧对主公，愧对蚩尤血脉。”
“钱，钱，钱，我又不是得道成仙的仙人，没有点石成金的本事，哪能帮你们变钱出来？”风伯不耐烦地说道，最讨厌对方用主公压自己了。他觉得留在地球没什么不好，盘古坐标那种虚无缥缈的东西，谁也没见过，有什么好找的。
“变不出钱来，却可以给女魃送礼？”雨师啪地丢下一个平板，里面正是叶洛被怪风刮走的新闻。
风伯有些尴尬，这年头摄像头太多，新闻传播太快，自己施法立刻就全民皆知了：“信息时代名不虚传，真是让人讨厌。”
“不要转移话题，有时间给女魃送礼，就有时间赚钱。”
“我就不懂了，你们科技这么厉害，从每个人的账户里偷一点钱出来不就行了？实在不行，研究个点石成金的法术，不是再也不愁了？”风伯觉得雨师完全可以自己搞定，根本不必请自己出马，自己刚被女魃拒绝，正伤心呢。
“你说的这些，我也做过了。但自从观星宗升级了银行的网络安全之后，再想偷钱就不行了。至于点石成金，就从来没有成功过。”雨师说道。
“那黑吃黑呢？”
“你以为全球最大的黑恶势力是谁在背后扶持？”雨师反问道。
“那炒股呢？”
“我们早就和贵族合作，一手做多，一手做空，但获得的资金远远不够。”
风伯服了，自己能想到的赚钱方法，对方都已经尝试了，可钱还是不够，盘古科学组织真的是一头巨大的吞金巨兽。

第198章 不能拒绝
盘古科学组织花钱如流水，不过这很正常，毕竟他们研究的可是宇宙旅行，就是无底洞，就得不断砸钱把洞给填满，然后才能成功。
“说到底还是因为我们的紫河车被应龙那个家伙打爆了，要不是应龙，我们也不会这么凄惨。”风伯说道。
“应龙只是黄帝的手下罢了，真正的罪魁祸首是黄帝，不要因为你喜欢女魃就认不清真正的敌人。”雨师和风伯合作四千年，太了解这个男人了。
风伯有些尴尬，好像自己说什么都会被对方抓住把柄，最后无奈地说道：“那你们不是已经找到墉城了么？那也是紫河车。”
紫河车，也就是修仙者口中的宇宙飞船。
就好像婴儿依靠胎盘获得营养，维持生命一样。修士进入宇宙，飞船就是生命的唯一依靠，所以修士称呼飞船为紫河车，说明飞船在宇宙的重要性就和胎盘一样。
“墉城已经失踪了，显然有人先我们一步完成了启动，花费那么多资金的项目全打水漂了。”
“啊？那个项目不是花了十亿么？”风伯说道。
“准确来说是三百亿，物质粉碎技术就花费了大价钱。”雨师说道。
这么花钱不穷才怪，风伯都无语了，组织有很多科技，但都不能变现，真的是只花钱不赚钱：“我怎么有一种感觉，是我们花钱在帮科学家圆梦？你不会是被科学家坑了吧？”他完全有理由相信雨师是被科学家忽悠了，大把大把的资金花出去，却没半点成果。
雨师冷冷地看着风伯，用眼神告诉他如果再不帮忙搞钱，四千年的战友感情也到此为止。
“好吧，好吧，没想到修仙前要为了钱财奔波，修仙后还要为了钱财奔波，我感觉自己这仙是白修了。”风伯抱怨道。
雨师说道：“主公早就教育过我们，修仙不是逃避的方法，修仙是让你正视现实，你逃避了，永远也不会成仙。只有正视问题，解决问题，才能成仙。”
“你早晚要变成女蚩尤。”风伯不能再偷懒了，化为一阵风离开了山水庭院：“风无形云无常，明明自己应该像风一样自由，结果根本做不到。”
来到一座办公楼的楼顶，他也犯难了，雨师需要几亿几十亿的经费，自己哪里搞得到？要不去抢银行？
肯定是不行的，盘古科学组织虽然不被法律约束，但也担心直接和朝廷开战，所以违法也得按照潜规则来做。如果真的用潜规则破坏明规则，那就是直接开战了。盘古科学组织也需要一个稳定的秩序，才能安心把目光锁定宇宙。
“修仙是直面问题，并且解决问题么？不是逃避老病死、财色名，而是解决老病死，放下财色名。”风伯知道自己还没放下，所以才有这苦恼：“就我这样也不知道猴年马月才能斩三尸。”
目光俯瞰甜阳市，建筑一直蔓延到天际线，但要在这里赚钱也不容易。突然他的目光聚焦在了一辆公交车上，上面是一张熟悉的面容。
“她好像叫叶洛。”拿出手机，搜索叶洛的名字，脸上浮现了笑容：“瞌睡送枕头，这不有办法了么？这张脸怎么也值五十亿。”
叶洛的直播间多一个音乐伴奏，烹饪的时候有丝竹管弦之乐。
沈容华很强，乐理扎实，乐感出色，嗓音也很不错，形象也很出彩，可以说天生是吃音乐饭的人，奈何她出身平凡。没她有才华的，比她有身份，没她有身份的，比她有才华，所以就很尴尬。加上她又不愿意跪着赚钱，不想潜规则找个富豪捧自己，就更没有机会了，所以沦落在这油烟厨房内，和菜刀合奏，与油锅共鸣。
不过厨房有了配乐，确实高大上了不少，至少高雅上了一个层面。
“不但可以饱眼福，现在还能饱耳福，就是没机会饱口福。一个烹饪直播间有色有乐，也算是弥补了我们吃不到的遗憾了。”
“不得不说叶洛还真是会来活，没想到会在厨房里现场配乐，这么一来她的烹饪就更像是表演了，一场视听盛宴。”
有了音乐，叶洛感觉自己的节奏更好了，甚至感觉食材也更鲜活了，也不知道是不是错觉。
沈容华觉得现在的工作很好，自己不但可以报恩，还能演奏自己喜欢的音乐，很美好。
但平静的日常总是容易被打破，一个不速之客不请自来。
叶洛和师姐正准备休息，窗户外却进来一阵风，风又变成人，一个黑衣黑裤的男人。
师姐几乎是瞬间就出手了，宝剑龙游，直刺闯入者。
但男人轻松挥手，一股小小的龙卷风就锁住了闫冰的手腕，让她进退不得。龙卷风就在半空中不断地旋转，根本停不下来，形成一个浮空手铐。
“我们又见面了。”
“风伯？”叶洛眯起眼睛，随时做好战斗准备。
“看来你没忘记我，放心，我不是来抓你的，而是想向你借一样东西。”风伯说道。“不会又是我的脸吧？”叶洛心想对方还真是执着，竟然还找上了门。
“不，不是你的脸，而是你的人，我要借你的人。”
“……”叶洛从来没有这么无语过，对方真以为自己是货物么？
风伯平静地说道：“不要激动，不会伤害你们的。其实是这样的，最近我缺点钱，也不多，也就缺几十亿。我得赚钱啊，就想到了你。”
“我可没有几十亿。”叶洛心想自己也缺钱，巴不得有几十亿呢。
“你是没有，但你可以赚。你有这样的形象，拍几部电影，很容易就能赚到几十亿。”风伯说道：“如何，我们合作，你可以成为大明星，而我可以赚到几十亿。”
叶洛不得不泼冷水地说道：“你未免把赚钱想得太简单了。”
“这个不需要你操心，小妹妹，你只要回答配合还是不配合。”
“如果我拒绝配合，你会怎么做？”
风伯自信地说道：“当然是把你身边的人一个个全部都绑为人质，让你不能说出拒绝。”
叶洛心想果然是这种威逼利诱的手段，自己要不要变身？如果变身不知道能不能打死对方，她没什么信心，毕竟对方活了四千年。而且就算打死了，会不会引来其他高手？
自己的变身只有三分钟，之后就无法战斗了。
“你是盘古科学组织的人吧，能不能给我提供科技？而且目前我要高考，没时间拍电影，等考完试再说，行么？”
“不行，距离高考还有很长一段时间呢，我急需用钱，最好一个月内就拍摄出作品。至于提供科技倒是没问题，只要你表现得好，我不介意提供技术。”风伯说道。
“那拍摄总的有团队吧？”
“放心，我已经绑架了一个小的电影公司，里面有导演有编剧，也有服装道具等等职员，只要演员到位，就可以开拍了。”
“总得让我看看剧本吧。”叶洛知道自己没办法拒绝，除非把盘古组织高层聚到一起，由她一锅端了。否则杀了风伯也解决不了问题，只能虚与委蛇。
“那么你答应了？”风伯最后确定道。
“我可以不答应么？”叶洛以问题回答问题。
“聪明，你这张脸就是五十亿的脸，以后就为我赚钱吧，哈哈哈哈！”风伯真的惊叹于自己的聪明才智，竟然能抓住这一丝灵光，果然是天才。

第199章 赶鸭子上架
拿出手机，两人加了好友，风伯说道：“我会给你发信息，做好准备，随时会开始拍摄。”说完化为一阵风消失。
闫冰这才恢复自由，自责地说道：“我又没有能保护你。”
“师姐不用自责，他是活了四千年的老妖怪，整个地球也没几个人能打败对方。当年黄帝也是依靠墉城的力量才打赢蚩尤的。现在墉城已经衰败，只怕地球上没人可以阻止风伯和雨师了。”叶洛很清楚不是师姐不给力，而是差距太大。
“你被这样的修仙者盯上，如何是好啊？”闫冰知道现在就算请师父出马也无能为力。
叶洛继续安慰道：“不用担心，既然他希望用我赚钱，就肯定不会伤害我，甚至必要的时候还要保护我，只要我能赚钱就有价值。”
“可你现在有这么多事情要做，还要高考。”闫冰担心地说道。
“没事，在片场也一样可以学习。”
很快叶洛就收到了剧本，内容很简单，就是一个烂大街的狗血爱情电影，说是男女主角爱得死去活来，最后却走不到一起，然后两人开始自虐，然后就没有然后了，就是个苦情戏。
“这剧本能赚钱才怪。”叶洛看一眼就知道这剧本很差劲，不但不能赚钱，说不定还要赔钱。
“你觉得如何？”风伯觉得挺好的，但还是想问问叶洛的意见，发来消息道：“你是女主角，说说看法吧。”
“我觉得一般般。”叶洛没说实话，她的实话是一塌糊涂，说一般般已经很给面子了。
“看来你有自己的想法，尽管说出来，我这个人就和风一样大度。”
叶洛说道：“我觉得这剧本太没特色了，光是将爱情有什么好看的，我觉得应该加入美食元素和喜剧元素，应该讲一个有笑有泪的故事，而不是没头没尾地谈恋爱，光是看一个半小时的爱情也太无聊了。”
“有道理，那你写个剧本看看。”
叶洛无语自己要做主演，还要写剧本，最关键的是自己还拿不到钱。但没办法，谁让风伯那么厉害呢，也只能乖乖照做。
于是她把《食神》的剧本直接抄袭下来，交给风伯。
风伯也不是很懂，交给了导演和编剧，他们都说好，那就决定这么拍了。
这是个小公司，在风伯的威逼之下，公司贷款了五百万作为拍摄资金。好在叶洛这个网红完全不需要花钱，其他地方也是能省就省，用最快的速度、最便宜的方法拍摄一部小成本电影。
《食神》讲述的是食神被合作伙伴陷害，而落得身败名裂、锒铛入狱，最后依靠自己的聪明才智东山再起，重新参加食神大赛，但最后落败的故事。
《食神》原著电影最后连神仙都出来了，就太玄幻了。叶洛改了结局，主角虽然败了，但因为反派的犯罪证据被曝光，最后接受了法律制裁，而不是机械降神。
既然是讲述食神的故事，肯定少不了各种美食，叶洛全包了。
故事的场景也很简单，在影棚里打出来就行了。最重要的就是拍摄期限要短，风伯只给他们二十天的时间，要是超时，后果自负。
有这么一个厉害的监工，谁也不敢偷懒，毕竟别人最多是开除，风伯可是要命的。
不过严师出高徒，在这样的高压之下，每个人都一门心思拍电影，责无旁贷，可谓全力以赴，榨干自己的才能。
角色也全是剧组的员工客串，男主角也是一个完全没有名气的小演员，反正就是突出一个省钱。
叶洛也没办法，只能在学校请假，她主要的工作就是做饭和担任女主角。一开始她需要扮丑，到最后才会以真面目示人。
“你得继续直播，得保持热度。”风伯的要求很多，让叶洛不能中断直播，得用直播间宣传电影。
叶洛很无奈，心想风伯不去做资本家真是屈才了，他可比周扒皮还要压榨员工。
粉丝知道叶洛拍电影了，都很好奇，表示期待。
当然也有一些泼冷水的人认为叶洛虽然漂亮，但只是高中生，根本不会演戏。“要是演戏这么容易的话，现在的流量明星也不会惨不忍睹了，他们长得也很美丽，可演技一塌糊涂。演员最重要的不是美丽，而是演技，是代入感。有时候演员太漂亮、太干净反而出戏。我认为大家真的应该好好纠正一下错误认知，不是漂亮就等于演技的。”这些人也不是反对叶洛，只是实话实说，没演技会影响观影体验，长得再漂亮也无法挽回。
“还是等影片出来之后再说吧，我看是小成本影片，都不一定会上院线，到时候估计是直接在线上播放，也花不了几个钱。”
“确实是小成本，负责的电影公司叫做‘文君电影公司’，以前拍摄的全是粗制滥造的网络电影，估计也就是蹭叶洛的热度。不过我倒是很期待在厨房之外看到叶洛。”粉丝的要求不多，就是想要看到叶洛。
在风伯的高压之下，所有员工连轴转，都非常憔悴。
“不错，进度还算令人满意。”风伯对大家的表现比较满意，至少没人思想开小差，每个人都是尽心尽力：“都是我教导有方。”导演听了都要吐血，他现在是左右为难，如果拍得不好，担心风伯杀人。如果拍得太好，以后还得继续拍，早晚得累死。
自己到底是选择被杀，还是累死呢？左右都是个死。当然他认为现在自己拍摄的《食神》确实很有特色，而且叶洛的厨艺也确实很好，奈何拍摄的道具不能吃，只能眼馋。
叶洛请假，孟依云和严萌萌是很担心的。
听叶洛说了原委之后，孟依云说道：“我去请小姑帮忙。”
“算了，不要因为我伤了孟仙子。这个风伯已经活了四千年，现在的修士都不是他的对手。你们放心，他还指望我赚钱呢，不会有生命安全的。”叶洛安慰自己的一对翅膀，让她们放心。知道美少女关心自己，感觉是很美好的。
她们也知道风伯是传说中蚩尤的战将，是和黄帝对战的修士，呼风唤雨，实力强大。孟仙子才修仙几年，根本不是对手。
“那你一定要小心，你要是有个三长两短，我也不活了。”孟依云深情地说道。
严萌萌立刻说道：“我也一样。”
“你们可不能有事，放心吧，等着我的电影上映。”
严萌萌立刻问道：“能上影院么？”
“已经确定了，会上的。而且很快就能上，风伯动用了不少关系。看得出他确实很缺钱，我都怀疑他会不会用这部电影洗钱。”叶洛说道。
风伯没想洗钱，因为雨师已经在洗了，就不重复操作了。他是单纯地想要赚电影票房，想要以小博大，赚上个几个亿。
不过他显然太乐观了，要是真的随随便便就可以赚钱，那大家都拍电影算了。很多理智的粉丝说得对，长得好看不代表有演技，再说了叶洛只是一个小网红根本没有票房号召力。

第200章 军事化管理
在网络上说几句好话，不代表就会拿出真金白银进电影院消费。
“在网上认叶洛做妈妈，做叶洛的狗，或者是说要娶叶洛，那都是不花钱的。可电影票可需是要花钱的，我倒要看看，到时候叶洛的百万粉丝有多少愿意为一个网红花钱进电影院。”当《食神》确定要上影院之后，一大波看热闹不嫌事大的群众就出现了，他们很好奇叶洛到底能让多少人进电影院。
“从直播间的付费比例而言，有一万人买票就算不错了。”有人看了看叶洛的后台数据，一百万粉丝中大部分都是白嫖的，一半是用免费礼物打赏，只有一万人左右真的花过钱，但大部分都是几块钱的初级消费，只有核心的五百人左右是消费过百的，最最核心的一百人是过万的。
大部分网友也就是普通人，白嫖才是他们的习惯。
“现在真的是什么阿猫阿狗都敢拍电影，所以烂片才会这么多。网红都敢上影院，也不知道谁给他们的勇气。”
严萌萌看到这些留言很生气，不过她也是很理智的，最后好不好还是要用电影质量说话。说实话她也有些心虚，毕竟叶洛这次是赶鸭子上架，都是被风伯逼出来的。要是拍得好没钱，要是拍不好，不但没钱还要挨骂，不管如何都很倒霉。
严萌萌很想把叶落的困境告诉大家，让他们知道叶洛的不容易，可她也知道如果激怒了风伯，会死人的。她突然感觉自己配不上叶洛，孟依云可以帮叶洛提供帮助，可自己却什么都不会，什么忙都帮不上。
“不行，我得想办法提升自己。”严萌萌也想帮忙，不过想的容易，如何做呢？她不会修仙，也不会做饭，更不会科技。
“我好没用。竟然想不到一个可以帮助叶洛的方向，再这么下去，我又要被抛下了。”她很着急，可着急也没用，想不到方向就是想不到，最后只能找孟依云，希望对方能帮自己想办法。
于是直接给孟依云发信息：“我想帮帮叶洛，可是不知道应该从什么方向着手，你帮我想想办法吧，我也想像你一样帮忙。”
孟依云回道：“你只要支持叶洛就足够了，有心意就行。”
“不行，我也要实实在在地帮上忙。”
孟依云看出了严萌萌的决心，可她也不知道严萌萌能做什么。她自己是依靠人脉提供帮助，其他的也就是学习了一些战甲的知识罢了，也没帮上什么忙。
“我觉得你要做的就是在叶洛不在的时候，帮她整理好各种各样的学习资料。等她回来，可以立刻就学习。”孟依云说道：“其实我也没帮上什么忙，也就是有点人脉罢了。”“社长，这是你的特长，可我连特长都没有。”“叶洛以后肯定会遇到很多挑战，如果我不能帮忙，就成拖后腿的了，到时候怎么做她的翅膀？要是我这个翅膀拖后腿了，叶洛会摔下来的。”
严萌萌真的很在乎叶洛，孟依云心想或许对方和自己一样喜欢叶洛，对叶洛的关心一样是发自肺腑。
“这样，要不你和我一起学习一些关于战甲的知识，必要的时候可以帮忙。”孟依云说道。
“好啊，好啊。你是个好人。”严萌萌见社长这么好说话，发了一张好人卡。
孟依云心想严萌萌确实天真开朗，难怪叶洛舍不得她，和她在一起，不用太费心机，会很轻松。而且严萌萌对别人好，也是真心付出，这样的女孩谁不喜欢呢？她在内心也慢慢地接受了严萌萌的优点，理解了叶洛的想法，觉得自己和严萌萌一起做翅膀可以互补。
叶洛并不知道严萌萌在追求进步，今天她正拍摄最后一场，接到了一个陌生电话。
“喂，叶女士么？我这里是快递，有个重要包裹需要你亲自签收，不知道你什么时候有空，我帮你送过去。”
“什么东西？”叶洛不记得自己买过什么重要的东西。
“上面写的是药材。”快递员说道。
叶洛想起上个学期自己买过一颗增气丹，说是至少三个月才能拿到，现在差不多都已经是第四个月了，应该就是这东西了，说道：“我最近有点忙，你下午三点送过去，让我哥哥签收好了。”
“好的。”快递员说道。
叶洛刚挂掉电话，就看到风伯不赞成的眼光。
“大家都这么投入，你怎么能分心打电话？拍电影是团队工作，每个人的失误都需要团队承担后果。今天是你开小差，明天他开小差，今天你造成失误，明天他造成失误，那团队的进度都被你们拖慢了。”风伯恨铁不成钢地地批评道，随后又问道：“什么电话？”
“快递。”叶洛没好气地说道，自己接了电话，对方都能说这么多话，有必要么？
“既然不是重要的电话，我看你还是关机算了。”风伯说道。
叶洛忍不住问道：“以前你在蚩尤账下也是这么管理士兵的么？”
“没错，当时我的部队出了名的纪律严明。当然今时不同往日，以前的士兵都是蚩尤族的汉子，而你们只是一群虾兵蟹将，眼中只有安逸毫无理想。”
叶洛给对方一个白眼，说得对方好像有理想一样。
风伯也意识到自己现在也没理想了，顿时尴尬地说道：“不管怎么样，关机，拍戏，否则让你好看。”
等叶洛离开，风伯也不由想起了四千年前的自己，当时主公蚩尤就是自己的偶像，就是自己不灭的信仰，可他却战死在了地球，之后他就信仰坍塌了。连主公这样的天才都折戟沉沙，他这样的普通修士又有什么资格去追寻盘古坐标？
宇宙太大，强者太多，与其追求那虚无缥缈的坐标，不如追求自己的幸福，从那时候开始他和雨师就有了分歧。
“真是无聊，让我想起了不愉快的事情。”风伯想到以前那么多志同道合的勇士追随主公雄赳赳气昂昂地进入宇宙，可现实却给了他们沉重一击，然后他们来到地球修整，更是一败涂地，被地球的原始人打败了。
说黄帝是原始人有些过了，但就算有墉城的帮助，当时的黄帝部落确实是一个连宇宙是什么不知道的落后部落。
结果一群宇宙人被原始部落给打败了，风伯又能说什么呢。
拍戏，风伯甩掉记忆，继续高压管理，恨不能每个人吃多少克的食物都要计算好。但不得不说风伯的管理能力确实不差，事无巨细，安排得很妥当。虽然是高压管理，但整个剧组的工作确实是快速地运转着，各方面有条不紊，并没有混乱。
毕竟是管理过好几万战士的将军，管理方面的经验丰富。
所以说了二十天就是二十天。
拍摄完成，不过还要剪辑、配乐，有些地方还需要配音，反正后期工作不少。这就和叶洛没关系了，她回到了鬼屋，拿到了增气丹。

第201章 请教
丹药是用檀木盒子装的，打开就是一股扑鼻的药香。
“这就是增气丹？”
“好香。”方彤都感觉到了药力，说道：“比你做的美食还要香。”
“那自然，这可是真正夺天地造化炼制的丹药啊。”叶洛说道：“三万块钱呢，闻一闻至少一百块。”
“你准备吃么？”方彤问道。
“不吃，放入翠水池里，看看能给墉城充入多少能量。”叶洛知道充能有两种办法，一种就是自己提升修为，注入城市，一种就是通过外物注入。
墉城的提升更重要，有助于叶洛搞养殖。
看看三万块钱，能有多大作用？叶洛拿出翠绿的玉如意，将丹药放入翠水中。
丹药放入，瞬间化解，水池微微闪光，然后就没有然后了，一点感觉都没有，左右的建筑都是老样子，丝毫没有变化。
“……”等了一会儿，果然还是没有变化。虽然已经有了心理准备，但难免失望。
“果然三万块钱的丹药根本不够么？效果远不如之前的能量宝珠。”叶洛心想按照女魃前辈的说法，现在地球上的天地造化是越来越少的，修士能活两百年已经很厉害了，想要活四千年是基本不可能的。这是因为远古的天地造化已经被用光了，除非再等四十亿年，否则无法恢复。
“这些前辈还真是一点也不考虑一下晚辈啊。”叶洛完全忍不住要抱怨前辈，真的不给后人留点资源。
也难怪现在的科学家都要探索深海和地底，去往那些罕有人踏足的新领域寻找天地造化。可问题是真的找得到么？这是个问题。
“难道真的要把目标定在宇宙？”叶洛自言自语地说道：“不过宇宙和和人迹罕至的新领域都不是我可以踏足的。”
“叶姐在说什么呢，不如说出来，我帮你参考一下。”方彤是个小大人，相帮叶洛出谋划策。
“我是说想修仙，还是得去宇宙或者新领域寻找奇遇，如果只靠平时修炼，买点寻常丹药，根本看不到希望。”
方彤说道：“这话我爸以前也说过，他也感慨修炼之难、资源之少，不过他说用能量宝珠就足以弥补，不过最好就是掌握生产能量宝珠的办法。”
“那方教授知道如何生产能量宝珠么？”“不知道，不过他推测和佛骨舍利有关系。”方彤说道：“据说能量宝珠和朝廷保存的佛骨舍利很像，他猜测能量宝珠和朝廷脱不开干系。”
“这些都是猜测，要是能找到生产能量宝珠的方法，确实不错，比丹药好用。”叶洛心想之前赵逸云也说过用融合机器生产新材料，可能制造出能量宝珠，可惜到现在什么进展都没有。融合机器也没吃透，也难怪社长考虑去稷下大学，白嫖里面的人才和设备，进行进一步研发。
“佛骨舍利？”叶洛在方文天的资料中知道过，说是四百年前的天竺僧达摩从西方带来的舍利，据说是属于佛祖的手指骨。
据说佛祖死后，尸骨被分成了一万八千份，分散到了天竺的各个部落和城邦，后来孔雀王征战四方就是为了收集佛骨舍利，不过好像只是收集了三千多枚。而且随着时间的推移，佛骨舍利也是分散到了全世界。
根据方文天的推理，佛祖应该是一个仙人，不过他的理念是普度众生，所以把自己兵解成为了一万八千份，希望可以启迪凡人的智慧，但显然效果一般。
至于能量宝珠是不是仿造佛骨舍利制造的，就不清楚了，流言是这么说的，但并没有证据。
“说不定佛祖也是外星人。”叶洛大胆地猜想。
收回心思，叶洛继续思考能量宝珠：“说到底还是推演星辰。伏羲推演星辰，西王母的母亲也教女儿要夜观天象，袁天罡的观星宗也有专门的星象课。看来地球上还有一个没有被彻底开发的力量，就是星空！”
不过她之前已经熟读了星相学知识，奈何到现在也没把星象和山川大地结合起来，更没有感觉经脉和星空有什么关系。
“这不知道当年伏羲到底是如何领悟的，就算现在我天人合一，也一样没办法理解河图洛书和万物的关系，到底是缺了点什么？”
“我看你还是去请教一下别人吧，别自己胡思乱想了。”方彤建议叶洛找别人问问。
叶洛想起了风伯，虽然对方不是好人，但毕竟是蚩尤一族的高手，指导一下修炼肯定没问题。如果能搞清楚星空和万物的联系，或许还能提升自己对八卦的理解。
自己拍电影不拿片酬，请风伯指点一下就当是报酬了。
于是叶洛发了一个消息给风伯，希望对方能指点一下星象知识。
不过并没有等到消息，一直到入夜，春风入窗，风伯登场。
“你就不会敲门么？”叶洛无语了，一个大男人总是闯入女生闺房，一点礼貌都没有。
“你以为我喜欢来你这破屋么？还不是你下午发了信息，我才特地跑了一趟。”风伯倒打一耙，一点也不给叶洛面子。“你是来给我上课的？”叶洛一听立刻变脸，微笑地说道：“我给你倒茶。”
“这还差不多。”
等风伯喝茶之后，发现茶的味道不一般：“这茶的口味和外面的不一样，甘甜味美，是你自己研究的？”知道叶洛是个厨师，所以直接发问。
“确实是我研究的炒茶，味道如何？”
“不错。”风伯就说了这两个字，不过慢慢享受的表情说明他很喜欢。
高手就是高手，喜怒不形于色。
“你想学习星象？”风伯喝满意了，才慢慢地问道。
“是啊，我之前已经学了各种天文学知识，却还是无法理解天星如何与地理、人体对应起来。”叶洛说道：“完全不知道当年伏羲到底是如何通过河图洛书推演八卦的，感觉完全是风马牛不相及。”
“呵呵，我以为你小小年纪能领悟天人合一，肯定是个天才，没想到也不过如此。”他见过叶洛做饭，知道叶洛已经天人合一。他会亲自赶来，也是因为爱才之心。
“惭愧，我的天人合一完全是瞎猫碰上死耗子。”叶洛也没想到按照《庄子》能顺利修炼成功。
“好了，废话就不说了，先说说你认为伏羲是怎么把天地人三才合在一起的？”风伯进入教学模式。
如果知道，就不用请教了，叶洛很无语。不过这个时候就算是瞎蒙，也得说一个答案出来，说道：“会不会是因为伏羲灵光乍现，或者是听到了某位大仙的低语？甚至更直接一点，伏羲就是得到了外星人的点播。”
“错，我可以很明确地告诉你伏羲是依靠自己的能力推演出河图洛书，自己推演出八卦的。”
“伏羲比黄帝更加久远，你怎么能确定的？”
“因为我跟随主公亲自去过伏羲推演的遗迹，现在没了，但当时还在，从遗迹中不难看出伏羲是自己完成推演工作的。当初主公还说，幸亏伏羲死了，否则对方肯定是个比黄帝更加难缠的敌人。”“八卦是连我们蚩尤一族都没有掌握的力量，当时主公也想参悟一番，可惜遗迹不全，最后失败。若是主公能完成参悟，战争的结果或许就不一样了。”
蚩尤对伏羲是赞不绝口。

第202章 更高领域
听风伯如此盛赞伏羲，叶洛也不由心生向往，感觉伏羲就是和牛顿一样了不起的人。牛顿也是通过各国观测星星的数据，才推理出万有引力公式的。伏羲也是根据观星的经验，推理出河图洛书和八卦，如果当时有准确的观星数据，估计他也能推理出万有引力。
“再开动你的脑子想想看。”风伯说道。
叶洛是真想不明白，天星、地理、人体三个完全不相干的东西，到底是通过什么才连接起来的？
“难道是庄子的齐同万物？”她心虚地说道。
“你怎么不说是新儒家的天理，佛教的般若智慧？伏羲的那个时代有庄子么？还齐同万物。齐同万物只是天人合一的境界，格局太小了，往大了猜。”风伯说道。
齐同万物还格局小啊？叶洛感觉已经很大了，毕竟天地万物全部一样，已经包含一切了。
风伯看着叶洛皱眉苦思的样子，就知道她已经想不出其他花样了，于是说道：“算了，看你这不聪明的样子，肯定也想不到。让我告诉你吧，天地人三者的相同点就是‘无’。”
“无？什么都没有的那个‘无’？”叶洛不确定地问道。
“没错，就是什么都没有的‘无’，你能理解么？”
叶洛说道：“难道是《道德经》里的‘谷神不死，是谓玄牝’？”
风伯没说话，让对方自己思考。
“谷神，空谷精神，山谷里什么都没有，所以什么都能穿过山谷。”山谷里空空荡荡，一无所有，但风可以穿过，鸟可以飞过，水可以流过……
风、鸟、水并没有关系，但同时穿过了山谷，有了一个共同点。
天、地、人没有任何关系，但他们都是从无中诞生，于是就有了关系。
“超越天人合一的境界，更上一层楼的境界？！”叶洛立刻意识到天人合一不是修仙的顶点，只是开始，下一层境界就是‘无’。
“没错，就是超越天人合一的境界，等到你能理解‘虚无’之后，就可以将天地人三者联系在一起，就可以和伏羲一样开创体系。不过这是连主公都没有达到的境界，我活了四千年，也只见过老子一个人最终达到了‘谷神不死’的境界，飞升去往宇宙。你能不能做到，只能看自己的造化。”风伯说道。
叶洛连忙说道：“这也太困难了，你能不能直接把推演星空的答案告诉我，我直接学会不会更简单一点？就比如二十八星宿对应的风水、卦象、心法，直接告诉我怎么运用就好了。我不用像伏羲一样理解天地人之间的原理，只需要学会应用就好了。”“不成才，你可知道‘虚无’是进入宇宙的基本门槛？我们蚩尤一族就是急于求成，没有领悟虚无，进入宇宙才会落得如此凄惨的结局。宇宙千变万化，若不能掌握‘虚无’，换了一个星球就换了一副天地，星象完全变化，地理完全不同，你在地球学的应用毫无价值。蚩尤一族就是吃了这个亏，才会败给地球人的。”风伯说出了一个很残酷的现实，进入宇宙是有门槛的，不掌握‘无’，换一个环境就得重新学习应用，这样会非常吃亏。
如果掌握了无的门槛，不管在哪个星球，都能把天地人联系在一起，能很快就利用外星球的天地之力。
蚩尤就是没达到门槛，就贸然进入宇宙，结果折戟沉沙。
叶洛不由看向风伯，显然不明白对方为何如此苦心。
“看我干什么？”风伯见叶洛打量自己，不由问道。
“只是觉得你人还怪好的。”
“呵呵，我只是看你有点天赋，才提醒你不要走捷径，追本溯源才是最重要的，掌握虚无，自然万变不离其宗。如果只是学习应用，你这辈子也别想成仙。”风伯说道：“要不是看你年纪轻轻就天人合一，我才懒得说呢。好了，该说的已经说完了，你把这种茶叶打包个二十斤，我回去慢慢喝。”
叶落立刻说道：“我连片酬都没有，你还要我的茶叶？我家也没余粮啊。”
“不准和我提钱，快去拿，否则我给你好看。”风伯瞪着眼睛，就好像是反派一样。
没办法，最后还搭进去二十斤茶叶。
“那你总得告诉我怎么提升境界吧？如何才能理解虚无？”叶洛见风伯拿了茶叶就想走，立刻问道。
“我怎么知道，这些都是主公告诉我的，主公自己都没练成，更不会教我，所以只能你自己领悟。”风伯变为一阵风消失了。
结果就得到了一个修炼的方向。
可问题是光有方向也没办法啊，这个方向就好像悬在半空，没有梯子，也没有道路，根本无法到达。
“老子到达过，看来得请教老子了。”刚才风伯说在这四千年里只有老子是依靠自己的力量白日飞升，到达进入宇宙的境界，这就是一个很好的明灯。
立刻拿出《道德经》五千字反复观看。
不过《道德经》比《庄子》还要抽象。
《庄子》里有很多寓言故事方便别人理解，天人合一的境界也通过呆若木鸡展现，一步一步很清楚。先端正态度，然后不被万物干扰，最后控制情绪，就可以到达天人合一，通过斗鸡训练师的解释，说得一清二楚。《道德经》就很抽象了，字数不多，就是抽象。
《庄子》有八万多字，《道德经》五千多字，16倍的差距，但《道德经》的抽象程度绝对是在十六倍之上。
叶洛一口气看了三遍，还是懵懂的。
还得去请教一下专业人士，问问马兆和张艮。
先问马兆：“不知道你对《道德经》有什么看法？”
“那已经是研究道论的地步了，我完全不懂。”马兆直接表示不理解，因为《道德经》已经是道论了。
“道论是什么？”
“道论是天道理论，也是观星宗三学院之一，是袁天罡制定的科学修仙的三个学科之一。道论、天官、易学，是观星宗的三大学院，其中以道论最为深奥，难以理解。而《道德经》更被袁天罡称为道论之起点。我这种外行，境界根本不够，连我舅公都不敢轻易谈《道德经》。”马兆不敢胡说八道，不知道就是不知道。
张艮那边也回了消息，说道：“《道德经》乃千古奇书，虽然人人可读，却不是人人能领悟，我才疏学浅，不能理解皮毛，实在惭愧。”也是不知道。
后来叶洛又问了孟依云，她大小算个才女，应该也有见解。
孟依云却说道：“《道德经》的门槛很低，谁都可以读，但有时候门槛低会形成欺骗性，就会形成很多不同的理解。我觉得与其到处询问，不如自己多读几遍，获得自己的领悟。这种领悟估计也是‘道可道非常道，名可名非常名’。真正理解的人无法告诉你，只能自己去理解。”
叶洛忍不住拥抱对方，社长真是人间清醒，说得太有道理了。

第203章 春游
风伯虽然没教叶洛直接应用星象，却教她要领悟‘虚无境界’，就可以将天地人三合一，到达伏羲、老子的境界，同时也能去往宇宙，不管登录哪里，都能万法归宗。
伏羲当年领悟河图洛书的地点早就淹没在历史之中，而老子的事迹也早就无处可查，唯有老子留下的五千字经文代代流传。
所以想要领悟虚无，唯有参透经文。
但问题是《道德经》对修士而言也是相当深奥的存在，观星宗有三大学院，《道德经》列为道论之首，可见其地位。
自从经文问世，想要参悟其中奥妙的人数不胜数，不乏有比叶洛更加聪明的天才，但他们都没有成功。风伯说过了，四千年里只有一个老子成功了。
叶洛很有挑战精神，在询问马兆和张艮无果之后，就接受孟依云的建议苦读《道德经》。
五千字倒背如流，眼睛一闭，文字就自动浮现。
可惜没有什么效果，她也并不着急，依旧努力着。
“叶洛，班里要组织春游，去狮子山爬山，时间就在星期六上午七点，先到学校集合。”班长来通知叶洛，班里有新的活动。
“知道了。”叶洛会参加。
“别迟到了。”
严萌萌说道：“早点准备美食，爬山肯定很消耗体力，肯定会肚子饿的。”
“没问题。”
“我建议大家直接在狮子山上住一晚，第二天下山不迟。费用我全包。”卓远站出来说道，显然是想让全班都留在山上，然后发生点什么。
“好主意。”司马近也觉得可以。
班里的其他富二代也没问题，田径健将袁茜说道：“不需要你们出钱，我们男女分开，男生花男生的钱，女生的费用由我们自己负责。”
“对，才不稀罕男生的钱。”
“那就决定了，我们就在狮子山住一晚。”
没有家长，只有班主任随行，还是在无处可去的山顶，想想都刺激。于是直接预订旅店，山顶旅店，单间一晚一千，通铺一晚五百。叶洛都闻到青春的荷尔蒙气味了，不仅仅是男生会耍流氓，女生也一样。
看得出班级里的几个女生也是希望在毕业之前对男神发动进攻，发生一些成年人的故事。
一点也没有高考的压力，叶洛很羡慕他们，自己如果放低要求，应该也能轻松很多。奈何办不到，就算自己想放松，别人也会逼自己进步，否则落后就要挨打。
星期五下午，叶洛准备食材，做点下饭菜，到了山顶配饭吃。
“就做压板肉好了，在冰箱里放一晚，明天早起切好，上山正好可以吃。”
“什么叫压板肉？”严萌萌好奇地问道，跟着叶洛永远可以吃到新菜。
“就是用猪皮猪肉做成夹心肉，压结实，冷藏起来，是一道凉菜。”叶洛简单地解释了一下。
来到菜市场，叶洛已经是老熟人了，摊主都认识她，热情地打招呼。连带严萌萌和苏杰都成为了菜市场的常客。
要多准备一些，明天吃的人肯定不少。
回去之后，沈容华一起帮忙处理食材，也是越来越熟练。处理之后，就在厨房里奏乐，据说是可以让食物更加美味。
观众看到叶洛又在做新菜，也是一饱眼福。
可惜这道菜需要等一晚上，所以晚餐只能简单地吃个蛋包饭。
“要等一晚，很期待。”严萌萌很期待明天的美食。
为了让大家吃得开心，早上四点，叶洛就起来了。
在厨房帮忙之后，沈容华才知道看视频和下厨完全是两码事，看视频里的叶洛优雅美丽，仪态轻盈，就好像是舞蹈，真正下厨才知道又脏又累。
听到声音，沈容华从客房走了出来：“现在才四点。”
“沈姐你去睡吧，我要切肉，还要调配酱汁。”叶洛说道。
沈容华肯定不能让恩人一个人干活，说道：“我来帮你，你告诉我应该怎么做。”深刻地感受到了厨师的不容易，食客只知道美味，却不知道背后厨子的努力。
把肉切成大小均匀的薄片，沈容华负责装盒。从太阳没升起来，一直忙碌到太阳升起来，才忙完。
“姐，你去睡个回笼觉吧，我先出发了。”
“路上小心点。”
苏杰把叶洛送到学校，其他人都没带什么大型行礼，唯有叶洛带了一大箱子东西。客车已经在学校等着了，男生纷纷上前帮忙搬东西。
“我和叶洛坐在一起。”严萌萌第一个抢叶洛的并排位置。
叶洛前后左右的位置非常吃香，都想坐在边上和叶洛聊天。
结果叶洛周围的位置全是女生，她们组成一道城墙，由她们应对男生。她们包围了叶洛，也就阻挡了男生和叶洛交流的机会，给她们自己争取了更多的空间。
一上车，较量就开始了。
叶洛发现周金虎没来，估计是要补课。
“同学们，这次春游要听指挥，不要胡闹，不能开玩笑，一定要注意安全，知道么？”班主任王艳肯定要跟来，班里的学生是一个都不让人省心。虽然她这么说了，可看车厢里同学嘻嘻哈哈的样子就知道根本没听进去。
他们连父母的话都不一定听，更不会听老师的。
狮子山，叶洛之前去过，是为了交文件赎人，上次就是直接上山，没观景。
“本来班长是准备报旅游社的，不过大家都说旅游社没意思，就决定自由行了。到时候是自己爬山，还是做缆车，都可以自己决定。”严萌萌告诉叶洛这次旅行完全自由安排。
叶洛心想那可就要让老师操心了。
“叶洛，你带了那么多箱子，里面是什么？”班长问道。
“是吃的，中午大家一起享用。”
“我看过视频，还是第一次吃你的手艺，很期待。”有个女生说道。
大家都知道叶洛直播烹饪，可惜除了少数人之外，其他同学都没机会品尝。
“肯定好吃，看严萌萌的身材就知道了，以前干瘪瘪的，现在却是珠圆玉润。穿衣服都变好看了。”
严萌萌骄傲地说道：“保证好吃。”
班长说道：“到时候先找景区的工作人员，花点钱，用缆车把东西运到酒店，然后我们爬山上去，你们说怎么样？”
“可以。”叶洛觉得爬山也不错，最近自己的压力确实有点大。先是被风伯逼着拍电影，然后还要高考，还要参悟《道德经》，很久没放空大脑了。
一路欢声笑语，来到了景区。
狮子山景区，星期天是人满为患，在这大好春光，很多人都是携家带口地出来春游。现在的天气确实很不错。人来人往，摩肩擦踵，在景区门口就已经开始排队了。这春和日丽的好日子里，大家不约而同地选择了春游，感受山里的新鲜空气。叶洛戴上眼镜，做好伪装，避免美貌引发事件，低调地和同学们站在一起。
大家欢声笑语，摩拳擦掌，准备挑战这座狮子山。

第204章 错误方式
“空气真好。”九点到达景区。
“好多人。”
“没关系，很多人都是当天上山，当天就回去了，我们则要在山上住一晚。”卓远说道：“觉得自己爬不了山的同学，就去坐缆车吧，反正我是要爬上去的。”
严萌萌有些心虚，已经很久没有爬山了，不过还是想陪着叶洛。
叶洛戴上墨镜，找工作人员把食物和行礼都送到山顶，就可以出发了。
“老师你也一起爬山么？”
王艳看着这群年轻气盛的同学，摆摆手说道：“老师坐缆车，在山顶等你们。班长千万不要打闹，知道么？安全第一。”然后她就带不爬山的学生先上去了。
剩下一半人启程爬山。
叶洛前不久才爬了华山，狮子山真不算什么。
爬了一个小时，严萌萌已经腿软了，脂肪都在燃烧，不断地察汗。
“还是我有经验吧，提前让大家都买了一条毛巾，可以边走边擦汗。”班长说道：“怎么样，大家还能继续么？”
“你在小看谁呢。”严萌萌咬牙切齿地说道：“压板肉都已经上山了，我怎么能停下来？要是停下来了，岂不是吃不到叶洛精心准备的美食了？我可是等了一晚上，绝对不能在这里停下来。”
吃肉的意志让严萌萌坚定了往上爬的信心。
叶洛扶着她，说道：“要不我背你。”
“不用，我还能坚持。”
“去前面的观景亭休息一下。”班长说道，那边还有个摊位，可以买点饮料。
狮子山已经非常商业化了，每一个阶段都有小摊位，可以购买各种补给。
补充能量，休息好了，继续再爬。
观景亭有很多歇脚的游客，摊位水泄不通，大家都在休息补给。班长给大家买了饮料，稍作休息。
“你们是学生吧？”边上有社牛游客搭话。
“是啊，我们是学生。”班长回答道。叶洛则观察着周围的游客，甚至还有外国游客，有人欢笑，有人沮丧，也有人一边爬山一篇拍摄视频，记录旅行。
“我能和你合影么？我是你的粉丝。”一个年轻人走过来，对叶洛说道。
叶洛心想自己戴着墨镜，对方也能认出自己？“当然可以。”既然都被认出来了，叶洛就取下墨镜，和对方合影。
“谢谢，我会继续支持你的，到时候你的电影上映，我也会去看的。”粉丝说道。
“谢谢支持。”叶洛心想对方是真粉。
立刻就有人好奇地看过来，毕竟叶洛太漂亮了，加上有人合影，觉得她可能是明星。
“不愧是大明星，春游都能被人认出来。”一个女生说道：“叶洛，你的电影什么时候上映？到时候我们也去支持你一下。”
“我也不知道，剪辑完了应该就会上映的，应该就在这个月了。”
“这么着急么？不用宣传？”
叶洛心想都是风伯决定的，一切从简，而且就这投入也没钱宣传：“小成本作品，根本没钱宣传，到时候只会在网上播放预告片。”
“那也不错了，毕竟是在大屏幕上播放的。”卓远说道：“到时候我一定让全家都取支持。”
“多谢。”叶洛说道。
“严萌萌，你跟着我的呼吸，调整气息就不累了。”“嘘、呵、呼、呬、吹、嘻。”是马兆看严萌萌喘得厉害，休息了一会儿也没见好转，就知道她肯定不锻炼身体，就教她六个特殊呼吸。
不得不说马兆比别人可靠多了，知道怎么帮助叶洛，帮助严萌萌就是帮助叶洛。
严萌萌跟着马兆学习呼吸的方式，果然感觉身体轻松多了，不可思议地说道：“真的有效。”
当然会有效，马兆心想这可是《太上玉轴六字气诀》，货真价实的好东西，普通人修炼可以延年益寿。
“麻烦你了。”叶洛见马兆教严萌萌减轻劳累，很是感激。
马兆心想果然，直接去追求叶洛不现实，但可以通过帮助叶洛身边的人，留下一个好印象。虽然觉得自己配不上叶洛，但试试还是很有必要的，给自己，也是给舅公一个交代。
“没事，同学之间互相帮助是应该的。”马兆大度地说道。
“你真是个好人。”严萌萌觉得好多了：“太神奇了，只是改变了呼吸，就变得不一样了。”
“每个人都会呼吸，但不代表大家就真的会正确的呼吸。就好像每个人都会跑步，但专业的田径运动员的跑步姿态却和普通人不一样，但能提升速度。”马兆说道：“其实很多事情都是如此，我们会做，但不代表我们做对了。”
严萌萌瞪大眼睛，表示这说法第一次听：“难道我们从小到大就呼吸错了？”
“如果只是为了获得氧气，普通呼吸就够了，但如果想要修炼，呼吸也是必须调整的。”马兆说道。
调整呼吸，可以让呼吸效率更高？调整姿势，能够让跑步速度更快？
叶洛灵光一闪，但没抓住，脑子里似乎有什么东西一闪而过。
这种感觉太难受了，明明想到了什么，可去回忆的时候，却大脑空白，不见了，没有了，就好像刚才的灵感只是错觉。
我去，叶洛忍不住暗骂一声，这还爱因斯坦的智商呢。听了马兆的话，刚才脑子里肯定是有什么东西产生了，但很快就又不见了。
就好像上厕所找不到手机，出门找不到钥匙，看书找不到眼镜一样难受。到底是什么？叶洛感觉很重要，很可能是参悟《道德经》的关键，可偏偏就没了。
就好像做梦梦见发大财，一睁眼却是黄粱一梦，这种落差是很难受的。
越想却越没有。
“出发了。”严萌萌扯了扯叶洛的衣袖。
叶洛才发现大家已经准备出发了，刚才自己要抓灵感却一无所获，花了不少时间。
只能一边走一边思考，现在就没心情看风景了。
可脑子里还是没有思路，叶洛一咬牙一狠心，准备来一个穷举法，既然刚才的灵感是因为马兆说大家的呼吸方法并不标准开始的，那就从身体的呼吸、说话、走路、吃饭等动作开始尝试，期待找回灵感。
人出生就会带很多技能，比如呼吸。孩子出生就会呼吸，不然就憋死了，但与生俱来的呼吸就一定标准么？
显然并不是的，为了配合身体的运动，职业选手都会有特殊的呼吸方式。或是绵长，或是剧烈，根据不同的运动会有不同的方法。
《太上玉轴六字气诀》就是道家养生之呼吸，经过修士和道士的经验总结而诞生的，一种有别于普通呼吸的呼吸方式。
其他运动也有各自匹配的呼吸，比如狙击手需要让自己的呼吸尽可能绵长，这样才不容易错过目标。
跑步动作也是如此，有些步伐是追求速度，有些步伐是追求灵活。
虽然人出生就会呼吸，很小就会走路，但如果只是这样，是不够的。
叶洛突然停下脚步，因为灵感终于回来了，通过穷举法，想到了关键，那么思考呢？人的思考是否标准？

第205章 景区
人类的思考也是不用学的，就是会自然地产生恐惧、欢喜等等情绪，以前她只是控制情绪。那么有没有一种可能，一直以来的思考方式不够标准？所以才看不懂《道德经》，才无法理解天道变化？
是因为自己的脑子只是按照自然的思考方式进行思考，并没有为研读《道德经》而锻炼过，改造过。
为了跑得更快，运动员会纠正自己的跑步姿势。为了活得更久，修仙者会改变自己的呼吸方法。为了读懂《道德经》，是不是也需要改变思考的模式？
叶洛越想越有道理，可问题也随之而来，如果自己的思考方式不标准，怎么才能标准？
改变呼吸节奏，改变跑步姿势，简单，控制身体就行了。但改变思考怎么做到？是控制大脑么？还是通过其他的方法？
叶洛觉得应该去墉城好好查一查，看看有没有应征自己思路的证据。
要是伏羲和老子就在身边该多好，直接问他们就好了，奈何伏羲已死，老子已去，空留地球千载，无一人能参悟。
“《道德经》一直告诉大家‘反者道之动’，是不是就是要反过来思考，把自己的思维逻辑全部转过来？”叶洛一边赶路一边思考。
严萌萌见叶洛又呆若木鸡，虽然在爬山，但心思肯定不在山上。她小心地跟着叶洛，不让别人打扰闺蜜的思考。
到了中午，大家终于接近山顶。
“最后一小段了，上山吃饭，大家加油。”班长鼓励大家再坚持一下。
已经能看到山顶上的同学在招手，他们坐缆车，早就上山了。
虽然累，但坚持到了最后。
“同学们都表现得很好。”王艳见大家安然无恙地爬上了山顶，高兴地说道：“好了，先去吃饭，休息一下，下午就在山顶自由活动。”
山顶的饭店没有别的特色，就是贵。
好在叶洛准备了压板肉，根本不需要点菜，直接买馒头就好了。
“吃饭，吃饭。”班长把馒头分发给大家，然后分压板肉：“三个人一盒，大家别多拿。还有饮料自取，我就不给大家拿了，自己喜欢喝什么，自己拿。”
“吃饭。”支撑严萌萌走到山顶的动力就是压板肉，现在可算是一饱口福，首先视觉上就很有冲击力，肉、脂肪、猪皮层次分明，就好像果冻一样，蘸上酱料，一口咬下去，舌头和牙齿顿时有完全不同的感觉。
“怎么会这么好吃？”同学们都惊呆了，以前除了少数同学有机会品尝过叶洛的手艺之外，其他人都没运气。今天是全班同学包括老师都有机会了。
王艳看同学们的表情这么夸张，心想真的这么好吃么？她也吃了一块，顿时感觉有乐队在口舌之间敲锣打鼓。确实好吃，这真的是自己的学生做的？
如此美味，不吃干净是不行的，大家甩开腮帮子，吃就行了。甚至连酱料都配馒头吃完了。
严萌萌看他们没见识的样子，自己少吃几块，让给了同学。反正她每天都有机会，这个时候可以发扬一下自己的精神。
叶洛也就吃了两块，剩下分给了另外两位同学。
“叶洛，我看你心事重重的，是不是不舒服？”卓远一路上都在观察叶洛，说道：“如果不嫌弃的话，我可以帮你把把脉。”
“你还会看病？”叶洛古怪地看着对方。
卓远一本正经地说道：“虽然不如我家药房的大夫，但我也学过一些皮毛，简单的病灶还是手到擒来的。沉脉、数脉、伏脉之中，我已经掌握了三种沉脉，一种数脉。”
“什么叫做‘沉脉、数脉、伏脉’？”同学好奇地问道。
有显摆的机会，卓远立刻兴致勃勃地说道：“这些都是脉象，通过脉象了解病人得了什么病。具体来说就复杂了，沉脉就是脉象不明显，需要重按，一般来说内脏生病的人脉象反馈不够，就被称为沉脉，医生就需要重按，感受脉象的反馈。”
大家表示听不懂。
叶洛说道：“我没病，就是突然想到了一道数学难题，在想怎么做题。”
“难得出来玩耍，就别想学业了。以你的成绩，肯定可以考入稷下大学的。”卓远说道。
大家也不由看向叶洛，显然没想到她的目标这么远大。
“长得漂亮，还这么努力，我们可怎么办啊？！”女生们发出了哀嚎，感觉自己真的是比不上叶洛。
男生们则觉得叶洛真是女神一样存在，马兆更是觉得太遥远了，要是叶洛进入稷下大学成为天之骄子、天子门生，自己更没机会了。
吃饱喝足，大家可以自由活动。
山上还有游乐项目，狮子山的商业化已经很到位了，山顶有喂鱼的项目、有透明玻璃栈道、有超高秋千，还有超长滑梯等等项目。王艳则先去酒店，下午两点就可以入住，她先看着学生的东西，到时候直接放房间里。
“叶洛，我们去挑战一下超级秋千吧？”
叶洛看了一眼十米高的大秋千，心想自己身穿战甲，可比秋千飞得更高，秋千有什么意思？她还是想找个地方看书，想早点参悟虚无境界。想早点确定自己的思路是不是正确，是不是逆转思维就能完成参悟。
不过看到周围同学期待的眼神，她决定自己得放松一些，难得出来游玩，别扫了大家的兴：“好吧，一起去。”
超级秋千周围有很多看客，但敢于尝试的还是少数，因为费用是相当感人，一百二十元，体验大概五分钟。
果然所有游乐园都一样，价格很高，时间很短，突出的就是快速换人。
叶洛和几个女生走了上去，准备尝试。
超级秋千就在悬崖边缘，玩的就是心跳，玩的就是刺激。不过叶洛可不会和小女生一样尖叫，等到她从秋千上下来，一旁还有取照片的亭子。
“叶洛，你的表情也太淡定了。”其他人的表情都非常扭曲，记录了她们面对惊吓的真实表情，就叶洛的照片说不出得完美。
“这就是美少女的修养么？不管遇到什么危险，都要进行表情管理？”
大家都买下了照片，作为纪念。
继续去玩其他的项目，去玻璃栈道。
大家玩得都很开心，叶洛也专心投入游玩，虽然这些游乐项目在她看来太幼稚了，根本没什么好玩的，不过对年轻人还是很有吸引力的。
说到底不是玩游戏，而是进行社交，男生表现自己的勇敢，女生表现自己的柔弱，互相博取好感，增进感情。并不是项目多好玩，而是通过项目，可以获得项目之外的快乐。
比如严萌萌，站在玻璃栈道上，就挂在叶洛身上，把男生羡慕得眼睛都要冒火了。栈道真的那么可怕么？严萌萌其实并不恐高，但她可以假装害怕，就有理由和叶洛贴贴了。
“有套圈，我们去玩吧。”
“十块钱五次。”山顶的套圈价格也比山下贵，山下是十块钱十二次或者十五次。
“叶洛来啊，我请你们套圈。”卓远大气地说道。
“不需要。”严萌萌根本不差钱，先一口气花一百块钱，来个五十次耍耍，不求套中礼物，就是享受和叶洛一起的时光。

第206章 再遇尊者
马兆跟着大部队游玩，光是看着叶洛，就感觉很幸福了。看叶洛荡秋千，看叶洛走栈道，看叶洛套圈，一娉一笑、一举一动都是那么美好，要记录在脑海中，当做珍宝一样珍藏。
女生们叽叽喳喳地讨论，应该瞄准哪个目标。
“几位，有没有兴趣看看不对外开放的景点？只需要给我两百块钱，我就带你们去。”就在大家开心游玩的时候，一个年轻人走过来搭话。
卓远、司马近、马兆几个男生立刻变为护花使者。
马兆更是说道：“狮子山上的景点，我比你熟悉，可没听说过有不开放的景点。”
“你们不是当地人根本不知道，我爷爷在狮子山景区开发的时候就是挑山工，我从小就在山上长大。游客只能在景区转转，我说的景点在景区外。有没有兴趣？”年轻人微笑地说道。
“你是导游？”
“是啊，我是导游。”年轻人说道：“虽然有点危险，但绝对不虚此行，你们这么多人，我只收你们两百块，一点也不贵。”
“行啊，去看看吧。”卓远有点好奇。
马兆虽然怀疑，不过如果大家都想去，他也可以接受。
女生也好奇，于是支付了两百块。
“你们跟我来。”年轻人收钱立刻就带他们去往了僻静的角落，翻过‘游客止步’的牌子，走到了小道上。
距离景区是越来越远，一行人在没有开发，布满青苔的羊肠小道上走了十分钟左右，就来到了一处山洞。
“这是狮子洞，我知道。”马兆说道。
“不要着急，我们不是看狮子洞，跟我来。”对方确实是当地人，知道很多小路，在被灌木遮挡的位置还有一条路。
“大家小心，不要滑到。”小路很陡，手脚并用才能往上爬。
好不容易爬上来，却是一片没有开发的森林，导游拨开遮挡视线的枝叶，大家看到了一些香灰和贡品。
“这是？”在香炉和贡品之间，赫然是一柄巨大的剑柄，看材料好像是铁，足有两米高。剑首、剑茎、剑格清晰可见。“这是剑？”马兆一眼就认出这肯定是剑柄，可也太大了。
“你们不知道了吧？这叫斩狮子剑，传说狮子山原来是一只巨大的狮妖，到处作乱，一天有位仙人路过拔出一把十米长的宝剑，一招就杀了狮妖，然后妖怪就化为了大山。这把剑就一直留在这里。除了当地人之外，外地人很少有知道的。”
马兆确实不知道，说道：“我只知道杀狮妖的故事，确实不知道真的有一把剑。”
“两百块钱花得不冤吧？”
确实不冤，叶洛表示这真的是神仙的宝剑？还是有人为了吉祥而制作的人造景观？反正她是没感受到法力的存在，并没有冰冰凉的触觉。
不过当地人肯定是相信的，所以才会在周围祭祀。
大家纷纷拍照留念。
“剑非剑，刀非刀。”就在大家留念的时候，一个声音从头顶传来。
大家抬头，发现树丛里有人。
马兆看到树叶落下，叶片竟然如刀，破坏了导游的衣服。
“魔刀尊者？”叶洛记得这个声音，不就是之前在华山遇到过的魔刀尊者么？一个领悟天刀的疯子。
那个家伙从华山跑到狮子山来了？
马兆一惊，说道：“就是那个疯子？”
司马近也说道：“就是之前大闹华山的人？”
叶洛只是点点头，上次自己忽悠对方离开，没想到这么快又遇上了。
啪，魔刀尊者从睡觉的树枝上跳了下来，直接踩在剑柄之上，俯瞰周围的游客。
所有人都不敢动弹，因为对方的眼神就好像是刀锋，锁死了大家的要害。
白发黑衣，背驮红刀，果然是他。
老者一眼就认出了叶洛，之前在华山见过。
叶洛感觉魔刀好像和之前不一样了，好像没那么疯了，但也不能确定对方真的就恢复正常了。
“前辈，好巧啊，我们又见面了。”她尴尬又不失礼貌地问候道。
魔刀尊者说道：“确实有缘，华山一别，已有一个多月，没想到还能相遇。看你的样子，《黄帝内经》对你很有帮助，不知你有没有听到那个声音？我捡到那个该死的龟壳之后，每当阅读上面诡异的古代文字，脑子里就有一个声音不断地折磨我，不管我把它丢到哪里，它都会回到我的手上。一直到遇见你，龟壳才离我而去，显然它对你更感兴趣。”“……”叶洛听完是满脸问号，什么鬼？这不是答谢的礼物么？
“你没有听到么？那你的运气真不错。”魔刀尊者说道：“丢到龟壳之后，就感觉大脑越来越清明，又能控制自己了。不管如何，我都要谢谢你，所以我告诉你一个真相，这把巨剑是假的。”他用脚跺了跺，说道：“这东西的时间不超过两百年，应该是当地的乡绅为了祈福才建造的，和神仙完全没关系。”
真是破坏浪漫的想象。
“多谢前辈。”叶洛除了说谢谢，已经无话可说，真想谢谢尊者全家。
“如果你也听到了声音，保持清醒，否则你也会变成真正的疯子。”
叶洛问道：“前辈，你认识《黄帝内经》上的文字么？”
“不认识，难道你认识？”
“确实认识，我想只要认识文字，就不会听到声音。”叶洛推理道：“前辈肯定是因为看不懂文字，才会听到声音，你是被文字给影响了。那些古文字有法力，如果强行理解，肯定会被反噬的。”
说到这里，叶洛突然想到自己是否也拘泥于文字了呢？或许虚无境界根本无法用语言传达。老子的文字也不是为了描述虚无之境，是为了让大家忘记文字。
道可道非常道，从一开始老子就说了能记录下来的道理就不是永恒的道理，在老子之后，无数人背诵《道德经》越没有领悟虚无，或许内容就不在文字之中。
“说的有道理，不过那些文字很古老，早就失传了，你又是如何看懂的？”老者问道。
这就不好解释了，叶洛也只能说谎道：“我有奇遇，可以看懂各种文字。”
“难怪龟壳会选择你，原来是这个原因啊，这就是你的机缘。”老人说道：“这么说来你帮了我两次，一次指出我已领悟天刀，一次帮我恢复理智，而我只谢了你一次。”
叶洛立刻说道：“前辈不用客气，能帮助前辈是晚辈的荣幸。”
“不行，我不是知恩不图报的人，可惜现在身无长物，这样吧，这把跟随我二十年的血刀送给你了。”说着就把刀丢给了叶洛。
叶洛立刻接住，刚想说什么，老头已经飞走了。
“恩怨了结，我要以武入道，再无牵挂！”老头感觉自己在狮子山遇到叶洛，就是为了了却最后的恩怨。
叶洛哭笑不得，自己要血刀干什么？杀猪么？
如果杀猪，这刀确实不错，想到这里，叶洛不再纠结，以后有杀猪宰羊的机会，可以让血刀上场。
“他已经到了身无外物的境界了，连心爱的配刀都说送就送，已经入道。”马兆惊讶地说道。
叶洛也点点头，这位魔刀尊者的境界确实不低。因为这次偶遇，叶洛也有了新的方向。
大家知道景点不是仙人的宝剑之后，兴趣缺缺，只能原路返回。

第207章 末法时代
在山上看了落日，又在酒店吃盒饭，晚上大家裹着大衣放烟火。
大衣都是租来的，山顶的夜晚还是很冷的。
“进屋吧，冷死了。”严萌萌鼻子都冻红了。
“玩牌九么？我带了一副。”
虽然玩了一天，但同学们却精神抖擞，根本就不困，还想继续玩。
叶洛想要修炼，借着在山顶的机会，好好看看星空，领悟天道。之前魔刀尊者说龟壳对他影响，可以听到声音。她认为是因为尊者看不懂文字，所以被有法力的文字影响才会如此。而她看得懂文字，结果就很安全。
反过来说，看得懂文字和看不懂文字的思维是不一样的。
那么《道德经》是否也是如此？看得懂文字，就会陷入文字，如果看不懂或许反而能理解虚无境界。
这就是一种思维的转变。
当然，叶洛没有贸然修炼，而是和天子六犬交流，希望能印证自己的想法。
“你们听说过虚无境界么？”
中黄说道：“听说过，这是一个天地人三才合一的高深境界。”
“那么如何才能达到这个境界？”
“不知道。”六犬也说不知道，毕竟他们连老子都不知道：“我们只是听说过，西王母说过能去往宇宙的仙女至少要达到虚无境界，否则她不会允许仙女离开地球的。”
“你们帮我把嫦娥的所有笔记都拿过来，我要好好阅读以下。”
很快嫦娥的笔记都拿来了，叶洛从头开始游览，发现笔记内确实有关于虚无境界的描述，不过就四个字‘玄之又玄’。
她说自己进入了玄之又玄的境界，终于达到了进入宇宙的资格，很高兴也很不舍。
估计其他仙子也是如此，虚无境界根本无法用语言和文字记录下来，只能用抽象的方式表达。
也只有老子天纵之才，用五千字指明了一个方向。
天地人三才合一，进入玄之又玄的虚无，根本就无法描述出来。
“如何才能描述一个无法描述的东西？”叶洛意识到老子遇到的就是这个问题，道可道非常道，老子明知道无法描述，却还是用五千字来描述，这是何等的魄力，何等的自信？
其他人就算领悟了虚无境界，也只会说‘玄之又玄’。
就好像大家去旅游，看到相同的美景，有人只会说‘卧槽’，而有人却可以说‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’，这就天赋的差距。
同样领悟虚无境界，仙子们只会说句‘玄之又玄’，而老子可以洋洋洒洒地写五千字小作文。
但老子也说了五千字并不是道，就好像‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’并不是所有风景一样，句子只是提取了景色的局部进行描写。
五千字小作文也只是虚无境界的冰山一角，甚至可以说只是一个路线图，根本就没有道。
如何描述一个无法描述的东西，只能旁敲侧击，只能逆向思考，只能改变思维模式。
叶洛相信自己的思考没有错，虚无境界是没有办法依靠别人指导的，只能自己修炼。
颠倒《道德经》的文字，打乱顺序，不再纠结于文字，同时也要让自己的思维逆转，不能按照以生俱来就养成的本能思维。
天生的呼吸、天生的姿势都是需要调整的，才能更加标准。天生的思维模式也需要磨炼，才能更加锐利。
让狗子帮忙，叶洛上了旅店的屋顶，仰望星空，俯瞰大地，叶洛就在山顶，就在天地之间。
闭上眼睛，打乱五千文字，越来越陌生，越来越混乱，越来越癫狂。
没错，就要像疯子一样思考，不能和常人一样，不能依赖之前的思维习惯。
思维就好像是一辆不断向前的车子，而天人合一就是刹车，只有刹车之后，才能倒车。逆转思维，进入虚无。
叶洛进入天人合一，刹住了车，然后文字不断失序，让大脑越来越混乱。
突然之间她感觉到天地变化的规律，一切都是按照道来运行的。
道、梵、熵、命运、般若智慧……
不管叫做什么，都是一样的，就是天地人运转遵循的一种规律，这种规律无时无刻地影响着万事万物。
它确实存在，但看不到摸不着，是一切的基础。
虚无将一切连接，展现规则。
文字不断变化，然后排列‘天地不自生，故能长生’‘天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余’。
思维逆转，想要长生就不能追求生长，想要人道就要放弃天道，想要领悟虚无境界，自己就必须变为空无一物的山谷，包容万物。
虚无境界，谷神不死。
叶洛感受到了完全不同的世界。
修仙者夺天地造化，就是逆天。越是修仙，就越是逆天，宇宙也会越来越排斥仙人。
难道修仙是错的？
叶洛能感觉到，越是想要多天地造化，成功的几率就越低，想要把大量的天地造化占为己有，最后成功的几率几近于零。
天道是把天地造化平均地分配到整个宇宙之中，这种分配的比例才是主流，随着宇宙的发展，天道的比例是越来越大，越来越挤压修仙的空间。
简单来说就是仙人要占据更多的天地造化，而天道要把天地造化分给宇宙中的所有生命。这就好像是天秤的两端，修士越来越弱，而天道越来越强。
这就是规则。
领悟到天地人三才合一，就会意识到修仙这条路越来越难走。
“末法时代？！”叶洛意识到现在就是末法时代，因为按照宇宙的发展，成仙的概率是越来越低的。
因为天道不允许有人占据太多天地造化，不断平衡，天地造化是越来越分散，越来越难以集中的，这就和熵一样，宇宙是增熵的，是有序向无序发展。
人类认为的有序，就是自己能控制的秩序，叫做有序，把天地造化全部控制在自己手里，这就是最好的秩序。
人类认为的无序，就是自己不能控制的情况，天地造化都在别人手里，自己只有一点点，这是最糟糕的混沌状态，根本无法控制。
熵增，就是有序向无序发展，这是人类角度的结论，就是人类能成功控制物质的概率越来越小，控制失败的概率越来越大。
用修士的看法就是，自己能控制的天地造化越来越少，成仙的难度越来越大，就是末法时代。
当然对天道自然而言，才不会管人类和修士怎么想，天道可不是为人类服务的，天道是为整个宇宙服务的。
人类认为无序，这正是天道的目的，天道就是不让修士控制太多的天地造化，就是要不断减小凡人成仙的概率。
如果说在盘古族的远古时代，一族人都能成仙，到了现在的末法时代，一整个星球百亿人口，都难出一个仙人。
而且成仙概率会越来越低，到最后一整个银河系都出不了一个仙人，甚至整个宇宙也出不了一个仙人。
成仙概率降低为零，宇宙再也不会有飞升的修仙者。
了解了这些，叶洛终于知道大家为什么要寻找盘古坐标了，因为生命是无法逆天的，只能追随盘古族的步伐，去往新世界，希望新世界的熵还在可控范围内，成仙概率能更大一点。
等到成仙概率为零的时候，这个宇宙就再也不会出现仙人了。
当叶洛领悟到这些，就证明她进入了虚无境界，也看清楚了宇宙的终极规则——想修仙得趁早，越往后越难。

第208章 表演
天道创造了苍蝇也创造了蜜蜂，人类肯定希望苍蝇少一点，蜜蜂多一点。可这是人类的观点，不是天道的观点。
天行有常，不为尧存，不为桀亡。
人类希望控制更多天地造化，希望成仙，天道并不在乎。天道不但不在乎，还要成为阻碍，让天地造化分散到宇宙，阻碍凡人成仙。
根据熵增原理，宇宙的变化趋势就是天地造化越来越难以集中，成仙概率越来越小，最终会降低为零。
一开始整个文明都可以成仙，然后整个星球都难以有一个仙人，然后整个银河都难出一个仙人，一直到最后，整个宇宙再也无法出仙人。
天地人三才合一，进入虚无境界，立刻就得直面一个残酷的现实，宇宙已经进入末法时代，已经很难飞升成仙。
叶洛的心情顿时沉甸甸的，此时此刻她突然能理解圣母元君为什么总是催促女儿吸收地球的天地造化，真的是时不我待。时间越久，成仙概率越小，一旦概率为零，就再也没有仙人了。
现在的成仙概率已经微乎其微了。
如果一开始，成仙的概率是百分之一百，那么接下来都是打骨折的，百分之五十，百分之二十五，百分之十二点五……
心情沉重。
就在这个时候，下面传出了欢呼声：“叶洛，叶洛……”
叶洛听到有人喊自己的名字，不由下楼，走到旅店门口，发现刚才还在房间里打牌的学生，不知什么时候又都到了外面，然后地上全是无人机。
“这是无人机表演？”
“没错，这是专门为你准备的无人机表演。”卓远深情地说道，这是惊喜，特地邀请了专业的无人机表演团队，一共五千台无人机，就是为了这一刻：“叶洛，我要向你展现我真诚的灵魂！”
严萌萌眼神不善地瞪着卓远，认为这种惊喜就是偷袭。
马兆也不喜欢，不过他认为这种花里胡哨的表白根本不会成功，叶洛绝对不会接受。
司马近倒是有些佩服卓远，还真是锲而不舍，可惜如果花钱就能成功的话，那叶洛早就被东方胜追求到了。无人机闪烁着光芒，飞到天空组成图案，旅店的广播同时传出音乐。
山顶的女生已经被这浪漫的告白给感动到了，恨不能成为女主角。
可惜叶洛却高兴不起来，刚刚进入‘虚无境界’，了解了成仙最大的阻碍就是宇宙，心情沉重。如果无人机表演能够打败强敌，那她会高兴，否则，她的心情无法好转。
卓远穿得和王子一样，这一整天他都憋坏了，晚上准备了这么一个惊喜，白天还不能表现出来，他都惊叹于自己的演技。
“叶洛，我喜欢你。”卓远认为在精心安排的表白之下，没有人可以拒绝。
周围的姑娘纷纷起哄：“答应他，答应他。”反正换做她们，肯定会一口答应。
卓远也被自己帅到了，深情款款地走到叶洛面前。背后是无人机的表演，组成男女的侧脸，还有爱心，画面很漂亮。
音乐也很动人，舒缓动听，悦耳动人。
叶洛心想这么大阵仗，如果被拒绝不会尴尬么？再说了，表白不应该是两人感情发展到一定程度的结果，而不是一段感情的开始。他们之前根本只是普通同学，他到底为什么会认为自己一定会接受表白？
“抱歉，我拒绝。”
气氛瞬间就尴尬了，只有男生幸灾乐祸，司马近和马兆都笑出了声，他们没受过专业训练，想笑就笑。
刚才他们还真有一点点的紧张，还以为卓远可以成功。现在没问题了，一切照旧。
卓远还不死心，说道：“要不再考虑一下？”
无人机的表演才进行了一半，现在就被拒绝的话，多少有点尴尬。
“我现在要努力学习，时不我待，没时间谈情说爱。你的心意我明白了，但我拒绝，我需要的不是一个男朋友，而是提升自己的水平。”叶洛再次拒绝道：“不只是你，我希望其他男生也不要再在我身上浪费时间和金钱了，恋爱只会阻碍我进步。”说完转身就走。
表演还在继续，女主角却走了，卓远很尴尬。
“都怪你，现在好了，连我们也没机会了。”司马近不爽地说道：“本来我还可以抱有幻想，现在被叶洛一口气全部拒绝了，我们男生都成了阻碍进步的障碍。都是你的错，你得赔偿我们。”
卓远无语，怎么就成自己的错了？“就算我不表白，你也没机会，别自欺欺人了，我是帮你们认清现实。”
刚刚还很失望的女观众一看卓远和司马近斗嘴，立刻觉得他们在一起也不错。她们只在乎组cp，并不在乎cp到底是谁。“他们肯定不知道你已经名花有主了，有了我和社长这对翅膀。”严萌萌得意地说道。
“早点休息吧，明天还要下山呢。”叶洛说道。
“下山就坐缆车好了。”严萌萌不想爬山了，太累。现在时间确实不早了，她打了个哈欠，就和叶洛躺一起。
叶洛全无睡意，本来以为境界更上一层楼之后必然会有更积极的发现。结果却恰恰相反，不但没有积极向上，反而直面了最残酷的现实，现在已经是末法时代。
天地人三合一，就是一个无情的嘴巴子，让人脑子嗡嗡的。
大家看完无人机表演，也睡了。
卓远是花了钱让大家看戏，就好像是猴子，不过有司马近和他斗嘴，倒也没伤心。毕竟又不是自己被拒绝了，是所有男生都被拒绝了，心里很平衡。
“同学们早点休息吧。”王艳看他们整得一出接着一出，只能说年轻真好。
一夜无话，第二天大家还在议论昨晚的事情，有几个男生明显熬夜了，打了一夜的牌，黑眼圈都出来了。
下山，大家都选了坐缆车。班长去买票，吃了早餐就下山。
“我们再去山下的纪念品商店买点纪念品吧。”有人提议。
大家也赞成。
叶洛就不花钱了，她已经有纪念品了，就是魔刀尊者送的血刀。
“叶洛走吧，我们一起。”女生凑在一起没有别的目的，就是八卦，她们很想知道叶洛昨晚是如何狠心拒绝的。
“说真的，卓远是个校草，长得不错，还是家中的独生子女，三代的产业肯定全是由他继承，你怎么就拒绝了呢？”
严萌萌说道：“你要是喜欢，可以自己去追。”
“我倒是想追，奈何人家不喜欢我啊。”
叶洛说道：“他不喜欢你，那我也可以不喜欢他。我现在真的要努力学习，不能分心。”
“就是，就是，叶洛的目标可是稷下大学，那是大秦最好的学校，各地的天才都卯足了劲，千军万马过独木桥。女生也得靠自己，不能成天想着找个男人嫁了。”也有女生支持叶洛，认为上进才是最好的选择。
“话不能这么说，就算女生再出色，成就了一番事业，最后还不是要把产业交给外姓人？我们再努力，最后都是为别人做嫁衣。”有女生认为因为继承权的问题，使得女性不能很好地进步。大家叽叽喳喳地说的很热闹，叶洛反而不好插嘴，只能听着。
坐缆车下山，去纪念品商店，然后回家。

第209章 玄之又玄
结束春游，回家已经是下午，叶洛立刻做晚饭。
不过沈容华和大黑都感觉叶落的心情不是太好，当然他们也没多问，只认为她是春游太累了。
晚上回到卧室，再次进入虚无境界，之前虽然领悟，但因为直面沉重的现实，也没有深入。现在要继续。
现实很残酷，修仙成功的概率不断减小，但不能停下来。
再次将《道德经》五千字全部打乱，让自己的思维慢下来，先刹车，再停车，最后倒车，通过天人合一完成刹车和停车，然后倒车进入虚无境界。
神游于天地之间，很轻盈，感应到天地万物都被天道牵动，万物之间互相有联系，物质都会对外扩散，一直到消失。
叶洛感觉自己也是如此，身体就好像是一堆沙子，只能堆这么高，更多的沙子无法堆积在一起，只能散落。而沙堆本身也因为周围的风吹草动不断地散开，最终沙堆会分散到周围的环境中，消失不见，代表她的死亡。
这是‘天之道损有余而补不足’，叶洛和周围空间相比，就是有余，空荡荡的空间就是不足。损有余而补不足，组成叶洛的物质就会飘散出去。
修仙就是打好地基，把沙子构建成坚固的高楼大厦，这样可以容纳更多的沙子，沙子不会轻易逃散到周围。仙人可以完全掌握组成自己的沙子，就可以与天地同寿。
不修仙，人最终只是一摊散沙，扩散到周围空间，人死灯灭。
万物都是要扩散的，天道的规则就是如此，‘损有余而补不足’，换句话说就是从有序向混乱发展。
人族如此，万物也是如此。不管是高山还是沧海，都无法永存，都会扩散出去，形成新的产物。
现在叶洛深刻理解天人合一的境界了，天道让叶洛一最高效的方式行动，其实就是更好地让她朝周围空间扩散，用叶洛的有余攻击敌人的不足。
天人合一，她的动作电光石火，其实就是以最快的速度对外扩散，所以形成的招式才会如此强大，同时对自己的负担也很大。
“我理解了，如果摆八卦，就是要把自己放在不足的位置，把万物放在有余的位置，只有这样，天地造化才会向我聚拢，而不是我加快速度分解。”叶洛终于能领悟天道，明白如何让天道有所反应。必须利用天道的趋势，天道是损有余而补不足，所以摆八卦风水的时候，就必须把自己放在不足，把其他东西放在有余，这样天道自然而然就会把有余的天地造化输入给不足，也就能让八卦产生作用了。“这就是八卦的奥秘。”以前的古人没有进入虚无境界，但也是抓住了有余和不足的差异，总结了经验。
在虚无境界，叶洛感觉一切都是沙子，自己是沙子，房子是沙子，鬼魂是沙子，凡是存在的东西都是随时可能会坍塌的沙堆。天道时时刻刻作用在沙堆上，扩散沙子。
叶洛只要找到沙子扩散的方向，就可以收集大量的天地造化。
如果没有代表‘不足’的点，可以通过八卦修改，创造一个中心点。当然还可以通过八卦的变化，建立一个独立的空间。
不让外界的沙子进来，也不让里面的沙子出去，减少沙子的交流。当然这就有点复杂了，但独立的空间中因为沙子扩散的特性，肯定会有不同的效果。
叶洛认为万物都是‘沙子’组成的，其实这就是天地造化的表现之一，不同的天地造化也有不同的表现形式，还需要学习才能掌握。
此时虚无境界震荡，叶洛感觉自己突然有了重量，从羽毛变成了秤砣，一下就回到了现实。接着就感觉脑袋如针扎一样疼，脑袋好像要爆炸了。
肯定是因为自己修为不够，强行逆转思维，对大脑产生了负担。昨晚因为没有深入，所以没事，今天观察万物之造化，负担很大。
脑子嗡嗡的，都无法控制身体了。
思维刹车，思维停车，思维倒车，虽然逆转了思维，但对大脑负荷太大，以目前的身体素质无法长久。
好在缓一缓之后，疼痛减轻了，大脑再次感受到了身体。
“看来还得修炼。”叶洛不会放弃，就算知道成仙的概率越来越小，也要努力。她相信现在概率还没有减到零，还不能放弃。
接下来就是上学，刷题，准备考试。
一直到今天，风伯又闯入了叶洛的卧室，说道：“告诉你一个好消息，电影上映的时间确定了，你在直播间里好好宣传一下，不然给你好看。”
“这种事情发个消息就行了。”叶洛正在刷题，往年的高考题刷了很多，但依旧不够。
风伯亲自跑一趟，当然是来看看叶洛的情况，想知道经过上次的点拨之后，对方有没有进步。当然他也觉得自己太着急了，毕竟叶洛就是个孩子，哪怕天赋和老子一样好，也得花几十年才领悟虚空境界。
老子也是一把年纪才进入虚无境界的。
不过风伯还是忍不住来了，打量叶洛，想知道对方有没有变化。肉眼观察，自然是看出来的。
“我会宣传的。”叶洛没好气地说道。“你似乎没什么长进，亏我还对你寄予厚望。”风伯看不出叶洛有什么不同。
叶洛无语地说道：“难道我领悟了虚无境界也要告诉你么？”
“……”风伯的表情很微妙，想判断叶洛说的是真是假，试探地问道：“你是说虚无境界，是伏羲、老子的那种虚无境界？”
“天地人互相关联，星辰、大地、人体都遵守一套规则‘损有余而补不足’，星辰的移动和扩散有自己的规则，能让有余填充不足。大地上一样可以观察到这样的现象，经脉中同样存在。所以我们可以模仿星辰，安排大地和人体，形成一套人为干涉的‘损有余而补不足’，也就是风水和心法了。”叶洛说道：“虚无境界玄之又玄。”
叶洛也属于看到美景只能说‘卧槽’的人，伏羲领悟虚无境界可以作河图洛书，老子领悟虚无境界可以写五千字小作文。而叶洛和墉城女仙都只能玄之又玄，属于没文化的一类人。
听叶洛如此一说，风伯还是惊疑不定，不确定对方是不是真的已经领悟‘谷神不死’。那可是只有天才才能接近的领域，连蚩尤主公都没有成功。
他的眼神认真起来了。
叶洛在赌，赌风伯可以帮助自己。接下去的修仙需要更多的资源，叶洛没钱、没势很难得到。等社长去白嫖稷下大学的设备，也需要很多时间。时不我待，拖越久越不利，不如利用风伯换取一些好处。
“你真的成功了？不可能的，这才十几天时间。”风伯狐疑地说道。
叶洛没说话，只是摆动了房间里的几个东西，稍微改动了有余和不足的位置，让风伯处于不足的位置。
风伯只感觉浑身轻松，好像做什么事情都会顺利，当然仅限于房间内。
叶洛刚才进入虚无境界，顺应先天八卦改变了风水。所谓的八卦就是有余和不足的相对位置，伏羲为了方便传播，创造了八卦这门语言。但很多人只知道运用，却不知道原理，原理就是‘天之道损有余而补不足’。

第210章 人才
这是个让人恐惧的天才，短短十几日的时间内，对方就从了解到掌握，不免太吓人了。是的，风伯可以确定叶洛确实掌握了虚无境界，随即就是从心底冒出来的恐惧。眼前的少女就好像是怪物，完全无法被控制。
和她产生关系，只怕不是好事。
当然也不只是害怕，他心里还有一点莫名的复杂。因为虚无境界是进入宇宙的敲门砖，叶洛的成功说明又可以开启冒险了。
蚩尤主公当年带着他们离开了母星，踏入宇宙寻找盘古坐标，虽然过程并不美好，但那段岁月确实是自由的，令人怀念。如果可以，他也想再回到宇宙看看。
只是他深知如果没有虚无境界的修士导航，不管尝试几次都不过是自杀。蚩尤主公那么强大，在没有导航的情况下，也是一团乱麻。
现在似乎又有希望了，只是这个希望有些怪异，一个十几岁的女娃娃，比伏羲和老子还要年轻很多，很难理解她到底是如何做到的。
“难道这就是所谓的站在巨人的肩膀上？”风伯不由怀疑叶洛和伏羲、老子是同一个等级的天才，但叶洛有《道德经》才能如此迅速地进入佳境：“是不是因为《道德经》？”
“是，但不全是。我可以描述虚无境界有哪些用处，但无法描述虚无境界到底是什么。《道德经》也是如此，老子要描述一个无法被描述的东西，于是有了《道德经》。就好像描述鸟飞过的轨迹一样困难，看到了，却难以分享给别人理解。所以他用了一个相反的方法，不去描述虚无境界，而是留下了一套密码，必须理解《道德经》中的密码，锻炼自己的思维，突破桎梏。”叶洛说道：“所以我确实站在了巨人的肩膀上。”
听叶洛这么说，风伯还能接受，毕竟老子确实留下了关键密码，只要天赋到了就能理解，而不是说叶洛就超越了伏羲和老子。
风伯盯着叶洛，脑子里刮起头脑风暴，突然说道：“丫头，想不想变强得更强？”
当然想了，叶洛就是希望风伯能提供帮助，所以点点头，表示想。
“想要变强，就要承受一些风险，不知道你愿不愿意？”
“什么风险？”叶洛问道。
“这个我也不知道，但肯定有风险，如果你不怕危险，就跟我走一趟。”
“去哪？”叶洛怕危险，但修仙不是请客吃饭，肯定是要承担风险的。
“带你去见一个人，他可以帮你。”风伯说道。叶洛看向师姐，说道：“我去看看。”
闫冰虽然担心，但她很清楚师妹进入修士的世界之后，自己作为武者帮不上忙，自己如果强行阻止是拖后腿，只能说道：“小心。”
叶洛点点头，肯定会小心的，实在不行可以变身。
风伯看叶洛愿意去，瞬间化为一阵风，托着叶洛就从窗户飞了出去。
这次并不用飞太远，半个小时就降落了，落在郊区的一栋私人庄园里。此时屋内灯光关闭，一片漆黑，主人已经休息了。
“我去按门铃。”风伯暴躁地按下门铃，叮咚叮咚的声音就好像在吹命一样。
“来了来了，大半夜投胎啊，刚睡下就响个不停，真是见鬼了。”主人骂骂咧咧地开门，一看清客人，立刻变了一副嘴脸，卑微地说道：“是风伯大人，小的见过风伯大人，请进，快请进。”
风伯没和对方见识，示意叶洛跟上。
叶洛打量开门的男人，四十多岁的样子，看着就好像是个小领导，穿着灰色睡衣，戴着眼镜，头发有点乱。
男人也看清了叶洛，眼神中闪过一抹惊艳，然后就被狐疑取代，显然是不理解风伯大人为什么带个女人来自己家。
“大人，我给你倒茶。”
“不用了，倒开水就好了。”风伯拿出一罐茶叶，说道：“我自己带了。”
叶洛心想这可是自己炒的茶，全被对方包圆了。
“好的，马上准备。”男人很快就拿来了热水壶，给风伯倒水，殷勤地帮忙泡茶，问道：“不知哪阵风把大人给送到了寒舍？”
“我来看看你过得如何？”
“还不是老样子，凑合过呗，不然还能怎么样呢。”男人说道。
风伯却说道：“你就甘心输给脑姥？”
“不甘心又能怎么样？雨师大人都决定用她，我的态度根本不重要。”男人说道。
“亏你还是蚩尤一族首席天官呢，就这么输给人族，我都替你丢人。”风伯说道：“我给你一次机会，让你展现才华，你有没有信心打败脑姥？”
“大人何解？”男人显然不解其中之意。
“我问你，当年我们为什么会败给黄帝？”风伯反问。“主要是因为我们在宇宙中损兵折将，本来八十一位勇士，到了地球，却只剩下风伯大人和雨师大人残存，战力大打折扣。然后黄帝背后还有九天玄女作祟，提升了人族的实力。此消彼长，我们才会输掉。”男人说道。
“错。”风伯说道。
男人傻眼了，怎么错了？当年他也在现场，不明所以地说道：“大人，我说的都是实情啊，当年大战正是因为此消彼长，我军才大败而归，损失惨重。不过人族也算仁慈，主公死后，没对我们赶尽杀绝，甚至接纳了不少蚩尤族。不知我哪里错了？”
“你只是说了结果，却没有讲出原因。我问你，为什么我们会在宇宙中折损那么多勇士？当年主公出发之时，有八十一位勇士，到达地球就只剩下了两个，这是为什么？”
男人恍然大悟，原来是说宇宙中的事情啊，立刻跪下说道：“都是小人的错，小人作为首席天官，主管星象导航，却屡屡失误，将紫河车带入危机，导致损兵折将，是我的错。”
“主公都没怪你，我也不会怪你。这不是你的错，主公有言道：都是因为自己没有做好准备贸然出发，才导致失败。后来主公几次都想要弥补缺憾，但却碍于种种原因都以失败告终。我想你也知道这些事情吧？”
“我知道，主公去过伏羲遗址，想要领悟虚无境界，梳理航线，重新起航，但失败了。”
“那我问你，如果当年主公领悟了虚无境界，会如何？”风伯问道。
“再次起航绝对不是问题，肯定能顺利进入航线，避免很多危险。”男人说道、
“没错，如果当年主公能领悟虚无，八十一勇士也不会牺牲。当然往事已矣，不可追忆，现在我给你一次机会，这位少女已经领悟虚无境界，你能不能让她成为一个合格的星象师？”风伯饶了一大圈，终于是进入了正题。
男人的表情很惊讶、很疑惑，不由再次看向叶洛，上下打量也不觉得对方有这个能耐。不过他知道风伯不是喜欢开玩笑的人，如果对方真的已经领悟虚无，那已经耽误四千年的旅行又能开启，自己也能打败脑姥，为自己正名。

第211章 不死罗盘
“如果她真的掌握了‘谷神不死’的虚无境界，我可以将她调教成出色的星象师，将我的毕生所学倾囊相授。”男人盯着叶洛，果断地说道，他相信风伯。
“不错，不愧是蚩尤族的首席天官，有种。”“她叫做叶洛，如你所见是个人族少女，只花了十天时间就领悟了虚无，是不可多得的天才，你要倾尽所有教好她。如果顺利的话，蚩尤族的旅行还没有终结。”
男人说道：“稍等一下。”他转身离开了客厅，很快就抱着一个木头大箱子回来。
打开这口古老的箱子，里面是乱七八糟的手写书籍。
“这是？”
男人说道：“风伯大人忘记了？当初我们到处旅行，寻找天地造化，我一路观星，记录了很多资料。”
“我记得，当年应龙那个家伙还一直跟着我们，就怕我们伤害人族。不过我看得出，什么保护人族都是骗人的，那小子也有一颗不安分的心，就想从我们口中多了解一些宇宙的知识。说起来也过去很久了，当时还是周天子当政。”
“是啊，我们花了近千年寻找地球的天地造化，却收获很少，后来才知道墉城早就降临地球，捷足先登，好东西都被西王母那群娘们给占据了，什么都没给我们留下。”男人说起这些还有怨气，一开始他们不知道墉城的存在，走遍地球，吃了很多苦，浪费了很多时间，结果却收获极少，这才意识到地球早就被人光顾过了，才意识到墉城的存在，但当时他们实力很弱，加上应龙一直盯着他们，只能吃个哑巴亏。
男人把书籍全部拿出来，交给叶洛说道：“这是星象知识，你要一字不差地背诵下来。”
叶洛翻了一下，发现是陌生文字，不过很快就翻译完了，能读懂。书上的内容和现代天文学家观察的星象没什么差别，说道：“如果只是星象知识的话，我已经了然于胸。现代的星象知识，早就已经背诵过了。”
“是么？”男人随便拿出一本书，翻开任意一页，指了指上面的星座问道：“知道这是什么么？”
“这是天鹅座，目视星等亮于6等的行星有191颗，其中亮于4等的有22颗。”
“有点意思。”男人又挑选了几个星图让叶洛辨认，她都能轻松回答。
在千年前，这套图书绝对是地球的瑰宝，因为当时并没有其他的天文学家能有机会环游地球，观察星象。
但现在不一样了，科技发展，人类足迹遍布全球，天文学也日新月异，这套星图作为古董很值钱，但作为天文知识就没那么重要了。
“看来你的基础确实很扎实。”男人说着从书底下拿出了一个黑色罗盘，问道：“会用罗盘么？”叶洛点点头。
“给你。”男人把罗盘塞到了叶洛手里。
入手很沉，看着体积只有一本书那么大，而且是木头纹理，但出奇得重，沉甸甸的，比金属还要厚重。
“这是用不死木制造的，不死木是非常珍贵的材料，在我们母星，也只有三棵不死木，这种木头可以永生不死，不断收集天地造化，可谓仙木。后来主公伐三棵不死木，建造紫河车，驰骋宇宙，留下的一块边角料打造了这个罗盘。”男人说道：“你用虚无境界看看罗盘。”
叶洛点点头，迅速进入虚无境界，竟然发现自己飘浮在罗盘之上，巨大的罗盘完全和足球场一样，而且罗盘不是沙子，而是一栋坚固的建筑。
这就表明罗盘不受到天之道影响，非常坚固，不会消散。
不过蚩尤罗盘和地球的罗盘并不一样，没有八卦。当然作用是差不多的，也是为了定位、占卜、测算。
通过罗盘，更加清晰地看到有余和不足的位置，而且可以发现其中还有很多未知的区域。
叶洛能清晰地意识到罗盘延展了自己的眼睛和耳朵，成为了感官的延伸。之前自己只能看到万物扩散，看到实体的有余和空虚的不足。但通过罗盘就可以发现空间不只是有有余和不足，还有其他的东西，但具体是什么她就不知道了。
“这罗盘要是换成八卦的样式该多好啊。”叶洛觉得蚩尤族的罗盘太陌生了，想换一个皮肤，心念一动，罗盘竟然自然而然地发生了变化。
风伯和天星官都看到了罗盘变化，表情相当震惊，因为他们也是第一次如此近距离地接触虚无境界，真的玄之又玄。
叶洛也很惊奇，等到她恢复正常，就发现罗盘已经变化成自己熟悉的样子了，这才是地球的款式。
“你看到了么？”男人问道。
“我看到了天地之间的有余和不足，在他们之间还有一些东西，但我不知道是什么。”
天星官激动地说道：“那就是六圣族的航线，他们追随盘古坐标，在宇宙留下了痕迹，只要跟着痕迹，就可以进入安全的航线。”“不过只有虚空境界的修士才能看到，我们蚩尤族空有法力，却无法感知最安全的航线。如果当年我们能准确进入安全航线，就不用来到地球这个偏僻的地方了。”
叶洛心想虽然找到航线是个好消息，然后呢？总不会是要进入宇宙再变强吧？
男人激动了好一会儿，突然又泄气了，说道：“虽然有了导航员，可惜我们的紫河车早就毁掉了，上次寻找墉城也失败而归，地球上又没有不死木，连造紫河车的材料都没有，根本没办法出发。”
风伯也点点头说道：“确实如此，这是个问题，所以只能依靠科技。”“你说了要让我变强的。”叶洛忍不住出声道。
“不要着急，他会训练你如何使用罗盘，改变风水，逢凶化吉。”风伯说道。
“这还差不多。”叶洛心想这是自己需要的。
天官说道：“你的基础很好，并且已经掌握虚无境界，配合不死罗盘，学习肯定事半功倍，明天你来我这里上课。”
“我还要上高中。”
“那就等你放学之后，视频讲课。”男人说道：“先加个好友，互留电话，你准备好了，随时可以联系我。反正我已经被雨师大人放弃了，现在失业在家。”他是可怜巴巴。
风伯说道：“现在你的任务只有一个，就是教导她成为合格的星象师。”
“是，大人。”
风伯点点头，说道：“好了，我送你回去。”
叶洛心想自己也要好好学习才行，不能浪费机会，时不我待，如果宇宙的成仙概率降低到零，那再努力也没用了，都成不了仙。
第二天，继续上学，班级里的气氛依旧轻松，不过除了谈消费，更多的时候是谈论自己要去哪个大学，已经有人开始面试了，毕竟过了暑假，就要上大学了。部分大学现在就已经招生了。
有些名字都没听说过的大学也会来学校招生，还有留学中介也频繁出入高三年纪，显然他们也知道桃李学院有钱的富二代不少，很多人都是留学的想法。
气氛改变了，大家畅想大学生活。
虽然现在高考还早，但家里都已经准备推荐信，就可以直接面试。面试环节就是走个流程，主要是可以排除一些考试成绩好，但没钱没身份的学生。
毕竟面试的最终解释权在学校这边，成绩好就是呆板、没有团结精神，只会死读书，不注意参加团体活动。

第212章 概率
严萌萌的大学也确定了：“我要去本尼萨艺术大学，需要提前半个月去面试，父母考虑到适应问题，高考一结束，我就要出国了。”
“没事，你先安排好自己的事情。”叶洛并不建议。
但严萌萌却不开心，这意味着她要离开叶洛。她不想出国，觉得留在甜阳市随便找个大学就好了，可她也知道这都是父母的发展计划：“都是为了家里的生意，要不是父母有意对外扩展首饰买卖，我也不用出国。”
“从何说起？”
“其实父母是准备把首饰卖到国外，都安排好了，我上大学的期间，还要去波斯做半年的交换生，就是让我去多认识一些人脉，建立关系，摸清市场，寻找合作伙伴。”严萌萌不高兴地说道：“都是算计。”
叶洛了然，是为未来做准备：“那就更应该出国了，虽然不轻松，但也是为了增强自己的能力。”
“都是为了赚钱，真不理解，家里的财富已经不少了，还赚那么多干什么？”严萌萌不高兴地说道。
叶洛心想话不能这么说，一旦停止赚钱，很快就会被淘汰的，商场如战场，只能不断前进，不然就是逆水行舟，不进则退。
“好了，到时候我们视频电话就行了，你可以好好分享一下国外的生活。”叶洛知道以严萌萌的社交能力不会有问题的。
严萌萌靠着叶洛的肩膀撒娇。
大家都已经确定了未来，叶洛自然不会认输。不过除了刷题之外，晚上还需要学习。
天官要求叶洛头三节课必须亲自去庄园，面对面教学，剩余的课程则可以视频教学。于是晚上风伯把叶洛带到了郊外的庄园。
“还没有自我介绍，我是蚩尤族的首席天官，名叫吴吉，你可以叫我吴老师。”
“老师好。”叶洛看着眼前的乱七八糟的东西，心想这些是教具么？
一黑一白两个箱子，三个红黄蓝的圆球。
“好了，上课吧。”吴吉拿起两个球递给叶洛，说道：“你把两个球放在这两个箱子，看看能有几种方法？有箱子空着也没关系，只要放进去就行。”
叶洛看了看球，又看了看盒子，这题她会啊，这是排列组合啊，两个不同的球，两个不同的盒子，立刻回答：“这是二的二次方，一共四种方法。”吴吉问道：“那么给你三个球呢？”
“二的三次方，八种方法。”
“如果是四个球呢？”
“十六种。”叶洛说道，这是高中学过的内容，所以立刻回答。她并不在着急，觉得这只是开始，接下来还有重头戏。
吴吉说道：“那么现在你算一下，小球在同一个盒子里的概率是多少？”
“两个球的时候是二分之一，三个球是四分之一，三个球是八分之一……”
“有什么发现？”
“概率越来越小了。”
吴吉点点头，说道：“你进入过虚无境界，有什么感觉么？”
叶洛眨眨眼睛，不确定地说道：“难道是成仙的概率？”
“没错，正是成仙的概率。这只是简单的模型，在宇宙中，盒子不止两个，小球更是超出了计算的极限。成仙就是把更多的天地造化集中在一起，但成功的概率是越来越小，这就是宇宙的真相，也是我们要追寻盘古坐标的原因。”
叶洛之前已经意识到了，现在老师的话和她的预测完全一样，果然是因为成仙的概率越来越小，才要离开这个宇宙。
“本宇宙的成仙概率不断减小，必须跟随盘古族去往新宇宙。”叶洛说道。
“没错。”吴吉心想不愧是已经领悟虚无境界的天才，学起来就是容易，一点就通：“是的，虽然把球放在盒子里并不严谨，但宇宙发展规律就是如此的，宇宙是要把天地造化平均分配到广阔空间里去的，个体生命能掌握足以成仙的资源的概率是越来越小的。”“你或许觉得用这种简单的概率来解释玄妙的成仙，太过儿戏，那么接下来我们再做一个试验。”
老师再次换上了一块纸板，纸板上贴了三张一模一样的红色贴纸，说道：“我在某一张贴纸下面写了字，另外两个贴纸下是空的，现在你选择一个，要把有字的一个选出来。”
“我选择左边的那个。”叶洛随便挑选了一个。
吴吉说道：“好，现在我先帮你排除一个错误选择。”说着就撕掉了一张贴纸，说道：“你要不要换掉自己的选择？”
叶洛恍然大悟，这是三门问题啊，很多综艺节目喜欢用三门问题作为有奖竞猜的环节。这个时候应该交换，因为交换之后的中奖概率会提升。按照一般人的想法，排除了一个空白选择，剩下两个二选一，应该是五五开，换和不换没有区别。
但从概率来说不是这样的，第一次选择是三选一，选中概率是三分之一。剩下两个门是三分之二，现在两个门排除了一个，三分之二的概率就集中到了剩下的门上。
自己选的是三分之一，剩下的一扇是三分之二，那么交换是最好的选择。
“我选择交换。”叶洛说道。
老师公开答案，叶洛猜对了。
不过一次不够，老师又拿出了一个纸板，继续三门问题。概率只有多次重复才能有说服力。
叶洛总是选择换，也有几次没猜中，但大部分是猜中的。足足进行了一百次三门问题，叶洛都选择了换，结果就是30次没对，70次对了，比例接近1比2，和三分之一、三分之二的概率相符。
并不是五五开，确实是换门更好。
“很奇妙不是么？通过大范围的重复试验，证明天道是有偏向的，并不是所有人都可以成仙的，只有少数人才可以证道成仙。你知道为什么上课之前要先讲这些么？”
叶洛摇头，不懂。
“修仙者做出的每一次选择，都是比三门问题更加复杂的选择，但绝对不是赌博，而是一个悟道的过程。就和三门问题一样，你能领悟换门的胜算是三分之二，那你成功的机会就更多。如果你非认为两道门就是五五开，非要赌一把，那么人死道消的概率极大。所谓星象师，就是趋吉避凶，领悟天道之术。”
叶洛了然，老师是通过实验展现天道并非五五开，而是有偏向的，要通过天星推演出天道的偏向，做出更适合的选择：“老师，我懂了，修仙不只是依靠莽撞就可以做到的，而是要通过悟道选择正确的道路。”
“确实如此，不过做起来非常困难，毕竟以人力算天道，非常困难。而且作为修仙者，本身就是逆天，本身就是走被天道限制的极小概率的成仙路线，可谓九死一生。不过通过天星术看破天道的概率，也是极好的参考。”吴吉说道：“你有什么问题么？可以提出来。”

第213章 好评如潮
天官让叶洛理解了星象师的职能是趋吉避凶，接下来让学生提问。
“老师，按照这个说法，世界上的所有事情不都是事先就确定好概率了？”叶洛好奇地问道。
“确实如此，但概率是变化的，比如修仙的成功概率，从盘古族时代的百分之九十几，到现在估计已经趋近于个位数，很快就要归零了。”吴吉说道。
“那谁决定了概率？能不能人为修改概率？”叶洛问道。
“天道决定了概率，这个很复杂，以后慢慢学习。修改概率，按理说是可以做到的，但这需要强大的实力，目前你要学的只是了解每件事情的凶吉，了解每件事情的成功概率。至于做不做，还是看你自己。”
叶洛心想没错，成仙的概率已经小得微乎其微了，但她还是要去修仙，明知不可为而为之。知道概率，只是看清楚难易，不能知难而退。
“多谢老师，我想继续学习。”
吴吉点点头，说道：“好，接下来我就将毕生所学全部传授给你。当然因为我的实力有限，只能把你领进门，还需要你自己坚定目标走下去。接下来我教你星轨和空间方位。”
教学正式开始，都是很基础的内容，但都关系天道运转。
要了解天道的规律。
通过学习，叶洛知道天道虽然损有余而补不足，会把有形之物全部打碎重组，但这只是一个大概，细节上还是有不同的。
星象术是一门宏大的学科，需要学习很多内容，计算很多公式。
看上去像是算命，但其实是算术，是计算天道的概率。
算命的时候，通常会抓四十九根的签子，随机分为两组，天和地，然后从任何一组选出一根，代表人，接下来就是一连串计算，算出一个数字。
经过多次计算，就会有一组数字，然后这些数字转化为阴阳的爻，爻再组成卦象，就可以通过卦象的卦辞进行解释。
星象术也有大量的计算，也需要得到一个数字，转化为爻，再组卦象，不过不是算命，而是算天道概率。
不一定准，因为这是人力计算出来的，如果需要精准，必须依靠超级计算机的算力。
如果没有超级计算机，就需要修仙了，提升修为，脑力自然可以提升，算的数字也会越来越大，越来越精确。
吴吉只是教基本原理，老师领进门，修行看个人。
叶洛白天上学刷题，晚上苦学星象，不断提升自己。
很快电影上映的日子就到了，风伯一切从简，没有任何的宣传，直接就把电影送到电影院里，如果影院不播放，后果自负。
分成，也是风伯拿大头，院线只能拿少数。
虽然不服，但风伯背景太硬，惹不起，院线也只能吃亏。
叶洛在直播室里宣传，死忠粉还是愿意花钱进电影院支持的，还有三班的学生、诗社的成员都愿意花钱支持她。
不过这也不是很多，不知道能不能回本。
唯一庆幸的是同期的电影也都一般般，看起来没一个能打的。
严萌萌、孟依云左右陪伴，和叶洛一起来到电影院，她们都戴着墨镜，隐藏身份。
“真刺激，以后叶洛成为大明星，我们出门会不会被人围观？”严萌萌已经展望未来了。
“要是效果不好，以后我就是烂片女王，不但不会被粉丝围观，反而会被人指指点点。”叶洛一点信心都没有，毕竟电影拍摄得太潦草了，投资少、时间紧、演员都是东拼西凑，怎么看也没有大卖的样子。
无所谓了，既然来了，就安心看吧。
叶洛坐在道侣中间，等待电影开场。
严萌萌买了爆米花和饮料，非常激动。
孟依云虽然也很期待，但心情就平静多了，不想给叶洛太多压力，不管好和坏，她都要鼓励叶洛。
影厅里观众很少，稀稀落落，一半都没坐满，今天是上映第一天，大家都不知道这电影是什么，只是实在没什么看了，才会看《食神》。
电影开始。
电影内容很简单，就是主角食神一开始是个熟悉商业操作的奸商，结果被合作伙伴和跟班出卖，进了监狱。
出狱之后，在一个落魄的小吃街遇到了一群人，带着这群小人物反击。最后为了参加食神大赛，去找传说中的厨房修炼，女主角为了保护他中枪，下落不明。
主角误打误撞进入了蜀山门派的后厨房，被狠狠地折磨，同时厨艺也精进不少。
在食神比赛中，反派用了各种卑鄙的手段破坏主角的食物，而主角用最简单的食材烹饪了一碗黯然销魂饭，感动了评委。
结果评委因为有把柄在反叛手里，宣判反派赢。就在这个时候女主角带着警方指认凶手，曝光了反叛的违法行为，最后邪恶被绳之以法，男女主角重逢，电影结束。
故事就是浪子回头，东山再起的套路。
但里面的美食和笑点很多，绝对是一部好看又好笑的电影。
严萌萌和孟依云都笑得乐不可支，其他观众也是发出阵阵笑声。叶洛放心了，至少不是烂片，能让观众笑起来就算成功了。
“一开始觉得你的扮相不好看，不过看着看着还挺好的。”严萌萌说道。
叶洛在里面是扮丑的，只有到最后一幕整容了，回复原样和男主重逢。不过女主的戏份不多，主要就是作为男主东山再起的工具人。看的还是男主如何跌落万丈深渊，又如何幡然悔悟，卷土重来，非常励志，最后他更是领悟了食神的最高境界，就算是功德圆满。
食神大赛中，男主回忆女主，做出黯然销魂饭的时候，观众都很感动。
“在下半年，绝对不可错过的好电影《食神》，重磅来袭。”做电影解析的播主都是第一时间看完电影，开始写影评、做视频，推荐自己的粉丝去看《食神》。
“一开始我是做好受工伤的准备去看《食神》的，但很意外，这是一部非常不错的电影，完成度很高，从剧情、内核，甚至是音乐、台词都非常出色。可谓是最近所有电影中，唯一一部值得二刷的电影。接下来是不剧透影评，完全是个人观点，只为博大家一笑……”
多个播主都选择推荐：“虽然电影是小成本，处处都透露着没钱的窘迫，但能看出来该讲究的地方都讲究了，剧组绝对是有诚意的，比那些吃烂钱的电影要强太多了。某些电影号称上亿投资，结果呈现的效果都没有《食神》这种小成本好，我在这里推荐大家去看，就算光看里面的美食都很值得，看得口水都流出来了。”
诚意肯定足，拍的不好可是会被风伯打死的，整个剧组没人敢分心，全是用命在拍摄。就这态度，这年头根本就找不到第二个如此投入生命的剧组。
结果观众也感受到了剧组真诚的态度，直接通过电影呈现给大家。

第214章 祸水东引
“太好看了，就是你的戏份太少，出场的时候已经是电影三分之一的剧情了，接下来又是群像戏，然后你就被袭击，直接下线，一直到电影结束才出现，戏份太少太少。”严萌萌表示叶洛的戏份看不够。
“没办法，我还要上课，不可能一直在剧组上班。”叶洛说道。
“而且你的扮相也太难看了。”严萌萌说道。
“这是《食神》，又不是美少女电影，要突出的不是女主角。”叶洛觉得电影效果很不错，虽然寒酸了一点，但至少完整。
孟依云也觉得很精彩：“很久没有观看这么有趣的喜剧了，现在的喜剧电影不但不搞笑，还总是想靠煽情赚观众的眼泪，也不知道他们是喜剧，还是悲剧，真是本末倒置。”
“确实如此，现在的喜剧都不好看，一点都不好笑。《食神》就很好笑，我要在网上推荐大家都来看。”严萌萌完全同意。
她们努力推荐大家支持叶洛，哪怕叶洛的戏份并不多。
虽然不多，但毕竟是叶洛第一次在大屏幕上亮相，最后的几个镜头更是惊艳所有观众，前后对比太强烈了，最后叶洛虽然只是本色出镜，却依旧给观众留下了深刻印象。
一时间关于《食神》的讨论多了起来，票房很快就过亿了。
影院一看，也是马上增加拍片，预测票房至少三亿。
风伯计算了一下，发现三亿刨除成本，也就一个亿的盈利。当然后面还可以卖点版权，但盈利估计也就两个亿。
“不行，还是得让口碑继续发酵，至少十个亿。”他也是吹牛不打草稿。
虽然口碑不错，但十个亿的票房显然是想多了。
口碑非常不错，但也没好到非看不可的地步。是今年来唯一好笑的喜剧，可以一看，但不必一定要看。
“叶洛，你要成大明星了。”到学校里，同学们都花钱支持过叶洛了，没白花钱。
“叶洛长得这么好看，本来就很有名，就算不拍电影一样可以出名。”
“拍电影赚钱啊，我听说一个小鲜肉每年都要赚好几亿呢。”
“那都是炒作，能有几千万收入就不错了。再说了小鲜肉根本就没有叶洛漂亮，也没有她的演技。《食神》里，我一开始都没认出叶洛，后来才发现叶洛画了丑妆，不过毫无违和感，一点也不违和，是不是越漂亮的女人演技越好？”“给我签个命，以后你成为国际大明星，签名可以升值。”
大家围着叶洛叽叽喳喳说个不停。
叶洛苦笑，这次电影拍摄，她是一毛钱没赚到，还花钱买了食材，可谓是赔本赚吆喝。不过电影成功就好，毕竟自己也确实赚了一波名气。
钱都在风伯口袋里。
雨师也知道风伯想到的赚钱办法就是投资娱乐，以小博大，不得不说做得挺不错。那就让风伯继续做吧，比浪费时光好。
叶洛又在网上火儿一把，更多人知道叶洛这个美少女厨娘的存在了。严萌萌的切片播放量都提升了不少，粉丝数量也接近五十万了。
“叶洛做饭真的可以发光？这是用了辐射材料么？”
“这叫入道，一个行业最优秀的人都可以做到的，他们会非常专注，然后在工作中夺天地造化。”
“原来食物真的会发光啊，我还以为是电影里的夸张手法呢。最后的黯然销魂饭难道现实里也有？我高价求购。”
风伯的赚钱直觉启动了，觉得可以出售电影里出现过的黯然销魂饭，一百元一份不算贵。
“叶洛，你像个办法，批量生产黯然销魂饭，我要赚钱。”风伯说道。
“你很缺钱么？”
“还不是科学研究要花钱？我这也是为了给那些科学家圆梦。想来也是好笑，我和雨师堂堂蚩尤族勇士，竟然要帮那些书呆子赚钱，你说这合理么？”
叶洛心想让你赚钱，你反过来强迫我去派电影，这合理么？最终自己是在为盘古组织的科学家赚钱？而这些科学家研究了技术，成为自己的敌人，自己才是最亏本的那个。
叶洛已经两次被科学家袭击了，以后肯定还得有，而且以后的科学家很可能是用她拍摄电影的钱来袭击她。
冤大头竟然是自己，叶洛无言以对。
“怎么不说话了？”风伯还想听叶洛评价呢。
“确实不合理，那你为什么不拒绝？”
“我和雨师毕竟是战友，她请我帮忙，也不好拒绝。”风伯说道：“我这个人什么都好，就是心太软。”
叶洛无语地说道：“量产最快的办法，就是自己开一家店，我把配方给你，你自己去量产。”
“有没有更快的办法？”“更快就是做成预制菜，让买家自己回去热一下，但口感肯定不会很好。”叶洛说道：“你要赚钱，也不能总找我啊，我不是财神爷，我自己还缺钱呢。”不得不提出异议，不想继续做摇钱树了。
风伯说道：“谁让你有商业价值呢，我现在手头就只有你一个有商业价值的人，不找你找谁？”
“我就是个学生，你能不能让我先做好学生分内的事情？马上就要高考了，我得以稷下大学为目标。”
“不行，盈利目标远远不达标，你得帮我想办法。要么量产黯然销魂饭，要么就准备下一个剧本，开始新的拍摄。”
叶洛很无奈，左右就是要榨干自己的商业价值啊：“为什么不去买股票？我有个想法。”叶洛准备祸水东引。
“说说看。”
“我建议你和新儒家对赌，他们做多，你就做空，他们做空，你就做多，到时候你盗取新儒家的资料，破坏他们的交易，不就可以赚钱了么？”叶洛之前虽然给警方提供了不少证据，不过对新儒家的打击依旧只是皮毛。如果依靠风伯的话，或许真的可以断掉新儒家的资金来源。
一旦没钱，看他们还怎么嚣张。
“新儒家？你和他们有仇？”风伯不傻，一下就听出来叶洛这是借刀杀人。
“有仇，以前新儒家造谣，把我往火坑里推。而且他们还有水军时不时地抹黑我，所以抢他们的生意不是很好么？”叶洛说道。
风伯考虑了一下，如果卖黯然销魂饭，不知道要卖多少才能赚钱，但如果是狙击新儒家的话，应该能赚更多钱。
“那你有内部消息？”
“有，我在警局里有朋友，他们能得到新儒家的很多情报。”叶洛说道：“要不要试试看？”
风伯笑道：“只要能让钱赚钱，干什么都行，就这么定了。”
只要有钱，风伯才不管什么新儒家、旧儒家，抢的就是钱。
叶洛立刻把各种消息全部告诉风伯，让他去股市里以小博大。
风伯一看有点意思，联合一些散户狙击新儒家。新儒家的资本可不少，风伯也知道自己的钱不够，需要借力。
搏一搏单车变摩托，风伯拿着电影的利润就进入了股市。
新儒家不会想到叶洛如此记仇，都过去这么久了，她还没忘记报复，随时随地寻找反击的机会。

第215章 奇怪粉丝
能赚钱，风伯不介意针对新儒家，观察之后发现，新儒家确实是一只肥羊，可惜现在还没有长到最肥。但他很着急，能有机会杀猪，就杀了吃掉。
当然他一个人不够，所以从雨师手里借了几个人，准备玩一把大的。
雨师当然是支持的，她也知道赚钱不容易，抢钱更容易。
叶洛相信他们肯定能想方设法从新儒家手里把钱给抢过来的，当然这钱也不是新儒家的，而是投资者的。但投资有风险，投资需谨慎。
叶洛掐指一算，表示新儒家会有一劫。
“希望风伯能一口气赚够，不要再来找我赚钱了。”叶洛希望风伯能转移注意力，别在压榨她的商业价值了，怕被榨干。
风伯不来找，上课不能少。
今早叶洛上学，发现自己课桌里多了一个包裹，心想又是那个男生给自己送的礼物？
不过感觉有点奇怪，包裹未免太粗糙了，外面的麻布也很陈旧，看着像个老物件。送礼的话，应该换个新包装才对。
古怪，有点担心，不确定里面是什么了。
在包裹下面还有一张纸，先不开包裹，读一下纸张的内容。
“叶洛，送你一件修仙的宝物，一位粉丝。”
果然是礼物，还是匿名粉丝送的修仙礼物。会是谁呢？知道自己修仙，还会知道自己的座位，对自己了如指掌。感动之余，也有点害怕，难道自己被人监视了？
肯定不是马兆，如果是他，不用这么藏着掖着，肯定会大大方方赠送。所以到底会是谁？
叶洛不知道，先拆包裹。
一层层陈旧的麻布包得很结实，很难打开。周围的同学都好奇地看着叶洛，都想知道她收到了什么礼物。
叶洛打开最后一层灰麻布，里面是一块木炭一样的东西，也不知道这是什么。
这东西能修仙？
“好像是快木头。”严萌萌最先发表意见。
“如果我没看错的话，这是龙脑。”却是卓远开口说道。“这是药物？”如果卓远认识的话，很可能是药物，所以叶洛才有一问。
“可以说是一种药物，但也是一种香料，这种东西看着和木炭一样，但只要少许，点燃就会有产生几个小时的香味，不同的温度还会有不同的香味，所以也被称为五香木。据说以前皇室的妃子和公主都会通过龙脑香薰自己，让自己肌肤生香。”卓远说道，他对香料也是有些了解的。
严萌萌立刻拿出手机输入龙脑，果然出现了相关的词条：“有了，龙脑，香料，可入药，治疗心神不宁。也可以加工成颜料，画符，增加威力。这东西好贵的，一两龙脑价格在五千左右。这么一块至少十万吧？”
叶洛心想粉丝是真的有心了，可问题到底是谁呢？之前倾城菜刀就是粉丝通过张艮送的，现在龙脑也是粉丝匿名赠送，她都不好意思了。
“这东西肯定是你的爱慕者送的，纸条上有留言么？”同学们都好奇叶洛收到了谁的礼物。
“没有写名字，署名是一位粉丝。”
“长得漂亮就是好，总能收到礼物。”
叶洛心想也是有心理压力的，不知道是谁送的，总觉得有人在暗中监视自己。
把龙脑包裹好，不准备使用。
不过不用，不代表不送。
第二天上学，书桌里又多了一样盒子，还是署名‘一位粉丝’的人送的。
盒子里是一块墨玉，这东西也不便宜，手掌大的墨玉也至少七八万。
必须调查一下，当晚叶洛就穿上盔甲守在学校，倒要看看‘一位粉丝’到底是谁。
月黑风高，校园里静悄悄，倒了半夜之后，一道黑影咻地闪过，锁住的教室门就被打开了。黑影站在叶洛的课桌前，拿出礼物往里面放。
“抓住了。”叶洛进门，打开手电筒，照亮了对方：“不要动。”
灯光中是一个陌生人，叶洛迅速过了一遍记忆，确定自己完全不认识对方。
“你是谁，为什么要给叶洛送礼物？”叶洛现在以兵马俑女侠的身份发问，对方是个三十左右清瘦男人，完全不认识。
“我希望她不要吃我。”男人害怕地说道。
“什么？”叶洛怀疑自己听错了。
“我是怕她吃我，所以就想用粉丝的身份给她上供一些贡品，这样她就不会吃我了。”男人解释道。叶洛这次听懂了，对方送礼物是为了自保，可问题是都不认识，自己为什么要吃他？就算自己是厨师，也没到同类相食的地步，除非对方不是人：“你是谁？叶洛为什么要吃你？”“我是一只鱼精，修炼千年化形，叶洛是厨师，她的菜刀可以把我做成美食，所以我就希望通过上供避免被吃。”男人谦卑地说道，低垂目光看着就很卑微，甚至有点受迫害妄想症。
“叶洛认识你么？”
“不认识，我们从来没有见过，我只是看过她的电影和视频。”
“那她为什么要吃你？你们都不认识，从何说起？”叶洛没好气地问道。
“我是鱼，她是厨师，她肯定想吃我。修士的世界就是这样的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，我是鱼，她是厨师，厨师吃鱼。想要活命，就要拿出贡品，一直都是这样的，只要收了包容，她就不能吃我。”
都什么和什么啊，叶洛都被他说糊涂了，自己怎么就一定要吃他了？这个世界上鱼有千千万万，为什么一定要吃他？
对方未免也太自恋了，妄想自己一定会被厨师迫害，也是一种自恋。
叶洛不予评价，完全无法理解，说道：“以后你不用上供了，我可以保证她不吃你。”
“你是叶洛的什么人？”男人问道。
“我是她的朋友。”叶洛说道：“不用继续上供，这个世界有那么多鱼，她可以放过你的。”
“不行，不上供是不行的。”
“……”叶洛无语了，根本没办法交流，果然人和妖的思维差距很大啊，还是找专家吧。
从如意中召唤中黄。
中黄出现在教室中，问道：“怎么了？”
“你去和他交流一下，让他不要再往学校送东西了。”叶洛简单地说明了一下。
“为什么让我去？”
“你们都是妖怪，肯定容易交流。”
但中黄却说道：“妖和妖也是不一样的，我们天子六犬接受的可是天子教育，又被西王母点化，乃是妖中翘楚，和那些山野精怪没什么好谈的，没有共同语言。”
叶洛要被气炸了，这都什么鬼啊，明明是妖怪，一个个都这么怪诞，怒道：“不去，以后别吃烤肠了。”
“别别别，我去还不行么？”中黄看向男人说道：“一身鱼腥味，你是哪个水域的妖怪？报上名来。”
“我是东海海鱼，吸收日月精华成妖。”男人卑微地说道：“因为我是东海化形，所以自称东海道人。”
“口气不小，我是周穆王座下六犬之一，中黄，在昆仑山遇仙人得道，至今已经有两千余年，你的灵智开了多久？”“一千八百年。”男人说道。
“才一千八百年，能这么快化形，也是有点天赋的，听我一句劝，以后别来送东西了，要是不听话，不等叶洛吃你，我先吃了你。”中黄直接威胁。

第216章 兄弟阋墙
陌生男人看着口吐人言的狗子，有些纠结，有些害怕。
“就这么定了，否则不要怪我不客气。”
男人没说什么，而是转身就走掉了。
叶洛无语，这算是接受，还是不接受？她问道：“你都没化形，能打得过他么？”不是小看天子六犬，他们连五气朝元的武者都打不过。
“化形又不等于战斗力，化形只是说他可以使用人族的方法继续修炼了，看他的样子速度虽快，也比不过重工。”中黄自信地说道。
“真是奇怪，我都没说要吃他，也不知道他怎么想的。”
“也不怪他，很多妖族，特别是这种很弱小的动物成精的妖族，对人族是很崇拜的。在他眼里，你那种出神入化的厨艺已经是他无法理解的存在了，自然而然会产生出崇拜和害怕，有些妖族会慢慢地改正，有些妖族一辈子都无法走出对人族的崇拜。你们人族不也有这种人么？你们怎么说来着？崇洋媚外，就是这个词，对妖族来说，就是崇器媚人，崇拜人族和人族的奇淫巧技，腰杆子一点也不硬。”中黄鄙视地说道。
叶洛心想你们六犬的腰杆子也没烤肠硬，怎么好意思批判人家的？
不过对方这么一解释，叶洛就能理解了，妖族毕竟组织能力差，无法生产出人族的各种器物，所以他们会崇拜人族。这个东海道人估计就是看到自己的厨艺，产生了崇拜，又有点害怕，才会不断送东西。
希望他不会再来送东西了，真是无功不受禄。
然而上学之后，书桌里还是多了一样东西，显然昨晚东海道人去而复返了。
“哎。”叶洛无语，这些东西拿去自己修炼不好么？
真是不知道该说什么好，这也是出名的代价，就是会有一些奇奇怪怪、思维清奇的粉丝来找自己。
“没出那些寻死觅活的粉丝，好像已经不错了。”叶洛想到有些粉丝可不只是会送东西，还会道德绑架，威逼利诱。要是自己不去关注对方，对方就自残，搞心态。没这种粉丝，就该谢天谢地了。
“算了，他要送就送吧，我把东西储存好，将来可以还给他。”既然无法说服，也只能往好的方面考虑了，至少对方不会寻死觅活。
接下来一段时间，果然是每天一件礼物，都不重样的，不得不佩服对方的财力。
同学们也见怪不怪了，只能羡慕叶洛的美丽，要是他们也长这么美，估计也能每天收礼物。
高考越来越近，叶洛也有些紧张，毕竟一分就是天与地，差一分就会和稷下大学失之交臂，容错率很小。
叶洛要做的就是全力以赴，考出一个好分数。
刷题，继续刷题。
高中的课程也都已经学完了，接下来的一个月就是复习，没有新内容了。老师会把重点内容反复讲解，也会进行押题。
桃李学院的升学率是很不错的，老师的水平也很高，他们的押题能力很强。叶洛也是重点复习，希望可以顺利地考出好分数。
就在这个忙碌又有点伤感的时节，作为叶洛的同龄人，张艮正在完成八卦山庄的工作，完成一次次刀尖舔血的任务，提升自己的实力。同时累积工分，获得嘉奖。
张艮很努力，一方面是自己想要变强，一方面是希望得到丹药治疗母亲的眼疾。他知道母亲的眼睛是可以治好的，只是需要很昂贵的丹药，他必须努力。
又完成了一次任务，从国外抢回了一件对山庄非常重要的东西，顺利回到山庄完成上缴。
乾与坤是八卦山庄的父母，但张艮从来没有见过他们，他们总是隐藏在黑暗之中，平时都是大哥在训练他们，照顾他们。
“很好，张艮。你进入山庄不过半年，却完成了大量任务，你的贡献，山庄都记得。只要你再完成一项工作，我就可以将治疗你母亲的九转麝香丹交给你。”
张艮非常高兴，立刻说道：“我愿意接受。”
“很好，接下来你要和萧坎两人合作杀了陆雷，夺回被他盗取的佛骨。”乾发布了消息，但目标名字却让张艮大惊失色，因为陆雷就是他的大哥。
“大哥他？”
“他背叛了山庄，夺走了山庄最为重要的佛骨，罪该万死。你和萧坎要将他的首级和佛骨全部带回来，只要成功，我就可以治好你的母亲。如果失败，不但你的母亲得不到治疗，你也要受到惩罚。知道了么？”
“孩儿知道。”张艮完全不能理解，为什么大哥会背叛山庄，明明一直以来大哥都是那么忠诚，总是强调山庄对他们的帮助，强调山庄给了他们第二次机会。
不能理解。
“张艮。”离开了乾坤的房间，一个二十左右的男人叫住张艮，说道：“任务的内容你知道了吧？”
“二哥？”张艮显然是无法接受，因为山庄给了他家的感觉，几个兄弟姐妹关系都那么好，现在却要对大哥动手，心情无法平静。“三弟，我知道你不相信，老实说，我也不相信，大哥也是我的引路人。这件事情你我两人知道就好了，要是让姚离知道，她肯定会大发雷霆的。”
张艮点点头，说道：“二哥，我们一定要找到大哥，一定要问清楚原因，我相信他肯定有苦衷。”
萧坎点点头，说道：“我也是这么认为的。”
“二哥，有大哥的情报么？”
“有，之前发现他去了妖族的海市。应该是去找妖族朋友寻求帮助，目前只有这一条线索，事不迟疑，走吧。”
张艮坚定地点头，他依旧相信大哥，相信八卦山庄的每一个人。
妖族海市，是一个隐藏在甜阳市的妖族聚集区，表面上是花鸟市场，但暗中就是妖族交易的地方。
“走，先找情报头子。”两人很快就到了海市，不过要找到大哥和他的朋友，还需要一些情报才行。
“你们要找愁月仙子？她可是妖族里除了名的交友广泛，神出鬼没。”情报头子说道：“她的情报可不好找。”
萧坎拿出一块金条。
情报头子收下，立刻说道：“我虽然不知道，但我知道谁知道，东海道人知道。”
“东海道人是谁？”
“他啊，是个很有女人缘的混蛋，看着唯唯诺诺，不太聪明的样子，但他却有可以美容养颜的神水配方，很多女妖和富婆都会找他定期保养。愁月仙子也是女子，也会找他。别人不知道仙子的下落，但东海道人肯定知道。”情报商人不客气地收下金条。
继续找东海道人。
不得不说找人真是很麻烦的事情，先通过情报贩子，再找东海道人，去找愁月仙子，最后才是他们的目标大哥陆雷。
绕了一大圈子，但没办法，必须这么绕一圈。
东海道人在海市有一家美容店，生意很火爆，都预订到了下个月。
“我们找东海道人。”
“老板出门了。”员工说道。
“去哪了？”
“拍卖场，最近老板每天都去淘宝。”
继续找吧，好在这次确实是找到了东海道人，他正在购买今晚送叶洛的礼物。那是一颗夜明珠，大家都在竞价。
东海道人也在其中。

第217章 谜语人
“就是他了。”对比了一下情报商人的照片，确定自己要找的东海道人就在眼前。
等东海道人心满意足地买下礼物，却被萧坎和张艮两人给拦住了去路。
“向你打听一个人的下落。”
东海道人瑟瑟发抖地靠在墙角，弱小可怜又无助：“你们想问什么？”
“你知道愁月仙子的下落么？我们找她有点事情。”萧坎问道。
“不能告诉你们客户的隐私。”
“就是说你知道了？”
东海道人当然知道，不过这是客户机密，自然是不能说的。要是随便出卖客户资料，他的店可开不下去：“不能说。”
“我们可以给你钱。”萧坎拿出金条说道：“同时我们也会帮你保密，没人知道消息是你透露的。”
东海道人却依旧摇头。
“不要逼我。”萧坎的耐心是有限的，他会痛下杀手的：“我不介意打断你的手脚，挖出你的内脏。”
虽然东海道人是修行一千八百年的妖族，但战斗力真不如人族。人族可是盘古干涉下诞生的战斗民族，起点比妖族高太多了。
妖族锻炼一千八百年也才追上人族罢了，所以部分妖族崇拜人族，不是没有道理的。
东海道人问道：“你们找她干什么？”
“我们要找一个人，只有愁月仙子知道下落，所以需要先找到她。”萧坎说道。
东海道人立刻说道：“我帮你们发个信息问问，如果她愿意见你们，我就带你们去。”
“不行。如果打草惊蛇，找到愁月仙子也没有意义。”萧坎突然意识到光是说还不行，应该让东海道人带路：“你得带路，否则我杀了你。”
气温降低了，东海道人感觉自己的鲜血都要冻结了，好冷，真的是物理意义上的冷，说话都吐出了雾气。
“我带你们去。”最终怕死的恐惧战胜了职业道德，他妥协了。
“前面带路。”
“她在蛇市，距离很远。”东海道人说道。张艮只听说过海市，没听说过蛇市，问道：“二哥，蛇市是什么地方？”
萧坎解释道：“蛇市就是黑市，是人妖仙三不管地界，是个灰色地带，里面不但有销金窟，还有各种令人发指的黑暗交易，比如交易人口，不是个好地方。”
张艮一听就说道：“难道大哥也在蛇市？”
“不知道，得去了才知道。”
东海道人带路，蛇市这种见不得光的地方自然不会光明正大地摆在明面上。他们开着车就来到了城外的古墓群。
原来蛇市藏在古墓之中，这里是周朝的一个贵族古墓群，在战争期间已经被盗掘一空了，但很多墓室还在，后来渐渐地就有人聚集在这里做买卖，久而久之就成为了蛇市。
古墓群已经被地道打通，连接，形成了一个巨大的地下交易市场。
想要进入蛇市还是很简单的，给钱就行。
蛇市和海市完全不同，海市只是妖族的社区，秩序井然。但在蛇市，强者为尊，来往的人都不是善良之辈。而且买卖的东西也非常骇人，张艮都不忍直视。
丹人都有买卖，这些从小就培养的药材人，成熟之后就会被出售，最终的命运就是丢进丹炉，成为一味药材。
张艮以前都没想到修士还有如此黑暗的一面。
“愁月仙子就在里面。”在阴森潮湿、蜿蜒曲折的地下甬道穿行了一段时间之后，东海道人指着前面一个灯红酒绿的墓室说道：“如果没有意外，愁月仙子这个时候正在里面赌钱。”
萧坎对着东方道人说道：“走，带路。”
进入赌坊，空间很大，里面很亮堂，电灯让地下墓穴亮如白昼，各种各样的赌博方式一应俱全。而赌注也是相当奇特，不但可以赌钱，也可以赌器官，赌命……
没钱没关系，器官可以押上来。
在赌场中间不是赌桌，而是一个透明玻璃围成的无菌手术室，手术室门上挂着‘筹码兑换处’，可以现场直接切割器官，立刻换成筹码。整个过程会通过玻璃，让所有赌徒赌看得一清二楚。
但这种血腥的操作，不但没有吓跑赌徒，反而让他们感觉兴奋。就算是卖器官，也要赌，肯定能翻本。
“疯子！”看到直接在赌场里建了一个手术室，张艮已经无法理解这些家伙了。
“愁月仙子就在那里。”东海道人带着两人来到了赌意正浓的美女背后。
美女面前有两摞筹码，还有一个放在玻璃罐子里的‘肾脏’，上面写着影壁剑客之肾。显然影壁剑客虽然死了，但他的尸体却被人卖掉了，并且还在蛇市流通。
“哈哈，今天本仙子鸿运当头，谁也不要拦我，我要发财了，开吧，这次肯定还是我赢。”愁月仙子大笑道，虽然是美女，但神态举止却非常狂野，放荡不羁。
“三弟，这里鱼龙混杂，小心一点。”萧坎说道。
张艮点点头。
两人眼神交流，分开，准备左右夹击，不给愁月仙子逃走的机会。
“开，三二一小，仙子你输了。”
愁月仙子上一秒还在笑容，这一秒却笑容凝固，因为这次输掉的话，她要输不少：“没关系，再来，我还有筹码。”
再开一局，还是输。
愁月仙子的表情难看起来了，不由点烟，压力又回来了。
几局之后，刚才得意的笑容悠然在耳，仙子却已经输得只剩下一个肾了。
张艮心想久赌必输，赌场早就算好概率了，赌徒从走进赌场的一刻开始就已经在输了。真是不理解这些赌徒，为什么宁愿抵押自己的身体，也要赌博，真是脑子不正常。
愁月仙子还要赌，把最后的筹码全部押上去，希望能够回本。
可惜赌场可不跟你客气，直接把愁月仙子的钱全给赢走了。
“看来下个月还要钓几个富豪老板了。”愁月仙子的钱不是自己的，而是从好色之徒手里骗的，再经过她的手送到了赌场，完成了财富的搬运，而她只得到了快乐。
“哈哈，仙子又要发愁下个月的赌本了，每个月都要发愁一次，难怪叫愁月仙子。”此言一出，赌桌周围全是欢快的空气。
愁月仙子没说话，起身离开，却发现左右有两个陌生人。也没在意，直接要走。萧坎和张艮对视一眼，迅速出手，左右架起她，就往外走。
其他赌徒沉迷于赌局，根本就没注意发生了什么。
仙子也不怕，只是狐疑。
离开吵杂的赌场，三人来到了一条偏僻的甬道。
“两位小弟弟，姐姐可不喜欢太粗暴的男人。”愁月仙子说道。：“我欠你们多少钱？”她把两人当做高利贷了。
张艮闻着诱人的香味，脑海里不断回闪叶洛的一娉一笑来压制人欲的火焰。“陆雷在哪？”萧坎没心情浪费时间，直接提问。
仙子表情微变，意识到他们的目标不是自己，而是陆雷。他们肯定就是陆雷的好弟弟了，没想到这么快就找来了。
“我不知道你们在说什么。”仙子装傻说道。
就知道不会老实交代，张艮真诚地说道：“如果你真的是大哥的朋友，就应该告诉我们有关他的下落。山庄已经下达追杀令，如果大哥跟我们回去，或许还能将功赎罪。不管他有什么难处，都可以说出来。如果他一意孤行，非要违背山庄，到时候后果不堪设想。”
“看来你们什么都不知道。”愁月仙子似笑非笑地说道。
显然她也是个谜语人。

第218章 见面
“就是因为不知道，才需要找到大哥，不管有什么苦衷，也不能一言不发就离开山庄。”张艮说道：“求你告诉我们大哥的消息，求你了。”
张艮真的很尊重陆雷，是大哥将他带入了修仙者的世界，教会了他如何在这个世界中生存，对他来说是再造之恩。
仙子看着张艮，说道：“知道太多，对你们没好处。陆雷之所以一声不响离开，也是为了保护你们。”
两人满头问号。
所以才说不喜欢谜语人，明明知道，就是不说。萧坎和张艮很是无奈，总不能真的对大哥的朋友动手。
同时两人也有点心酸，大哥宁愿和愁月仙子说，也不和兄弟说，这算什么？
“说，不然我就毁你的容！”萧坎手中凝水成冰，形成一把冰匕首，压在仙子的脸庞上，只要用力，尖锐的利刃就会留下伤口。
仙子却说道：“这是为了你们好。”
“如果找不到大哥，山庄也不会放过我们的。”萧坎说道：“左右是危险，我选择找人。老实交代，不然我真的要动手了。”
就在两人要动粗的时候，一个人影从弯道口走了过来，他戴着兜帽，整个人都隐藏在阴影之中。
“放开她，愁月仙子和山庄无关。”
声音传来，萧坎和张艮立刻转身，知道此人正是他们要找的大哥。
“大哥？！”张艮语气复杂地说道。
愁月仙子见来人，立刻过去搀扶，说道：“你的伤势还没好，不能动来动去。”
陆雷苦笑，如果自己躺着等愁月仙子赌博完回来送吃喝，早就饿死了。愁月仙子是个讲义气的人，就是太好赌了。
“你受伤了？”萧坎不确定地问道。
陆雷说道：“你们一路找了过来，也吃了不少苦吧，来吧，我们换个地方慢慢聊。”
继续在蜿蜒曲折的甬道中移动，也不知道向下走了多少，来到了一处清净的空间，这里有很多独立的墓室，陆雷就暂时躲在其中之一。
现在张艮知道为什么此处叫做蛇市了，这些通道确实和蛇一样曲折。
墓室空间不大，但也一应俱全，有床铺，有桌椅，甚至还有水电。萧坎和张艮都没说话，他们在等待一个解释。
“你们肯定有很多疑问。”陆雷放下兜帽，右半张脸都是严重烧伤。
两位弟弟看了都沉默了，都想不出谁能有如此实力，能够重创大哥。
“大哥，到底是怎么回事？为什么要脱离山庄？”张艮忍不住了，率先提问。
陆雷说道：“一旦你们知道了真相，那么也会成为山庄铲除的对象。现在你们可以选择杀了我，带着我的头颅回去复命，然后当做什么事情都没发生。还有就是我把真相告诉你们，然后大家一起亡命天涯。”
显然两人没想到会是这样的结局，张艮不知道这到底是什么情况，竟然让大哥给出如此残酷的选项。
他和萧坎对视一眼，双方都发现了对方的怀疑和纠结。
听了就会被追杀？看似荒诞，但从大哥的情况来看，确实如此，山庄确实无法容忍大哥的存在。可如果什么都不问，直接杀了大哥复命，那心里不得惦记一辈子么？
纠结。
到底是选复命还是真相？
张艮不想亡命天涯，毕竟山庄知道母亲的下落，要是真的如大哥所言，听了真相就会被追杀，那母亲怎么办？可他又不想稀里糊涂地杀了大哥，来保全自己在山庄的地位。
一边是大哥，一边是母亲，自己到底应该怎么办？
萧坎的心情同样复杂，他也想继续留在山庄，但他也尊重大哥，也不想动手杀人。
气氛一时之间显得很沉重。
“萧坎，我知道你刚结婚，妻子刚怀孕。张艮，我也知道你的母亲积劳成疾，眼睛看不见。你们不要再纠结了，直接拿我的首级去复命吧。”陆雷帮他们选择了，因为两位弟弟都有家人，都不能为了真相豁出一切。
“大哥，那你呢？你难道就不顾及自己的家人？”张艮说道：“我见过大哥钱包里有个女孩的照片，那是你的女儿吧？你为什么愿意为了真相抛弃女儿？”
听到女儿，陆雷也忍不住闭上眼睛，此时自己的妻女只怕是不在人间了，但这就是自己的命。
张艮意识到大哥已经放弃了家人，心中一紧，心里更加纠结了。大哥可以抛弃妻女，但自己可不能抛弃母亲。
想到这里，张艮知道自己要下定决心了：“大哥，对不起，我必须保护母亲。”
萧坎看张艮决定了，也说道：“我也不能为了真相伤害家人，大哥，只能借你的人头一用了。”
“呵呵呵……”愁月仙子突然笑了出来，说道：“你们真的以为杀了陆雷就安全了？你们和陆雷见过面，就有得知真相的可能，山庄肯定会有杀错无放过的。你们就算拿着他的人头回去，又能怎么样？山庄凭什么相信你们一无所知？说不定你们是和陆雷演苦肉计呢。”“要我说，你们现在是一根绳上的蚂蚱，最好就是竭尽所能保护好家人，再想办法干掉山庄。”
大家一听沉默了，好像是这个道理。他们和大哥接触过，只有死人才是最好的保密者。
“是我连累了你们。”陆雷听了也觉得自己没考虑周全，不如愁月仙子精明。
张艮说道：“仙子说得对，那怎么办？”
仙子笑道：“你们外面有没有信任的人，先把家人藏起来。要是没有的话，我可以让东海道人帮帮你们。”刚才从两人身上闻到了东海道人的气味，就知道肯定是东海道人带路。既然出卖自己，那仙子肯定要好好差遣他。
“你们三个大男人加起来，心眼还没我一个弱女子多，难怪会对山庄死心塌地。真是缺心眼。”仙子嘲讽道。
张艮想到了叶洛，如果说信任的话，也只有她了。
萧坎却说道：“我们的家人应该已经被监视了，现在让他们逃走，肯定会打草惊蛇。一旦安排家人撤离，山庄就可以确定我们已经背叛了。”
仙子说道：“没错，但现在你们也没有选择。要么回山庄被猜忌，要么就是和山庄硬碰硬斗一斗。”
陆雷说道：“斗是斗不赢的，我们最多只是躲藏起来罢了。”
“大哥，是不是乾父坤母打伤你的？”张艮问道。
“没错，我完全不是他们的对手，他们掌握着我们六个兄弟姐妹的所有能力。”陆雷说道：“详情之后再说吧，现在做选择吧，是相信山庄，还是隐藏起来？”
张艮知道不管怎么选，都应该先保证母亲的安全，而自己能相信的只有叶洛，所以他拿出电话，看向了叶洛的号码。一旦打了，他可能把叶洛也牵连进来。可除了她，他谁也不相信。
铃铃铃……
叶洛卧室里的手机响了，正在埋头刷题应对考高的叶洛拿起手机接听：“喂。”

第219章 求救
叶洛拿起电话，是天官误吉来电。
“风伯大人让我给你改一下课程，提前安排了认识星图的课程，明天你来我家一趟。”
“好的，老师，我晚上过去。”
“尽量早点。”
叶洛连连答应，风伯是真怕她闲下来，本来事情就多，晚上还要学习，真是要透支生命啊。
她并不知道张艮纠结了一番之后，最后删除了她的电话号码，不想连累女神。
完全不知道八卦山庄发生了内乱，她现在真的忙不过来，有了高中的忙碌感觉。
叶洛现在要猛吃补脑子的食物，天天补脑子。
部分观众认为叶洛完全可以先放下直播，好好学习。
另外一部分观众却说叶洛反正每天做菜，直播只是顺带，根本不影响学习。
反正叶洛做任何一件事情都有人支持和反对，也不纠结，重要的是把事情做成，至于别人的观点不在她的考虑范围内。
现在唯一的问题就是东海道人，还是每天坚持上供，搞得叶洛都不好意思做鱼吃了。毕竟知道有一条鱼精也在直播间里，要是她还杀鱼，或许就杀了他的徒子徒孙，那就有点压力了。
毕竟人家都上供了，自己还总是吃鱼就显得不给面子。
可惜交涉失败，无法阻止东海道人上供，也没办法。
但今天，叶洛发现课桌里空空荡荡，顿时如释重负地笑了起来，看来东海道人终于开窍了，知道上供是不可取的。他不上供，自己又能开开心心吃鱼，大家都有光明的未来。
“今天怎么没有礼物了，难道就这样放弃了么？难怪说现在的男生都没耐心，活该单身呢。”女生比叶洛还要期待，都想知道每天能收到什么礼物。
“不少了，估算一下至少有一百多万。”严萌萌说道：“既然知道叶洛不会答应，那早点收手很正常，毕竟大家的钱都不是无限的。”
叶洛可是一点也没动，东西都完好无损地保管好了。
“叶洛，有人找你，在门卫室。”隔壁班的同学过来传话。
谁会来找自己？叶洛很奇怪，按理说自己的熟人都是打电话发信息就好了，根本没有必要亲自登门。下楼，到了门卫，就看到东海道人正惴惴不安地在校门外徘徊。门卫是不可能让陌生人进校门的，只能在校外等着。
“救命。”东海道人看到叶洛，立刻过来求救。
“……”叶洛的表情很精彩，此时此刻她突然理解神仙的感受了。神仙一句话都没说，但信徒们又是上供，又是求救，明明神仙既没有吃掉贡品，也没有做出承诺，整个过程全是信徒自我感动，到头来神仙还要背负骂名，明明奇妙背锅。
叶洛没承诺过什么，也明确让东海道人不要上供，结果他自说自话地上供，现在还自说自话地求救。
要不是担心对方哭出来，她肯定转身就走。
“你哪位？”叶洛心想自己用兵马俑女侠的身份和对方见过，所以理论上来说他们是第一次见面。
“我是你的粉丝，每天给你送礼物的那个粉丝。我叫做东海道人。”
“哦，你来得正好，你的东西，我一样没动，都拿回去吧。”
“不行，这是我给你的贡品。”
“我又不是神仙，只是一个青春无敌的女高中生，要什么贡品？”叶洛回绝道：“你等着，我给你拿东西。”
“你拿了贡品，就应该保护我不被吃掉。”
“谁会吃你？你这么一个大人，别成天神经兮兮的，大秦帝国沐浴在皇帝陛下的光辉之中，怎么会出现吃人这种骇人听闻的事情？我看你不是需要保护，而是需要看心理医生，你有钱买贡品，不如花钱去好一点的精神卫生所看病。”叶洛义正言辞地拒绝。
“贡品是给你的，你就要保护我不被吃掉，这是规矩。”东海道人却不依不饶。
“哪里来的规矩？”叶洛倒是好奇了。
“规矩就是规矩。”东海道人也不知道哪里的规矩，反正他是这么认为的。
“就算这是规矩，你上供的时候也睁大眼睛看清楚，我就是个高中生，救不了人。”
“我不会看错的，你烹饪的时候已经天人合一，完全有能力帮助我。”东海道人说道。
叶洛无语了，怎么会遇到这种死轴的人呢？完全生活在自己的世界中，一点也不考虑正常世界的规则，太自说自话了。
“我把东西还给你，你回去吧，要是真的有危险，就报警。”叶洛不想浪费口舌。
啪嗒，东海道人当时就跪了，完全没有男儿膝下有黄金的概念。
周围的路人，学校的门卫，甚至是校内的学生都看到了，都傻眼了，就差拿手机出来。可以想象明天的新闻头条肯定就是某高中女生霸凌成年人，然后就是口诛笔伐。观众肯定是高举正义的大旗、道德的武器拼命批判叶洛，完全不考虑自己是不是看到了事情的全貌。
视听的时代很可怕，因为只需要截取一段信息就可以制造相反的信息差。
事实是东海道人跪下了，大家如果只看到这一幕，肯定是义愤填膺，怒发冲冠。一个高中生却让成年人下跪，这是何等的道德沦丧，何等的践踏尊严？
但当事人却很无语，毕竟东海道人根本就没尊严，作为一个小妖，他从小就迷恋人族的一切，一直以来都会找特定的人上供。不过之前上供的人十年前死了，这十年来他也在找新的上供对象。直到看过了《食神》，了解了叶洛的存在，立刻确定了新的上供对象。
当然他也不傻，作为一个小妖，东海道人通过上供获得了很多保护，他能活到现在没被当做药材吃掉，就得益于人族的隐藏保护。
“你起来，我们换个地方聊。”叶洛无奈地说道：“门卫叔叔，我能借用一下门房么，我要和这位叔叔聊一聊。”
“当然可以，你们去里面的休息室聊吧。”
休息室就是门卫睡觉的地方，外面是工作的地方，晚上休息在里面。
东海道人说道：“我就知道你是仁慈的人，我的上供不会错的。”
叶洛心想不是贡品的作用，完全是你太不要脸了。
“好了，你遇到什么麻烦了？”
“有杀手要害我。”
“那去报警啊。”
东海道人完全没听，拿出了手机，翻出了自己偷拍的照片，说道：“就是这两个人，他们是杀手。”
叶洛一看，这不是张艮么？这不是巧了么？
“他们为什么要杀你？”叶洛无语地说道。
“我都偷听到了，他们要造朝廷的反。”东海道人说道。
“要造反就造反，杀你干什么？”叶洛一点也不奇怪，反而觉得愤世嫉俗的人不造反才奇怪。
东海道人很意外，没想到叶洛对造反这词一点也惊讶，竟然会如此地淡定。他是不知道在叶洛的故乡，造反是必修课，造反有理是从小就听到大的。造反对她而言是一件再正常不过的事情，不造反反而不正常。
“你说啊，他们造反和你有什么关系？”“我听到他们造反，所以他们要杀人灭口。”东海道人说道。
“那你加入他们好了，我完全支持你去造反，等你造反成功，可以给我建庙。造反是个很有前途的工作，去吧，加油。”叶洛鼓励对方去造反。

第220章 上善若水
原来东海道人昨天被萧坎和张艮挟持到蛇市之后，并没有离开，而是悄悄地跟着他们，偷听到了陆雷所说的真相。
因为害怕，他不小心被发现，虽然跑了，但还是很担心自己会被杀，所以来到叶洛这里寻求庇护。结果却发现叶洛不但不反对造反，反而非常支持造反，搞得东海道人都不知道该如何是好了。
“其实是这样的，昨天这两个人绑架了我，逼我说出愁月仙子的下落。被逼无奈，我把他们带去找到愁月仙子，不小心听到了他们的秘密。他们本身隶属于八卦山庄，但其实八卦山庄背后是朝廷，朝廷在全球秘密建立了很多个八卦山庄，悄悄地进行秘密计划。什么秘密计划他们没说，但肯定不小。而他们知道八卦山庄的幕后黑手是朝廷之后，就受到了迫害，所以他们想要毁灭八卦山庄，就是造反。”东海道人说道。
“就这？”叶洛觉得对方太大惊小怪了，虽然得知八卦山庄背后是朝廷确实很意外。而且山庄不止一个，而是布局全球，也很意外，但既然是朝廷，确实不可能只养一个山庄，有好多个反而正常。
至于朝廷为什么要建立山庄，叶洛认为是为了收集情报，或者做些见不得人的事情。不过不去训练专门的人员，而从民间挑选人才有些奇怪，但也不算太奇怪，能接受。
“这已经很严重了，山庄会杀人灭口的。”东方道人说道：“他们不会让人知道这些秘密。”
叶洛说道：“这算什么秘密？就算知道山庄背后是朝廷又怎么样？就算波斯和罗马都知道了也无所谓，他们不但不会伤害山庄，反而会养着他们。因为就算消灭了山庄，大秦肯定还会继续设置其他的秘密组织，相对的，波斯和罗马肯定也在大秦设置了秘密组织。与其消灭一个已经暴露的组织，不如留着他们，给他们错误情报，关键时候还能有混淆视听。”
那些王公大臣也不是傻子，敌人肯定会用间谍，那自己可以用反间计，增加分辨情报真假的难度。
其实情报肯定会泄露，这个世界上没有不透风的墙壁。所以聪明人在发现了秘密组织之后不会破坏，都会留着他们，关键时刻提供假情报。
到时候真真假假，两个完全相反的情报同时出现，分辨这些情报就变得很难了。一旦分析错误，就是失败。
不仅仅需要获得真情报的途径，也需要输送假情报的管道，所以秘密组织到底是不是秘密，这点其实很难搞清楚。
因为很多时候秘密组织其实已经曝光了，但敌人为了自己的目的会假装不知道。
这就和皇帝的新衣一样，其实大家都知道皇帝没穿，可是利益相关不能说实话。最后是小孩子说了实话，这说明孩子太幼稚了，不懂大人的尔虞我诈。
东海道人没想到叶洛会这么说，很是无语，说道：“可那些造反的人不管这些，他们肯定要杀人灭口的，我给你上供，你要保护我。”
“那你说，想怎么样？”叶洛没好气地说道。
“你应该把我藏起来。”东海道人进行指导：“以前我上供的那些人族都是这么做的，会为我准备一个安全屋，帮我度过难关？”
“你还给别人上供？为什么不找他们？”
“我每次只上供一个人，之前的人族已经死了，你就是我新找的上供者。”似乎接受他的上供是一件光荣的事情。
叶洛没好气地说道：“那你躲在我肚子里如何？”
东海道人立刻瑟瑟发抖，显然是不愿意进肚子的。
“那这两个杀手之后怎么了？”叶洛问起张艮的情况。
“他们约定了分兵行动，由他们的大哥和愁月仙子去保护家人，他们两人回到山庄收集情报，寻找证据。”东海道人说道：“他们已经决定毁掉山庄，这是造反。因为我太害怕了，就被发现了。”
“服了你了，我这里有个出租屋，暂时没人住，钥匙给你，你去住吧。”就是沈容华的那个屋子。
沈容华已经搬到鬼屋，出租屋没退掉，反正钱都花了，还有一个月左右，可以居住。
“你去住，不过以后不要来烦我了，我把贡品全部还给你。”叶洛说道。
“不行，如果我不给贡品，你也不会帮助我。你帮助我，说明贡品是有用的。不但不能停，我还要坚持下去。”东海道人的脑回路很奇特。
“你有这么多钱完全可以提升自己的实力，自己保护自己不好么？”
“提升自己的实力是保护自己，上供也一样保护自己，都是为了保护自己，难道还有高低之分么？”他反问起叶洛来了，似乎认为叶洛的思维太刻板印象了，一点也不灵活。
“自己保护自己是自强不息，依靠别人是把命运交给别人。”
“自己保护自己，就是自己要面对强敌。依靠别人，虽然命运交给了别人，但同时遇到强敌的时候，也是别人面对。《道德经》告诉我们，没有人可以一直强大，上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶。我把值钱的东西都上供给人族，人族为了从我这里得到贡品，就会保护我，这不就是老子的思想么？”
“额。”叶洛不知道说什么好，还真是如此。谁都不愿意低声下气，谁都不愿意把自己赚的钱交给别人，可就是因为谁都不愿意，所以是众人之所恶，东海道人把自己放在了不断交钱的地位上，确实很难让人拒绝。
就和水一样，大家都不喜欢脏东西，但水却可以通过污染自己洗干净别人。东海道人说的这么有道理，叶洛都无法反驳了。她想要自强，想要进步，想要掌握自己的命运，也不过是一种自我催眠，在广袤的宇宙之中，又有谁敢说自己真的掌握了命运？而东海道人只求生存，放弃尊严，把所有财富都上供给能提供保护的人，换取保护，也不失为自己选择了命运。
“受教了。”叶洛说道：“抱歉把你当疯子。”东海道人不但这么说，也是这么做的，而且持之以恒，不佩服不行。
叶洛对这种能落实理念的实践者充满了敬佩，就算他的实践在人族看来离经叛道。
东海道人倒是没想到叶洛如此坦荡，直接就道歉了，顿时感动地说道：“你如此懂我，以后我一定努力上供。”
“这个就不必了吧。”
“不，这个非常有必要，这是我的生存规则。”东海道人表示不上供，他自己都不踏实，只有叶洛收了贡品，他才相信叶洛会保护自己。
“我是担心自己没能力帮你，毕竟我只是个高中生，你给我贡品也没用。”叶洛不是不贪财，而是有自知之明。
“我不会看错的，选择庇护者是我的生存规则，我不会拿小命开玩笑，至少目前为止我从来没有选错过人。”东海道人也不是随便找人就上供的，也是挑挑拣拣十年，才最终确定了新的庇护者，就是叶洛。
“你就不怕信错人么？把命绑定在我身上，一旦错了，就会一命呜呼。”
“我相信自己的眼光。”这个时候东海道人倒是很自信。

第221章 加速
自己争取命运是一种生存方式，把命运交付给别人也是一种生存方式。不管哪种方式，都有一步是必须由自己做决定的。
掌握命运，需要发现路线的眼光，走错路线就会一败涂地。把命运交给别人，同样需要眼光，找错人就万事皆休。
可谓男怕入错行，女怕嫁错郎。说的就是两种生存方式，都需要独到的眼光。东海道人送的贡品就是对叶洛的投资，为得就是叶洛成长之后能庇护他。
这是要把真金白银砸下去的，东海道人的上供都会小心翼翼地考察，最长一次考察了五十多年，才选择了上供目标。这次选择叶洛之前，也考察了其他人十年之久，才货比三家，看中叶洛。
叶洛不理解对方的生存方式，毕竟老话说得好：靠山山倒，靠人人跑。凭什么相信别人会投桃报李？
东海道人自然有自己的判断方式，并相信自己的判断。
“感觉你对我的信心，比我对自己的信心更坚定。”叶洛还是无法理解东海道人。
东海道人不需要理解，依靠自己的方法活了一千八百年，就是最好的证明：“总之我给你上供，你提供保护，我们各取所需。你用我的贡品增强实力，也能更好地保护我。”
叶洛无言以对。
东海道人拿着钥匙先走一步，躲起来，危险的事情交给叶洛去做。
八卦山庄发生了内讧么？希望张艮能平安度过。
回去上课。
晚上和师姐一起去天官吴吉的庄园。
“风伯大人改变了课程，我们需要跳过不少内容。”
“为什么？”叶洛不懂为什么要改变课程，她还想要稳扎稳打呢。
“最近的风声不太对。”
“有什么不对的？”叶洛完全没感觉到有什么问题。
“你太迟钝了，一点也没有星象师的敏锐。作为星象师，最重要的就是先知先觉，需要未卜先知的直觉。”
叶洛真的没感觉。
“算了，你才开始学习，无法感知也是没办法的。接下来我就教你如何感知危险。”“你已经掌握虚无境界，应该知道万物的运动，但现在只能感应很小的范围是么？”
“是的，很小的范围。就算有了不死罗盘的协助，也没有扩大多少。”叶洛说道。
“听好，接下来我要教你如何观察星图。不管在我的母星，还是在地球，都有一个说法‘命之长短，实由所值，受气结胎，各有星宿，星宿陨落，人便必死’。意思就是说人的命运就和天上的星星一一对应，诞生的时候都对应了一颗星星，星星陨落，人就死了。这样的说法并不完全准确，但这是符合天道规则的，宇宙的运转确实和人的命运息息相关。所以我们要懂得看星图。”
“什么是星图？”
“既是宇宙，也是众生。”
“老师，我准备好了。”
“不用紧张，其实也不是很难学习。之前你进入虚无境界，都是近距离观察，所以万物很大，现在你要做的就是尽可能拉开距离。就和现实一样，你站在地球上，就感觉地球很大。但你抬头看向太阳，明明太阳比地球更大，却觉得太阳比地球要小。知天地大，才知万物小，知万物小，才知天地大。简单来说，不过是远近而已。”
好像很简单，拉开距离就行了。
“老师，怎么拉开距离？”
“你认为什么是虚无境界？”
老师突然换了一个问题，叶洛也跟着转变思维。虽然她经常进入虚无境界，但真没思考过虚无境界是什么。
她只是根据《道德经》的密码，通过天人合一的方法逆转思维，自然而然就成功了。
“不知道。”叶洛想不明白。
“很简单就观测天道的一种状态，天道作用在一切物质上，反过来物质也承载在天道之上。虚无境界，就是天道和物质互相作用的状态，万物通过虚无展现天道的安排。虚无就好像是绝对真空，什么都没有，不受物质的约束，远和近并没有意义。”吴吉虽然没有掌握过虚无境界，但读过各种理论，也知道关于虚无境界的知识。
理论是理论，真正能完成实践的人很少。人人都知道好好读书，可以得到好成绩，但真正有好成绩的人却只是少数。这就是理论和实践的差距。
天道通过虚无管理万物，万物通过虚无展现天道？
“老师，那不是说万物也通过虚无互相连接？我可不可以这么理解，虚无就好像是电脑桌面？桌面虽然不是任何程序，但每个程序的入口都在桌面？在桌面既可以近看每个程序，也可以总览所有程序？”“可以这么理解。”吴吉心想叶洛的天赋还是很强的，比主公还厉害，主公已经是蚩尤一族的天才，叶洛更强。他有些嫉妒人类了，人类的运气也太好了，有伏羲、老子等等天才还不够，现在又来了一个叶洛，天才也太多了。
叶洛点点头，闭目进入虚无境界，尝试让自己拉开距离，想象自己现在是和电脑屏幕拉开距离，之前靠得太近，所以只能看到局部，现在要拉开距离看得更多。
距离一下就拉开了，无数闪光点在不死罗盘周围飞驰，接下来就是剧痛，痛得脑袋都要裂开的痛，眼前一黑昏迷了。
吴吉一看也傻眼了，说道：“果然理论是理论，实践是实践。”他教的都是蚩尤星和地球上总结的理论，和实践肯定是有差距的。
他拉起叶洛的手腕把脉，确定叶洛身体没事，应该是精神上的冲击。
一口气离得太远，脑子承受不住。
十分钟之后，叶洛才缓缓苏醒，头疼欲裂，刚才的感觉真的太可怕了，从小到大都没这么疼过，感觉脑浆都沸腾了。
“刚才发生了什么？”叶洛一脸疑问。
“我也不知道，大概是你操之过急了。”
叶洛觉得有可能，说道：“刚才我就好像是离开了地球，进入了无垠的宇宙四面八方全是闪烁的星星，一瞬间脑袋炸裂地疼。”
“毕竟你没有修炼，连炼精化气的境界都没到达，一下子让你去分析星图确实是为难你了，也不知道风伯大人为什么这么着急，这明明是三年后的课程了。”
叶洛听了都无语了，这一口气跳过三年也太着急了，有必要么？似乎有什么不一样的气息正在悄悄地蔓延，她忍不住问道：“老师，风伯真的没说过什么？”
“没说过。本来我是可以知道的，可我被脑姥那个疯婆子取代之后，雨师大人不再信任我了，什么事情都不让我参与。”吴吉抱怨地说道。
叶洛记得之前天子六犬说过盘古组织有个很厉害的占卜师，会用借命的方法占卜，通过别人的生命占卜出了墉城的精准位置，那个占卜师会不会就是脑姥？
难不成是盘古组织出事情了？
现在确实有一种风雨欲来的感觉，叶洛有些无奈，因为时间完全不站在她这边，根本不等她做好准备工作。
就算她是天才，就算她可以一路畅通地成仙，但如果时间不站在她这边，不给她足够的修炼时间，天赋再好也毫无价值。

第222章 杀手
“老师，我再试试。”虽然脑仁疼，不过现在还得继续修炼。
“不要急躁，慢慢来。”
“好的。”
再次进入虚无境界，这次慢慢地拉开距离，果然就感觉在仰望星空，星星之间互相独立，又似乎互相连接。
“这就是我的极限。”叶洛能看到的就这么多了，继续拉开距离，就感觉脑子又隐隐作痛，如果不提升法力修为，不修炼到炼精化气的境界，就没办法扩大范围了。
近观和远眺的感觉完全不一样，近观看到的是天道作用在具体的物体上，有余的物体会崩坏，不足的物体会得到补充。
而远眺之后，有余和不足都消失了，只有一个宏观的星空，可以发现一根根星轨在流动，形成了洪流。
其中有一个闪光点很奇怪，正在吸收周围的闪光点，就好像是吞噬星空的黑洞，也不知道代表了什么意义。
“能不能靠近？”
叶洛想要靠近看个究极，可惜目前她只能远眺，无法自由缩放星空，无法隔空看清远处的景色。
一个闪光点被吞噬，这不是结束，周围的点还在继续靠近，显然要继续吞噬，真的就像宇宙中的黑洞。
她将自己看到的画面告诉了吴吉。
“这就是夺天地造化，将力量集中到自己的体内，不过黑洞的话，确实奇怪。”
“老师，什么奇怪？”
“就是集中的速度，根据你的描述，有些太快了。一般而言夺天地造化的过程是很慢的，不应该这么快。”吴吉思考了一下，说道：“不管如何，这也是星图的作用之一，拉开距离，你会发现异常，就可以提前预警。”
叶洛点点头，一样不知道是什么原因。
“好了，明天继续教你认识星图，今晚先回去吧。”
“老师再见。”
回去的路上，叶洛也不考虑太多，反正考虑了也没用，现在自己要把能做的事情做好。
高考的时间已经越来越近，高考结束，需要填志愿，十天之后成绩揭晓就可以知道是不是入取了。如果录取，叶洛在暑假中间就可以去参加稷下大学的面试。面试通过，就会受到入取通知书。
她知道有事情要发生，但绝对不会想到事情会发发生得这么快。
第二天叶洛上学，完全没察觉到一把狙击枪已经瞄准了她。杀手悄无声息地在八百米外的楼顶上锁定了目标。
放缓呼吸，寻找扣动扳机的机会。
目标是那么美丽，那么放松，一点也没有察觉到危险。老实说，杀手也不知道雇主为什么要杀一个人畜无害的高中生，说实话有点可惜了。不过他要赚钱养家糊口，还有老婆孩子要养，虽然对不起目标，但只能完成工作。
比起之前完成的任务，这单生意真的是简单多了，没有保镖、没有打手，只是一个一无所知的女生，扣下扳机就可以大赚一笔。
然而他并不知道背后有一双眼睛。
闫冰一直在保护叶洛，特地购买了无人机，天天就在学校周围观察，今天发现屋顶上趴着一个可疑人物立刻就过来调查。
叶洛并不是毫无防护，师姐就是她的后盾，虽然面对风伯的时候，闫冰实力不济，但面对顶尖杀手，还是有能力保护师妹的。
就在杀手想象自己扣动扳机，轻松完成任务的时候，一把剑刺穿了他的脊椎，让他失去了行动能力。
子弹没有射出的机会了。
“说，谁派你来的，老实交代，否则我让你生不如死。”闫冰如死神般冰冷地低语。
杀手完全失去了反抗能力，不过他并没有出卖雇主，如果出卖的话，自己全家都活不下去。自己死了，只是自己死了，出卖雇主，却是全家一起死。
杀手果断吞下隐藏在牙齿里的毒药，七孔流血而死。
闫冰一看就知道是专业杀手，她从瞄准镜里看过去，果然是瞄准了叶洛。看来师妹又被人盯上了。
把杀手的里里外外都检查一遍，没有任何证明身份或者是指向雇主的东西。这让闫冰很烦恼，能雇佣如此精锐的杀手，说明对方有点本钱，只怕不会罢休。
不怕贼偷，就怕贼惦记。闫冰一个人实在无法一直保护师妹，得想办法揪出雇主才行。
可杀手连手机都没有。
“肯定有手机，估计是放在了中转点，完成任务之后再去取回手机，假装无事发生。”闫冰认为杀手肯定是把手机存放在某个地方了。终于她从杀手的鞋底暗格中找到了一个储物柜的条形码，就是附近超市的储物柜。
“找到你的尾巴了。”闫冰取出了杀手的东西，再给叶洛发了一个信息，让她去对面大楼楼顶处理一下尸体。
师姐杀人了，并且需要毁尸灭迹的服务，叶洛也只能去处理，直接丢进墉城，埋在药铺内当化肥，武器装备全部当做战利品。
“师姐，到底是怎么回事？”叶洛可是请假从学校跑出来的。
“他要杀你。”
“为什么？我不认识他啊。”她对杀手的容貌毫无印象。
“他是受雇佣的杀手，受雇于人，至于雇主的身份和动机就是我要调查的问题。”闫冰说道：“你先回去上课，其他事情交给我。”
得知自己无缘无故地成为了杀手的目标，叶洛感觉自己真的小看了异世界的恶意。自己来到异世界，一直以人为善，就是想直播赚点钱，也没做什么天人公愤的事情啊？
要说自己是和东方家族有点过节，但东方胜也不是自己杀的。还有之前的刘玉凤，她的死也和自己无关啊。
难道是新儒家知道自己给他们造成了损失，所以找自己报复？不应该啊，自己一直很隐秘的。
或者是有人知道自己是兵马俑女侠，想要除之而后快？也不应该，毕竟自己的身份一直很神秘。
叶洛可是很小心地隐瞒自己的双重身份，都快变成说谎精了，不应该露馅的。
所以到底是谁？
“哎，敌人好像越来越多了。”叶洛真的是很无奈，果然是被名声所累，名气越大，敌人越多。
偏偏时间还不站在自己这边，真是急死人了。
闫冰找到了杀手的手机，里面只有一个电话，没有通话记录，全是短信，而且短信也全是暗语。如果回错，就肯定会暴露。
“这是中介的电话。”闫冰知道雇主肯定不会专门学一套暗语来和杀手交流，肯定是中介接任务，再分配到杀手。
“难怪会自杀，全家的性命肯定都握在中介手里。”不过中介的话，可比雇主好找多了。
闫冰可以找个认识暗语的人，在江湖里，她也有些朋友。
把暗语发过去，很快就有了回信：“这是乌衣巢的暗语。”
“如果买乌衣巢的情报，需要多少钱？”“好说，十万。”
闫冰现在也有钱，有师门做后盾，不再是天选打工人，十万直接转过去，反正都是师门的活动经费，不花白不花。

第223章 顺藤摸瓜
打钱，情报很快就发了过来，闫冰打开阅读。乌衣巢是个从波斯发展到大秦的杀手组织，因为喜欢穿黑衣服，又喜欢在山上结营扎寨，就好像是盘踞在山崖上的老鹰修建的巢穴，所以叫做乌衣巢。
这个组织在大秦发展的时间不长，也就二十来年，不过弥补了大秦的市场，所以业绩很不错，评价也好，收获很多回头客。
“果然是收钱办事，可到底是谁要暗杀师妹？”闫冰想到了新儒家，因为就他们和师妹的过节最深。
十万块钱买的情报，里面有乌衣巢的几个据点地址。不过闫冰知道据点十有八九肯定已经人去楼空，杀手总是会换地方，小心地隐藏自己。
被杀手组织盯上可不是好事，自己也不可能一直保护师妹，毕竟师妹在学校里，到处都是可以下手的机会，全是破绽。还是得想办法找到雇主，但杀手组织也有自己的职业规范，肯定不会出卖雇主。
“真是难办。”闫冰知道这是考验自己能力的时候，面对风伯的时候，还能说武者无法对抗修仙者。现在是一个国际杀手组织，自己如果还搞不定，那就只能说明自己实力不济。
一定要搞定，当然她也知道自己一个人不够，这个时候就要发挥江湖的人脉了，当年她在东方家族，也认识了不少人，甚至结交了东方家族的部分门客。本来是希望给东方胜积累一点好名声，可他已经死了，直接当做自己的人脉用吧。
拿起电话，直接打给东方家族的某个门客：“小李么？我有一些网络方面的工作需要咨询，你能帮帮忙么？”
对方当然愿意，于是闫冰请他晚上吃饭面谈。
请了黑客，想通过黑客手段调查到杀手组织的雇主信息。
叶洛得知自己是被国际杀手组织盯上了，自然也是穿上盔甲，寻找线索，希望有一两个据点还在运行，就可以通过方彤找到雇主了。
于是同时进行，都是希望通过网络找到线索。
叶洛很想知道到底是谁看自己不爽，自己要让对方也不爽。
去了请报上的据点，果然都已经没人，甚至有些地方都已经被烧毁了，真的是物理上的不留痕迹，隐藏得非常好。
“不亏是杀手组织，专业。”叶洛很无奈，遇到了专家，她这个业余的英雄就没办法了。
好在闫冰找了专业黑客，黑客给闫冰面子，通过自己的渠道成功找到了她需要的线索。
“暗杀十全之相？”闫冰发现雇主的要求并不是杀死叶洛，是杀死有十全之相的女人，似乎并不是针对叶洛，而是针对十全之相。
“我只能找到下达订单的网络地址是一座寺庙，其他的就没办法精确了。”黑客遗憾地说道。
能在东方家族混饭吃，这个小李的能力是很厉害的，闫冰感谢道：“感谢费我转给你，有机会再吃饭。”
“哈哈，都是朋友，不用客气，给你八折。”给了一个友情价，黑客还请了别人，小李自己可以不收费，但别人得要钱，所以没拒绝感谢费。
“寺庙？”叶洛无语，自己和和尚无冤无仇，怎么就要暗杀自己？
闫冰也不知道，只能去现场：“去法空寺看看吧。”
绕了一大圈，最终还得亲自出手。
法空寺是个不起眼的小庙，现在的大秦宗教氛围是很浓郁的，在甜阳市这个拥有两千万人口的大城市中，各种各样的宗教场所非常多，甚至很多有钱人家里都会摆一个佛堂或者道场。根据统计，在市内，光是在僧录司注册的佛教寺庙就有两百处。
法空寺就是其中之一，很小，里面只有二十个和尚，平时的香火也一般，也就周围的老人家会来这里烧香拜佛。
虽然是晚上，但寺庙里还是佛灯不灭，佛像前供奉着长明灯。
闫冰为自己准备了一件夜行衣，有钱了，就不用再靠口罩隐藏身份。如今她的装备也升级了，里面是黑色紧身衣，外面是一件风衣用以隐藏装备。头上戴上更加安全的黑色面具，是真正的夜行者。
完全无法理解和尚为什么和自己过不去，叶洛抱着疑问进入寺院。
“审问交给我。”闫冰说道。
直奔方丈的房间。
叶洛让方彤检查一下和尚的电脑，看里面有什么秘密。
方丈还没有休息，而是禅坐精修。老和尚也是个武林高手，耳聪目明，听到空气中有异响，就说道：“哪位梁上君子，若是为财，功德箱里的钱财请自取。”他以为是小偷。
但闫冰直接切碎了大门，走进了房间，说道：“好一个大和尚，还有两副面孔，表面上青灯古佛，诵经修炼，暗中却雇佣杀手，滥杀无辜。”
方丈说道：“阿弥陀佛，老衲不知道施主在说什么。”
闫冰就知道对方不会老实交代，厉声说道：“不要再想隐瞒，秃驴，就是你们雇佣了杀手，暗杀手无寸铁的人。”
方丈显然是知道的，不过他只是眼神微微闪烁，依旧不承认自己和杀手有关系，低沉地说道：“阿弥陀佛，这里是佛门静地，希望施主不要血口喷人。”
闫冰说道：“就让我帮你回忆起来。”宝剑连刺，招式又快又密。
方丈顿时被划出多个伤口，不是他不想躲，而是躲不了，招式太快。他意识到敌人的修为在自己之上，不过他既然敢雇佣杀手，自然是有心理准备，索性低头不语，一副死猪不怕开水烫的无赖模样。
“你不说话，我就把法空寺里的和尚全杀了。”
面对危险，老和尚只是说道：“世间一切，如梦如幻，不过泡影，不足挂齿。”意思就是杀就杀吧，反正都是虚假。
闫冰还真不能怎么样，就算血洗法空寺，对方也不会松口的。
刺，一剑刺过对方的肩膀，但老和尚咬紧牙关，什么都不说。不管如何折磨，都不会开口。
方彤将周围的电脑全部开机，掘地三尺寻找老和尚暗杀叶洛的秘密。
但都没找到，虽然确定是和尚下的订单，但找不到动机。
“老秃驴，你说不说？”闫冰将对方的手指砍了三根，对方还是一言不发，依然看透生死，好像自己的身体不过是皮囊，痛苦也只是妄想，一切都是缘起缘灭，空空如也。
和尚低着头，不做任何回应。
嘴硬到这地步，闫冰也无奈了。
叶洛说道：“师姐让我试试吧。”
“师妹，别脏了你的手。”
“审问也不一定动刀动枪，也可以用不一样的办法。师姐，你忘了？我现在可是星象师，学了不少八卦的本事，也可以摆阵了。”
闫冰了然，叶洛是要用修仙者的手段，说道：“那就交给你了。”
第一次学有所用，她是跃跃欲试，虽然跟着吴吉学了不少时间，虚无境界也已经熟练，不过摆八卦实战还是第一次：“就摆一个小的愚人空间，让他自己骗自己。”
叶洛立刻就地取材，用法空寺内的材料完成摆阵。

第224章 恶女修罗
通过虚无空间和不死罗盘，演算八卦，摆愚人空间。有余的物质进入老和尚的脑子，干扰他的思维。
房间内佛光涌现，方丈一愣，就感觉自己看到了佛祖。只见眼前有一个男人，扣地泉涌，诵经雨至，不是佛祖又是何人？
显然他最想见到的就是佛祖：“佛祖，你是来接我去往西天极乐的么？”
“非也，你破了佛门戒律，无法成佛。”
老和尚顿时慌乱不已，解释道：“佛祖，是你让我消灭恶女修罗，她是阻挡成佛的业障，我破除业障，只为成佛，并无破戒。”
“我何曾让你滥杀无辜？”
“你托梦于我，说恶女修罗现世，阻碍众生成佛。当时我还问佛祖何人是恶女修罗，你说是十全之相，极恶之貌，除之后快。所以我才雇佣杀手前去暗杀，都是为众生，乃是舍身饲虎之功德。”
叶洛和师姐面面相觑，如果老秃驴说的是真的，那就是佛祖托梦给他，说十全之相是恶女修罗？
传说中佛祖在成佛前，在菩提树下静坐七天，即将成佛的时候，来了美貌女子百般勾引，阻碍他成佛。最终佛祖以大定力驱散魔女，完成考验，最终证道完成，立地成佛，被称为万佛之祖。
而阻碍佛祖成佛的就是恶女修罗，魔王女儿，她非常漂亮，妩媚动人，连佛祖都差点把持不住。
“所以我成为了阻碍和尚成佛的障碍，所以要杀我？”叶洛可谓是瞠目结舌，这理由也太荒谬了，他们到底是怎么把自己和恶女修罗联系在一起的？长得漂亮，就一定是障碍？怎么不说自己定力不行？
“托梦之事也不知道真假。”闫冰觉得老和尚背后很可能还有人。
一层接着一层套娃，层层转包。
“也不知道是托梦，还是老和尚自己的业障。”叶洛也无法分清楚这个念头到底是别人给的，还是老和尚自己产生的。
这些内心活动，这些梦境记忆，鬼知道是怎么回事，可能就是这老家伙精神分裂了，在梦里自己给自己下命令。
当然也可能是还有幕后黑手。
异世界的事情是真不好说，太诡异了，都不知道这恶意到底来自哪里。
“佛祖，请你接引我去西方极乐吧。”老和尚哀求地说道。
“你去消除暗杀的任务，苦心修炼，我会观察你的表现。”叶洛心想现在杀了和尚也没用，不如让他撤销订单。
“佛祖，不是你说先杀恶女修罗者先成佛的么？我如果撤销任务，别人就抢先了。”
咯噔，叶洛要吐血三升，什么叫‘先杀恶女修罗者，先成佛’？翻译过来不就是‘杀叶洛者可成佛’？
这是什么鬼？
如果是很多和尚都梦见了相同的预言，那么这肯定不是和尚精神分裂，而是真的有个幕后黑手。他利用了和尚想要成佛的愚昧之心，下达了追杀令，目标就是除掉叶洛。
如果只是暗杀自己，叶洛还能接受，就怕伤了身边的人。
“师姐走吧，看来得好好占卜一下，看看能不能找到幕后黑手。”
闫冰也很沉重，如果真的如此，那师妹就危险了：“通过占卜真的能找到凶手么？”
“应该可以，但我也没把握，毕竟我这个星象师才入门。”叶洛决定试试。
尽快结束吧，否则高考都不踏实，希望在考试之前能解决幕后黑手。她是真心希望去稷下大学，不想耽误。
“佛祖，带我去极乐世界。”老和尚还在哀求。
“秃驴，你一辈子也不能成佛，连罗汉也成不了，你就是凡人的命。”叶洛没好气地说道。
方丈的一生追求被否定，顿时走火入魔，疯了，‘啊’地尖叫起来。
占卜的话，叶洛也学了，吴吉这位天官是顶级星象师，是星象师的管理者，水平比马真人更强。他教的东西深入浅出，都偏向实践。
叶洛学习的时间虽然不长，却已经学会了很多东西。
占卜的时候，情报越多，消耗越少；情报越少，消耗越多。盘古科学组织为了占卜墉城的具体位置，杀死了三百多人。
占卜幕后黑手，叶洛什么都不知道，就需要消耗很多。好在这段时间东海道人上供了不少好东西，可以用上。
然后就是考验叶洛的大脑，因为算力全靠脑子，一般人的脑子根本不够。
“不管了，先准备想要的东西，烛台香火，黄纸朱砂都得买，直接网上订购。”叶洛决定在星期五进行占卜，不过需要准备时间。
“这段时间，我建议直接请假，躲起来。”闫冰说道：“先杀恶女修罗者先成佛，这对和尚还是很有吸引力的，千万不能大意。”
叶洛也没意见，把自己的练习册和试卷全部打包，立刻就躲藏起来。闫冰请的帮手也到了，就埋伏在四周。
很快大家都从班主任口中得知叶洛病了，都很关心她。
孟依云却知道叶洛不是病了，而是被人追杀，她是从盔甲的摄像头里得知情报的。她非常担心，特地问小姑是不是真的有人可以托梦。
答案是肯定的，但要完成托梦对修为要求很高，孟仙子说要么是已经炼气化神的境界，要么就是用了法宝。反正一般人是做不到的，能做到的肯定是高手。
大家互相共享了信息，叶洛心想自己何德何能，竟然引来如此高手？
“这样的高手，为什么不自己出面？”叶洛不由思考这个问题，但没有答案，只能等找到幕后黑手，亲自去问。
很快‘先杀恶女修罗者先成佛’的消息不胫而走，因为老和尚已经疯了，把这句话写得到处都是。
有人问他谁是‘恶女修罗’，他就回答‘十全之相就是恶女修罗’，那就大家就知道目标就是叶洛。
消息流传，闫冰后悔当初没一剑杀了老和尚。叶洛却觉得杀也没用，以前是暗杀，现在是明杀。
“明枪易躲暗箭难防，这样反而更好。”叶洛乐观地宽慰师姐。
“现在可不只是和尚了，很多有执念的修士都要动手了。”闫冰通过自己的朋友圈知道大家都在讨论这是不是真的。
很多人不相信是真的，但他们不介意试试，反正就是杀个人罢了。如果是假的，不过是背一个命案，如果是真的，那自己就成佛了。
成佛，多么有吸引力的一件事情啊？值得一试。
叶洛苦笑道：“东海道人还想让我保护他？我现在是自身难保。希望他的眼光没错，希望能逃出生天。”
现在她们就躲在孟依云的仓库里，这地方知道的人很少。
然而现在是八仙过海各显神通，暴露肯定是迟早的事情。
孟依云急坏了，但也帮不上忙，只能请小姑出手保护。但孟青岚考虑这件事情很诡异，也不敢轻易插手。
大家也觉得奇怪‘先杀恶女修罗者先成佛’这句话虽然没头没尾，但有魔力一般让人跃跃欲试。
恶女修罗是佛祖修行之路上最后的阻碍，当佛祖驱散魔女，成就大道，是修士人竟皆知的故事。所以这句话完全契合修士的认知，大家都能快速接受，并且希望自己也可以直接走完成佛的最后一步。
一步登天，一步成佛，如何不吸引人？

第225章 支援
突然之间就成为了所有人追杀的目标，叶洛心想如果杀了她就可以成佛，那自己自杀，不知道算不算。
在天人合一的时候，她的心态很稳定，不会慌乱。唯一担心的就是哥哥和姐姐，担心会连累他们，虽然让天子六犬去保护，但它们的战斗力一般般，怕有意外。
更危险的还是她自己，毕竟‘杀一人以成佛’太有吸引力了，很多武者和修仙者，甚至是妖魔鬼怪都有兴趣，都想要抱着试试看的心态杀了叶洛。
叶洛躲在仓库里，只能面对现实，兵来将挡水来土掩。
在黑屋软件上，叶洛的坐标信息已经涨价到一百万。有人出一百万寻找叶洛，只需要一个坐标。
可惜叶洛手机上没有黑屋软件，要是有，高低把自己的坐标卖出去，这一百万与其让给别人赚，不如自己赚。
在仓库里，暂时还是安全的，因为这地方是孟依云找的，没几个人知道。别人不会知道叶洛会躲在孟依云的地盘里。
有人要追杀叶洛，她的粉丝也不是吃素，正在网络上呼吁大家保护叶洛，可不能让她死了。大家已经报警，告知这件诡异的集体追杀事件。
不过警方也不确定这是玩笑还是真的，毕竟网络上的消息真真假假太多了。他们要是每一件都处理，人手根本不够，只能等当事人来报警才会处理。
叶洛没去报警，而是躲起来刷题，就算被追杀，也不能停止学习。现在就等占卜材料，就可以占卜，一定要揪出幕后黑手，才能从根源上解决问题。
“有可疑车辆靠近。”方彤入侵了周围的监控，通过监控扩大了监视范围，仓库周围出现任何可疑情况，都会第一时间汇报。
叶洛心想不会这么快就被发现了吧：“冷静，继续监视。”
“收到。”
马真人也得知有人认为十全之相就是恶女修罗，杀了她就能成佛，立刻询问马兆：“叶洛怎么样了？”
“她这几天请假了。”马兆说道。
马真人一听就知道自己的大外孙是一无所知，也确定他和叶洛的关系没有进展。否则这么关键的时刻，马兆完全有英雄救美的机会。
“你还不知道关于叶洛的传言么？先杀恶女修罗者先成佛，没听说过么？”马真人问道。“没听说过，和叶洛有什么关系？”马兆一下没反应过来，然后才意识到了什么，问道：“难道有人认为叶洛是恶女修罗？”
“显然是的，他们认为十全之相就是恶女修罗之相，据说佛祖在菩提树下悟道，就在他即将参悟一切的时候，魔王让自己的女儿色诱佛祖，但没有成功，最终佛祖驱散恶女修罗，证道成佛。恶女修罗是绝世美女，连佛祖都差点没把持住，确实和十全之相很接近，也难怪他们会说十全之相就是恶女修罗。”
“舅公，怎么办？叶洛不是很危险？”
“确实危险，所以才需要英雄救美，你得去保护她。”马真人说道：“你立刻来宗家一次，我给你几件法器傍身，去保护叶洛。”
“我立刻就来。”马兆完全没犹豫，也没考虑会不会危险，只想着保护叶洛。
另一边孟依云得知小姑不会出手，拿出了之前缴获的化学手枪，来到了仓库，要和叶洛同生共死。
“你来干什么？太危险了。”叶洛见孟依云提着个黑色手提箱赶来，既感动又责怪，毕竟杀手太多，孟依云来了也有危险。
“我不能让你一个人面对危险。”孟依云坚定地说道：“我们并肩作战，生死相随，死也要死在一起。”
“别说不吉利的话，他们不一定能找到我。”
但很快她就被打脸了，马兆也找到了仓库。
“开门，是我，马兆。”
叶洛无语地打开门，问道：“难道你是占卜确定我的位置的？”
“不是我占卜，是我舅公占卜的。”马兆说道：“我来保护你。”他现在穿着一身黄马甲，带了很多法器，看着好像是一个时髦的道士。
“太危险了，快回去吧。”叶洛说道。
孟依云也说道：“马同学，这里有人保护。”
马兆发现孟依云手里拿着枪，心想这位诗社社长能保护什么？“这些是舅公给我的法器，可比枪好用多了。”他说道。
“法器怎么了？现在是工业时代，枪方便快捷，还容易学习。我学了二十多个课程，已经百发百中了。”
“很多武者都能比枪更快，更不要说修仙者了，只有法器才是最可靠的。”马兆说道：“如果枪械那么好，为什么武者还要用冷兵器，为什么不换成枪？”
“怎么就不用枪了？是你少见多怪，枪斗术没听说过么？传统武术和枪法结合。”孟依云说道：“你回去吧。”“好了，都别吵了。”叶洛心想怎么就变成现代枪械和传统法器的争论了？当然她也不希望马兆留下冒险，说道：“马兆同学，这里很危险。”
“不怕，只要能保护你就行。”马兆完全是不怕危险，只为守护叶洛。
叶洛当然知道这些男生的想法，可问题是她已经有了一对翅膀，男生就算了，她肯定是不会接受的。
“有敌人！”方彤突然说道。
“来不及了！”叶洛立刻说道：“大家躲起来。”
闫冰也发现有三个武者靠近了仓库，她穿着夜行衣制服说道：“私人领地，不要靠近。”
来者根本没有交流的想法，直接拔剑就砍了下来，另外两个武者则拔腿就往仓库里面冲。好在不止闫冰一人，她请的三个帮手及时出现。
“恶女修罗是不是就在里面？”
“不知道你在说什么。”
“不要骗人了，我已经通过叶洛的手机信号定位了，她就在这里。”
叶洛一惊，有人还动用了通讯公司的资源？未免太大动干戈了。现在关机也来不及了，关了只会此地无银三百两。
“滚，否则杀无赦！”闫冰冷冷地说道。
“休想！”
既然如此，闫冰也不客气了，《嫁衣神剑》一衣带水瞬间穿过对方的咽喉。
“好快的剑。”男人万万没想到，自己一招都没挡住，就被击杀了，太快了。
闫冰本就是一流高手，天下只有三十人胜过于她，在领悟天剑之后，境界更是提升了很多，虽然无法行云流水地使用天剑，但将天剑融汇于自己的剑招，让剑招浑然天成，如电如露，悄然无声地释放出去。
另外两人一看有高手保护，更加确定恶女修罗就在这里，可惜他们没有机会见到叶洛。闫冰和三个帮手都是狠角色，这一战必然不死不休，都出杀招。
短短一分钟，三人已经毙命。
“死人了？”马兆还是第一次见死人，有些害怕。
孟依云已经在墉城见过，不过还是不由自主地握紧手枪，之前只是旁观，现在却要实战了。
叶洛也得穿上装甲。
“你是兵马俑女侠？”马兆万万没想到和自己坐在同一个教室里的同学就是都市传说。“可不要告诉别人。”叶洛说道：“要是别人知道的话，我就惨了。”
“保证不说。”马兆发誓说道：“要是我说了，就天打五雷轰。”
“不用发誓。”
马兆认为很有必要，这是表达自己的诚意。

第226章 角逐
三个不速之客虽然死了，但仓库已经不安全。
“要不要换个地方？”闫冰提议换地方。
“算了，现在走到哪里都不安全，如果去了陌生地区，也不知道哪里有摄像头，说不定就暴露了。就留在这里吧。”叶洛担心自己现在走出去，会立刻被摄像头给拍摄到，躲都没地方躲：“是福不是祸，是祸躲不过，还是待在这里吧。”
闫冰将尸体藏好，只希望不要被更多的敌人发现。
显然是没办法的，因为大家都是各显神通，仓库就算隐秘，也终究还在人间，根本就没办法躲开。
“先杀恶女修罗者先成佛。你们谁也不要和我抢。”
仓库区的大门前聚集了多个人影，这些都是来抢夺成佛机会的杀手。
“呵呵，这等机缘自然是有缘者得之，佛教不是讲究一个缘起性空么？你们这等没有悟性，是成不了佛的，能成佛的是我。”
“你们谁也成不了佛。”闫冰每走一步，怒火就更高一分。她无法理解这些混蛋的想法，怎么就相信杀死一个无辜女生就能成佛？如果这么简单就能成佛的话，谁都可以成佛了。
“看来还有同党，我们先杀了恶女修罗的同党，至于恶女修罗最后死于谁手，各凭本事。”
“正应该如此，先清理道路才是最重要的。”说着就有人拿出了冲锋枪：“现在谁还用刀枪剑戟啊，枪才是王道！”
然而他还没来得及扣动扳机，闫冰的剑已经绽放无数剑影，迅雷不及掩耳之势斩断了他的十根手指，根本不给他机会。
接着闫冰如舞蹈的黑天鹅，一招两袖清风，剑就如风一样吹过众人。
剑招之诡谲，让人惊叹。
“这是什么剑法？”大家都认不出来，因为这是《嫁衣神剑》的改良版，是闫冰通过对天剑的领悟，精简了剑法中大量多余的动作，让剑招以最快速度释放，比子弹更快。
没有手指，就无法扣动扳机，也无法拿起武器。
如果直接刺咽喉，身体可能在残余的神经信号作用下开枪，但斩断手指就不用担心了，就算想开枪也没办法开。
“啊啊——”十根手指全无，枪手惨叫了起来，周围的武者也一脸骇然。但不等他们反映，闫冰的攻击就已经送他们去见佛祖了。
“精彩！”等到炮灰全死了，一个染着五颜六色头发的男人走了出来。
“乐狂？”刚才杀的都是无名之辈，眼前这个男人却不可小觑，闫冰认识，对方是某个武术世家的传人，不过他是武乐双修，不但武功极强，也是著名的音乐人。只是闫冰可听说对方出了名的叛逆，怎么会出现在这里？
“难道你也对成佛有兴趣？”她问道。
“没兴趣，但我很像感受一下前所未有的感官冲击，这样能给我带来创作灵感。”乐狂说道：“我知道你不会让开，就不用客气了。”
敌人话音一落，闫冰立刻感觉头晕目眩，然后肚子就被狠狠地踢了一脚，人都倒飞了出去。
“音波功！”闫冰知道对方用的是音波功，内力通过声音释放，伤人于无形。
“好眼力，以你的剑法，在江湖中肯定也是一号人物，却愿意保护恶女修罗，现在我越发觉得传言也并非空穴来风。”乐狂说道：“我感觉自己的灵感已经控制不住了，在这个无聊的扼杀灵感的世界里，突然有了一件能让人灵感迸发的事件，老天爷待我不薄。”
闫冰屏气凝神，继续出剑。
就在两人战斗的时候，周围出现了越来越多的武者，甚至连修仙者也来了。
“就是这里了，放飞无人机，把叶洛给找出来。”
无人机起飞，在仓库区上空盘旋。
这些人都在等待，只要确定叶洛的位置，就立刻发动进攻。
“找到了，肯定就是八号仓库，门口的血迹都没清理干净呢。”
叶洛很清楚自己最终还是被发现了，她对孟依云、马兆说道：“至少戴个口罩隐藏一下身份。”
孟依云拿出一个摩托头盔，显然早有准备。
马兆找到了一个纸袋，挖了两个孔，套在脸上，就当是面具了：“这次没做准备，下次一定戴个面具。”
“我先出去以兵马俑女侠的身份调解一下，如果能劝他们离开最好，如果他们执意要进来，也只能痛下杀手了。”叶洛不喜欢杀人，可有些敌人就是不明就里，不讲道理，不杀不行。
自己不杀他们，他们就要杀自己，能有什么办法？
闫冰眼看人越来越多，甚至连记者和警方都到场了，眼神越来越冷，杀意越来越无法抑制。这种为了一己私欲就滥杀无辜的混蛋，都该杀！
“天剑！”虽然还没完全掌握，但闫冰之前通过手臂伤口专门做了强化训练，这次一定要刺出一剑。乐狂通过声音干扰耳蜗，让敌人失去平衡，然后再用拳头就能干掉敌人，但没想到寒光乍现。
似乎有天地相助，无视了他的招式，直奔心脏。脑海里一片空白，不管用什么招式都挡不住这一招，只能闪避，可来不及了，自己没办法收回招式，只能眼睁睁地看着胸膛被刺穿，死在天剑之下。
“有点本事，但不多，大家一起上，恶女修罗的护卫根本不是对手。”
就在敌人要一拥而上的时候，一道漫长的剑气从天而降，在水泥地面上划出了笔直的痕迹，逼退了众人。
“兵马俑女侠！？”大家没想到都市传说中的超级英雄竟然会出现在眼前。
“诸位请离开吧，不要为了一个捕风捉影的传言就违反法律。”
“呵呵，你不也是个杀人犯么？不过戴着面具，没人知道你的身份，警方也抓不住你罢了。真以为自己是英雄了？我劝你不要多管闲事，否则连你一块杀了！”
叶洛看向那个开口说话的男人，直接落在了他的面前。
男人三十多岁，微胖，看到女侠站在眼前，有些紧张，说道：“你不要过来！”说着拿出一把手枪对准叶洛。
在江湖，高手用冷兵器，水平不够就用热兵器。
叶洛向前迈出一步。
砰，男人开枪。
叶洛没有停止，子弹打在盔甲上直接跳弹，手枪这种武器完全没威胁。
砰砰砰……
清空弹夹，只是在盔甲上留下了几个划痕。
叶洛站在男人面前，直接出两根手指，插入对方的眼睛，废掉他的一双招子。
“这家伙的盔甲很厉害，大家一起动手。”又有人拿出了热兵器瞄准叶洛，一时间枪声‘噼里啪啦’不断。
叶洛心想这到底是江湖武者，还是黑恶势力？她一个健步来到最近的抢手背后，抓住他的手，借枪杀人，用他的武器去扫射周围的敌人，瞬间倒下了一片。抢手的手掌被捏碎了，和步枪握把拧在一起，无法继续战斗。
修士都在观看，看到很多武者都用枪了，也是忍不住感叹：“世态炎凉，人心不古，哪有这样混江湖的，都用了枪炮，难怪武者水平一代不如一代。”
“看来最后的竞争，还是在我们三个修士之间角逐。”
“眉山姥姥，你觉得如何？”“江左道人，徐玄子，你们别当我的道，否则连你们一起杀了。”眉山姥姥看似老态龙钟，但中气十足，霸气外露。
这三人是这波攻势中的最强者。

第227章 不一样
侠客都用上热兵器了，好在叶洛的盔甲不怕寻常子弹，还能用敌人的步枪去击倒敌人。
“点子扎手。”武者一看枪械没用，也只能动用内力。
“找死！”闫冰的快剑再出，击杀那些不长眼的家伙。
“剑招虽简单，威力却不凡。这个女剑客有点东西，可惜毕竟是个武者，再过二十年，若她能以武入道，或许能成为我们的对手，但现在还不够看。她交给我！”一个中年人说道。
“江左道人，不要因为他们是武者就大意，小心阴沟里翻船。”年纪最大的眉山姥姥虽然看着慈眉善目，但眼神中总有一丝无法驱散的阴霾。
“你在小看我么？”江左道人不高兴了，毕竟对手只是几个武者，算不了什么。眼看炮灰已经灭得差不多，他脚尖一点，人如柳絮轻盈地飘到了战场。
“哈哈哈，交出恶女修罗，可绕你们不死，否则杀无赦！”话音一落，众人心神都被扰乱。
和武者的感觉完全不一样，叶洛看向来敌，感觉皮肤冰凉，就知道这是法力。
闫冰不耐烦了，真是一波接着一波，这些贪婪的家伙有什么资格成佛？“去死！”没有二话，一剑刺出。
江左道人完全不意外，法力涌动，只见右臂小范围画圈，直接迎着宝剑就撞了过去。
闫冰这把削铁如泥的合金宝剑，竟然弯曲了。
“师姐小心！”叶洛眼看闫冰要被打中，启动装甲剑气，以强劲剑气逼退敌人。
“古怪的装甲。”江左道人一直防着叶洛，在半空忽视了惯性，直接减速到零，后翻躲开剑气。
这也可以？叶洛可是判断对方在半空无法躲开，自信可以打中的，但修士显然不讲物理规律。
武者虽然有真气，但至少还是符合物理规律的，但修士就不会那么讲规矩了，物理规律在他们看来并不是一定要遵守的。
“看我这招！”江左道人一甩手，衣袖中噼里啪啦地飞出众多圆球，这些圆球每一个都只有蚕豆大小，但速度极快。
叶洛进入天人合一，想要闪躲，但没办法，身体根本无法做出避开的动作，因为圆球从四面八方包围过来，没有辗转腾挪的空间。
防御！双拳在胸前交叉，一股法力形成护罩。
“你这盔甲也是法宝。”江左道人一挥手，三十颗金属圆珠先排列成一排，又变为珍珠项链一样的圆环，旋转起来对着护罩的一点反复进攻。修士的招式远比武者更神奇，挥手之间变化万千。
护盾产生裂缝。
闫冰看自己武器被毁，捡起地上的步枪就瞄准开火。她在东方家族的时候，陪同东方胜多次去枪械店消费，早就学会了开枪。
子弹噼里啪啦地打响江左道人。
徐玄子此时也飞了过来，他是一个少白头的中年人，看着未老先衰，不过动作极快：“我来帮你。”
武者强，修士更强。
徐玄子树立手掌，就让子弹停留在半空，化解了热兵器的伤害。
“你帮我，我可不会让你，恶女修罗是我的。”
“先杀了他们再说。”
叶洛无奈地说道：“两位前辈由如此修为，只怕在甜阳市两千万人口中也是名列前茅的，何必趟这趟浑水？”
“没错，甜阳市有气感的修士也不满一百，而我们都已经炼精化气，两只手就能数过来，今天来了三个，你们就不要反抗了，乖乖把恶女修罗交出来，对大家都好。”
如果不说能量宝珠，全城炼精化气的修士不满十个，现在来了三个，可见‘先杀恶女修罗者先成佛’的谣言有多大的吸引力。
“为了成佛就滥杀无辜，你们也是修士么？”闫冰怒道。
“哈哈哈，我问你们一个问题。”江左道人说道：“你们说鱼在水里，是湿的，还是干的？”
叶洛心想这算什么问题？
闫冰也莫名其妙。
“你们不理解吧？这就说明你们的境界太低了，根本无法理解修士的思维。”江左道人说道：“如果你们能理解这个问题，就能理解我们为什么要亲自出手了。凡人愚昧，我不怪你们，让开，否则也只能杀了你们，再去抓恶女修罗。结果是不会改变的，只是让开，你们活，阻挡，你们死。”这不是虚言，而是修士的自信。
“就算我们境界不够，也不会让你们这些不折手段的家伙成佛。你们这些家伙只会祸害人间。”闫冰绝对不会让步。
“凡人的思维。”
徐玄子说道：“江左道兄，和她们浪费什么口舌，她们连最基本的修仙思维都没有，说什么都是对牛弹琴。”
叶洛觉得很刺耳，心想这些家伙狂什么狂，不就是实力强一点么？真以为自己可以为所欲为么？这个世界上比他们厉害的人多了去了。
“我劝你们不要再动手了，否则风伯和雨师不会饶了你们。”叶洛知道现在敌强我弱，想着是不是可以拉大旗作虎皮，用风伯和雨师的名头忽悠他们一下。
根据风伯所言，修士界是知道蚩尤一族的存在的，他们两人都是炼气化神的境界，肯定碾压眼前三人。
果然此言一出，两人面面相觑，显然是忌惮蚩尤一族。
却是眉山姥姥走了过来，面不改色地说道：“风伯和雨师不会理会这种小事的。”
“你们不知道么？你们所谓的恶女修罗可是他们的摇钱树。杀了她，风伯至少损失五十亿。”叶洛吹牛道。
“哈哈哈，等我杀了恶女修罗，我就是佛，区区风伯雨师又能奈我何？”眉山姥姥冰冷又顽固地说道，不在乎潜在的风险，只相信谣言。
是的，是有这样的人的，特别是老人。就是一根筋地相信谣言，子女、警员劝他没用。谁劝，就和谁急，不但不认为警员是好心，反而觉得他们耽误自己发财。
眉山姥姥这年纪看着就是被诈骗的年纪，宁愿相信谣言，也不相信真话。
“江左道人，徐玄子，你们怕的话，大可离开，这里交给姥姥我。”眉山姥姥巴不得竞争对手能少一点。
两人有些犹豫，虽然他们也想更进一步，但流言是真是假还不知道，若是假的怎么办？
“如果流言是真的，风伯和雨师为什么不杀了恶女修罗？”江左道人不由产生了疑问。
徐玄子也觉得对。
“呵呵，瞻前顾后，不是男人。滚吧，你们这些人根本就没有成仙的魄力！”眉山姥姥巾帼不让须眉，绝不会后悔，一定要杀了恶女修罗才行。
“眉山姥姥好魄力，那我们就在这里观望一下。”江左道人决定静观其变，不再动手，让给眉山姥姥。
徐玄子也立刻说道：“不是我怕风伯雨师，只是觉得杀一人可成佛确实可疑。”
“哼！”眉山姥姥不去理会他们，站在了叶洛的面前，说道：“你还有什么靠山都说出来吧，今天就算你搬出皇帝老儿，恶女修罗也必须死！”
这位老人家显然是深陷诈骗而不自知。
没办法了，也只能生死一战。

第228章 跳出
外面全是巡警，可惜都不敢靠近，毕竟这么激烈的战斗，普通巡警可扛不住。他们只能去申请专业人士前来阻止。
但谁也不知道专业人士会什么时候来。
叶洛肯定是等不及了，因为眉山姥姥的招式挥之即出，剑指指哪，哪就爆炸。
轰！
叶洛的盔甲发生爆炸，整个人都被炸飞十米。
眉山姥姥又是连续进攻，叶洛瞬间笼罩在爆炸之中。
闫冰想要帮忙，眉山姥姥一道掌风就破开了护体真气，将她打成重伤。
叶洛能感觉盔甲外的破坏力正在一点点穿透，盔甲虽然用了能量宝珠，但毕竟只有特定的三个招式。艰难地将双拳交叉，再次打开防护罩。
“垂死挣扎。”眉山姥姥法力不停，攻击不断，要把叶洛彻底轰碎。
护盾撑不住多久，对方的每一发爆炸都让护盾产生更多裂痕。
明明只是剑指一指，却隔空爆炸，修士招式可怕如斯。
叶洛知道修士和武者有着本质的不同，武者还受到物理法则的限制，而修士已经彻底放飞自我了。
所以自己到底是犯了什么天条，才会被人造谣？要成佛就要杀自己？这是什么无稽之谈？她还有很多事情没做呢，还有很多新食材等待自己挖掘，一些在前世地球上早就灭绝，或者成为濒危动物的食材，她还没吃过。
在异世界，很多动植物都还没有灭绝，数量也很多，她可以大快朵颐。
还有美少女贴贴也还不够，明明有了一对翅膀，还没有羽翼丰满。
还有修仙，自己还要成为大仙，然后把那个混蛋神仙踩在脚底下。
绝对不能输，虚无境界。
叶洛要看出对方的不足，看出对方的弱点。
江左道人和徐玄子看眉山姥姥动真格的，心想这老婆子可真是不计后果啊，他们不如也。
“修仙本来就是逆天，我们却还顾忌这顾忌那，真是不如姥姥这么果决，还是需要修炼心性。”江左道人感慨地说道。“确实如此，修仙本来就没有退路，瞻前顾后只会害人害己，可惜想要不顾一切，就需要克服身体本能，甚至要战胜自己的大脑，何其困难啊。”徐玄子说道。
“是啊，鱼在水中到底是湿还是干？我们在凡间是进还是退？只靠自己无法对抗整个环境。”江左道人说道。
道理他们都懂，但真的实践的时候就做不到了，无法克服本能。
眉山姥姥没给自己留后路，一往无前，就要看看传言真假。
“去！”就在他们以为眉山姥姥必胜无疑的时候，一道剑光伴随着清脆嘹亮的鸣响，划出一个诡异的弧线，直逼眉山姥姥后背中央。
三人都是大惊失色，因为这一招可是修仙招式，对方怎么能做到的？
其实不是，修仙是逆天，但叶洛是顺天。根据天道损有余而补不足的轨迹，让自己的攻击顺着轨迹冲向了敌人的弱点。
剑气是有余，弱点是不足，叶洛送出的剑气，就好像顺流而下的河流，不再是直线进攻，而是有了弧度，就好像是御剑一样。
“哼哈！”就在攻击即将打中的时候，眉山姥姥口鼻爆发出两声，周围空间猛然一顿，犀利的攻击也不由停了下来。
叶洛在虚无境界看得清楚，敌人发出声音的时候，物质的流动停顿了一下，这是什么逆天的防御？
等到物质再次流动，眉山姥姥已经躲开了杀招。
轰！
剑气轰在地上，没有效果。
“本来以为你只是一个依仗盔甲的武者，看来是我错了，没想到你也是个修士。”眉山姥姥心有余悸，差点晚节不保。
叶洛则更后悔，明明都快打中了，对手竟然还能躲开，太诡异了。
“不能理解鱼在水中到底是干还是湿，虽然修仙也是白费！”眉山姥姥又提出了刚才的问题。
显然这是修士之中经常被讨论的一个问题，可到底是什么意思？叶洛心想鱼在水中肯定是湿的吧？好像也不对，毕竟鱼在水里，也可以是干的。
“所以这个问题到底是什么意思？”叶洛忍不住问道，就算对方是敌人，也希望他们可以解答一下。
“自己下地狱慢慢想吧，我没有义务教你。”眉山姥姥无情地说道。
叶洛无奈只能继续应战，不行，自己只能看到一条轨道，不够，如果能多找到几条轨道，同时射出剑气，应该可以打中对方，让她避无可避。
必须在战斗中学习战斗。叶洛想到之前江左道人的铜球攻击，就是多角度的无死角攻势，很难闪避。
肯定还有更多的轨道，叶洛不死心，继续射击。
又是一发拐弯剑气，瞄准的还是眉山姥姥的不足。
“好诡异，对方好像看穿了姥姥的弱点。”江左道人说道。
“确实如此，接连两次攻击都是攻击姥姥法力的薄弱点，一次如果是运气，第二次就是实力了。这个兵马俑女侠有点东西。”徐玄子说道。
“可惜不多，只要她无法理解水中鱼的干湿问题，就算不上一个修士，自能算个气功师傅。”
两人一唱一和，说得叶洛更无语了，到底是什么意思？谁能解释一下啊？
这个时候，孟依云的声音从耳机里传来了，说道：“叶洛，你听着，刚才我已经联系小姑，问了鱼的干湿问题，她告诉我答案了。虽然我也不是很懂，希望对你有所帮助。”
“快告诉我。”叶洛都要被这个问题给折磨疯了，好在她不是孤军奋战，背后还有一个优秀的女人。
孟依云通过摄像头得知他们的对话，立刻询问了小姑，她也意识到这个问题对修士很重要。
“你听好，小姑说，这个问题关键的问题不是干和湿，而是角度。干湿是在陆地上的概念，在水中并不成立，陆地有陆地的规则，水中有水中的规则。在水中就不能用干和湿的概念。叶洛，你能明白么？”孟依云虽然理解了字面上的意思，但不知道对修士有什么用。
老实说，叶洛也不知道，只能思考。
干和湿是陆地上的概念，在水中不成立？水中有水中的规则？
是不是说凡间的概念，在修仙者身上并不成立？修仙者有修仙者的规则？那么修仙者的规则又是什么？如何才能感受到修仙者的规则？
上岸！
在水中没有干和湿的概念，上岸之后就有了。当鱼来到岸上，就可以按照干和湿来评判了。
那么怎么上岸？
叶洛心想一个问题的答案又引来了更多的问题，每次都这样。
鱼为什么没有干湿，因为全身都在水里。人为什么无法成仙，也是因为全身都在凡尘，身体、脑子、感情、人欲、灵魂都在凡尘，都沉在水中，对干和湿没有任何的概念。
但修仙者应该有一部分已经上岸，已经接触了不同于凡尘的规则，应该能领悟这部分新规则。
思路渐渐清晰，水中鱼的干湿问题不在于讨论干和湿，而是不同的领域不同的规则，不能把陆地的规则搬入水下，也不能把水下的规则搬到地上，不管是下水还是上岸，都要去领悟新的规则。
叶洛虽然修仙了，但一直认为仙人和凡人是一套规则，但显然不对。
凡人要接受物理规则的限制，但仙人要突破限制，要逆天。那么逆天也要按照基本法，是什么支撑仙人逆天？
“因为修仙成功的概率还没有降低到百分之零！”叶洛猛然意识到修仙者的逆天合法性都来至于所剩无几的概率。

第229章 优劣对比
修仙者之所以如此神奇，就是因为这个宇宙成仙的概率还没有降低到零，可以损不足以奉有余，让周围的物质对自己有利。
叶洛意识到修士的规则是利用修仙概率，操作已有的一切。
如何才能实现？肯定是努力地修炼，通过训练，就可以理解不同于凡人的新规则，跳出凡人的思维和常识，做出不可思议的变化。
水里的鱼是干是湿，这是陆地上的人族的想法，在水里的鱼不会这么思考。如果不转化思维，纠结于干和湿，毫无意义，根本无法理解鱼的世界。
叶洛心想转化思维，自己做到了，自己甚至逆转思维。不过对使用对自己有利的概率这件事情，她还没有修炼过，没什么研究。之前只是顺应天道，损有余而补不足，通过天道大势改写四方风水，得到自己想要的结果。
但这只是面对死物，风水摆件是不会反击的，叶洛往哪搬，它们就安安稳稳地呆在哪里。现在是短兵相接的战斗，敌人是不会配合的，所以她必须损不足以奉有余。
只有通过宇宙中的小概率才能做到，而要做到，就必须反复修炼，感知小概率的存在，如此一来就能让天地都对自己有利。
概率问题就是这么干脆。
就和三门问题一样，三扇门，一扇背后有奖品。先选择一扇，这个时候选中奖品的概率是三分之一。
在剩下的两扇门之中排除一扇空门，现在剩下两扇门，奖品就在其中一扇门后面。是坚持刚才的选择，还是换另外一扇门？
这个时候肯定有人想，刚才三门选中的概率是三分之一，现在两门选中的概率是二分之一，换不换都一样。
这就错了，不是二分之一，是三分之一和三分之二。
就是这么神奇，从三选一变成二选一，怎么就是三分之一和三分之二了？
这就是现实，如果进行多次对比试验，一个人坚持不换门，另一个人坚持换门，最后换门的中奖概率是不换门的两倍。
所以换门是最好的选择，将中奖概率提升了两倍。
概率就是如此，宇宙规则就是这么规定的，不理解就没办法了。如果纠结剩下两扇门到底是二分之一，还是三分之一和三分之二，就是讨论鱼在水中的干湿。而修仙者不会纠结，而是迅速掌握概率，让概率对自己有利。
不断修炼，就可以越发理解损不足以奉有余的概率，实力就越强，最后就能得道成仙，就可以逆天。
宇宙诞生之后，天道就不断向天之道损有余而补不足的趋势发展，使得成仙的概率越来越小，越来越挤压人之道的空间。
叶洛心想自己也没偷懒，也训练了很长时间，思维早就转化好了，也学了一些星象知识，只是以前是顺应天之道，现在得尝试一下使用人之道。
怎么办？
人之道很难实现，成功的概率很小。需要反复训练才能掌握，眼前的眉山姥姥至少九十岁，比叶洛两辈子加起来更有经验，人家修仙至少六十年，掌握了小概率的人之道，破坏力更在天人之一之上。
天人合一只是天道告诉叶洛如何更好地把自己的有余发射出去，无法让她释放超出自己能力范围的力量。
但人之道可以，只是叶洛并不熟练，至少没有眉山姥姥熟练。叶洛修仙也不过六个月，而眉山姥姥修了六十年，差距就这么大。
虽然理解了修仙的关键，但短时间内没办法清晰领悟小概率的人之道，本来成功概率就小，实战之中想要掌握更是难上加难。
更无奈的是，使用人之道的时候，天道是不可能帮助叶洛的，叶洛越是天人合一，就越是难以领悟人道，难以逆天。
领悟天人合一是必须要走的，因为天之道和人之道一体两面。天之道诞生之后，人之道就随即产生，虽然天之道一直压着人之道，但两者都是概率。
“小鬼，发什么呆！”眉山姥姥见叶洛停下了攻击，立刻反击，再次对叶洛进行了轰炸。
叶洛回过神来，心想自己无法短时间内掌握损不足以奉有余，要不要拖延战斗，熬死对方？就算对方是修士，也毕竟年纪大了，如果自己占据有利位置，完全可以利用天人合一延长自己的持久力，拖死对方。
但认真思考之后也就放弃了，时间对她也不利。年纪大就会虚弱，这是凡人的想法，不是修士的思维。
叶洛之前的实战不是变身，就是天人合一，都不需要动脑，直接交给代打就行了。但这次她得自己思考战术，却发现自己和敌人相比，处处不占优势。
其实叶洛也是太自谦了，她有天人合一，还有虚无境界，都是敌人没有。敌人虽然也会变化思维，但他们没有叶洛这么精通，叶洛的修为是事半功倍，而他们是事倍功半。
怎么办？考虑了一圈大脑一片空白，敌人的轰炸却没有停歇。
突然叶洛感觉自己回到了前世，回到了水库，正在钓鱼。一条大鱼已经上钩，但好巧不巧手机响了，还有一只猫正在扒拉自己的鱼饵，隔壁大哥又恰好来找自己借火……
一时间手忙脚乱，不知道是应该先上鱼，还是先接电话，还是先赶猫，还是先把打火机递给隔壁大哥……
要发挥自己的优势！
叶洛意识到现在自己要做的不是修仙，而是打败对方，是给对方添乱。对方是人之道，那自己可以用天之道添乱。
天人合一是自己的优势，放弃优势不用，去和对方比人之道就太傻了。
没错，就是这样，自己要利用好天道，天道是大概率会发生的，混乱是大概率会发生的，所以自己只要发挥长处，肯定能让对方陷入混乱，到时候就有机会。
就算对方可以能让周围的一切对自己有利，但顾此失彼，肯定也有顾忌不到时候。就和那次手忙脚乱的钓鱼经历一样，明明有鱼上钩，但同时各种意外，最终鱼跑了，最后还是空手而归的一天。
没错，自己还有机会，一定要赢。
叶洛不需要让战场对自己有利，只要对敌人不利就行了。
自己需要利用天之道的规则，让周围的流动变得更加复杂，更加混乱。
行动起来，叶洛从爆炸中闪避出来，加速起飞，要尝试让敌人陷入混乱之中，只有如此，才能对她产生有利的结果。
天人合一，让自己的有余运转得更快，灵活激活周围的有余，让整个区域都活跃起来。
叶洛一会儿发动剑气，一会儿又用天人合一，完全不知道在干什么。
“这种乱七八糟、毫无章法的战斗只是浪费时间。停下来，我会给你一个痛快！”眉山姥姥很愤怒，因为对手就是浪费时间，敌人的进攻完全失去了章法，之前那招拐弯的剑气还有点意思，接下来的攻击就完全是乱来。

第230章 援军
“这是想要剑走偏锋，出奇制胜？”江左道人忍不住猜测到。
徐玄子说道：“根本没用。差距太大了，眉山姥姥已经炼精化气的中等境界，而这个兵马俑女侠看着只是刚刚入门的新人，经验、法力都相差太远。现在她的进攻更像是躲猫猫，或许是想要拖时间。”
“不会是以为自己年轻，所以想持久战，拖垮年纪大的眉山姥姥吧？那她就想多了，姥姥虽然年纪大，但修士强弱可不能用年纪来判断。”
两人你一言我一语，而叶洛的速度更快了。
眉山姥姥的爆炸如影随形，就算叶洛可以用最小动作做出最佳闪避也没用。
动作很好看，但在外人看来毫无意义，只是浪费时间，她的败北已经确定。
还不够，叶洛要以弱胜强，但以弱胜强也要根据基本法，就要善于利用周围的环境。
顺应天之道也是一种力量，虽然无助于自己成仙，但可以借用天地之力阻止别人成仙。看似是一边倒的战斗，却是叶洛正在利用‘损有余而补不足’的规则。
这就好像是热力学定律，温度只能从高温物体转移向低温物体一样，是基础规则。叶洛要创造多个有余点，让周围的物质变得更加活跃，更加混乱。
眉山姥姥渐渐发现自己在控制法力的时候，周围出现了抑制力，是一种很奇怪的感觉，就好像周围环境不友好了。
调动相同的法力却需要消耗更多精神力，变得更加吃力：“你不要再跑了，再跑的话，我会用最残忍的方法杀死你。”
但叶洛可不听，因为已经有了效果，对方变慢就是最好的证明，现在敌人肯定要顾忌多件事情，无法一心一意发动攻击。
机会！
叶洛再次发动剑气，通过天道流动的方向，打向敌人的弱点。
眉山姥姥一看就要用‘哼哈’的声音进行防御，但这次和之前不同。之前她游刃有余，但这次空间变得很混乱，无法专心发出‘哼哈’。
中！
徐玄子和江左道人都认为这一战没有意外，然而意外却发生了，一直占据上风、游刃有余的眉山姥姥受伤了。剑气以刁钻的角度刺入了她的身体，伤害了她的内脏。一时间所有人都沉默了，眉山姥姥吐血跪地，一脸震惊。
因为局面明明和之前没有变化，相同的招式为什么会有不同的结果？
叶洛没有解释，也没有停留，第二剑去。
江左道人连忙出手抵挡，金属弹珠格挡了剑气。
打伤了一个，还有两个么？叶洛也已经很累了，身体和大脑都已经到了极限。
“眉山姥姥，情况如何？”
“死不了。”眉山姥姥的表情非常难看，自己是在阴沟里翻船了，但她还是不明白为什么会这样。
江左道人也不明白，问道：“难道你已经理解水中鱼的干湿问题了？”
叶洛说道：“又有何难？干湿是陆地人族的说法，对于水中鱼根本没有意义，鱼在水里只有一个状态。这个问题真正重要的是转化立场，凡人和仙人所遵守的规则完全不同，所以修仙者不能被凡人的思维限制。”
江左道人不由拍手称赞道：“能在战斗的时候领悟出道理，你的天赋不错。没错，正是这个道理，凡人一生都困于凡人的立场之中，一直生活在空气里而不自知。凡人的常识是修仙的阻碍，所以我们要跳出其中，领悟仙人的境界。”
“呵呵，所以你们就相信‘先杀恶女修罗者先成佛’？”叶洛现在也是争取恢复的时间。
“确实如此，在凡人看来很荒谬，但在修仙者看来完全可以一试。”江左道人不否定，不过如果恶女修罗背后有靠山，他也不想冒险。
“要是成佛这么简单，当年释迦摩尼也不会吃那么多苦了。又是苦修，又是冥想，还差点饿死，你们看释迦摩尼吃了三个馒头饱了，就说他前面吃的两个馒头太多余，直接吃第三个馒头就好了，未免也太滑稽了。”叶洛反驳道。
“……”江左道人听了竟然无言以对，释迦摩尼成佛的最后一步确实是打败恶女修罗，但不能说他前面的那些努力毫无意义。如果没有前面的努力，只做最后一步，确实没用。
“你说的有道理，徐玄子，我们带眉山姥姥离开吧。”江左道人说道。
徐玄子点点头，说道：“走吧。”眉山姥姥都受伤了，他们也害怕风伯和雨师，留在这里没用。
眉山姥姥却吼道：“我一定要成佛，我一定要成佛。”咬牙切齿，不愿意放弃难得的机会。如果没有奇遇，她这辈子也就这样了，根本无法更进一步。虽然传言的可信程度很低，但她绝对不要放弃。
修仙本来就是渺茫的，就算可能性微乎其微也不能放弃。她吃了两个治疗伤势的药物，用法力化解，就算背后伤口火辣辣地疼，也要站起来。内脏也受伤了，剑气打中了自己的命门，伤得不轻，但就算燃烧生命也要战斗。
大家看着她脸色苍白，也强撑着站起来，也是无言。
叶洛知道自己的剑气还是太弱，毕竟只是装甲自带的攻击，威力不足。
“小丫头，不要以为一次运气好，就可以得意忘形！”眉山姥姥咬牙切齿地说道，还要再战。
“到此为止，何必拼命？”江左道人说道。
“你们再过三十年也会理解的，修为止步不前的恐惧会每时每刻低折磨着自己。修为不前，死亡就会靠近，所以一定要成佛！”
年轻人无法理解年纪大的执念。
叶洛没有废话，再次释放剑气，一样是瞄准对方的不足。
剑气拐弯！
江左道人再次出手阻止，说道：“既然姥姥如此执念，那你去仓库找恶女修罗，这个对手交给我，我来帮你拖延。”
“多谢！”姥姥也知道继续战斗对自己不利，说着就朝仓库里走去，此时她是强撑着最后一口法力，一定要完成目标。
江左道人的三十颗金属弹珠飘浮在叶洛周围，封锁她的动作，也不进攻，就是让她阻止姥姥。
“你的天赋不错，可惜还不是我的对手。”
以一对三，果然没办法啊。
砰砰砰，仓库的方向传来了枪声，叶洛想到社长还在那边，很是着急。
“竟然动我的摇钱树？！”就在叶洛要忍不住变身的时候，一阵狂风如刀卷来，金属弹珠都被风吹得如子弹击打向自己的主人。
同时眉山姥姥也被狂风卷起，从三百米高空重重摔下，一口法力摔得尽碎，眼看是活不成了。
“风伯？！”叶洛知道是风伯来了，虽然她没叫救兵，不过风伯还需要她赚钱，不得不主动救援。
如果要来，能不能早点道场？她是忍不住在心里抱怨。
江左道人的法宝完全不受自己控制，就知道是一个实力绝对强劲的对手来了，眼看眉山姥姥已经没救，他和徐玄子一刻不敢耽误，三十六计走为上计。

第231章 占卜
风伯从风中展现身姿，站在了叶洛面前，上下打量她，说道：“没想到你还有双重身份，挺会玩的。算了，我对你的私人爱好没兴趣。告诉我，什么情况？你怎么就是恶女修罗了，作为我旗下的明星，怎么一点也不注意声誉？”
叶洛还冤枉呢，她哪知道啊：“我不知道是谁造谣，突然就有和尚雇佣杀手暗杀我，我调查之后，和尚说是为了成佛，因为我和恶女修罗都是十全之相。”
“可笑，都是十全之相，也不代表就是恶女修罗。恶女修罗可是魔王的女儿，你就是个网红，也敢攀龙附凤？”风伯是开诚布公地鄙视叶洛，认为她根本就比不上恶女修罗的地位。
真是多谢你了，叶洛无语地心想。要是所有人都和风伯这样想，那自己倒是轻松了。
风伯继续问道：“所以是和尚造谣？”
“那个和尚说是梦见了如来，是佛祖托梦，所以才要完成如来的使命，才想消灭我。我想他背后还有其他人。”
风伯说道：“谁会和你过不去？你不就是个小网红？莫非是和十全之相过不去？可十全之相很少出现，能有什么人会想破坏十全之相？”全是问题，没有答案，他说道：“算了，你要是觉得不安全，我可以给你找个地方躲起来，等风头过来再说。”
“我已经准备占卜，想要找出幕后黑手。”
“哦？看来我让天官改变课程是对了，你已经掌握更强的本领了。”
叶洛苦笑，新课程才开始就遇到了这种问题，自己也没自信能做好，问道：“不知道为什么要提前三年的课程？新课程很难的。”
“朝廷那边有动静，估计不是好事，以防万一，如果盘古科学组织被清剿，到时候我们可能需要转移，就没办法给你上课了，所以直接进入重点。”风伯说道：“其实本来我是想带你一起走的，不过考虑到你还要帮我赚经费，还要保证曝光度。”
叶洛没问朝廷有什么变化，问了也白问，还是专心占卜为好：“如果我占卜出幕后黑手，你能帮我除掉对方么？”
“得看对方的实力和身份，如果没影响，我可以帮忙。”风伯可不会冒险，说道：“你已经曝光了，还是换一个地方吧，给你地址。”
“多谢。”叶洛也知道继续留在这里不安全。
叶洛抱着师姐先行离开，现在远离孟依云反而安全。孟依云通过监控看到这一幕，也没说什么，只是告诉叶洛一切小心，千万不要逞能。
马兆知道叶洛走了，很是懊恼，自己什么忙都没帮上，看到眉山姥姥的时候，孟依云还敢开枪，而自己却不知道应该如何出手，太没用了。
当时眉山姥姥浑身是血，满脸杀气，马兆被吓坏了。
风伯提供了一个空闲小院，叶洛一到地方，立刻帮师姐疗伤，然后自己坐在一旁，恢复身体。这一战压力很大，也说不上赢，最后还是风伯出场，才解决了问题。
“师妹？”
“师姐，我们现在安全了，这是风伯给我们的藏身地点，没人知道。”
“是他？”闫冰忍不住说道：“修士真的比武者厉害太多了，我的招式一点用都没有。”
叶洛也没说什么，因为都是事实，所以华山静斋才不断冲击修仙门派，奈何一直失败。
“师妹，我们一定要找到幕后黑手，否则这件事没完。”闫冰感觉身体已经没有大碍，问道：“我的伤怎么好的差不多了？”
“哦，是风伯的丹药。”叶洛随口说道，其实是包治百病的宝血：“没错，一定要揪出造谣的混蛋，说什么十全之相就是恶女修罗，真是笑话。长得漂亮不代表就是坏女人。”
快了，占卜材料都已经到货了，到时候让大黑送过来。
绝对不能放过幕后黑手。
兵马俑女侠重伤修士，保护叶洛的消息已经传开了，大家对兵马俑女侠的战斗力有了全新的认识，不输于修士，是什么概念？这简直就是以武入道啊。
不过大家对谣言的可信性又增加了不少：“连修士都动手了，只怕不是空穴来风，杀了叶洛真的可以成佛。”
现在叶洛在哪？大家不知道。
于是八仙过海各显神通，都在寻找叶洛。叶洛的粉丝则希望保护叶洛，奈何远水救不了近火。
好在叶洛这边已经准备好占卜的器具，开始布置。
不死罗盘在中间，这是不死树的木材制造的，很有帮助。不死树非常稀有，可以制造宇宙飞船，可以不断吸收天地造化为己用，天生就逆天。
天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余，如果说天之道和人之道加起来是百分之一百，那么现在天之道占比至少百分之九十，并且不断提升，最后会增长到百分之一百，这就是一个再也无法修仙的时代了。人之道现在可能只有百分之十，占比还在不断降低，修仙越来越难。
不死树是一出生就使用人之道的植物，也是越来越少。将不死树做成罗盘，就可以让周围的一切都对罗盘有利，而罗盘又帮助叶洛占卜，可以更容易地指出方向。
黄布铺地，上面用朱砂画出有利的卦象，再东、南、西、北、东南、东北、西南、西北八个方向分别放上代表金木水火土五行的道具。
开始占卜。
闫冰在一旁护法。
根据所学的星象三式知识拿出龟壳和铜钱。六个铜钱都有两百年历史，虽是古董，但这种铜钱数量很多，并不珍贵。乌龟可能是上个月刚死的，壳的效果一般。
叶洛没办法去收集凝聚法力的珍贵道具，只能凑合。
好在不死罗盘给力，可以弥补不足。
把铜钱放入龟壳，开始占卜，摇动龟壳，噼里啪啦的四十九摇之后，将铜钱释放出来。
闫冰瞪大眼睛，因为普通算命，铜钱会直接落地，但叶洛算命，铜钱竟然浮空，似乎有透明的丝线贯穿了方孔，将铜钱固定在了半空。
只有虚无境界的人才能看到，确实有一股力量穿过了六个铜钱方孔，指明了方向。这股能量是从不死罗盘中冒出来的，很神奇，难以理解。但叶洛知道这就是指明了方向，幕后黑说就在那里。
“有结果么？”闫冰见叶洛盯着铜钱，忍不住问道。
“我想有了，铜钱的方向就是了幕后黑手，只要跟着就能找到。”叶洛说道：“出发吧。”
闫冰点点头，她也想知道到底是谁在造谣生事，找师妹的麻烦。
远在家中的孟依云发现叶洛再次穿上盔甲，就知道肯定有线索，在屏幕前紧张地观看。
不死罗盘中冒出的能量准确地穿过了方孔，不断调整，六个方孔连成一线，指明方向。
跟着方向走，就来到了市中心，指向一栋巨大的办公楼，显然幕后黑手就在这里。
“这里是盘古科学组织的基地。”叶洛忍不住说道，之前方彤入侵过多个组织成员的手机，知道他们在甜阳市的基地就在这里，就是这栋高达七十层的办公楼。
“是盘古科学组织？”闫冰怒道：“原来风伯和他们是一伙儿的，难道他们是一个唱红脸一个唱白脸？”
叶洛也不知道。

第232章 白莲社
盘古科学组织的大楼就在市中心，叶洛知道，但没调查过。毕竟盘古科学组织太过神秘，还有杀人于无形的武器。
虽然知道盘古科学组织基地的位置，也不敢轻举妄动。但她不动手，盘古科学组织却造谣生事，害得自己被追杀，那就不能坐视不理了。
但怎么才能解决？就凭自己一个人肯定不是盘古科学组织的对手。
“一边压榨我的商业价值，一边却造谣让我陷入危机，欺人太甚了！”叶洛真的气坏了，盘古组织欺人太甚，真是不给人留活路。
先不要激动，看看到底是谁造谣。按理说，如果盘古组织真的要弄死自己，也不用造谣，风伯动动手指就行了，或者用那种杀人于无形的超级武器。
为什么不用更加简单的方法，而是绕了一大圈？是不是说真正要杀人的凶手并不是风伯和雨师，而是组织中的某个员工？他还没有资格动用组织内部的大杀器？
盘古组织影响力很大，有很多科学家忠心耿耿地为组织卖命。因为组织是真的给钱，风伯雨师这两个四千年修为的外星修士在全心全意地位科学家赚钱，满足科学家的探索欲，这是何等的精神？
不远万里从母星来到地球，为地球的科学家营造研究环境，把大量违法收益全部投入科学研究，完全是脱离了低级趣味。
叶洛就站在组织基地对面的大楼楼顶，和师姐盯着罗盘，希望能够精准地锁定幕后黑手。
“这是只能指一个大概方向，还是能精准地指出目标？”闫冰好奇地问道。
“我也不知道。”叶洛看着铜钱，笔直地指着大楼，就没有动静了，似乎只能指一个大概，无法精准地在大楼的几千人中挑选出幕后黑手。
闫冰说道：“如果对方是给和尚托梦，可能和佛教有关系，对方可能是一个信佛的人。”
叶洛觉得有道理，可以减小一下范围。
盯了一段时间，叶洛发现不死罗盘上飘浮的铜板动了。原来是中午休息时间，很多人离开了大楼，去周围吃饭了。
罗盘指向东边，说明目标是去东边吃饭了。
一下从几千人缩小到了几百人。
叶洛和师姐换装，下楼，就在门口一个个地检查他们的手机。两人戴上墨镜，尽量隐蔽自己的位置。
“方彤妹妹，等会儿他们回来，你就把他们手机里的东西都复制过来，能做到么？”叶洛问道。
“交给我，复制手机信息我已经很驾轻就熟，根本不花时间。”方彤自信地说道。
吃完饭，大家陆陆续续回去工作，方彤以光速复制信息，只要五百米内就没有漏网之鱼。
闫冰也不知道叶洛如何进一步缩小范围，不过她相信师妹肯定能做到，毕竟她可是天才。其实叶洛是找赛博幽灵帮忙。
午餐时间结束之后，方彤把员工的手机全部掏空了。
叶洛问道：“没有关于佛教的？”
“有，还不少，好像里面有专门研究佛教的部门，研究内容有佛教典故、佛学、神通、舍利等等的内容。”方彤说道：“其中还有一个名叫白莲社的小团体，专门研究成佛方法，就很可疑。”
“具体说说。”叶洛说道。
“白莲社是个小团体，只有三十三个人，不过他们的交流很频繁，每个人的手机里都有几万条消息，都是社员之间讨论佛学。他们对最近的谣言很上心，搜索的内容很多。里面还有人说自己能听到佛祖的声音，我看幕后黑手肯定就在白莲社里。”
叶洛觉得很有可能：“他们都是普通员工么？”
“都是佛学部门的员工，而且很巧，都和舍利研究有关系。姐，会不会是舍利有邪门的地方？”
叶洛也不知道，拿出电话给风伯发信息，问问舍利的事情。
白莲社的社员全和舍利有关系，方彤的推测也有道理，难道是他们被舍利给影响了？
风伯很快就回消息了，说道：“盘古组织在全球都有分部，机缘巧合得到的佛骨舍利都是送到舍利部门研究的。怎么，你认为你被追杀的事情和舍利有关系？”
“佛骨舍利？不是很珍贵的么？”
“是很珍贵，不过不是每个人都识货的，盘古组织已经收集了八块佛骨舍利，比皇室还多。”风伯说道：“佛骨舍利确实是有法力的，研究员曾经报道过自己能听到佛祖的声音。我和雨师推测地球的如来其实是接听到了西方教的宇宙广播，才会传播佛法。而他死后，骨头还能接受到信息，所以才会被当地人分裂成一块块舍利。不过因为舍利太小，接受消息的信号不够，需要聚集多块舍利才能更好地接受信息。”
“啊？”叶洛只能回这个字表示自己的震惊。
“这些东西本来是天官给你上课需要教的内容，我就给你补补课，西方教也就是佛教，他们是一个乐忠于传教的宗教，设置了宇宙广播，一天到晚播放佛经。大部分星球都能接收到，不过不是每个人都能听到的，必须是有特殊天赋的人才能听到，然后他就会成为星球上的佛学源头，让佛教扎根下来。”风伯说道：“地球的佛祖就相当是一个天线，死后，功能还在。”
“果然邪门，那你知道佛学部门的白莲社么？”
“不知道。”风伯确实不知道。
“这是员工组成的一个秘密团体，他们在暗中研究佛法。”叶洛说道：“我现在怀疑就是他们在散播谣言，通过托梦的方式传播‘先杀恶女修罗者先成佛’。”
“秘密团队么？”风伯一听就知道雨师最终还是花钱培养白眼狼。很多科学家拿了组织的钱，心却不向着组织，而是搞自己的小团体，做自己的研究，一点也不为组织着想
每年烧掉那么多钱，组织真的是为科学家做嫁衣。
风伯觉得盘古科学组织已经是尾大不掉了，雨师已经无法完全掌控所有科学家。只怕很多钱花出去，雨师自己都不知道花到哪里去了。
白莲社只怕不是唯一，员工之间结党营私的现象肯定已经恨常见了。拿着组织的钱，做对自己有利的研究，帮自己修炼，完全是白嫖。
风伯说道：“你查到的幕后黑手是白莲社么？你在哪，我去找你。”
叶洛心想正好，有风伯在，组织应该不会启动那种诡异的杀人武器。
报出地址，风伯很快就来了，他可以变成风，速度极快。
大家回到了基地对面的大楼楼顶，风伯的表情不好看，虽然和雨师有分歧，但看着科学家欺骗战友，还是很不爽的：“这些科学家都是白眼狼，雨师为了赚钱，盗墓、洗钱、抢劫无恶不作，她容易么？”
叶洛心想那被盗墓、被洗钱、被抢劫的人也不容易啊，说道：“我觉得被压榨的人更不容易，比如我，拍了叫座又叫好的电影，结果一毛钱片酬都没有。”
“你不要叫屈，我还给你请了个老师呢，而且我保证，以后会给你提供科技。”风伯没好气地说道：“我在说那些白眼狼，用着组织的钱，做对自己有利的研究，世界上哪有这么便宜的事情？”

第233章 白眼狼
白眼狼绝对是大家都深恶痛绝的存在。
叶洛问道：“难道盘古组织不培养自己的修士么？”
“当然培养，但不同部门有不同的工作，科学家的工作不是修仙，而是为组织研究技术。还有在公司里结党营私更是不被允许，什么白莲社就是挖公司的墙角，不可原谅，。你把他们自认出来，我要一个个审问。”风伯要为雨师管管这些科学家。
叶洛立刻说道：“就是佛学研究部门的三十三个人，这是名单。”直接截图发信息。
风伯说道：“你在这里等着，我去去就回。”
看来不需要自己动手了，叶洛和师姐对视一眼，都觉得这是好事。
风伯拿了名单直接去了总部。
叶洛和师姐就等着结果，希望能揪出幕后黑手。
二十分钟之后，轰地一声，大楼玻璃炸开，一个人影旋转着掉了下去。
“是风伯？！”叶洛惊了，风伯怎么跳楼了？
只见风伯脸色铁青，差点就摔到路面，好不容易稳定姿态，一个加速从破洞回到了大楼，接下来就是噼里啪啦的打斗声。
大楼响起警报，紧急疏散，消防通道打开，大家纷纷撤离。
战斗并没有持续太久，风伯就已经将白莲社杀得七七八八了。
“风伯！”就在风伯清理门户的时候，一声爆喝从天空传来，雨师到场：“住手，你在干什么？”一来就看到风伯在暴打员工，她怒了。
雨师是个中年妇人形象，看着就好像是企业家。叶洛知道对方肯定就是雨师，法力和风伯不相伯仲。
“你到底在干什么？”雨师接到消息第一时间赶到总部，还是来晚一步，风伯已经杀疯了。
“我在替你清理白眼狼，这些科学家花着你辛苦赚来的钱，却在暗中秘密结社，挪用公款，罪不可赦。”风伯没好气地说道。
“你发什么疯？”雨师不但不感谢，反而觉得风伯在捣乱，愤怒地说道：“这是我的组织，如果需要管的话，我自然会出手，根本不需要你插手。以前让你帮忙，你从来不帮，今天却多管闲事，你不觉得自己太任性了么？”
“任性？雨师，你不要太过分了，如果没有我在背后支持，盘古组织能发展壮大得如此顺利么？我确实不参与管理，但关键的时候，我都帮忙了。”风伯也不高兴了。
四千年的战友，却针锋相对。
两人就在大楼缺口对视，一个在楼内，一个在楼外，好像随时会动手的样子。
雨师真的很生气，风伯不但不帮忙还捣乱，难道自己不知道科学家在暗中结党营私么？她当然知道，但只要科学家有研究成果，她完全不介意。科学家和她是各取所需，她需要回归宇宙的力量，而科学家满足自己的好奇心，至于钱无所谓，反正也不是她的钱，全是她坑蒙拐骗回来的钱，没钱就继续去骗去抢就好了。
但风伯却认为科学家是白眼狼，辜负了雨师。
两人的想法差距不小，雨师不觉得自己被辜负了，反而觉得一切都在掌握。而风伯认为盘古组织过于臃肿，已经失控。
南辕北辙的想法。
叶洛和闫冰就躲在天台上看戏，外人都能感受出风伯是关心雨师的，但雨师不领情。
“风伯，放开他。”
此时风伯捏着一个男人的脖子，他就是白莲社的社长。
风伯没放，而是审问道：“为什么要暗杀十全之相？”
“佛陀要清除恶女修罗。”男人艰难地说道：“佛就要回归了，在回归之前，我们必须杀死她，迎接佛陀，共赴乐园。”
“你是说佛陀要来地球？”
“没错，佛陀将光临地球，但如果地球人沉迷于恶女修罗的美色，就无法成佛。”男人激动地说道：“我们将会去往西方极乐世界，再也不用留在苦海挣扎。”
风伯问雨师：“你知道佛陀要来地球么？”
雨师沉默了，这个还真不知道。
“谁告诉你佛陀要来的？”
“是舍利。”
“果然。”风伯一点也不意外，本来就知道佛骨舍利是接收器，可以接受宇宙广播的消息：“佛陀什么时候来地球？”
“等到清除恶女修罗之后，就会降临。”
“佛陀这么厉害，怎么不自己清除恶女修罗？”“这是对我们的考验，只要杀了恶女修罗，我们就可以成佛。”
“那你为什么不去自己动手？”
“我胆子小，不敢杀人。”看得出这个男人确实很胆小，所以现在有问必答，只求活命。刚才风伯可杀了不少白莲社成员，把他给吓坏了。
“那你又是如何给和尚托梦的？”
“是我们的研究成果，通过佛骨舍利构建心灵沟通，甚至可以向人脑灌输观点，引导他们去做事。只要说‘先杀恶女修罗者先成佛’，那些和尚就会迫不及待地动手。”虽然都是研究佛学的，但他看不起和尚，语气很是鄙夷：“至于为什么搞出这么大事情，这和我无关，我没有对外宣传。”
是和尚疯了，消息才越传越广。
“可笑，杀了恶女修罗，佛陀就会降临？那不是说佛陀连区区一个美色都无法对抗？”风伯觉得对方十有八九是疯了。
雨师听着，也意识到这些科学家真的瞒着自己做了很多事情，心灵感应这种技术研究出来了，却不上报，自己根本就不知道。难道风伯是对的，自己已经无法控制组织？
肯定的，就算雨师是个修仙者，但面对一个有十几万成员的国际组织，又怎么能指挥如臂？更不要说她都没钱了，那科学家宁愿把自己的研究成果拿出去卖钱，也不会上报。
“佛陀当然不怕恶女修罗，这是对我们的考验，看我们是不是能不受美色诱惑。”男人激动地说道：“只要杀了她，我们就通过考验了，就能去往西方极乐世界。”
雨师问道：“你们既然开发了心灵感应技术，又知道佛陀降临的消息，为什么不汇报给我？”
“你高高在上，我们哪有机会见到。”男人理所当然地说道。
确实如此，雨师的一天也只有24小时，1440分钟，就算三分钟见一个人，昼夜不休，一天也只能见480个人。而整个组织里有十几万人，根本就见不过来，不可能每个人都见的，她每天见得最多的人就是脑姥等几个核心成员。
像白莲社这种中间层员工，根本就见不到。男人上报，也不过是告诉自己的上级，然后层层上报而已。
风伯说道：“现在你应该知道了吧，在你不知道的地方，这种社团早就如蛀虫一样把整个组织都腐败了。天知道他们瞒着我们做了多少事情。我们给他们的钱，都被他们拿去做自己的研究，甚至是发展自己的产业了，我们都变冤大头了。”
雨师也沉默了，确实有这个可能。
叶洛心想两个秘密组织的领导者就在光天化日之下讨论自己组织内部的腐败问题，是真的有恃无恐，完全不怕朝廷啊。“看来不只是朝廷有腐败分子，连违法组织也不可避免。不过在违法组织里出现的违法犯罪，算不算负负得正？”叶洛心态很好，在知道他们杀自己是为了迎接佛陀的时候，反而不生气了，甚至觉得滑稽可笑。
因为这个理由真的是太奇葩了，都不知道说什么好。感觉比为了迎接领导考察，组织大家大扫除还要离谱。

第234章 辟谣
为了迎接佛陀，就要杀死叶洛，因为她长得太漂亮了，耽误别人成佛。
难道佛陀和美女不兼容么？看到美女，就会原地爆炸么？如果真的这样，那佛陀也太易碎了。所以叶洛真的觉得这个理由太好笑了。
好笑，不讲逻辑，但这就是现实。她就是因为这个无厘头的原因被追杀，除了笑还能怎么办呢？
到头来没什么阴谋，就是一群疯子。
就因为自己和恶女修罗一样是十全之相，就成为了成佛的阻碍？还真是无语。
雨师和风伯并不关心叶洛的生死，他们更在意盘古科学组织的纯洁，显然情况比他们想象的还要严重，就算今天消灭了白莲社，组织内部还有大量的秘密结社，根本就没办法清除。
“我成了佛陀的阻碍，以后要没完没了了？”叶洛心想异世界的疯子可不少，肯定有很多人希望佛陀降临，希望自己可以去往西天极乐，不介意除掉自己这个碍眼的美少女。
自己成了大家成佛的阻碍。
闫冰也意识到了问题的严重性，师妹这次真的是罪孽深重了。
以前叶洛开玩笑说如果美貌是一种罪，她已经罪大恶极，现在成真了。美貌真的变成一种罪了，还是那种人人得而诛之的重罪。
“回去吧，师姐。”叶洛知道就算剿灭了白莲社，很多事情都无法改变，以后得低调了。
风伯发现叶洛跑了，也很苦恼，他还指望叶洛赚钱呢，现在有那么多人要追杀叶洛，算怎么回事？
好在网络舆论还是支持叶洛的。
“叶洛就是个普通人，就因为一个谣言，成为了武者和修士的追杀对象，难道在他们眼里，我们普通人的命就不是命么？为了成佛，他们到底要把人命践踏到什么地步？”
“没错，今天是叶洛，明天就可能是你我！只怕修士不杀光凡人，是不会停手的，我们普通人不能坐视不理啊。”
网友们都是心有戚戚焉：“叶洛莫名其妙就成为了别人成佛的试炼，被人追杀，发生了仓库惨案。这次幸亏有兵马俑女侠侠义相助，如果没有女侠路见不平，叶洛可能已经死了。我们得做点什么。”
“以后有人要害别人，是不是也只要传播‘杀死某人可以成仙’的谣言就可以了？这件事情，朝廷必须要管，太不像话了，如果叶洛真的被杀了，那以后还有没有道德，有没有法律了？”网友群情激奋。
事情太恶劣了，作为一个普通人无缘无故被武者修士当做了修炼的垫脚石，网友们根本没有办法接受。
大量自媒体也冲入其中，嗅到了流量的气味。
叶洛有一定的粉丝基础，人长得漂亮，是一个人畜无害的高中生，突然有一天就变成了人人得而诛之的‘恶女修罗’，而且武者修士杀她不是为了行侠仗义，完全是因为一句谣言，这是多么好的新闻题材？
各大平台，一时间全在报道这件事情。
还有人去了法空寺，发现提出‘先杀恶女修罗者先成佛’的和尚就是个疯子，也就是说武者修士因为疯子的话痛下杀手。
部分神通广大的内部人士还透露，谣言的源头是盘古科学组织内的白莲社，而他们是因为研究佛骨产生了幻觉。
所以从头到尾，都是一群精神病搞出来的事情，更疯狂的是一群武者修士竟然还信了。
“本来以为武者和修士很高大上，但通过这件事情发现，原来他们也不过如此，竟然会因为疯子的谣言而犯罪，恶心！”
“这就错了，在我们普通人眼中的疯狂，在修士眼中可能是一种启示。我以前有幸接触过几个修士，他们给人的感觉已经不一样了，就好像凡人还是鱼，而修士进化成为了人，思维差距很大。”也有和修士接触过的网游留言，告诉大家修士相信疯言疯语是很正常的事情，不能用普通人的思维去揣度。
“那不就是疯子么？”
“凡人是鱼，修士是人？那不是说我们是鱼肉，修士是刀俎？难怪他们敢草菅人命，朝廷得做点什么，要是朝廷什么都不做，还要朝廷干什么？”
舆论风波已经形成，大家都似乎普通人，自然是站在叶洛这边。
这件事情影响太恶劣了，因为一句谣言，就在光天化日发动追杀，必须有个交代。
可惜朝廷就好像是失明一样，没有反应。
倒是峨眉派发出声明，呼吁广大修士同胞不要听信谣言，危及无辜百姓生命安全，不要为了修炼利令智昏，失去判断。呼吁大家理性修仙，科学修仙。
接着蜀山的各个门派，还有观星宗也都发表了声明，都说‘先杀恶女修罗者先成佛’是毫无根据的谣言。
观星宗更是做了系列视频进行科普，第一个视频就是《恶女修罗是十全之相么？十全之相不等于恶女修罗！》。
“什么是恶女修罗，恶女修罗，传说是魔王的女儿。释迦摩尼在菩提树下悟道的关键时候，魔王带着女儿去诱惑，希望能激发他的人欲，但最终释迦摩尼定力十足，成功成佛。并没有任何记载说明魔王女儿的长相。那么什么又是十全之相？十全之相是千种面相的一种，根据历史记载是一种非常罕见的面相，此种面相一出，不是母仪天下，就是红颜祸水，但这只是一种面相，和魔王女儿完全无关。强行将两者联系起来的行为，完全是无稽之谈。”
接下来还有《什么是佛，如何成佛》《历史上的十全之相》等等科普视频，每个视频五分钟，都是为了澄清谣言。
随着修仙界各大门派的表态，事件似乎平息下去了。
不过叶洛还是担心，想要成佛的修士不少，肯定有人愿意冒天下之大不韪的。毕竟修仙本身就是逆天，天都逆了，还会怕法律与道德？
叶洛连手机都关机了，就担心被锁定，吃喝完全由师姐出门采购，她是不露脸了。
虽然躲起来了，但学习没有停止，不管是刷题，还是修仙，都不能落下。
今天叶洛依旧再刷题，外面传来了敲门声。
师姐妹两立刻就紧张起来，闫冰从猫眼往外看，是三个不认识的人。
“不要藏了，我们知道你们在里面，不用担心，我们是朝廷的人。”为首的黑西装男人说道。
“朝廷的人？”闫冰和叶洛面面相觑。
“师姐开门吧。”叶洛没感觉有法力，应该就是普通人。
闫冰点点头，开门。
三个西装男，两个站在门口望风，只有为首的男人走了进来，自我介绍道：“这是我的证件，我是隶属于皇室情报部门的工作人员，叫做周达通。”
不认识证件的真假，不过上面有黑龙纹，确实是皇室标志，一般人不敢假冒。
周达通看到桌上的试卷，心想这位美少女还真是努力，就算被追杀也不忘学习，对叶洛的印象提升了不少。人遇到困境，往往会自暴自弃，能保持学习精神的确实不多。
“你怎么找到我们的？”闫冰问道。
“确实不好找，不过通过观星宗和超级计算机还是能找到的。”周达通说道：“是这样的，我这次来，是代表朝廷宣布一些事情……”
叶洛和闫冰面面相觑，只能听对方继续说下去。

第235章 佛与魔
“首先，朝廷已经和各大修仙门派交流过了，得到了他们的保证，他们会约束各地的修仙者，尽可能地澄清谣言，阻止对你的追杀行为。”周达通一本正经地说道。
“太好了。”闫冰高兴地说道：“我本来还以为朝廷没有作为呢。”
“朝廷也有朝廷的难处，很多事情不能大张旗鼓地去做。如果朝廷大张旗鼓地命令修仙者，只会激起对抗，所以只能暗中联络，给足修士面子，才能让他们约束好自己。”周达通解释了一下朝廷和修士界的微妙关系，朝廷无法命令他们，只能暗中商量：“这是第一件事情，还有第二件事。”
“第二件事情？”叶洛心想他们大费周章找到自己，肯定也是无事不登三宝殿。
“是的，第二件事情，不知道你们知不知道这次谣言的源头？”
“盘古组织的白莲社？”叶洛试探地说道。
周达通点点头，以为叶洛也是从网上看了消息，没怀疑，说道：“确实和白莲社有关系，但这不是源头，源头是佛骨。”
叶洛知道佛骨是接受西方教经文的天线，确实是真正的源头，但明知故问地说道：“佛骨怎么了？”
“佛骨其实是接受宇宙信息的一种接收器，不只是白莲社接收到了信息，皇室也一直在研究佛骨，也接受到了信息。”周达通说道：“白莲社接到的信息是：佛陀即将降临，杀死恶女修罗就能打开西天净土。而皇室接收到的却不一样，是：末劫即将开始，只有恶女修罗才能阻止。”
两个消息完全相反，一个是击杀，一个是依靠。
“……”叶洛面无表情，已经不知道说什么好了，好像和自己没有关系。
闫冰问道：“末劫好像是佛教中的世界末日吧？”
“不不，佛教并没有末日一说。末劫是末法之劫，是一个漫长的过程，是宇宙的大规律，可能长达无数年。我们现在就在末劫的过程中。”
“所以呢？”叶洛心想末劫就是末法时代，就是天之道越来越恢弘，人之道越来越凋零，修仙概率越来越趋近于零，这个过程确实很漫长。但这恶女修罗有什么关系？
“是这样的，西方教早就预言了末劫的到来啊，于是他们组建了一支军队减缓末劫的速度，这支军队完全由恶女修罗组成，她们的任务就是在宇宙中消灭文明，减缓末劫。”周达通语不惊人死不休。
“什么意思，我糊涂了。西方教预言了末劫，然后建立军队减缓末劫，减缓的方式是消灭文明，这都什么和什么？”叶洛听不明白了。
周达通说道：“你理解末法时代么？”“勉强能理解，就成佛的难度越来越大，成佛的人越来越少了，是不是？”叶洛说道。
“没错，就是这样，那么为什么会这样？其实就是因为文明越来越多，抢夺资源越来越难，如果任由文明不断诞生和发展，总有一天就再也没人可以成佛了。西方教意识到末劫之后，就有人提出了一个办法，就是削减文明的数量，人少了，资源多了，就可以增加成佛的概率。于是恶女修罗的部队建立了，她们的目标就是消灭文明，削减生命，减缓末劫。”周达通冷峻地说道。
“这不是反人类么？”闫冰听懂了，就是消灭文明，集中资源。
“站在人类的角度来说，确实如此，因为我们人类也属于浪费资源的落后文明，是要被消灭的。”周达通说道。
叶洛只感觉脑袋疼，之前知道西王母是外星人、蚩尤是外星人已经够了。现在还知道西方教有宇宙广播，一方面传播经文，但另一方面却组建了军队消灭文明，这是什么脑回路？
“我有一个问题，西方教一方面通过佛骨传播经文，一方面又要毁灭文明，也太矛盾了。”
周达通说道：“恶女修罗并不是随便毁灭文明的，西方教首先要寻找到文明，然后才能消灭。如果一个文明有人成佛，这个人就是星球佛祖，星球佛祖可以保护文明。在地球上，第一个修佛的人失败了，所以临死前粉碎尸骨，希望可以保护地球。但很可惜，佛骨依旧有定位的能力，所以恶女修罗的部队即将降临地球，到时候人类难逃一死。”
……
死寂，叶洛只感觉自己还是一个刚出生的婴儿，还在产房里就遇到了大地震，真的是一点也不给时间。还没成长，就要被砸死了。
“所以，和我又有什么关系？”叶洛继续问道。
“西方教延缓末劫的速度，也是给了两个生存的机会，一就是接受经文领悟成佛，二就是为减缓末劫而出力。第二种的方法，就是加入恶女修罗的大军，为西方教卖命。”周达通说道，他认为对方可以理解朝廷的意思。
叶洛听明白了，说道：“想要活下去，就要为西方教立功。就和大秦的军功爵，罗马的打仗成为罗马人一样，要活下去，就参加西方教的军队，去消灭其他文明。”
“没错，你已经完全理解了。”
“那朝廷有什么打算？”叶洛问道。
“本来我们是准备训练公主参加西方教的考核，但你显然也很适合。”
“为什么？”叶洛问道：“就是因为我长得漂亮？”
“没错，恶女修罗的部队不只是战斗力强大，更是擅长使用美人计，离间文明，往往都不需要出手，就可以让文明爆发内战。”“所以朝廷希望你能加入恶女修罗的选拔，保护人类，作为交换条件，你在地球的合理要求都可以被满足。”
“不行，那师妹不是变成毁灭文明的恶魔了么？”闫冰说道。
“这是为了保护人类。”
“保护人类应该是所有人的责任，而不只是师妹的责任。”
“你还不明白么？现在地球人根本不是西方教的对手，只能出此下策。如果不能出力的话，等到西方教真的降临，人类就会成为历史。”周达通说道：“人类需要你变成恶女修罗。”
叶洛可以理解，就和汉朝和亲一样，为什么和亲？因为打不过。实在没办法，只能和亲，通过嫁公主来换取时间。等到汉朝累积了足够的力量，最终重拳出击。
如果不和亲，没有发展的时间，就没有最后的胜利。
可理解归理解，参加选拔，成为恶女修罗之后，可是要毁灭其他文明，这可不是开玩笑的，会死很多、很多、很多人。
“西方教什么时候来地球？”
“很快了，他们已经锁定地球，估计这两年就会到达。我们训练公主也有五年时间了，当时计算的是十年左右，现在又缩减到两年。”
“我要先完成高考。”叶洛说道。
“我知道你想要去稷下大学，不用考了，可以直接进入。但接下来的时间，你需要接受训练，等到西方教降临，就加入军队选拔，并且不惜一切，必须通过。”
从假的恶女修罗，要变成真的恶女修罗了。
“当年佛陀在成佛之前受到恶女修罗的阻碍，现在西方教竟然专门组织了一支恶女修罗组成的军队，去消灭其他文明，去阻止其他文明生存。这种行为和魔王又有什么区别？他们到底是成佛了，还是成魔了？”闫冰五味杂陈地说道。
“是佛，因为他们也是为了减缓末劫的速度。是魔，因为他们的手段无比残暴，可谓是慈悲心肠，怒目金刚，用霹雳手段显菩萨心肠。”周达通说道：“本来就是矛盾。”

第236章 倒计时
因为成仙概率是越来越低的，那么怎么才能维持？让分母变小，就行了。
如何让分母变小？消灭更多的文明，文明越小，竞争越小，成仙概率就不会跌得太快。虽然还是会跌，但这个末法之劫的过程就会相对漫长一些。
这不是佛学问题，而是数学问题。
当然西方教也是慈悲的，会通过宇宙广播将佛经广而告之，有天赋之人有机会成佛，就可以成为星球佛祖，保护自己的星球。如果无法成佛，恶女修罗的军队就会消灭这个文明。
广播的内容就是宇宙第一佛·释迦摩尼的成佛过程，虽然名为广播，其实是沉浸式地体验释迦摩尼的一生。
很多时候，接受广播的人无法分清楚自己到底是谁，到底是释迦摩尼的分身，还是其他人？通过感受佛祖的一生，领悟佛性。如果成功，西方教会敞开怀抱；如果失败，文明到此结束，为减缓末法之劫做出贡献。
一面是佛，一面是魔，这就是西方教，也是朝廷通过佛骨接受到的信息。
周达通看着师姐妹两人的震惊，平静地等待对方吸收消化这个惊人的消息。毕竟这种事情在一般人看来完全就是匪夷所思，甚至是异想天开。
老实说，她们现在还能思考已经不错了。训练过的人，不会像普通人那样惊慌失措。
叶洛一开始确实是震惊的，但这完全符合这个越来越混乱的宇宙。
天之道越来越强大，人之道越来越弱小，成仙概率趋向于零，在概率完全归零之前，大家都要做出努力。
最简单的，自然是不断缩小分母，减缓成仙概率归零的速度，为宇宙中的修士争取时间。
“宇宙不只是西方教一个势力吧，我想和西方教有相同理念的人不少，我们就算躲过了西方教，能躲过其他文明么？”叶洛思考之后，得出了一个简单的结论，那就是这个宇宙无比残酷。
“你确实与众不同，一般人得知真相之后，就算不自怨自艾，也会苦恼如何对抗西方教，如何改变命运。而你却在思考整个宇宙，不错，真不错。”周达通赞美道：“你说的没错，宇宙中的修士对文明的恶意非同一般，他们都认同缩减文明数量是一种可持续发展的路线。不过我们对其他文明了解不多，最多的还是通过佛骨了解西方教，其他的都是从只言片语中推理出来的内容。但应该是大差不差的，我们地球人的立场确实是很尴尬。”
“所以加入恶女修罗部队，获得西方教的保护，也是为了人类争取时间么？”闫冰也意识到情况非常糟糕，人类已经是朝不保夕。
“没错，虽然地球佛祖将自己分裂成一万八千份，确实是为我们争取了时间，但现在这些时间也用完了。”周达通遗憾地说道。
“我有个问题，佛祖，我是说地球上的佛祖……”
周达通说道：“你可以直接称呼他为地球佛祖，虽然他没有成佛，但确实是第一个在地球传播佛法的人。至于真正的释迦摩尼，我们称呼他为宇宙佛祖，或者是西方佛祖。”
“好的，地球佛祖距离现在已经有两三千年了吧，难道之后就再也没有人接受到宇宙广播了？还有在地球佛祖之前，难道没人接收到么？”
“根据情报，在地球佛祖之后是有人接受到宇宙广播的，比如老子，就接受过，才有了‘老子化胡’的故事，不过能接受到宇宙广播需要天赋，这种天赋几千年才出一个，而且就算听到也可以拒绝，不一定会修佛。”周达通遗憾地说道：“所以地球没有保护者。”
“好吧，那接下来我要做什么？就等着恶女修罗的部队到达，然后加入她们？”
“我们会给你安排训练，当然是在你放暑假的时候，训练之后，你需要参加选拔，通过选拔才能达成目标。”周达通说道：“对了，你还没有驾照吧？等你放假之后，我安排你学习怎么开飞机、开坦克、开战舰，通过之后，给你颁发皇室特许的皇家驾驶证。”
“没问题。”叶洛答应下来。
“好了，好好享受最后的高三时光吧。有了各门派的担保，一般散修不敢杀你，同时我们也会安排特工暗中保护，不会有危险的。”周达通说完，就先走一步。
闫冰见外面的人都走了，忍不住说道：“好像是做梦一样，之前知道外星人来到地球已经恨夸张了，更没想到外星人不但要来地球，更是要消灭人类。就靠手里的宝剑，又能保护什么？”
叶洛心想之前在墉城，就知道圣母元君很不客气地让西王母消灭人类，当时就感觉到修士对生命的蔑视。
随着情报的增加，叶洛对这种蔑视完全了解了，也理解圣母元君为什么如此急迫的原因。越是拖延，成仙的可能性越小。
这是宇宙的规则，是天道。天道是越来越难逆了，所以浪费时间就是浪费生命，浪费成仙的机会。
“师姐，人类现在还存在，说明运气不错，不用过于悲观。”叶洛安慰道。
“哎，确实，悲观也没用，不如好好考虑增强实力的方法。”闫冰说道：“我要尽快领悟天剑。”
叶洛也得尽快巩固虚无境界，如果真的要进入宇宙，这是必须的。
叶洛打开了手机，各个视频平台都有辟谣视频，都是科普杀叶洛不能成佛，还有很多关心自己的留言。她知道如果自己死了，有人会伤心。
各个门派联合声明，散修也不敢嚣张。
经过这段时间的风波，叶洛深感自己果然是美到犯罪。
“师妹，还有必要去上学么？”闫冰见叶洛收拾东西准备上学，忍不住说道：“我觉得你还是去吴吉那边上课更好。”
“师姐，我也知道修仙才是正事，可高中还是要上完的，我现在缺的还是资源。”叶洛说道：“上学可以交朋友，未来说不定还需要朋友帮忙。这也是投资，是很有必要投入时间的。”
叶洛也知道时间紧，但现在她就是小虾米，不多认识一点人，多接触世界，怎么得到资源呢？难道伸手向风伯、周达通他们要么？
他们倒是有资源，可他们的资源也不是白来的，肯定是需要叶洛依附他们才能给资源。但叶洛不想依附这些家伙，毕竟他们不是为了蚩尤一族的利益，就是为了朝廷的利益，说不定会有和叶洛翻脸的一天。
翻脸了，叶洛又从哪里得到资源？
闫冰见叶洛考虑长远，也没再阻止。
回到学校，依旧是青春洋溢，大家见叶洛完好无缺地回来，纷纷问好。好奇她面对追杀，害不害怕。
同学们都很高兴叶洛能平安回来。
叶洛也松了一口气，真心希望之后一切胜利。
“同学们，高考已经进入了最后倒计时，最后十天，大家不要太紧张，稳定心态最重要。”不知不觉都已经进入了夏天。
叶洛心想这一段时间自己也经历了不少事情，认识了女魃，拍摄了电影，领悟了虚无，遇到了信徒，经历了追堵。
当然还有在墉城搞了一点养殖，是一个很充实的春天。
真的是一年之计在于春，忙得不可开交。
“还有十天。”严萌萌有些难过，因为高考之后，她就要出国了：“以后再也不能留在你身边了。”抱住叶洛，不愿意撒手。

第237章 新挑战
毕业在即，女同学都有点伤感，感觉还有很多事情没做，就稀里糊涂毕业了。
“叶洛，有没有准备同学录？大家都要毕业了，虽然现在都有手机，不过传统的同学录还是很有意义的，大家可以写一些想要告诉同学的话。之前几天你没来上课，我们都已经在准备了。”
“没买呢。”叶洛说道。
“没事，我买了两本。”严萌萌都买好了。
“叶同学，在我的同学录上写几句话吧。”大家都在等叶洛回来。
叶洛也有点伤感，虽然自己转学才一年，但已经融入六班，现在即将分离，还真是有些舍不得。
当然人的悲欢离合并不相通，在同学们为毕业悲伤的时候，他们并不知道人类已经有倒悬之危，可能几年后人类就不复存在了。
东海道人在得知叶洛安全之后，再次送上贡品。
“我觉得你还是找错人了，这次要不是朝廷和各大门派出面平息骚乱，我会因为一个谣言而死。”经过这件事情之后，叶洛清晰地意识到自己不是东海道人想找的人。
但东海道人比叶洛更自信，说道：“你还活着，就更加证明我没选错人。如果换做一般人，早就死了。”
“你的意思是除非我死了，才能证明你找错人了，如果我一直活着，你就要一直上供？”
“没错，你经历的事情越是离奇，越是活得长远，就越是证明我没选错人。我的贡品，你尽管用，等你变强之后，就可以保护我了。”东海道人固执地说道。
“那如果我用了你的贡品，人却死了，你不是亏本了么？”
“投资有风险，我不会怪你的，所以你也别和我客气，贡品该用就用。对了，你要是有想要的东西，直接告诉我，我一定想办法买给你。”
“你做什么工作的？很有钱么？”叶洛好奇地问道。
“我开美容店的，只为有钱妇人服务，小有财富。”东海道人说道。
“你也没多少钱，自己省着点吧。”叶洛还以为对方是富二代呢，结果也是自己辛苦赚钱，全变成贡品，是真不怕饿死。
“我自己有数，总之你要尽快使用贡品变强，这样对我们都有好处。”东海道人坚信自己的投资眼光。
不管怎么开口都无法说服对方，叶洛放弃了，看着东海道人送来的东西，苦笑连连。自己也想变强，可现在自己修炼的法力都会转变为阴气，根本没办法提升战斗力。“之前遇到眉山姥姥，盔甲的战力已经捉襟见肘，以后去了宇宙怎么办？”叶洛感觉自己的小命堪忧，说道：“或许加入恶女修罗部队，会有解决玄阴体质的办法。”
还有三年左右，能够消灭人类的军队就要降临地球了。
而高考就在眼前，十天转瞬即逝，叶洛做了大量补脑子的美食，进入考场。虽然周达通说就算不考试，也一样能推荐入校，但还是参加了考试。
三天考试，宛如隔世。
等考完之后，普通家庭的孩子都瘦了一圈。周金虎也参加了考试，考完之后，就像是憔悴的病人。
如果是一般学校，肯定会有人对答案。但桃李学院不是一般学校，富二代们已经在安排假期了。
“我暑假准备去学帆船。”
“我要去加入马球队。”
“我得参加乐队。”
……
叶洛觉得奇怪，以前一放假都是听他们去哪里度假，怎么高考之后一个个都变成运动健儿了？
“是不是我听错了，男生怎么都转变性格了？不喜欢度假，喜欢运动了？”叶洛觉得奇怪，就问严萌萌。
“都是人脉关系。”严萌萌见怪不怪地说道：“说是运动，其实就是社交圈。大家一起运动，互相了解性格，以后走上社会，需要帮忙的时候，就可以互相联络。苏杰老师不也参加帆船俱乐部么？都一样的。”
叶洛了然，原来高中毕业之后就开始安排了：“我说呢，原来如此。”
苏杰的几个哥们也是帆船俱乐部里认识的，一起划船，一起运动，互相了解，建立友情。长大之后，也能一起合作。
“男生选择运动，女生选择诗社，这社会就这样。”严萌萌说道：“可惜我要出国了，否则一定继续呆在诗社里。”出国的安排已经上日程了，在国外还有很多事情要做，高考成绩还没有公布，她就已经要走了。
叶洛送她上飞机，严萌萌哭得梨花带雨，最后被父母拉上飞机。
“一定要给我打电话。”严萌萌喊道。
“放心，一定打。”叶洛说道，就算是为了保护严萌萌，也一定要保护地球。
孟依云本来可以来，最后选择让两人单独送别，自己就不和严萌萌抢夺时间了。
叶洛没有和严萌萌分享恶女修罗的情报，但和社长是开诚布公。社长知道关于残酷宇宙的真相，所以她也支持叶洛加入恶女修罗部队。
毕竟现在人类太弱鸡，就算制造了宇宙飞船进入宇宙，也是人人可欺，根本没有出路。所以背靠大树好乘凉，是最好的选择。
恶女修罗部队虽然很残酷，却是宇宙级别的存在，不管是从哪种角度考虑，都是必须通过考核。
社长无条件支持叶洛。
半个月后，高考成绩也出来了，叶洛毫无疑问考入了稷下大学。周金虎也不错，也过了入取线，不过他还不能高兴，还有面试这个环节。
面试环节，被淘汰的人也不少。对于周金虎而言，是过了一关还有一关，想要进入稷下大学，难于上青天。
叶洛就不担心了，毕竟有周达通的支持，现在是去学习各种交通工具，本来是安排两个月，结果二十天，她就全部学会了。技术比老司机还要出色，因为叶洛只要学一遍，就可以通过天人合一出色地驾驶任何载具。就算是厚厚的飞机说明书，也是看一遍就全部记住了。
这天，叶洛和孟依云去参加大学的面试。
“放松，你们两不会有问题的。”苏芮特地请假，陪同妹妹参加重要的面试环节。
她们看向了一旁的周金虎，他肯定是放松不下来。大家都是一个学区的，所以被安排在同一天面试。
“今年桃李学院有三位学生有进入稷下大学的机会，真是学校的荣幸。”光头校长也在，给大家讲了注意事项，希望三人都能通过面试，特别是周金虎，寄予了厚望。
周金虎穿了一身新衣服，不停地擦汗。边上是他的父母，也很紧张。
面试不只是面试学生，也是面试家长，要是家长表现不好，也可能会被淘汰。
校长跑前跑后，帮忙买饮料，拿文件，不知道的还以为他是跑腿大叔呢，根本看不出他竟然是一家精英学校的校长，可谓是亲力亲为了。
“叶洛，进来。”
在走廊里等了一个多小时，轮到叶洛了。
叶洛在苏芮的陪同下，进入了办公室。走进去的时候，苏芮比叶洛还紧张，毕竟她现在代表监护人。
办公室里只有一个年轻的女老师，穿着米色西装，戴着无框眼镜，丹凤眼锐利地盯着叶洛。

第238章 三式
“老师好。”叶洛先打招呼。
“请坐。”女老师面无表情地说道：“介绍你一下你自己。”
直接就进入正题，叶洛也知道面试的流程，之前看过不少资料，还请了有经验的人指导。
其实面试结果都是有两套说辞的，一个内向的孩子，如果学校不需要他，就说他孤僻，如果学校要他，就说他老实。反正任何一种性格都是有两面性，可以从好的方面来说，也可以从坏的方面来说。
面试看的还是介绍信硬不硬，背景强不强。
叶洛自我介绍道：“我叫做叶洛，热爱厨艺，喜欢美食，但在厨房的时间也让我意识到了自己的不足，自己应该走出厨房，拥抱更加广阔的世界。能在高考中通过稷下大学的录取线是一种荣幸，能够来到稷下大学接受面试是一次挑战和基于。希望老师能让我有机会接触更多的人，更多的事，获得更好的成长，谢谢。”这是孟依云给她写的词。
社长为了让道侣入学，比叶洛更认真。
“在过去的学习生涯中，你认为自己学到了些什么？”
“学到了大秦立于世界之林的基础，也学会了待人接物，更学会了付出忠诚才会有友情，付出努力才会有成绩，付出真心才会有回报。我们必须时时刻刻约束自己，才能提升自我的能力，这是我以前学到的。”
叶洛心想孟依云的答案是简短而深刻，说到底贵族阶级也不喜欢二世祖，也喜欢明确义务和权利的积极上进的人才。
古代百姓都是文盲，什么‘头悬梁锥刺股’‘抱冰握火’‘闻鸡起舞’等等成语故事可不是写给老百姓看的，就是写给贵族看的。
贵族要是不努力，就是‘朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也’。
孟依云很清楚贵族的想法，所以强调学会了奉献。
“说说人生中对你影响最大的人。”女老师面无表情，一个问题接着一个问题。
“对我影响最大的人，应该是我的姐姐，她带我从家乡来到了城市，让我见识到了城市的繁华、世界的广大，给了我目标，让我有了前进的方向。”叶洛穿越到异世界也就一年时间，认识的人不多，可以说每个异世界的原住民对她的影响都很大，不过说是苏芮肯定没错。
苏芮听了妹妹的话，说道：“你也改变了我的生活。”
老师还是没什么表情，说道：“最后一个问题，如果有一个按钮，是否按下的选择权在你手里，如果不按，地球毁灭。如果按下去，另一个遥远的文明毁灭，但地球会安全，你会按下去么？”最后一个问题就超出面试范围了，孟依云并没有预料到，所以没给叶落准备答案。
叶洛不由看向这位女老师，发现对方正在和自己对视。
“请说出你的答案。”
苏芮觉得这问题和教育无关，谁能回答这种电车难题？
“我会按。”叶洛说道。
“为什么？”女老师追加了一个答案。
“因为这只是个口头上的问题，所以我回答会按。如果真的遇到这种问题，我会具体情况具体分析。”叶洛说道：“老师，你认为我会遇到这种两难抉择的现实情况么？”
女老师没回答，说道：“好了，你可以回去等消息了。”
苏芮觉得最后一个问题没回答好，但这不是叶洛的问题，而是问题太刁钻了。
两人出去，并没有离开，而是等待孟依云和周金虎。
下一位是孟依云，五分钟之后就出来了。
“里面的女老师没为难你吧？”苏芮问道。
“是个男老师啊。”孟依云奇怪地说道。
“换人了？”
等到周金虎出来，也说是男老师。他很紧张，毕竟面试很关键，要是掉链子就完蛋了，但越是紧张，越是感觉没发挥好。
“他问我是不是喜欢运动，还让我推荐一本书，我都没回答好。毕竟平时我除了学习就是学习，根本没时间运动和看书。”周金虎的表情很沮丧。
校长说道：“没事，你的表现很好。”
孟依云知道运动和课外延展阅读都是有一定经济基础的学生才会做的，周金虎为了考出高分已经拼劲全力，不像自己这种有推荐信的学生，不需要全力学习知识，可以参加网球比赛，还可以建立诗社。
她知道周金虎悬了，名额有限，他得垫底了，除非有多余的名额，否则肯定会被筛掉。这就没办法了，本来考试分数就不是唯一的标准，毕竟分数只是填鸭教育的结果，毫无价值。
周金虎会考试又如何？只会考试的做题家不会社交、没有创新，凭什么和人脉广泛、敢于试错创新的贵族比呢？
校长先带周金虎一家回去，孟依云和叶洛则去吃饭。
一般来说，面试之后一个礼拜就可以确定是否被录取。拿到了驾照，叶洛考虑要不要买车，以后上大学不可能是哥哥每天接送，肯定得自己上学。
如果是自己上下学要么依赖公共交通，要么自己开车，当然也可以直接租房。
叶洛认为住宿是不行的，自己有很多事情要做，没办法留在宿舍里。虽然稷下大学的宿舍条件很好，是两人间的。
想着自己开车也不错，不过买车并不着急，先等开学看看情况再说。
这天，风伯又给叶洛发了一个剧本：“准备拍戏。”
叶洛心想盘古科学组织的内部整肃了么？就又拍戏？一看看剧本，又是爱情大戏，这编剧是不是离开爱情就不会写剧本了？
也不怪编剧，因为风伯给的预算太少了，就算想拍摄大场面，也没钱啊。所以场面只能往小了写，越省钱越好，谈谈恋爱就很省钱。
叶洛刷刷地写了一个《赌神》剧本，自己就演里面剧情最少的女角色，可以快速杀青。
《赌神》剧本很不错，最重要的是省钱，没什么大场面，也没有特效，全靠精巧的剧情矛盾和紧张的赌博戏份支撑。
风伯一拍桌子，就他了，立刻拍摄。
有了之前的拍摄经验，团队已经磨合完毕了，拍摄速度惊人，叶洛还是被安排扮演女主角，就是个花瓶，五天就杀青了，非常快。
星象课也没有落下，今天吴吉又让叶洛亲自去小院。
叶洛知道每次开始新的教学内容，吴吉老师都选择面对面指导。
“今天开始，要学习三式。”吴吉说道。
“什么是三式？”叶洛满头问号。
“之前教你认识星图，已经学得差不过了，接下来就是应用了，不能只看，还要用。这三式就是利用星图的力量。三式是指：太乙、遁甲、六壬，三种力量。太乙就是天数，遁甲就是地理，六壬就是人间，学会三式，你的课程就算完成了。本来这都是三四年的教学内容，但风伯大人说的对，你是天才，就不能按部就班，应该直入主题。”吴吉对叶洛的天赋再也没有怀疑了，绝对是一个天才。
叶洛一听要开始学习更多应用，立刻正襟危坐，同时提出来个问题：“老师，我没有法力，能用三式么？”
“不能发挥全部威力，不过先学也是无所谓的，反正你的天赋如此出色，修炼法力必然也是事半功倍。”
叶洛心想老师你太乐观了，自己可是玄阴体质，最难的就是修炼法力。不过说了也没用，学吧。虽然学了没法用，但宁愿技能等法力，也不让法力等技能。
学！认真学。

第239章 根骨
从虚无，到星象，到星图，到三式，吴吉将自己的毕生所学全部传授给了叶洛，他知道叶洛将会成为自己最出色的弟子，可惜不是蚩尤族。
说到蚩尤族，吴吉也很无奈，蚩尤现在的血统早就稀释了，剩下几个纯血的修士什么都改变不了。所以虽然叶洛不是蚩尤族，但他还是教了，不教，根本找不到传人。
三式对应了天地人，配合八卦，奥妙无穷。
这些都是暗合宇宙规则，通过有余和不足的安排，利用损有余而补不足的方式达到自己需要的效果。
“宇宙是不断运动的，从有序变为混论，从有余转变为不足，这股力量无处不在，善于利用这股力量，就是我们星象师的本事，我们和修仙者是不一样的，修仙者逆天，星象师顺天。我们利用天地变化的力量达成目标。”
叶洛认真地听着，宇宙是不断运动的，是不停熵增的，这股力量推动宇宙的变化，而三式就是如何运用这股力量来调动天地人。
她之前已经清晰地了解了力量转移的方向，本以为学习三式手到擒来。可真的学了才发现，这可比微积分更加复杂。
想来也是，天地之间的能量流动本来就很复杂，虽然简单来说是‘天之道损有余而补不足’，是物质从有余流向不足，而有余和不足是相对比较出来的，实际上是非常的复杂的一个系统，就靠叶洛的脑子根本算不过来。
三式就是前人总结的使用天之道的公式，就好像是高数一样难。
好在叶洛有爱因斯坦的智商，才勉强能跟上节奏。
“你的表现非常好，其实到了三式的程度，我做老师也很勉强了，我的境界并不算高明，不然也不会被雨师大人开除了。如果是你的话，肯定可以青出于蓝而胜于蓝。”吴吉对叶洛抱有极大的期待。
叶洛离开之前，吴吉拿出一个纸盒子，说道：“这东西是风伯大人送给你的。”
“送给我的？”
叶洛拿出来一看，发现是四个戒指大小的金色圆环，完全不知道这是什么东西。
“这是？”
“这是佛骨舍利打造的心灵感应指环，带上指环的人可以进行心灵感应，目前就做了四枚，风伯大人认为你可以用上。”
那个吝啬鬼竟然会送自己东西？“佛骨舍利不是很贵重么？”“确实贵重，不过与其被白莲社那种白眼狼研究，不如直接送人算了，还能卖个人情，风伯大人是怎么说的。虽然他没直接承认，但我知道风伯大人对你很是器重，甚至认为你可以带领蚩尤族再次征服宇宙。”吴吉说道。
叶洛没察觉风伯有这样的想法，不过白送的东西，不要白不要，收下来。
学了三式，配合八卦，叶洛修炼的速度快了不少，可惜法力还是转化为阴气，纹丝不动地让人无奈。
不过双修的效率高了不少。
“上了大学，我们还得考虑如何继续双修。”孟依云已经在考虑日后两人修炼的问题了。
“这个以后再说。社长，我们双修也有一段时间了，难道你还是没有气感？”叶洛更在意孟依云是不是能修仙。
“没有感觉。”孟依云无奈地说道：“我只知道自己的奇经八脉之中有阳气，可就是感觉不到，知道归知道，但身体却没反应。小姑说这就是根骨差。”
“根骨这种说法一点也不科学，我们要科学修仙。”叶洛希望用更加精确的方式来解释根骨的问题：“你站在这里不要动，我看一看。”
叶洛通过内视和虚无境界两种层面观察，可以确定阳气已经存在，并且流动得很顺畅，但和孟依云的感知就好像泾渭分明，完全没有任何的交集，难道真的有难以逾越的边界？
“吴老师说过，天赋确实存在，有些人天生就可以感受气感，有些人一辈子也无法察觉。但天赋其实是可以依靠后天改变的。”
“那不是易经洗髓？”孟依云惊讶道。
“不不，准确来说是打开边界。就好像堵塞的河道，疏通之后就可以顺利地流淌了。”叶洛说道：“每个人都有奇经八脉，而奇经八脉和感知之间有边界，就好像堤坝一样，阻挡气感。有些人可以依靠丹药和修炼打开边界，也有些人边界非常坚固，需要更强的外力。”
孟依云也不懂，就听叶洛继续分析。
叶洛心想自己学了这么多新知识，有没有办法打破社长体内的堤坝呢？
奇经八脉是元精、元气所在，也就是在人诞生之前就决定好的。是生命扩散的预定能量，这股能量一旦用完，生命也就走到了终点。
“社长，你知道么？人在诞生之前，宇宙就已经决定好了我们的死亡。”
“这个我当然知道，人类是向死而生。”
“没有这么简单，根据宇宙熵增的原理，人的诞生是逆天的，是违背天道的，所以诞生之前，天道就埋下了让人体物质扩散出去的程序，奇经八脉中的元精和元气就是每个人自带的天道能量。这本来是毁灭生命的能量，但修士反其道而行将这股先天的力量占为己有，反过来为自己所用，不但不让自己毁灭，反而越来越长寿。”“但根据熵增，掌握这股力量的概率是越来越小的，所以能感应奇经八脉的人也是越来越少的。越是往后，有气感的人就越少，也就是末法时代。”
孟依云好奇问道：“这是玄学，还是科学？”
“这是玄学，也是科学，是用科学解释玄学。以前的修士对于这种自然现象虽然总结了规律，但对其中原理只能用一句‘玄之又玄’来表示。随着我们对宇宙的了解，很多‘玄之又玄’就可以用科学来解释。比如末法时代，是熵增，是概率云的变化对修仙越来越不利。先天，就是天道埋藏在人体中的破坏力，是要让人体变为散沙，如果能察觉，就能反抗，察觉不了，就任天宰割。”
孟依云说道：“天道要粉碎身体，而修仙者反过来控制了粉碎天道的力量，并且把这股力量变为自己的人之道么？”
“没错，天道让万物粉碎，混沌。而人道则让万物对修仙者有利，让修仙者翻山倒海、风驰电掣。所以只要利用好这股人道力量，就算逆转天赋也不是做不到的。”叶洛认真地说道，希望让社长也能修仙。
未来是危险的，帮手越多越好。
“怎么做？”
叶洛也在思考，如何才能拆掉堤坝，按理说每个人都有奇经八脉，每个人都应该有气感，但现在就是有人无法得到气感。
这就和三门问题一样，换门和不换门，中奖概率就是不一样。换门的中奖概率就是三分之二，不换门就是三分之一。有气感的概率就是越来越少，没有气感的概率越来越大，这是宇宙发展的结果。
叶洛说道：“所谓的气感，我想就是抬头看到飞鸟经过的概率。以前十次抬头，九次可以看到飞鸟，现在十次抬头，可能一次都看不到。如果能增加飞鸟数量，或者增加抬头次数，或许可以突破边界。”
孟依云没完全听不懂，但感觉很厉害。气感也变成了概率学问题，抬头看到飞鸟的概率么？确实不一定能看到：“你的意思是说我之所以没有气感，是因为我每次观察都会和法力擦肩而过？就好像错过了公交车，只能原地等待？”
“没错。”叶洛说道：“这个边界就是观察成功的概率，就和彩票一样，有些人一辈子也没办法成功，有些人一下就中将了。”

第240章 同步观察
叶洛学了很多新知识，对于宇宙有了全新的认识，现在理论要落实实践。就从帮助道侣修仙开始，尝试让道侣获得气感。
每个人都有奇经八脉，可是有些人有气感，有些人却没气感。为什么？
叶洛认为不是没有气，而是错过了。观察失败的概率成为了一个无法跨越的堤坝，使得很多人一辈子都无法产生气感。
这种解释，孟依云第一次听，不过她并没有怀疑，反而觉得叶洛的理论很有道理。
这也解释了为什么宇宙资源越来越多，成仙概率却越来越小。这就好像奖池里的奖金越来越多，但中奖概率越来越小，所以中奖的人也越来越少。
想要有气感，首先就要观察到奇经八脉。
叶洛想着自己能不能帮助孟依云观察到奇经八脉？
“叶洛，我突然想起了父亲经常说的一句话。”孟依云的父亲是个白手起家的企业家，能力很强。可以说孟家的基因都很厉害，孟依云的父亲是企业家，小姑是修仙者。
“什么话？”
“我爸常说，机会不是留给有准备的人，而是留给看得见机会的人。”孟依云说道。
“有道理。”叶洛不得不承认这家子确实厉害，有其父必有其女，有这么一个虎父，才有孟依云这位虎女。
机会是留给看得见机会的人，而不是留给有准备的人。有时候没准备好，机会就来了，就只能硬着头皮上了。
“现在的问题是如何才能增加成功的概率，这不亚于研究怎么才能更容易去中彩票。”叶洛说道：“这样，我可以观察到你的气，如果你和我一起内视的话，不知道能不能看到自己的气。”
孟依云也没什么办法，肯定是叶洛说了算。
先两个人一起内视，看看能不能做到。
叶洛当初是完成天人合一的修炼，才正式内视。以前只是有气感，内视就直接依赖灵魂观察了，清晰看到奇经八脉。
如何才能一起内视？这就需要三式的帮助了。
太乙、遁甲、六壬。孟依云好奇地看叶洛拿出纸笔，埋头写数学，问道：“这是干什么？”
“这是六壬，你把你的生成八字告诉我，我通过天干地支的年月日，计算出结果，再转化为八卦。蚩尤一族是没有八卦的，所以他们需要三式合一的计算，而八卦是好东西，是伏羲已经总结好的星图力量，可以简化很多过程，否则需要超级计算机才行。”不只是叶洛需要感谢伏羲，所有修士都得感谢伏羲。
就算叶洛的记忆力很好，也同样需要笔算，以防出错。
通过一系列的计算，最后叶洛算出了几个卦象。
可惜叶洛是穿越者，没有准确的生辰八字，否则整个计算过程会更简单。
“计算好了，我们去墉城。”叶洛说道。
“为什么去墉城？”
“墉城中的八卦力量更灵活，更纯净，不会被干扰，更容易操作。”叶洛说道。
“可是你进入墉城的话，不是需要把墉城释放出来么？放哪里？”甜阳市寸土寸金，能放在哪里呢？
“去金水湖，我已经问过天子六犬了，他们说就算在水下，墉城也可以释放，可以防水。”叶洛已经考虑好了，墉城下水，就不用担心被人发现了。
确实是好主意，于是两人租车出发。有了驾照，随时可以出发，这年头不管是租车行，还是共享汽车都很发达，可以说走就走。
两人来到金水湖，先让孟依云进墉城，然后叶洛潜水，到了一定深度释放墉城。
金水湖最深处有一百米，完全可以淹没墉城。
叶洛捏着玉如意，默念‘释放’，墉城立刻出现在了水底下，宛如龙宫一般，湖水被无形的能量场隔开，形成一个圆球屏障。
她从大门进入，一切顺利。
“主人，有没有带香肠？”狗子是只想吃，在他们看来香肠比叶洛重要多了。
“不是平时都给你们了么？”叶洛可是定时投喂。
“难得释放墉城，你也不带礼物，墉城有你这么寒酸的主人，前途堪忧。”
“就是，我们帮你看管那些牲口，难道就没有奖励么？不是应该按劳分配？”
狗子们也有意见。
叶洛直接无视，和孟依云去了宫殿
通过不死木的罗盘进行摆阵，对应计算的结果，安排风水。叶洛和孟依云准备同步，叶洛要让孟依云在观察的时候和自己同步观察，应该可以做到。
“开始吧。”
两人在阵内双修，心无杂念。
但尝试了几次，都没成功。
狗子就在门口等着，看到两人灰心丧气地出来。中黄立刻说道：“我就说她们不会成功，来吧，把烤肠给我。”
“你们在赌博？”叶洛无语了，这狗子的生活还挺惬意的。
“不是赌博，是打赌，赌你们能不能成功。”中黄说道：“我就知道你们肯定不会成功。”
“为什么这么肯定？”叶洛无语地说道。
“当然是你们身上干扰太多，你们穿的又不是天衣。”中黄理所当然地说道：“天衣，是仙子法衣，穿了之后和仙子融为一体。但你们穿的是凡人的衣服，不但不能帮助修炼，反而会阻碍修行。所以我知道你们肯定成不了。”
“天衣？”叶洛问道：“墉城还有没有？”
“没有了，天衣都是仙子自己养蚕自己抽丝，自己编织剪裁的，本来就无比珍贵，后来仙子都离开了，自然也就没了。”中黄说道。
其他狗子都大呼卑鄙：“连兄弟都骗，你提前知道天衣的事情，竟然不告诉我们，中黄，你太卑鄙了。”
“多谢夸奖。”中黄笑道。
“那有没有和天衣差不多的东西？”叶洛不死心地问道。
“没有，不过你们可以不穿。”中黄建议道。
叶洛和孟依云顿时傻眼。
“为了修炼。”孟依云先调整过来。
叶洛点点头，说道：“为了修炼献身。”
都是为了修炼。
大门一关，继续尝试。
狗子又开始打赌，不过这次就不太确定她们到底能不能成。
狗子对于美少女修炼没兴趣，只对打赌有兴趣，纷纷拿出自己的烤肠当赌本。天子六犬真的很无聊，平时就是这么打发时间的。他们并没有成仙的动力，又有无限的生命，所以真的很清闲，现在也就是帮叶洛管理一下牲口，也算是回忆一下往昔。
当年他们还没有被点化，在天子手下，就是追羊群碾兔子，那是他们的青春岁月，他们的美好记忆。现在看着牲口，也算是专业对口。
如今墉城有十头牛，二十头猪，五十头羊，还有五十只鸭，五十只鸡，五十只兔子，还有鱼虾蟹若干。
虽然养活了牲口，但墉城丝毫没有一点异味，因为城市有一套完整的循环系统，毕竟是宇宙飞船，这方面做不好，无法长时间运转。
屋外是狗子打赌，屋内是坦诚相待，可谓是并不相通的两个世界。
这次排除了干扰，孟依云更加清晰地看察觉到了叶洛的存在，接受叶洛的引导，她的神魂完全向叶洛敞开。
两人心灵相通，达到默契的境界。叶洛引导孟依云去观察，孟依云就去观察，完成同步。

第241章 成功
两人敞开心胸，进行共鸣，叶洛进入虚无境界，意识无边无际，包容万物，小心地引导孟依云的意识。
几次下来，孟依云果然看到了自己的奇经八脉。在奇经八脉被主人观察到的瞬间，某些状态变化了。
身体冰冰凉凉，孟依云清晰地感觉到了气在运转。
之前明明没有的，但现在却有了。果然机会是给看得见机会的人的，看见和看不见完全不一样。
看不见，就算知道有，也无能为力。而看见了，气感顿时就来了。
“太奇妙了。”孟依云没想到自己也有修仙的机会，现在想来所谓的根骨，就是一个人能发现奇经八脉的概率。
这个概率，每个人都不一样。普通修士是没有本事帮助别人改变概率的，所以他们对根骨无可奈何。
但叶洛不一样，不但自己有天赋，还可以借别人天赋。她有天人合一的内视，有虚无境界的空谷精神，还有专业的知识体系。
“知识改变命运。”这是叶洛第一次通过实践，把自己的力量体系地使用出来，结果大获成功。
虽然过程有些波折，但都不算什么。
“叶洛，和你共鸣的时候，感觉你的意识无边无际，就好像是海洋一样广阔，让人说不出得安心。”孟依云回味之前的过程，只觉胸怀如海。
“这就是虚无境界，也就是《道德经》的‘谷神不死’，谷神就是空谷的精神，空谷中什么都没有，但可以包容万物，也包括你的意识。正是因为谷神不死，我们才可以完成共鸣。”叶洛也是有充足的信心，才动手的。
虚无境界，谷神不死。
孟依云很是感动，来了一个不是吸收十全之气的零距离接触。
气感有了，接下来孟依云也要修仙，说道：“我不会和小姑说的，这是我们的秘密。有时间，也得帮严萌萌修仙。”
“肯定的。”叶洛自然是满口答应，心里高兴，毕竟孟依云连小姑都隐瞒，说明是偏向自己的。
孟仙子帮了侄女这么多，结果侄女直接就被拐跑了。
巨大的成功也让叶洛意识到了一点，那就是宇宙的很多边界就在于成功概率不够。自己学习了三式，就可以尝试改变某些事情的概率，到最后甚至要增强自己成仙的概率。
“每个修士的最终目的都是增加自己成仙的概率，甚至不惜消灭其他文明。”叶洛知道数学面前，人人平等，每个人都要增加自己的概率。
如何增加？就是修仙，就是夺天地造化。
叶洛很清楚奇经八脉中的元精、元气越多，人之道越强，概率越是对自己有利。
虽然人之道整体的概率是不断减少的，但修仙者只要抢夺到了所剩无几的概率，还是可以成仙的。毕竟现在的成仙概率还没有归零。
“叶洛，你的说法和小姑说的完全不一样。”孟依云穿回衣服，问起了修仙的事情。现在她也是修仙者，肯定要问清楚：“小姑说修仙就是夺天地造化，就是要多修炼法力，多吃丹药，多炼制法宝，最后到达与天同寿的目的。不过你说的又是概率，又是数学，和传统修仙相差胜远。”
“本质是一样的，只是传统修仙流于表面，而我进入虚无境界之后，理解万物变化的规则，是损有余而补不足。就和热力学定律一样，温度必须是从高温物体传递到低温物体，不做功就无法反过来。天道之中，有余都会扩散到不足中，就好像一块石头，最后会变成一堆沙子，会分开，而不会凝聚。”
“这种规律好像宇宙的熵增，东西会从有序变得混乱。”孟依云虽然是文科生，但也了解过这些科学概念。
“确实如此，不过有序和混乱都是人的定义。对人类来说，掌握的资源越多，就越有序，掌握的资源越少就越混乱。是从人类角度出发的，也就是人之道损不足以奉有余，也就是修仙。”
“那你说的概率又是怎么回事？”
“也和熵增一样，比如说一块石头变成沙子，人类又可以把沙子变成水泥块。最后就是两种过程的比拼，看到底是石头变成沙子的速度更快，还是人把沙子变成水泥块的速度更快。”
“根据熵增原理，是石头变成沙子的速度更快，人把沙子变成水泥块的速度慢。天道是把石头变成沙子，而人道是把沙子变成水泥块，但天道会越来越快，人道无法跟上天道，如此一来，以后就没有办法修仙了。”
孟依云瞪大眼睛，显然没想到自己刚有气感，就知道了如此残酷的现实。
“这就是末法时代。”叶洛继续说道：“当天道占据宇宙的百分之一百，修仙成功的概率就是零，这个宇宙将再也没有仙人。”
“怎么会这样？”孟依云震惊地说道：“可是小姑他们从来没有说过这件事情。”
“因为他们并不知道。其实只要修仙到了虚无境界，就会意识到末法时代就在眼前，就不得不去往宇宙寻找更多的资源，加速修仙。”叶洛说道：“墉城的仙子、老子都是如此。甚至蚩尤一族也是意识到了末法时代，在没有做好准备的时候就贸然进入宇宙，结果才会留在地球。”
“这也太残酷了。”孟依云沉重地说道：“刚才我还在因为有气感而高兴，没想到这么快就被泼了冷水。末法时代对修士太不友好了。”
“所以修士都希望找到盘古坐标，去往新的宇宙，在新的宇宙中，成仙的概率肯定更高，更容易成仙。”叶洛说道。
孟依云忍不住抬头，也在思考宇宙，感慨地说道：“只能说我们生得太迟了，要是生在开天辟地的盘古时代，大家肯定都能成仙。”
叶洛完全赞同，盘古一族肯定是全民成仙，可惜那已经是宇宙刚刚诞生的美好岁月了，现在不是如此：“天道概率越强，人道概率越弱，也只能接受这个现实，然后脚踏实地地寻求修仙的机会。”
“没错，实事求是才是最佳选择。”孟依云完全同意：“接下来我也要苦练《黄帝内经》，也要学习炼丹。”
“我这边先学星象，学了之后，到了不同星球也不担心水土不服，也能迅速了解星球的风水，更方便寻找天地造化。”叶洛说道：“而且学了星象，还能通过八卦改写风水，小范围地让人道占据上风。”
使用八卦，其实就是小范围地把沙子变成水泥块。法力越大，范围越大。
“既然我们都要修炼，大学不如在外面租房子吧。”孟依云提出住一个屋檐下的想法。
叶洛说道：“其实如果我们能够住相同的宿舍就没问题了，可以少很多麻烦。”
孟依云立刻说道：“交给我，我去想想办法。”
孟依云的办法很简单，两人先决定住宿，然后找到学校安排的宿舍名单，找到叶洛的舍友，提出和她交换。
如果对方同意，就没问题了。甚至都不用动用什么人脉，只需要晓之以理动之以情就行，她觉得应该是没问题的。
既然孟依云说想办法，等到入取通知书来了之后，选择住宿。
面试结束之后一个礼拜，入取通知书准时送到。

第242章 新学业
入取通知书来了，就要交钱了，学费三十万一年。
作为大秦第一大学，学费也是第一梯队的，三十万只是一年，四年就是一百二十万。
就算周金虎能被入取，也只能贷款，然后还一辈子。不过这对普通人而言还是很有吸引力的，因为这是一场赌博，一场改变自己身份的赌博。
凭什么让你改变身份？那就看你能不能赢得赌博了。
本来苏芮准备由苏家出钱，不过叶洛有积蓄，虽然上次昆仑一口气花了一百万，但银行卡里还有三百多万，拿出一百二十万不是问题。
然后就是住宿费用，每年也需要两万。
四年一百二十八万，有钱，就没问题了。
这么多钱就算是对小贵族也是不小的支出，稷下大学可不是善堂。
孟依云打电话来，告诉叶洛她也拿到入取通知书，接下来会安排宿舍的事情，希望可以和叶洛同处一室。
苏芮则拉着叶洛去买新衣服，用她的话来说，到了大学就穿衣自由了，肯定得怎么漂亮怎么穿，得时尚。
至于叶洛高中时期买的衣服都已经落伍了，得换。
叶洛是无法理解，不过姐姐高兴，买吧。
苏杰的几个哥们知道叶洛考取了稷下大学，也都来送礼，有送首饰的，也有送车的，甚至还有人送黄金的。
都非常客气，苏杰也送了一把钥匙。
“哥，这是什么？”
“这栋别墅的钥匙。”苏杰说道。
“钥匙我有。”叶洛说道。
苏杰说道：“是这样的，我联系了房主，全款把别墅买过来了，你现在就是这栋别墅真正的主人。”
“这太贵重了。”叶洛没想到苏杰竟然把鬼屋买下来了。
“原房主都移民了，本来就想处理掉，给我打折了。而且我们工厂一直在赚钱，年底分红我拿了很多，买别墅手到擒来。你就收下吧，这是给你的成年礼物。”苏芮也说道：“收下吧。要是当年我和我哥能考上稷下大学，我爸说不定会直接给我们买直升飞机。你考入稷下大学，给你买房根本不算什么。”
方彤也眼巴巴地看着叶洛，也希望叶洛成为自己家的主人。
“谢谢大哥。”叶洛只能收下礼物。
“客气什么，都是你自己争气。”苏杰说道。
虽然叶洛自己出学费，不过大家的礼物加起来完全超过了学费。
“你周哥送了辆车给你，走，我们出门逛逛。”苏芮说道：“你不是考到驾照了么？先熟悉一下路况，以后你得自己开车。”
叶洛开车，苏杰和苏芮都是第一次做她的车，很稳，技术完全没问题。
这是一辆新能源电轿车，三十万落地，手感很好。本来叶洛还纠结买不买车，结果直接就收了一辆。
做好各种准备就可以去学校了，苏杰和苏芮一起去，连苏叔叔也要去大学打卡。这可是稷下大学，在门口拍一张照，放办公室最显眼的地方。客户看到，肯定要问啊，然后就可以说家里孩子上了大秦最好的大学，多有面子，客户也会更加信任。
“出发！”叶洛亲自开车去报道。
稷下大学在甜阳市有两个学区，旧学区在市区，靠近皇宫。现在旧学区主要是留学生上学的地方，新学区在开发区。
叶洛去的就是新学区，新生报道，很是热闹。
先到大学门口打卡拍照，然后去体育馆报道，再去宿舍。
一路上都有指示牌，也有学长指路，非常简单就找到了宿舍。
“环境真不错。”叶洛对自己花这么多钱换来的环境还是认可的，宿舍楼里什么都有，甚至还有一个公共的厨房，可以自己做饭。
宿舍是两人间，独立卫浴，干湿分离，标准和宾馆差不多。
另一位同学还没到。叶洛把学校发放的生活用品放下，就去学校闲逛去了，校园环境非常好。
不过叶洛还是低调地戴着墨镜，以防引起麻烦。
因为还没有正式开学，所以他们当晚还是回家。第二天才是开学典礼，叶洛一个人开车出门，来到校园。
巨大的停车场上已经停满了车子，很多学生都是自己开车的。叶洛的车子款式非常低调，很多学生开的都是跑车，好几百万的价格。不仅仅是天才的聚集地，也是有钱人的聚集地。就算是东方胜在稷下大学也只是个小角色，这种连继承权都没的贵族小子根本上不得台面。
先去宿舍，叶洛开门，就嗅到了熟悉的牡丹花的香味，不用猜就知道肯定是孟依云。
“社长，你也太神通广大了。”叶洛非常惊奇。
孟依云笑道：“没那么夸张，我只是和同学交换了宿舍罢了。”
叶洛却竖起大拇指，不得不佩服孟依云的办事能力，就好像没有她办不到的事情。
孟依云已经整理得差不多了，书桌上放着一台崭新的笔记本电脑，屏幕亮着，上面有不少聊天窗口，显然社长是一刻也闲不下来，一直在和大家聊天。
叶洛的电脑是台式的，是昨天带来的，她觉得台式机性能更强。
“你报的是数学专业，我是管理专业。”孟依云和叶洛不是一个专业，她们都是如愿进入了报考的专业：“本来是不在一个宿舍楼的，但因为数学专业的女生本来就少，和你住一起的女生也不是数学专业的，而是外语专业的。所以我提出交换之后，她非常乐意，管理系的宿舍更靠近外语系。”
叶洛之所以选择数学，主要还是为了配合修仙：“还是你脑筋快。”
下午系里开会，晚上班级开会。
在班级会的时候，叶洛的出现引发了轰动，数学系本来就阳盛阴衰，叶洛班级三十个学生，二十一个男生，九个女生。而且理科女生通常都不擅长打扮搭配，突然冒出叶洛这么一个天生丽质的美女，真的是看得大家眼睛都直了。
他们万万都没想到的班里有大美女。
班主任让大家上台自我介绍，叶洛站上去的时候，一片死寂。
“我叫做叶洛，很高兴能和大家成为同学，请多多关照。”叶洛说道。
“你是不是演过电影？是不是《食神》的女主角？”一个女生突然问道。
“是的。”
“你是美少女厨娘。”
“我也知道，你的表情包很火的，我还特地下载过。”
穿越的一年时间内，叶洛成功获得了很不错的知名度，同学们基本都认识她，除了少数不爱上网的同学之外。
“给我签个名吧，没想到大明星竟然成了同学。”
“我不是什么大明星，最多就是网红而已。”“肯定是大明星，你的第二部电影不是也要上映了么？”
“同学们安静下来，还有其他同学需要自我介绍，等大家都介绍完了，我给你们自由交流的时间。”老师说道。
叶洛下台，等大家都自我介绍之后，迅速成为了整个班级的核心，大家都围绕着她问东问西。
说到口干舌燥，大家才准备回去休息，明天正式军训。
老师也说了军训期间如果表现出色，可以直接参军，甚至还能得到奖学金。
军训的强度不小，不过训练期间不需要交生活费，可以白住宿舍。
ps：祝大家元旦快乐

第243章 军训
大学生的全军事化训练，可以帮助大家了解大秦的基本军事知识，两个礼拜的训练之后，就可以上战场了。
穿上大秦的标准黑色作战服，去操场集合，男女分开训练，因为数学系的女生少，所以和机械系的女生分在一起训练。
“不准带手机，不准化妆，不准佩戴首饰，不准美甲，不准染发，不准做发型……”严格的年轻教官一口气说了各种不准。
他们都是正规军人，是京城禁卫军，是精锐中的精锐，是全国各地军队中挑选出来的优秀士兵组成的大秦铁军。
训练大学生，绰绰有余。
“立刻跑五圈！”宣布了各种不许之后，简单热身，立刻就是跑五圈。
接下来才是正式开始：“以后回答问题只能说‘喏’！提问的时候要先喊‘长官’，长官的命令必须遵守，听清楚了么？！”
“喏！”
“大声点，没吃饭么？”
“喏！”
“很好，接下来我教你们做战术动作。”
一上来就无比严格，大秦不愧是将耕战植入基因的国家。
一天下来，真是手指头都不想动了，普通女生一个个行尸走肉一样挪步。叶洛还好，虽然也流了不少汗，但体能这方面完全没问题。
“叶洛，你也太强了。”数学系的女生围过来，都佩服得不得了，因为叶洛竟然站得这么稳，其他人都腿软了。
“不行了，没食欲了，根本不想吃饭。”
“确实，明明很饿，但一点食欲都没有，现在就想回去吹空调。”现在已经是夏天，大学提前半个月军训，白天站在火辣的太阳下的感觉一点也不好。
“都要晒黑了，也不知道防晒霜有没有效果。”
“不说了，快回去吧。”走出操场，几个女生立刻感觉周围很诡异：“你们有没有发现周围男生的目光？”
“发现了，我还是第一次被这么多目光盯着。”
“他们哪是看我们啊，明明是在看叶洛。”
叶洛在高中就习惯了，这不过是又一次的循环。
“大明星就是不一样，就算流汗都是那么漂亮，甚至汗水都是香的。”
男生们都不由侧目，叶洛走到哪里都是焦点。
好不容易回到宿舍楼，大家只想回去休息。
不过叶洛却发现宿舍里有不速之客，正是那位面试自己的女老师。
“表现不错，不管是头脑还是身体都不错，还长了一张恶女修罗般的十全之相，难怪你会被人当做是佛的敌人。”女老师优雅地说道，今天她穿了白色衬衫，白色长裤，勾勒出窈窕身材。
“你是老师？”已经是第二次见面了，但叶洛不太确定对方的身份。
“我是老师，但我不是大学的老师，准确来说我是恶女修罗培训班的老师，目标就是把候选人培养成恶女修罗。”女人说道：“所以你也是我的学生。”
“……”叶洛一点反应都没有，根本不知道应该说什么好。
“想必你已经有了心理准备。通过恶女修罗选拔是保护地球的唯一办法，所以我们有不止一个候选人，你的天赋虽然不错，但我们只选最出色的人。”女人说道。
“所以要我做什么？”叶洛直接问道。
“接下来会有老师给你特训，教你化妆、仪态这些作为女人基本的能力。然后还要教你察言观色，收集情报、分析情报的能力，当然如果还有空余时间，还要教你琴棋书画，让你有足够的才能在恶女修罗的部队中生存下去。”
“额，我能问问恶女修罗部队到底是个什么样的军队么？你们好像知道不少情报。”
“我们的情报都是通过佛骨接受到的。其中有一些关于恶女修罗部队的信息，首先恶女修罗部队不只是依靠武力进行破坏的军事部队，更像是女间谍。对于我们地球这样资源贫瘠，文明落后的星球，自然会直接消灭。但对于一些资源丰富、修仙文化昌盛的文明，会采用潜入渗透、挑拨离间的办法破坏。所以恶女修罗不止能打，更要有手段。”女人说道。
“突然感觉佛教不是好人。”
“用好坏来评价一个存在，你还是太幼稚了。西方教能在宇宙立足，就肯定有好的一面，也有坏的一面。他们是佛，也是魔。”女人说道：“你说哪个好人可以对所有人都好？只有得到好处的人才会说他是好人，没得到好处的人会说他是个虚伪之人，甚至是坏人。你的思路应该好好纠正了。”
叶洛承认老师说得有道理，好和坏确实很难评价一个人，用好坏善恶判断世界是自己的幼稚。
“那怎么上课？”叶洛问道。
“老师会来找你的。为了培养最适合的人，我们都是一对一授课。”女人说道。
“那你也是我的老师么？”
“我不是，我是计划的负责人，是周达通的同事，我叫施浣纱。以后也是你的直接联系人，有事可以联系我，这是我的联系方式。”拿出一张名片，说完就走了。
非常干脆，非常潇洒。
没一会孟依云回来，她也累坏了。
叶洛从行礼里拿出指环递给孟依云，说道：“给你。”
“这是什么？”
“这是心灵指环，可以进行心灵沟通，等军训结束之后，戴上，能够在一段距离里进行心灵通话，不用开口，也不用打电话。”叶洛说道。
“这是法宝？”
“确实算法宝。”叶洛说道：“这是盘古科学组织用佛骨制作的。”
两人戴上，叶洛没说话，却把声音传递了过去：“喂喂，听得到么？”
从孟依云惊奇的表情上就知道肯定听到了，她也在内心中回答道：“听到了，听到了，太神奇了。”也没动嘴，却和叶洛进行了交流。
方彤不高兴了，以前叶洛说什么，她都听得到，可现在这位赛博幽灵没办法进入大脑：“你们在说什么，我也要听。”
真的是个孩子，不让她听，她就非要听。叶洛不配合，她还不高兴。
叶洛和孟依云简单试验了一下，就取下来了，毕竟现在还在军训，不许戴首饰。
“盘古科学组织的技术确实厉害，如果能全部偷过来就好了。”孟依云说道。
叶洛很平静地说道：“就算偷过来，我们也造不出来。”
这点确实，孟依云说道：“得用学校的人才和实验室，稷下大学的资源是我们需要的，我会继续在大学发展青云诗社。后勤的事情交给我，你只要好好修炼就行。”
社长真的太懂自己，叶洛是忍不住和她双修。孟依云也有了气感，还修炼了《黄帝内经》，修为稳步前进，已经进入了炼精化气的境界，能调动的法力比叶洛多。
叶洛就是个悲剧的玄阴体质，修炼的法力全转化为阴气，根本无法调动。气分为阳气和阴气两个状态，就好像朝阳和夕阳。
朝阳代表日出，夕阳代表日落。阳气代表活跃，阴气代表稳定。太阳是从日出走向日落，法力也是从阳气变为阴气。
阴气很稳定，无法被调动使用。反而孟依云完全没有玄阴体质的障碍，可以迅速修炼法力，她的修炼才算是正常的速度。
叶洛感觉孟依云才是女主角，自己只是绿叶，只能陪衬。也好，培养社长保护自己也不错，算是养成系。

第244章 苦命人
军训很辛苦，第三天就拉到山里，展开集训。如果说在操场上最大的敌人是高温，那山里温度虽然降低了一些，但蚊虫却多了很多。
虽然大家都准备了各种驱虫防蚊的喷雾，但效果根本不好。在山里的训练就是越野，背着十公斤的背包，走上十公里。
真的折腾，不过这就是基本训练。如果是平时经常运动的富二代基本都能撑下来，毕竟他们营养很好，也经常锻炼身体，虽然折腾，但也没有超出极限。
反而是那些平时只知道读书，身体素质一般的学生，叫苦不迭。
“没有一点尚武精神。”对于那些掉队的人，教官只有这句话送给他们。
跑到山里，然后再跑出来，中午也不吃饭，感受大秦的强硬作风。
军训是一天比一天激烈，就好像真的会上战场一样，每天都是为实战做准备，也包括枪械训练。可不只是打几枪就行的，而是要学会枪械的拆装和保养，要求在一分钟内完成拆装，否则就要受惩罚。
这些对叶洛而言没什么难度，不过她选择低调。因为她亲眼看到有个男生因为表现太好，而被惩罚。
教官是这么说的‘你这么快，这么想要表现自己，突出自己，给我跑十圈’，跑得那个男生差点吐血。
所以叶洛虽然可以做得比男生更快，却选择和大家差不多，保持团结。
“叶洛，出列，开始考核。”今天是考核枪械拆装和射击成绩，明天考核越野成绩，后天就是军训结束典礼，他们会得到一个上士军衔。
这是沿袭秦国的军功爵，本来是二十个爵位，后来简化了不少。现在分为士、尉、卿、侯四等，每一等都是上中下三等级，一共十二等级的爵位。
从二十的军功爵，简化成为了十二的军功爵。但不管如何变化，上士就是小贵族了，跻身贵族行列。
这也是稷下大学才有的待遇，半个月的军训虽然折腾，但收益是巨大的。要是放在古代，至少也得砍十个人头才能成为上士。
现在只需要努力熬过十五天就行了，虽然很多学生是富二代、贵二代，但他们本身是没有爵位的。这个上士，会是他们得到的第一个贵族头衔。所以哪怕教官再苛刻，他们也愿意忍受。
有了贵族头衔，就是获得了一张资格证。
叶洛出列，看着桌上的一堆零件，她要做的就是一分钟内完成安装，再完成拆卸，这就是第一项考核。
“开始。”教官在一旁进行计时。拆卸武器的技能，之前就学过，叶洛一直没忘，不过为了低调，还是放缓速度，五十秒左右完成差不多。
噼里啪啦，把零件聚集起来，复原成一把枪，然后立刻把固定栓全部取下来，把枪分解，一个个零件放好，等下一个同学考核。
“49秒。”教官点点头说道：“入列！”
合格，叶洛面无表情地回到队伍，就好像是一颗螺丝钉，教官说什么，她就去做什么。
叶洛的动作不但标准，而且赏心悦目，就算同是女生都看得入迷。
不过考核的时候可不能分心，同学们是一个接着一个上场，也有人超过一分钟的，这就需要重新考核了。要是无法完成考核，那就不能获得上士的身份。
不过机会还是很多，一共三次考试机会。而且训练结束之后，这些没有子弹的武器也可以拿来训练，练到合格为止不是问题。
完成了枪械拆卸组装的考核，接下来就是实弹考核，这个要求更低，只要上靶就行了，训练的时间也很多，基本不是问题。
一共三种射击姿势，每种姿势三枪，只要有一枪上靶就行。站立射击、跪姿射击，和趴下射击三种姿势。
难度不大，叶洛轻松完成。
一天考核结束，叶洛正准备回去，一个陌生男子拦住了她：“叶洛同学，有一个忙不知道你愿不愿意帮？”
叶洛和同学都不认识对方，肯定不是同班同学。
“我是经济系的学生，我们要进行一场比试，想请你去做裁判。”
“找叶洛做裁判？你这搭讪理由还真是奇特。”女同学表示这些男生一开口就知道他们的想法，邀请是假，搭讪是真。
男子也不尴尬，说道：“就算搭讪吧，不过参加比赛的其中一个人和叶洛有关系，他叫做周金虎。”
叶洛知道周金虎最后通过了面试，也成为了稷下大学的一员，不过对他而言，考验也才开始，一百二十万四年的学费，可是巨大的负担。
然而考验不只是天价学费，还有周金虎的身份。想要在这座学校里立足，不是那么容易的。叶洛不用猜，也知道十有八九是得罪人了，所以才有了所谓的比试。
“在哪里？”“跟我来。”
叶洛要去，她身边的女生也跟着看热闹。
来到实验楼的空教室，这里已经有几个男生在了，周金虎脸色黢黑，显然是被太阳教做人了，一脸不服输的表情，双手握拳好像要让对方知道花儿为什么这么红。
周金虎对面站着一个小白脸，涂了厚厚的防晒霜，保护了自己的皮肤。
两人中间是一张课桌，课桌是两把拆散的手枪，还有两颗子弹。
“这是干什么？比装枪？”叶洛问道。
“没错，比谁的速度快。”男人笑嘻嘻地说道：“叶洛，久仰大名，你比视频里更漂亮，在下宋继祖，阔海伯之子。”
新大陆的贵族？叶洛听对方的父亲是阔海伯，就知道对方是新大陆的贵族，在大秦，和海有关系的贵族封号一般都是新大陆那边的。
“你好，不知道你们为什么要比试？”
“没什么，就是教教这个庶民规矩，既然进入了稷下大学，有些事情肯定是要学的。不要以为运气好进入了稷下大学就得意忘形，忘了自己的身份。身份这种事情还是需要时时刻刻牢记的，否则忘记本心，是很危险的。”宋继祖似笑非笑地说道。
没有其他理由，就是欺负周金虎，因为他是稷下大学中最底层的存在。
周金虎既愤怒又害怕，说不害怕是假的，因为这可是真子弹。虽然他参加了军训，成绩也不错，但军训用的是步枪，现在装的却是手枪，根本没学过。
他不确定对方是不是真的会开枪。
叶洛心想周金虎的学习生涯肯定是一次挑战接着一次挑战，四年时光肯定会很精彩。真是麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。
“听说你和他以前是高中同学，正好来做这次比赛的裁判，别说我欺负他。”宋继祖得意洋洋地说道。
已经是在欺负了，就算叶洛是周金虎的同学，也不可能在裁判的时候为他加速。
“给我们一点时间训练一下，没问题吧？”叶洛说道：“军训的步枪和手枪可不一样。”
“没问题，给你们半个小时。”宋继祖自行地说道：“正好热了，我去喝点冷饮，喝完回来，正式比赛。”
叶洛也让自己的同学离开教室，去走廊等待，让她和周金虎独处，她来训练周金虎。
周金虎身体僵硬，表情都快失控了，完全忽视了叶洛，只是盯着手枪零件，不知道在想什么。

第245章 打脸
“没时间了，你必须尽快熟练拆装。”看在老同学的份上，叶洛催促周金虎立刻训练。
周金虎说道：“没用的，宋继祖是枪械射击比赛的冠军，我再训练也没他快。”
“所以我们要动脑筋。”叶洛说道：“要减少拆装的步骤。”说完，直接上手，只是安装了一次，就了然于胸：“手枪虽然和步枪不一样，但步骤差不多，来吧，跟着我的动作。”
周金虎瞪大眼睛，发现叶洛跳过了子弹填入弹夹的动作，直接把子弹塞进了枪膛，这样就省掉了装弹夹的过程，可以节约一两秒的时间。虽然还是有压力，但不是不可能赢。
周金虎不得不佩服叶洛的机智。
半个小时之后，宋继祖神清气爽地回来，他不但去吃了个冷饮，顺便还换了一身衣服。
“叶同学，准备的如何？这样吧，我们打个赌，如果我赢了，你陪我吃个饭如何？”宋继祖问道。
“如果你输了呢？”叶洛问道。
“输？我不可能输，如果我输了，我的车就是他的了。”宋继祖说道。
叶洛心想这算什么赌注？周金虎赢了，奖品是他的，输了，却要自己去陪吃饭。感情是醉翁之意不在酒呗，周金虎输了，宋继祖也得不到好处，所以才把叶洛喊过来做个彩头。
“行吧，那就开始。”叶洛给周金虎一个信任的眼神。
周金虎立马感觉力量涌入身体，这不是错觉，而是叶洛安排的八卦风水阵。
八卦是一种语言，通过教室中的摆设把这串密码落实成为一篇漂亮的文章，天道自然能懂，自然会产生变化，这种变化就是有余和不足的运转。
叶洛也担心周金虎在半个小时内无法掌握一种陌生武器的拆装，特地准备了后手。
周金虎是宛如神助，按照叶洛的传授，将子弹直接塞入枪管，节省步骤。
这是宋继祖万万没想到的，他周围的小弟也傻眼了，这种操作第一次见。眼看周金虎竟然能想到这种办法，宋继祖也不由慌了，速度变得慢了一些。
就在他把子弹压入弹夹的时候，周金虎已经完成上膛，将枪口指向了宋继祖。
宋继祖不得不停下动作，不确定对方是不是会开枪，毕竟之前自己可没少嘲讽对方，一直在拿对方的身份开玩笑。
原来宋继祖和周金虎都是经济系的学生，两人还是同班同学。从一开始，宋继祖就瞧不起周金虎，觉得自己和庶民在同一个教室上课完全就是开玩笑。所以他一直在找机会让周金虎知难而退，简单来说就是想逼对方自己退学。
但他没想到周金虎竟然可以在自己引以为豪的装枪比试中赢过自己，这可是自己从小玩到大的游戏，闭着眼睛也可以完成。但他从来没想过还可以跳过弹夹，直接上膛。
“精彩！”一个男子从围观群众中走了出来，拍着手说道：“宋少，天外有天，人外有人，今天你见识到了吧？”
宋继祖咬牙切齿，一点也没觉得‘人外有人’，只觉得丢人。
“小兄弟，好不容易考上稷下大学，可不要因为一时冲动就进监狱。”男人说完宋继祖，又劝周金虎，问道：“你叫什么名字？”
“周金虎。”周金虎也知道不能开枪，开枪的话，自己是痛快了，但自己的家也毁了。
“在下熊一，乃是江南熊氏族人，从现在开始你就是我熊一的朋友。”这是说给在场的人听的，是对周金虎进行保护。
稷下大学果然是藏龙卧虎，叶洛心想一个是阔海伯的儿子，一个是江南熊氏的族人，一个个都很了不起啊，不但来自天南地北，更是大秦国土上有钱有势的人。就算是东方家族的人去了人家的地盘，也只能低调，他们可都是地方一霸。
每个地区都有自己的规则，不是说甜阳市的贵族去了外地，还能了不起，强龙不压地头蛇。到了外地，那就是人家的天下了。
宋继祖不认同地看着熊一，说道：“江南熊氏已经落魄到和庶民为伍了么？”
“人才就是人才，宋少，难道刚才被枪口指着的不是你么？如果刚才枪响，你的贵族身份能防弹么？”熊一一点也不给面子。
宋继祖无法反驳，气得脸都憋红了，刚才确实是距离死亡很近，而且这么多人看着，根本无法否认，甚至还有人用手机拍摄了下来，他只能给跟班一个眼神，把周围的手机全部抢了过来说道：“我会给你们买新手机的。”说完留下汽车钥匙，带着丢人的证明扭头就走。还算愿赌服输，把车送给了周金虎。
熊一说道：“周同学，叶同学，不介意一起吃饭吧？”
叶洛想了一下，说道：“可以，周同学，一起来吧。”
周金虎知道这次能赢完全是托了叶洛的福，现在他终于知道人才和天才之间的差距了，自己最多就是个人才，而叶洛是天才。能在这么短时间内想到破解方法，这才是真正能解决问题的天才。
自己遇到问题，只会愤怒、委屈，甚至求助于网络上的违法药物，根本无法用自己的能力去取胜。而叶洛不管什么时候都那么从容，总能立刻想到办法，差距太大了。
这一刻，周金虎真的服了，心服口服。熊一请大家去小食堂吃饭，这里可以点菜。
稷下大学的新校区设施齐全，有超市、餐馆、医院等等各种设施，除了是学校，也是一个大型社区。
“今天能认识两位，是我熊一三生有幸。”虽然都是贵族，但熊一的态度是贵族中少有的谦逊。
和他在一起，完全感受不到任何的傲慢。
整个用餐过程都相当舒适，周金虎也是如沐春风，对贵族的看法有了一丝改变。
可惜熊一只是属于贵族的少数派，他是真的爱才，说道：“周同学，今天你的表现让我眼前一亮，我都没想到还能通过这种方法扬长避短。赢得漂亮，赢得精彩。”
周金虎刚想解释，却发现自己的脚被人踩了，就看到叶洛在对他使眼色，显然不想暴露。于是他只能厚着脸皮说道：“过奖了，只是灵机一动罢了。”
“很多人就是缺少这么个灵机一动，一遇到挑战就大脑空白，什么办法都没有了。遇到挑战，还能灵机一动，那已经是百里挑一了。”
周金虎很惭愧，因为完全是叶洛的功劳，自己最多就是拼命训练罢了，根本就没什么了不起的。
叶洛也说道：“周金虎在高中的时候就很受老师重视。”这点没说谎，完全是实话。
熊一说道：“叶同学，你也很了不起。”他是一碗水端平，夸了周金虎，又夸叶洛：“我看过你的直播，也看过《食神》，让人印象深刻。不知道你还会不会恢复直播？”
“等有时间的话，会恢复的。”
“对了，叶同学，你是不是还有一部叫做《赌神》的新电影，什么时候上映？”熊一的消息很灵通。
“快了，应该就是下个月初。其实《赌神》我只能算客串，只有很少的戏份。”叶洛就是扮演花瓶，戏份很少。剧本是她写的，尽可能地减少了所有女角色的戏份。
“哪怕是客串，我也一定会去看的。不如到时候一起，学校外面就有影院。”学校外面就是商业街，就等着学生去消费。

第246章 触目惊心
熊一主动站出来帮助周金虎，因为他觉得对方是可造之材。他请叶洛和周金虎吃完饭之后，又请周金虎单聊。
叶洛并不知道两人说了什么，但可以确定周金虎和熊一的关系变好了，经常一起行动。这样一来，宋继祖就算再不爽，也不敢轻易动周金虎。
熊一并不是一般男人，对周金虎的兴趣明显大于叶洛，显然是爱才多过爱色。
十五天的军训完成，叶洛成功获得了上士军衔，虽然不知道有什么用，但大家还是很高兴的。班里同学立刻说要去聚餐庆祝。
年轻人的社交活动就开始了，大学不只是学习，锻炼社交也很重要。社交是一种能力，而不是一种天赋，也是需要锻炼才有的。
换掉了军训服，大家都穿上自己偏爱的风格时装，杀向外面的商业街。
“叶洛，海报。”
叶洛转头看过去，是《赌神》的海报，自己的戏份虽然不多，但作为女主角还是出现在了海报的重要位置，大家一眼就能看到。
“《赌神》九月一号上映，不就是后天？叶洛，你也太会保密了，电影都要上映了，也不告诉我们？”
“我是真不知道，这都是电影公司决定的，他们不用通知我。”叶洛说道。
“后天，大家一定要支持叶洛。”
大家都说是。
聚餐，喝不了喝酒，有几个学生已经很熟悉酒桌文化，甚至还有人提出猜酒拳，行酒令等等游戏，看他们的样子就是没少玩。
叶洛表示自己不会，他们都很愿意教。
数学系没有那么沉闷刻板，都是年轻人，都是相当活跃的。而且很多学生都是科学世家，家里都有顶级的科学家亲戚，他们不但不沉闷，反而社交能力极强。
科学界也是江湖，也需要人情世故。
吃一顿饭，倒是增进了不少了解。
叶洛刚吃完饭，就听到孟依云通过心灵感应告知有人找。
军训结束，女孩子就可以佩戴首饰，戴上戒指就能心灵沟通。只需要将注意力集中到戒指上，就可以在一定范围内进行心灵通话，这可比手机便捷多了。
“是谁找我？”
“一个不认识的阿姨。”孟依云说道。
回到宿舍果然看到一个陌生的中年女人。
女人见叶洛回来了，就对孟依云说道：“希望这位同学回避一下。”
孟依云就拿着课本先去图书馆学习去了。
“你好，我是你的战术老师。”女人说道。
叶洛问道是：“你是施老师的同事？”
“是的，我来教你战术战略，简单来说就是兵法。”
叶洛是没想到自己的第一课竟然是兵法，这也太夸张了。
“你肯定很奇怪，但所有候选者都是按照军校标准训练的。毕竟你们以后要加入的也是军队，多掌握军事知识也是好的。”
“好的，那就开始上课吧。”对方说的有道理，恶女修罗是西方教消灭文明的军队，想要加入肯定也要有军事知识。
军事理论的学习对叶洛而言并没有难处，两个小时的军事课程完成，通过视频，继续完成吴吉的星象课。
真的是我爱学习，学习使人快乐。
叶洛的学习内容很多，甚至她自己也不知道学习这些到底能有什么用。这种事情谁也不能预测，说不定就会遇到使用知识的场合。
学吧，不然还能怎么办呢？至少星象学是很有用的。
等到《赌神》上映，大家也去看了，引发了一波观影热潮，里面帅气冷静的赌神深受大家的欢迎。
粉丝虽然不满叶洛的戏份少，但对电影呈现的效果也没什么好挑剔的。
电影是一气呵成，可惜精彩的赌博剧情透露着寒酸的气息。风伯严格控制预算，绝对不会多给一文钱。
这次的预算比《食神》高了一点，一共八百万，因为多了好几个外景，所以多花钱了。不过大部分剧情还是内景，能省钱就省钱，能不用特效就不用特效，主打就是精打细算。
叶洛看了，感觉还行，就是很多人找她签名。
等到电影放映之后，反响热烈，第一个星期就已经有三亿票房，预测是十亿票房。风伯笑得太开心了，他是真的找到了摇钱树，一分钱也不付，就靠叶洛发财。
“如何？”风伯显摆对雨师说道：“以前我只是不去做，不代表我做不到，只要我稍微用点力，赚钱这种小事根本不在话下。”
雨师说道：“这点钱根本不够。”
“你一直惯着那些科学家当然不够，出了白莲教这种白眼狼，你要吸取教训。我的摇钱树都差点被他们拔了。”风伯说道：“这样吧，我看你还是把除了有关宇宙探索之外的部门全部裁掉吧。依我看，这些科学家不知道是人是鬼，说不定还有朝廷的奸细，还有各个地方派遣的间谍，都趴在组织上吸血。”
雨师没说什么，因为风伯说得对，她派人调查了一下，组织的科技流失非常严重，很多科学家有了研究成果之后，都悄咪咪地卖掉了，根本就没给组织上报。
科学家的素质碎了一地，用组织的钱研发科技，然后把科技卖掉中饱私囊，不查还好，一查触目惊心，比朝廷的腐败还严重。
朝廷至少还有监管，而盘古组织一直以来都没监管的。全靠雨师的低成本的违法犯罪敛财，去满足这些科学家的私欲。
盗墓、洗钱、绑架、盗窃银行……雨师一直以来做了各种各样的敛财罪行，结果大部分成果都变成了科学家的私人财产。
风伯看雨师沉默，就知道对方肯定调查过了，问道：“查过了？”
雨师沉重地点头。
“很严重？”风伯也想象不出组织的问题。
“是非常严重，除了我亲自抓的几个项目，其他项目或多或少都有欺骗资金，出售研究成果的行为。”雨师说道：“我已经是全球最大的犯罪头目了，没想到我的手下也全是罪犯。”
风伯耸耸肩说道：“我早就说过了，你是用组织的钱去满足科学家的愿望，真以为科学家是圣人啊，他们也是人，也有私欲。现在怎么办，继续查，还是怎么样？”
“我准备把他们偷走的东西全部拿回来。”雨师说道：“应该能缓解一部分财政问题。”
“你确定？这样的话，可是要牵连很多的利益链，盘古科学组织能搞定？”风伯洞察人心，知道卖出去的东西就是别人的聚宝盆了，组织拿回来，这会动既得利益者的利益，肯定不是简单的事情。
“那你说，怎么办？”雨师问道。
“我看就算了，认栽吧。几个主要项目不是没问题么？就继续研究，反正我们的目标也不是地球，没必要斤斤计较。最近我在股市也赚了不少，应该可以度过难关。”风伯说道。
“好吧。”风伯见雨师同意，继续说道：“对了，组织里的科技成果也都告诉我，我也帮你看管一下。”
“你终于愿意帮忙了？”
“我们是同胞，总不能看着你被那些科学家欺负。”风伯义正言辞地说道：“再说了，最近朝廷也不消停，我们虽然在地球生活了四千年，但非我族类其心必异，只怕他们最终还是容不下我们。”
“行吧，这是数据库的钥匙，你应该知道数据库在哪吧？”
“知道。”
“那就交给你了。”把数据库钥匙交给风伯。

第247章 迎新会
雨师不会想到风伯拿到数据库的钥匙之后，立刻就去找叶洛谈条件，要求她继续赚钱。手里有筹码，腰杆也直了，直接发信息给叶洛：“第三部电影的剧本，尽快准备起来。”
“好像不是我帮他赚钱，反而像是我欠他钱。”叶洛无奈，自己累死累活一分钱不拿，对方不感激也就算了，催命鬼一样催，电影还在上映，就索要新剧本，肯定是不给的：“我刚上大学，学业为重，没剧本，也没时间拍戏。”
风伯表示自己活了四千年，早就预判了叶洛的预判，看到叶洛用上学适应新环境为借口，直接拍摄了一张照片发送过去。
叶洛看到照片，上面是钥匙，完全不懂什么意思，发几个问号回去。
“这是盘古科学组织数据库的钥匙，里面就是你需要的科技。”风伯的消息很快就发了过来：“只要你安安稳稳帮我赚钱，我直接带你进数据库，到时候你要什么科技自己找。”
盘古组织的数据库？叶洛不可思议地看着信息，立刻回道：“你先带我去看看，不然怎么知道你是不是在骗人？”
“呵呵，你只能相信我，否则别想拿到科技。”这可是所有筹码，风伯不会一口气交给叶洛的。
“怎么样才能让我去数据库？”
“要看你什么时候帮我赚到五十亿了。”
“不行，以后每一部电影，你都要带我去一次数据库。”叶洛心想以方彤的能力，只需要几次就能搬空数据库，到时候再也不用受压榨了。
“不行，你太贪心了。”
叶洛没想到自己这个一毛钱都拿不到的免费编剧兼演员，竟然会被骂贪心。到底是谁贪心了？她知道风伯肯定不会轻易放过自己，他让吴吉教自己那么多东西，肯定也是为了蚩尤族考虑。在他看来是轻松拿捏自己，到最后还是要让自己帮助蚩尤族。
虽然风伯平时表现得无所谓，但他内心依旧是蚩尤族，而且身边的人也无时无刻地明确他的身份，连女魃都是坚定地认为风伯不可能成为人类，蚩尤和人族不一样。
那风伯又能怎么样呢？他除了认定自己是蚩尤也没的选择。
所以叶洛很清楚风伯最后肯定是偏向蚩尤族的。
风伯见叶洛没立刻回消息，就知道对方又开始动心眼了，叶洛是聪明人，而聪明人总想掌握自己的命运，他都能想象叶洛在对面苦思冥想的样子。但不管她回什么消息，风伯都不会轻易带她去数据库的，钥匙就是鱼饵，得吊着对方才行。叶洛是蚩尤组复兴的关键，可不能让她跑了。
两人互相算计，都不想吃亏。
叶洛决定不回消息了，先上课。大学还是很忙碌的，有很多新知识要学。
风伯也不心急，先问问吴吉关于叶洛学业的事情。
“大人，按照你的吩咐，已经加速教学，她很聪明，非常有天赋，什么知识都是一教就会。老实说我现在都不知道她的水平如何，毕竟我没有虚无境界，不理解谷神不死。”吴吉惭愧地说道，感觉已经看不清学生了：“大人，有个问题我一直想问了，不知该不该问。”
“你问吧。”
“是这样的，之前大人说朝廷异动，朝廷到底怎么了？”吴吉想知道到底为什么加速叶洛的学习进度。
“朝廷可能也想去宇宙。”风伯说道。
“啊？”
“这没什么奇怪的，应龙那个小子自从知道蚩尤族的来历之后，就一直憋着想上天呢。不过那小子也是有耐心，一直忍了四千多年。不过最近有些忍不住了。”
吴吉说道：“大人，最近我算了一挂，发现未来晦涩不明，是个凶卦，只能以水化解。”
“你也学算卦了？”风伯笑道，并没有当真。
“雨师大人就是因为我不会算卦才赶我走的，脑姥那个地球人算卦很准，墉城的位置也是她算出来的。本来我是看不起卦象的，可现在我也在学。”
“别太紧张了，就算是凶卦，蚩尤一族也会逢凶化吉的。”风伯说道。
“大人说的是，蚩尤一族必定复兴。”
风伯说道：“没错，绝对不会输给应龙那个家伙。”他也有一种好胜心，蚩尤肯定比人族更出色。
想要赢，叶洛很关键。
朝廷肯定是想要进入宇宙的，毕竟他们收集的佛骨信息更多，清楚如果不进入宇宙展现价值，那地球早晚完蛋。困在重力范围内，没有希望。不过巧合的是，他们也选择了叶洛作为尖兵。
几乎就是前后脚的功夫，叶洛就成为了双方的焦点，然而这个时候双方都没发现。
叶洛也没意识到自己成为了人族和蚩尤太空竞赛的关键。
大学生活很丰富，几乎每天都有人找她，不是要联系方式，就是邀请她参加社团。还有新生晚会，也想让她代表新生发言。
迎新会在开学后的第一个星期天，在小礼堂进行，这是学生会自己组织的，不参加也可以。面对这么多邀请，叶洛肯定不可能全部参加，最后决定参加迎新会，代表新生演讲。
孟依云帮她写了演讲稿，非常专业。
经过半个月的军训和一个礼拜的学习，天南地北、五湖四海的学生都已经习惯了新生活，对环境也基本了解，也交上了新朋友。
小礼堂的迎新会虽然规模不大，却是学姐学长的一片心意，他们准备了不少的节目，新生可以去观看。
反正放假也没事做，看节目也不错。
叶洛现在也是学妹，学姐学长非常热情，几乎把她当宝贝一样，都不需要她说，就有人端茶递水，甚至还有人帮她举着电风扇一直吹。
说了不用客气，但学长们还是依然如故，真是众星捧月，搞得她都不好意思了。
在礼堂里，叶洛还见到了师姐，她托人找了个新工作，做校园保安。这样就可以随意进出校园，保护师妹了。
今天礼堂有活动，保安室也过来以防万一，确保活动安全。毕竟今天叶洛也在，肯定会吸引很多观众。
不只是新生，连很多学长也想见见叶洛，所以小礼堂根本不够。以前每年迎新会的规模都不会太大，不需要保安，但这次不一样。
“人太多了。”已经坐不下了，不但坐满了人，连走廊里都站满了人。
“都是来见叶洛的，大明星就是大明星。”
叶洛从幕后看了一眼，也发现外面全是人。
“不会出事吧？”
“保安都来了，不会有事的。”
迎新晚会正式开始，小礼堂外面的广场上也全是人，不过他们不能进去，只能看直播。
今天有好几个直播平台直播这场迎新会，这是以前没有的现象，毕竟现场观众都不够，谁会看直播呢？
今年有叶洛就不一样了，至少粉丝们不会错过任何瞬间。
叶洛一个人将整个迎新会的关注度上升了一个档次，对参加演出的演员来说正好，他们可不会露怯，自信地上台表演精心准备的节目。
孟依云、周金虎、宋继祖、熊一都在台下，也来给叶洛捧场。

第248章 悲观主义
很多直播平台都在直播这次普普通通的迎新会，就算是稷下大学的迎新会其实也没什么特别的，就是表演节目，欢迎新同学。以前根本没有任何热度，但今年不一样，不管是哪个直播平台，都有好几万人观看。
孟依云用叶洛的账号，她本人的音符直播间更是有三十五万人在线观看，都不亚于大明星的演唱会了。
进不去小礼堂的同学也只能看直播解馋。
“大明星就是不一样，周金虎，你是个走运的家伙，高中时期就能和如此的美女同班上学。”宋继祖是真的羡慕周金虎，一个庶民能和叶洛一起学习，完全是走狗屎运。
“这都要感谢陛下给了大家机会，周金虎这样的人才才能得到教育。”熊一说道。
宋继祖不爽地扫了对方一眼，对方还真是要为周金虎出头。老实说他不理解，周金虎有什么特别的地方，值得熊一如此帮忙？不过是区区的庶民。
周金虎感激地看着熊一，他是第一次知道不是所有的贵族都那么讨厌，虽然有东方胜、宋继祖这样混球，也有熊一这样真心爱才的人。
和熊一相处如沐春风，一点也感受不到傲慢，反而能得到尊重。虽然认识不到一个礼拜，但熊一经常肯定鼓励周金虎，让周金虎的自尊心得到了平等对待。甚至产生了一种士为知己者死的感觉。
周金虎不由考虑之前之熊一的邀请，是不是加入熊氏一族的特别任务。
加入吧，周金虎心想，如果自己不加入的话，完成四年学业也一样要找工作，一样要面对社会的毒打。或许到时候自己还没机会为熊氏集团工作呢，能刚进学校就进大集团也不错。
熊一确实很欣赏周金虎，和宋继祖的对决真的太精彩了，而且之后的交流，周金虎虽然有些书生气，但思维灵活，面对宋继祖的欺压也没任何抱怨，这是强者该有的态度。
强者从来不抱怨环境，从这点来看，熊一就认定周金虎是个人才。
周金虎也是向叶洛学习，因为叶洛就从来不抱怨，只会做好自己。光抱怨是没有任何效果的，没人会同情抱怨的人。
大家各有想法，叶洛上台代表新生发言：“……年轻的岁月是宝贵的，美好的时光总是会一去不复返，当我们老去，回忆往事，希望在稷下大学的学生生涯不会遗憾，能成为每个人记忆中最美好的一段岁月……”
这是孟依云写的稿子，叶洛声情并茂地背诵，深感认同，所以也是激发了大家的共鸣。
“说得好。”熊一带头鼓掌。周金虎也觉得如此，不能遗憾，自己要做出成绩。
直播间里的大部分观众都是过来人，也是纷纷鼓掌，刷起礼物。
“讲得太好了，我们年轻人就是不应该不留遗憾，创造美好记忆。”学生会会长一边鼓掌一边说道。
“我太羡慕新生了，能和叶洛相同年级，绝对能创造很多美好记忆。”
大家都是这么想的，未来会更好。
可是谁答应过这些年轻人呢？谁许诺过未来就一定会更好？
“年轻就喜欢胡思乱想，总是认为社会应该瞒住年轻人的需求。我是学生，能不能打折？我是学生，能不能给我优惠？可笑，想要美好的未来得自己争取，而不是依靠施舍。”一个身穿黑衣服的男人冷冰冰地说道。
“少愤世嫉俗了，你来这里是为了传授叶洛新的知识。”施浣纱对男人说道。
“我只是看不惯这些天真的小东西罢了，谁也没有许诺过要给他们更美好的未来，叶洛的演讲也只是感动自己，毫无意义。这种女人加入恶女修罗会害死我们的。”男人说道。
“她有十全之相，而且很聪明，一个礼拜就学会了各种兵法。”施浣纱说道。
“那只能说明她的记忆力不错，记住不代表会使用。”男人说道。
施浣纱说道：“所以需要你这个悲观主义者教她。不过把握分寸，我不希望公主事件重演。”
“既然我来了，就要按照我的规矩来办。公主不是没事么？”
“经过半年的心理治疗，还有药物治疗才恢复正常，这可不是没事。”
“但事实证明，她康复之后变得更加强大了。”男人嘴硬地说道。
“总之把握分寸。”
男人说道：“我会击碎她的天真，只有如此，人类才有一丝的希望。”
叶洛和孟依云回到宿舍，一看施浣纱和一个陌生男人在，孟依云直接拿起书包去图书馆，已经习惯了。
“你也可以走了。”男人对施浣纱说道。
“我得留在这里盯着你。”
叶洛问道：“你是新老师？”兵法老师走的时候，她说过兵法课程完成了。
“是的，他是你的新老师。”施浣纱说道。
男人说道：“自我介绍就免了，你不会喜欢我的教育方式，我也无所谓老师学生之间的关系。刚才你的演讲，我已经听了，大受欢迎，看来你很满意。”
叶洛心想对方吃火药了么？说话这么冲？
“老师，我们学什么？”
“很简单，你现在要做出选择。”男人从口袋里拿出一红一绿两个按钮，说道：“每次我让你选择的时候，你要按下其中一个按钮。”
“好吧。”叶洛问道：“有什么规则么？”
“没什么规则，我会随便问几个问题，你可以按照自己的喜好按下按钮中的一个。”
好像很简单，叶洛说道：“就这样？”
“是的，就这样。当然，在你按下按钮之后，会在学校外面产生一些不同的结果。比如会有一个死刑犯会被电死，或许决定一个难产的孕妇保大还是保小，或者是随机改变铁轨，改变方向，导致两辆火车相撞，数千人会死亡……”
叶洛的表情顿时凝固了，不由看向一旁的施浣纱，发现她虽然皱眉，但没有叫停。
“真的假的？”
“真的，你代表的是地球，你的一个决定就会引发巨大的影响，会有成千上万的人的生死由你来决定，而你在做决定的时候根本没办法得到足够的情报，但你不得不做决定。我要教你的就是抛弃天真和感情，做个无情的执行者。”男人冷酷地说道。
“但还没到时候，现在还在学习，没必要伤人。”
“不救苍生如何救一人？不要被小仁小义给迷惑了。宇宙是残酷的，人类什么都没错，就会被西方教消灭，你说地球人死光之后，西方教会忏悔么？”男人反问道。
西方教肯定不会忏悔，因为这是为了对抗天道，减缓成仙成功率的归零。所以西方教明知道自己在灭绝文明，也一样会动手。
而为了保护地球就得牺牲他人，从现在开始做出觉悟。新的训练很简单，就是训练决心，只有让心冰封起来，才能一切从大局考虑，该下死手就要下死手。
叶洛知道对方不是开玩笑的，真会死人。
“你如果拒绝，那他们都得死，死伤只会更多。你要是能选择，死伤还能少一点。”男人说道：“来吧，在一个坏的选项和一个更坏的选项中做选择吧，是任由最坏的选项发生，还是选择怀的选项，以此阻止更坏的选项，从而被人怨恨和唾弃？你到底有没有资格拯救地球，首先就要过这一关。”

第249章 拖延
男人把两个按钮放在书桌上，就看叶洛愿不愿意按了。
叶洛相当无语，但对方说的也有道理，很多时候确实无法两全其美，只能牺牲少数成全多数。以前她并没有考虑过这个问题，也轮不到她考虑。但现在这位老师红果果地把选择放在了自己的眼前，怎么选就全看自己了。
这就是十字路口的考验，只能走一边，不能全都要。
房间内非常安静，两人看着叶洛。
施浣纱没阻止，因为这本来就是教学，只要不把那些少儿不宜的血腥画面直播出来就行了，叶洛不至于会崩溃。
“我第一次决定别人的生死，给我一点时间。”叶洛说道。
“可以，但你别想拖延时间，给你十分钟考虑，十分钟后如果不做决定，那么悲剧就会发生，所有人都会死。”男人不会给叶洛逃避的机会。
十分钟么？
叶洛一言不发。方彤也听清楚了，她也很害怕，很担心，因为这根本不是姐姐这个年纪的年轻人应该承受的压力。
“不管怎么选都会出现悲剧，只是大悲剧和小悲剧的差别，这也太残酷了。”方彤急得团团转：“姐姐，怎么办？”
叶洛也不知道，这不是在想么？
她最多也就是决定过食材的生死，突然让她决定那些没见过面的陌生人的生死，完全不知道应该怎么办。
她自然不希望无缘无故杀人，陌生人和她无冤无仇，下不了手。要是换成新儒家，她或许会毫不犹疑地按下去，毕竟有仇。可决定陌生人的生死，根本做不到。
进入天人合一，思考的结果就是按下去。壮士断腕，及时止损，既然知道不按会死更多人，那么让少数人去死，是最佳选择。
这就是电车难题啊？！叶洛本以为自己只会遇到今晚吃鸡肉还是吃猪肉，没想到会遇到杀少数救多数，还是什么都不做坐看所有人都去死。
这种事情根本不是厨子应该思考的。
这个时候十全之相也帮不上忙，长得好看并不能增加她的智慧，也无法帮她化解难题。“还有五分钟。”男人提醒叶洛。
果然没什么最佳选择，不过是在坏和更坏中选择罢了。
“姐姐，怎么办？”方彤很紧张，也不希望无辜者死去。虽然她是孩子，但很清楚死亡的含义，就是没有了，就和她的父母一样全部消失，再也不会回来了。
叶洛看向方彤，以眼神交流。
方彤不是很懂，不知道叶洛在干什么，好像是想到办法了，但她不懂啊。
“我看不懂。”方彤说道。
没办法，叶洛拿出手机，打了几个字，让方彤看。
施浣纱和男人只看到叶洛拿出手机，好像是要搜索如何解开电车难题。其实她是在和背后灵交流，让方彤搬救兵。
既然没办法解决，也只能逃避，以拖待变。
方彤一看，立刻穿墙去隔壁宿舍，入侵一部手机，发了信息，让她去叶洛的213室一趟，立刻马上。
很快，敲门声就响了。
叶洛说道：“我去看看。”
施浣纱和男人都没怀疑，毕竟这是宿舍，自然随时会有人敲门。
叶洛开门，和门外的女生说了一下，很快就超过十分钟。
“谢谢了。”叶洛接过女生递过来的卫生棉条，为了让隔壁女同学帮忙，方彤发了一个借卫生用品的短信，同学自然是很快就送来了。
叶洛回来，说道：“抱歉。”
“没事，现在十分钟已经到了，考虑好了么？”男人说道。
刚说完，叶洛的手机又响了。
是方彤控制别人的手机给叶落打电话，手机主人甚至都没察觉自己的电话在通话。
“再等我一下，是我姐姐。”叶洛拿出手机，去厕所打电话。
男人一点也不着急，反正躲得过初一躲不过十五，等叶洛打完电话也无所谓。
施浣纱心想以前也没这么多人找叶洛，但考虑到叶洛刚刚才完成了迎新会的演讲，有人找也属于正常，也就没怀疑这是叶洛故意拖时间。
一通电话讲了十分钟。男人很有耐心地等着：“好了……”刚开口说了一句，叶洛的电话又响了。
接二连三被打扰，男人有些不高兴了，但还是让叶洛接电话。
“估计是迎新会上的演讲火了，所以有很多人找她。”施浣纱帮忙找借口，因为只有这样才能解释。
男人说道：“那就明天再来吧，反正她逃不掉。”
施浣纱觉得也行，说道：“也好，我想她确实需要更多时间思考，肯定能想清楚的。”
“十分钟和一天根本没什么差别，不过是二选一罢了。”男人却觉得就算再给十天也没用，毕竟这就是二选一，牺牲少数和全部牺牲，不会有改变。
“叶洛，我们明天再来，你慢慢打电话吧。”施浣纱说道，和男人走了。
“一天时间。”叶洛放下电话，心想虽然用小聪明争取了一天时间，但明天还是要纠结，不可能一直拖下去。
“姐，他们走了。今天是过去了，明天怎么办？”方彤也知道这事没完。
“我也不知道。”
方彤说道：“难道真的要杀死一部分人么？怎么能这样呢？”
“电车难题就是这样的，如果实在没办法，也只能牺牲少数了。”叶洛也知道早晚还是要做选择的。
“我不喜欢，为什么要让姐姐决定无辜者的生死？根本就不应该是你的责任。”
叶洛苦笑道：“谁让我有十全之相呢，成为成为恶女修罗候选人，可以去参加恶女修罗的选拔，如果成功，就可以保护地球不被毁灭。如果没人加入恶女修罗，无法向西方教证明自己的价值，那地球人都得死。”
“那应该干掉西方教。”方彤说道。
叶洛心想这不是干不掉么？现实又不是热血漫画，只要想就一定能心想事成。
“对了，之前你有没有复制他们手机里的情报？”
“复制了。”方彤说道。
“很好，还有二十四小时。”叶洛说道：“出发吧。”
方彤一开始还不理解，很快就明白了：“姐姐是想找到被那个家伙控制的现场？”
“没错，如果利用星象风水，或许可以尽可能地救人。”叶洛知道想要制造事故，肯定需要很多人帮忙，只要手机里有信息，就有办法应对。
联系孟依云，告诉她情况，让她帮忙请假，就说叶洛大姨妈来了，不见客。孟依云也知道电车难题很痛苦，积极配合。“交给我，你去布阵吧。”
一天时间，叶洛一定要改写电车难题。
施浣纱和男人完全没想到叶洛会作弊，会破坏男人安排的计划。
每一个被选为候选人的女生都完成过电车难题的考验，因为这是未来必然会遇到的难关，若是无法通过，就无法保护地球。所以她们都必须有这份决心，如果没有，就没资格做候选人。
叶洛根据男人手机里的信息，去破坏考题。这也是对她天星实力的考验，看她能不能利用好三式风水，能不能掌握天道和人道的平衡。
二十四小时倒计时开始。
第二天大学老师接到孟依云的电话说叶洛因为大姨妈的原因，不能上课。老师们也能理解，女生总有几天不方便的。
女同学也可以作证，因为昨天叶洛还借了卫生用品，估计她的身体有点难崩。

第250章 蒙混过关
叶洛要用自己的所学挽救那些被当做牺牲品的人，改变风水，减少伤害。
能做多少就做多少，也算是学以致用。
有多处公共设施被设置了陷阱，基本是跨越了城市，二十四小时是紧赶慢赶。在飞行的时候，叶洛也计算了最佳的飞行轨迹，减少阻力，加快速度。
在过程中也遇到了一些小事情，比如遇到有想不开跳楼的人，叶洛也顺手把她丢回了天台，不可避免地浪费了时间。
到了晚上八点左右，那个冷冰冰的男人又会回来继续考验。
从晚上忙到第二天黄昏，终于是把男人设置的陷阱逛了一边，就在她准备回去的时候，却发现河里飘着一个人。
肯定还是要救，叶洛飘浮到河面，把人打捞出来，发现落水者身上全是刀伤。
这是被人砍了？还有呼吸，立刻送医院。
“不要担心，我现在就送你去医院。”
男人伤得很严重，但还有意识，说道：“不能去医院，不能去医院……”显然是不愿意。
那怎么办？叶洛也不知道应该送哪里去疗伤，想来想去，好像只能去找东海道人。他住的地方应该有赤脚医生，可以治疗一下。
就这么决定了。
东海道人开了一家生意火爆的美容馆，只招待有钱富婆，每天银业额都是十万起步。掌握了独家美容神水，垄断生意，躺着赚钱。
叶洛将伤员直接送到了东海道人面前。
东海道人知道兵马俑女侠是叶洛的朋友，以为是叶洛把自己的地址告诉了对方，不知道其实她们就是同一个人，盔甲下面就是叶洛。
“这是我在河里捞出来的，身上全是刀伤，你找个医生救治一下。”叶洛说道。
东海道人问道：“为什么不去医院？”
“他刚才还有意识，一直说不能去医院，我也不认识什么赤脚医生，就只能送到这里。你要是不愿意，我就告诉叶洛，让她再也不收你的贡品。”感觉这威胁的话有些诡异。
诡异的威胁对东海道人有用，说道：“我现在就去找大夫。”“交给你了，我还有私事，先走了，有事你联系叶洛，她会转告我的。”叶洛转身起飞，加速回学校。
这二十四小时真的是太折腾了，除了布阵，还要见义勇为，偌大的城市两千万人口，每天出的意外真的数不过来。
叶洛以前基本上就是出去两三个小时行侠仗义，而这次二十四小时行动，遇到多次意外，属于正常情况。
回到宿舍，孟依云在演戏，谢绝过来关心叶洛的同学，也是忙得不可开交。
“同学们都太热情了，得知你身体不舒服都来看望，差点把医院搬过来。因为不让他们进宿舍，我和宿管阿姨已经成为学校的十大恶人了。”宿管阿姨是阻止男生进女生宿舍楼，孟依云是阻止女生进宿舍，得罪了不少人。
甚至还有人威胁她说‘叶落是全校的叶洛，不是你的叶洛，你给我等着瞧’。
当然这些话就不用说了，孟依云不希望叶洛分心，她知道自己的道侣正在接受残酷的考验，已经很烦恼了。
叶洛回来，孟依云就去走廊呆着。今天就不去图书馆了，毕竟大家都知道叶洛身体不好，自己作为舍友去图书馆自习，容易露馅。
八点，施浣纱和男人准时到达。
“开始吧！”叶洛不浪费时间，直接说道。
这下到时男人刮目相看，没想到二十四小时之后，对方的气场都变了：“看来你是考虑清楚了。”
“没错，考虑清楚了。”
“很好，不逃避自己的责任，该下手就下手，我有点看好你了。”男人说道。
施浣纱却觉得奇怪，叶洛变化太大，明明昨晚那么纠结，今晚却变得如此果决，难道白天发生了什么让她改变的事情？
“那就开始吧，绿色的按钮就是同意消灭少数拯救多数，而红色按钮就是拒绝选择，所有人都会死。”
叶洛说道：“我准备好了。”
“很好。第一个选择，这里有两个电梯，一个电梯有一个人，一个电梯是七个人。你选择吧，绿色，一个人的电梯会坠落，七个人的电梯会安全。红色，两个天梯都会坠落。”男人面无表情地说道。
叶洛心想对方要么就是冷血的杀手，要么就是无比坚信自己的行为，他所做的都是必须要做的，所有的牺牲都是为了大义。
叶洛认为对方是后者，他并不是冷血的杀手，并不会从伤害无辜者中得到满足，而是相信自己需要这么做，是一个可怕的男人。
为了大义么？
孟依云站在走廊，靠着墙壁，等待测试结果。
半个小时后，男人和施浣纱走了出来，径直离开。
“怎么样？”孟依云非常担心叶洛。
“通过了。”叶洛说道。
孟依云说道：“你做得对，很多时候，我们不过是两害相权取其轻罢了，为了挽救地球，有些牺牲是必须要做的。”
“我知道，这是为了大义。”叶洛惆怅地说道。
离开的两人也在交流。
“叶洛的变化有点大。”施浣纱说道。
“是么？我倒是觉得她是个可造之材，一旦想通了，就会很果断。”男人却觉得是叶洛开窍了。
“那么这次死了多少人？”
“辛亏叶洛的果断，二十个。”男人说道：“她知道自己应该怎么做才能伤害最小化。”
“你还是统计一下吧。”施浣纱说道。
“我现在就统计。”他在工作群里发了一个信息，很快各个陷阱的统计数据就发过来了。看到数据，男人傻眼了，说道：“只有一个人骨折住院，其他人都是轻伤，都不需要进医院，没有伤亡。”
施浣纱一愣，感觉事情很蹊跷，不由说道：“难道她知道结果，所以才会如此果断？”
“我去现场看看。”
“我和你一起去。”两人都觉得奇怪，一起去往现场。
施浣纱知道男人绝对不会心慈手软，所以怀疑是叶洛的缘故。但男人则怀疑是自己的手下心软了，自己虽然无情，但自己的手下依旧是一个个人，他们都有自己的情绪，就算这份工作是为了大义，也一样会妇人之仁。
到了现场，才知道并不是手下放水，而是陷阱出现了各种意外情况。
“机关都启动了，但因为各种意外而没有达到效果么？”男人看了之后，确定不是手下的问题，也不是机关的问题，而是意外。
可一次是叫做意外，五个现场都出现意外就有些诡异了。“是运气，还是什么其他原因？”男人想不明白。
施浣纱也不明白，唯一的问题是叶洛是不是提前知道。如果不知道，那么叶洛确实通过了考验。如果提前知道，那她的这份从容完全是作弊。
再看吧，现在也没证据。
第二天，叶洛一直在关心城市论坛和当地新闻网，看看有没有人讨论昨晚八点到八点半发生的意外。
意外有，但只有伤员，没有死亡案例。
“不幸中的万幸。”叶洛的努力没有白费。
“姐姐好棒！”方彤激动万分，只有她知道叶洛昨天多么努力，天灵盖都冒烟了，天人合一、虚无境界、不死罗盘、三式风水，脑子都快烧掉了，才摆了五个风水阵。
最终的结果让方彤乐不可支，不断赞美伟大的叶洛姐姐。

第251章 内讧
方彤是快乐的，也感染了叶洛，也笑了起来。
但很快快乐就消失了，毕竟这只是训练内容之一，要是西方教真的来了，可怎么办？
“大义的考验还没有结束。”叶洛自言自语。
“姐姐，什么是大义？”方彤问道。
叶洛说道：“义是正确的事情，大义就是正确的大事。”
“那什么才是正确的事情？”方彤问道。
“符合生存和发展的事情吧。”叶洛也不是很确定，毕竟正确的事情对不同的人而言都不一样。
方彤陷入了沉思。
两天后，东海道人发信息给叶洛，说伤员已经醒了。
叶洛回道：“伤好了，让他走吧，告诉他走正道，别再冒险了。”
“他说要见兵马俑女侠。”东海道人说道：“见不到，他就不走了。”
叶洛心想自己做好事不求回报，怎么对方还非要见恩人呢？没办法，还是得走一趟。
晚上来到美容院，伤员的脸色还很憔悴，并没有复原。见到恩人，他立刻说道：“兵马俑女侠，我需要你的帮助。”
“什么事情需要我的帮助？”
“我叫做李贵，是个警员。”
这倒是叶洛没想到的，不过作为警员，受伤了为什么不去医院？肯定是有内情，她说道：“我在听，你继续。”
“之前我一直在八卦山庄卧底，大前天晚上山庄内突然发生了火拼，我没注意，被剑气所伤，才掉下河水，漂流了很长一段路。”李贵说道：“我想请你去看看情况。”
“八卦山庄？”叶洛没想到自己竟然随手救了一个卧底八卦山庄的伤员。不过山庄不是朝廷组织么？怎么警局也去卧底？
不过很快她就明白了，朝廷的各个部门也不会互通消息，估计两个部门互相独立，根本不知道山庄也是朝廷部门。
至于山庄火拼，她想到了之前张艮背叛的事情，说是他们要造反，难道动手了？“你为什么不回警局？”
“因为朝廷有内鬼，我不能暴露，回去会被杀死的。”李贵紧张地说道。
“行吧，你说地址在哪？”
“沿着‘玉节河’逆流而上，在‘上谷区’找到一间沿河建立的小教堂就到了，八卦山庄就在教堂地下室里。”李贵说道：“虽然过去了几天，他们可能已经离开，但还是希望你能去看看，能不能找到线索。”
“行吧。”
叶洛没废话，直接去了。只要确定地点，很容易就可以找到，小教堂很安静，显然已经人去镂空，外面的铁门锁死，挂着‘闲人免进’的木牌。
“方彤，去地下看看情况。”
“报告姐姐，没有发现任何人。”
“你带路，去地下看看。”
方彤带路，找到地下室入口，走进去，只有一地的废纸，还有一些没有搬走的办公用品，办公桌、订书机之类的。
墙壁、地面、桌面都有飞溅血迹，显然发生过大战。
“像个办公室，看来八卦山庄也不只是八个人，还有其他的行政人员。”叶洛说道：“没有发现可疑的东西么？”
“没有，所有电子设备都已经搬走了。”
“果然专业。也不知道到底是什么情况，竟然真的打起来了。”叶洛还以为八卦山庄亲如一家呢，结果就这？
不过也对，牙齿和舌头还打架呢，父子还相残呢，更不要说几个不认识的人在一起过家家了。
要不要给张艮发信息问问？
还是算了，也不知道张艮现在是什么情况，不知道是不是还能联系。就算能联系，也不能随便联系，以防妨碍对方做事。
无功而返。
李贵叹气道：“果然是这样，我就知道八卦山庄不会留下线索。”
“所以你为什么要卧底八卦山庄？”叶洛问道。
“其实我骗了你，我不是警员。”
“？？”叶洛沉默，因为她确实被骗了，根本没怀疑，感觉智商受到了挑战，问道：“所以你到底是什么人？”
“我确实叫李贵，也确实是朝廷人员，但哪个部门不能说。”
叶洛说道：“不说就不说吧，你走吧。”
“兵马俑女侠，这件事情事关国家安全，你一定要帮忙。”
“你去联系同事就行了，找我有什么用？”叶洛心想对方也太看得起自己了。
“我之所以不去医院，不回朝廷，确实是因为朝廷内有奸细。算了，如果不说实话，你也不会帮忙。我说实话，其实在下是皇家情报司的探员，而八卦山庄其实是皇室内侍司的机构。”
周达通、施浣纱的同事？而内侍其实就是太监，内侍司就是管理太监的部门。
叶洛心想这是锦衣卫和东厂互相查的戏码？她虽然知道八卦山庄也是朝廷设立的，但没想到竟然是宦官为主，突然想到张艮不会也净身了吧？
情报司和内侍司都是皇帝的直属势力，就相当于明朝的锦衣卫和东厂，两个部门互相查、互相斗也属于正常。
毕竟皇帝最需要的就是平衡，最担心的就是手下团结到一起。
“然后呢？”叶洛示意对方继续。
“前不久我们情报司得到情报，有些宦官有不臣之心，所以特地派遣卧底潜入八卦山庄。八卦山庄本来是皇室伸入民间的手，是为了提拔民间有才之人的特殊通道，也是陛下收集情报的地方。但有些宦官却想要占为己有，用朝廷的钱建立自己的势力，背叛陛下，这绝对不被允许。”李贵忠心不二地说道。
叶洛心想这剧情有点眼熟，前不久盘古科学组织好像才抓了白眼狼，一转眼朝廷也开始抓了，果然任何势力都无法逃避内部的混乱，无法阻止内部成员的野心。
可以理解，谁不是从‘大丈夫当如是也’一点点升级到‘彼可取而代之’的？叶洛心想，要是自己有机会，肯定也会造反。
“继续。”叶洛听得津津有味。
“最近八卦山庄中的震卦·陆雷发现了异常，被乾父坤母追杀。本来我是想联系他拿到线索的，可他直接逃跑了。后来还带走了两个兄弟，他们肯定是找到了重要线索，可惜他们不告而别。据我所知八卦山庄和盘古组织已经勾结在一起来，执行一个名为‘紫气计划’的阴谋。”
“是谁袭击了八卦山庄？”
“就是陆雷他们，可惜他们根本不相信我，只把我也当做敌人。”
“他们这么厉害？”“他们袭击的那天，其他卦象都不在基地，他们抓住了空档。”李贵说道。
叶洛听明白了，感情张艮也没造反。他们可能是发现了八卦山庄的负责人有不臣之心，所以才被追杀。
还以为张艮愤世嫉俗，最终走上了造反之路，到头来完全不是，是她高看张艮了。
要是张艮真的决定造反，叶洛还会给他点赞，感情并不是，那就不点赞了。
要是李贵知道叶洛满脑子都是造反，不知道有何感想。叶洛很清楚，皇帝建立了郡县制之后，一边是完善郡县制，一边又破坏郡县制，所以皇帝周期性被造反。但异世界的大秦依靠‘海夷人’的情报一直进行扩张，维持了千年统治，但到现在已经是困难重重了。
造反是早晚的事情。
当然还有一个办法，那就是老秦人杀出地球，杀向宇宙，继续扩张，让‘岂曰无衣’的诗歌响彻整个宇宙。

第252章 面具男
朝廷也有很多糊涂账，八卦山庄本来是皇帝设立的力量，结果宦官却有二心，还和盘古组织勾结，图谋不轨。
林子大了什么鸟都有，势力大了什么人都有。就是会有利用集体的力量为自己谋利的人，就是会有出卖团队的人。
李贵知道八卦山庄要背叛陛下，却不知道是谁，因为八卦山庄的乾坤二卦都是很神秘的，一直没有暴露身份。
“虽然我不知道背叛者的身份，但他们肯定是宦官，是皇帝的近臣，所以我不能回去打草惊蛇。兵马俑女侠，你是大秦子民，又有侠义之心，请你一定要调查真……”李贵说到这里，突然眼神呆滞，瞳孔失焦，整个人都呆住了。
“喂喂，你没事吧？”叶洛觉得奇怪，对方刚才还很正常，怎么突然就呆住了？
“终于见面了。”李贵的声音变成了夹子音，异常尖锐难听。
“？？”叶洛意识到李贵肯定是被控制了，问道：“是谁，我们见过么？”
“看来你并不知道观察是相互的，当你观察我的时候，我也会察觉，并且能反过来找到你。”李贵口中的声音说着不明所以的话。
“我不记得观察过你，你到底是谁？”
“这两个月来，每隔几天你就会观察我一次，让我心烦意乱，但现在我们终于见面了？”
叶洛心想隔几天就观察一次？努力回忆，终于想到，在自己辨认星图的时候，拉开距离，目光就会被那个黑洞吸引，就会不由多看几眼，只有这个习惯是几天一次，其他的就没有了。
观察是互相的，当自己观察黑洞的时候，黑洞也有所察觉？这倒是第一次知道，连吴吉老师也没说过。
那个黑洞不断吸收周围的天地造化，不断践行人之道，肯定是个强者。自己在观察对方，终于被对方发现了么？
“我不是有意的。”叶洛说道：“如果你介意的话，我在这里道歉，并且以后不会再观察你了。”
那个声音却说道：“如果我没猜错，你是用‘谷神精神’观察，所以我才不得不花费两个月的时间，才利用这次机会找到你。如果不是李贵意外和你相遇，我还要花更多的时间，这就是命运。”
李贵身上肯定有机关，叶洛还是经验太少，没有发现。
“没想到竟然有人能比我先一步掌握虚无境界，我很好奇你的真面目。”尖锐的声音说道。“所以你想怎么样？我已经道过歉了。”
“道歉？呵呵呵，道歉有用的话，还要你这个英雄干什么？”声音说道：“不过你也不用担心，我们可以做个交易。”
“交易？”
“没错，交易。明晚你到紫金轩饭店天台来，我会亲自和你说。”声音说完，李贵就恢复了正常，一脸茫然地盯着前方，完全没有意识到自己刚才被人控制了。
“你刚才被人控制了，说话变成了刺耳尖锐的声音。”叶洛说道。
李贵脸色非常难看：“难道是我在八卦山庄的时候被人动手脚了，对方是谁？”
“不知道，他没说，让我去紫金轩饭店天台找他。”
“紫金轩是盘古科学组织的地盘，你得小心。”李贵说道：“或许会有线索。”
叶洛心想或许没有，因为对方之所以找自己，是因为自己先观察了黑洞。她每次识星图，都会看几眼，毕竟黑洞太显眼了。可惜因为能力有限，无法确定黑洞的具体位置。没想到观察是双向的，自己观察黑洞，黑洞也在观察自己。
“黑洞可以发现自己被观察了，而自己却毫无察觉，果然还是水平不够。”叶洛深感自己的不足。
不管对方是谁，还是得去。
离开东海道人的美容院，叶洛自言自语道：“幸好没有用掉变身，否则这次就没有底牌了。变身果然还是得留着才好。”
留着变身就很有安全感，就算盔甲不灵光，也能有底牌。
叶洛就是这样的人，玩游戏也是把药物囤积起来，能不吃就不吃，甚至到了通关之后药都吃不完。
能不变身就不变身，到了关键的时候再变身，才会安全。
紫金轩，叶洛很快就搜索到了详细信息，这是一个高档餐馆，平时都是有权有势的人在里面用餐，紫金轩八大碗是很出名的。
并没有太多的情报，还是见面之后才知道是什么情况。
闫冰知道之后，立刻说道：“我有狙击枪，先找狙击位掩护你。既然事先知道地点，可以提前埋伏起来。”
叶洛本来觉得不错，可突然想到自己在虚无境界看了对方几眼，对方都能发现，只怕师姐的狙击也会被发现：“师姐，这次有些不一样，那个家伙的直觉很厉害，他说‘观察是互相的’，当我在看他的时候，他也在看我。我担心狙击也无法逃过他的直觉，毕竟狙击也是用望远镜观察。”“观察是相互的？”闫冰也是第一次听说这理论。
“小心无大错，如果对方需要和我交易，不会杀我的，还是我一个人去吧。”叶洛说道：“师姐，我会见机行事的。”
“那你小心。”闫冰也知道如果对方是修仙者，自己也办不上忙。
孟依云知道叶洛遇到了神秘人，只感觉道侣真的是太难了：“盘古组织要你赚钱，朝廷要你保护地球，还不断遇到怪人，本来修仙已经很难了，偏偏还要一波三折。”
“没事，我撑得住。”叶洛说道。
“可是我担心你的安全。”孟依云说道：“你肩负天下，谁又为你考虑？叶洛，一定要平安，我不能失去你。”说着就是零距离接触，表达她的支持。
得到道侣的鼓励，叶洛无所畏惧。
紫金轩天台，一个面具男早早就已经到了。
叶洛身穿战甲从天而降，站在对方的面前。神秘男子一米八的个头，身穿青色道袍，戴着一个白色的狐狸面具，一双眼睛放出神光，虽然脸被遮挡了，但看眼神似乎很年轻。
“我来了。”身穿盔甲，叶洛轻盈地落下。
“比我想的要早，看来你对交易也很感兴趣。”男人自信地说道，他的声音比起之前控制李贵，是正常了不少，很清脆，并不难听。
“什么交易？”叶洛问道。
“不用着急，我问你知不知道佛骨？”男人问道。
“知道。”
“知道多少？”
叶洛心想对方肯定也知道佛骨是接受西方教信息的接收器，说道：“单一佛骨并没有多少用处，但多块佛骨聚集在一起，就可以接收到来自宇宙的讯息。”
“看来你确实知道一些，那么信息的具体内容，你是否知道？”男人继续发问。
“是西方教的宇宙广播，西方教传授佛经，只有天赋的人可以根据佛经修炼，若能成佛，那他的母星就可以得到保护。如果无法成佛，那么这个文明就会被西方教无情抹除。”叶洛说道。
“不错不错，看来你已经知道了不少情报，那你可知道朝廷又做了哪些安排？”
叶洛心想怎么感觉一直是自己在回答问题，对方什么情报也没透露啊？于是她装傻地说道：“我不知道。”男人说道：“让我告诉你吧，他们准备训练女战士，加入西方教的文明毁灭部队。通过消灭宇宙的其他文明，来换取地球的苟延残喘。”
“你似乎不认同？”叶洛问道，听出对方语气中的不屑一顾了，他瞧不起朝廷的计划。

第253章 鸿蒙紫气
朝廷准备加入恶女修罗部队，消灭其他文明，保全地球。但面具男并不认同。
“当然不能认同，为了自己活下去却剥夺别人的生存权，本来就是不对的。这样朝廷，这样的皇帝，有什么资格成为天下共主？”男人直抒胸臆地说道。
“朝廷确实做得不对，但如果坐视地球被西方教消灭，坐以待毙的话，我们还要朝廷干什么？或者说你有更好的办法？”叶洛问道。
男人得意地笑了起来：“呵呵呵，没错。我有更好的办法，根本不需要加入恶女修罗部队，只需掌握鸿蒙紫气，地球就有一线生机。”
叶洛问道：“所以鸿蒙紫气是什么？”
“你知道西方教为什么要消灭文明么？”男人反问道。
“是为了减缓末法之劫，也就是减缓人道消失的速度，抵抗天道的扩张。”叶洛如实说道。
男人点点头，很赞许叶洛的情报收集能力，说道：“不愧是已经掌握‘谷神精神’的人，已经了解了宇宙的残酷真相。这个宇宙就是修仙的成功概率越来越小，但有一种办法，可以将所剩无几的概率全部偏向自己。”
“鸿蒙紫气？”
“没错，根据我的了解，这个宇宙除了西方教之外，还有其他的强大文明。而这些文明之所以壮大，就是掌握了鸿蒙紫气，也可以说是掌握了数学概率的武器，可以让人之道对自己有利，有效抵抗天之道。”男人激昂地说道：“一旦地球也掌握了鸿蒙紫气，就可以逢凶化吉，不需要毁灭文明，也可以存活下去。”
“你怎么知道鸿蒙紫气的情报？”
“可不只是朝廷在收集佛骨，只要收集了一定数量的佛骨，自然可以接受宇宙信息，就可以想办法分析情报。”男人说道：“这些情报都是从宇宙中收集来的，虽然在宇宙里不算什么秘密，宇宙文明基本都知道鸿蒙紫气。”
“这样的好东西只怕不是那么容易获得。”
“确实，根据情报，鸿蒙紫气的获得方法目前只有三种。”男人说道：“一，天生，据说远古的盘古一族全员都是自带鸿蒙紫气，天生就可以让人道对自己有利，可以有效对抗天道，逆天而行，为所欲为。二，修炼，修炼到三花聚顶，便可以产生鸿蒙紫气，掌控人道，逆转天道。三，科技，只要创造出逆天的永动机，文明也可以掌握鸿蒙紫气。”
叶洛听了，问道：“好像没有一条是轻松的路线。”“确实如此，天生自带鸿蒙紫气的生命体在宇宙中早已经绝迹，就算还有幸存者，也是无法找寻。修炼到三花聚顶，就是真仙，本来成仙概率就越来越小，练就三花聚顶也是凤毛麟角。最后开发永动机，更是异想天开，难以实现。”男人也说三条路线一条比一条难走。
“所以你说的不加入恶女修罗，也能拯救地球的路线是什么？”
“永动机。”
叶洛听了，陷入沉默，永动机这东西真的存在么？听着就好像是骗人的东西。
男人见叶洛不说话，就解释道：“你肯定怀疑永动机不可能创造出来，一开始我也是这么认为的。但我可以很肯定地告诉你，永动机不但存在，而且就在地球上！”
“？？”叶洛满头问号：“我不认为地球的科技能制造永动机。”
“确实如此，地球的科技确实无法制造，甚至在宇宙中也没有明确制造永动机的文明，但我可以确定永动机就在地球上。”
“为什么这么肯定？”
“因为先祖的笔记。”男人说道：“这些不重要，重要的是我们的交易。既然你也很清楚地球现在的处境，我们的交易就是你利用‘谷神精神’找到遗落的永动机。到时候我们一起拯救地球。”
“怎么找？”叶洛虽然不相信永动机能拯救地球，却也想听听对方有什么高见。
“谷神不死，是谓玄牝。我知道谷神精神能让你观察万物，相反万物也会观察你，你和万物是互相观察，定然可以察觉永动机。因为永动机所在，天道无法干涉，你肯定能有不同的感应。”
叶洛不太确定，说道：“既然你知道永动机，那你先祖的笔记有没有记录永动机的外形？”
“有，先祖记录永动机可以变化，直如刀片，曲如鼎口，非金非木非竹非丝，可发光，称之为‘首镖’，首，是首次的首，镖是飞镖的镖。”男人说道。
这是什么抽象的描述？“首镖？”叶洛重复这个名字，完全没影响。
“好吧，我去找，找到了怎么联系你？”叶洛问道。
“给我打电话。”男人丢出一张洁白的名片，上面只有一个用繁体字写的电话号码。
“那我走了。”叶洛说道。
“我等你好消息，一旦成功，你就是拯救地球的功臣，到时候我给你记首功。不过你最好不要偷懒，如果你偷懒，我有一百种方法将你彻底抹除。”
“地球是你的，也是我的，我也不想死。”叶洛也希望永动机真的存在，也希望地球还有其他选择。
“这样最好，越早找到永动机，地球就越安全。”叶洛转身离开。
“姐姐。”叶洛双脚刚离地，还没加速，方彤就激动地喊叶洛。
“怎么了，是不是从他身上找到情报了？”
“没有，他身上有法宝，我不敢靠近。”方彤说道：“不过我知道永动机是什么了。”
“你知道？”叶洛一边飞一边问。
“知道啊，首镖，首镖，不就是手表么？不就是说姐姐你手腕上的智能手表么？”
叶洛的手表是海夷人穿越的时候带来的，在穿越过程中获得了神奇的变化，就算过去了九百年也一样可以运行。
当时叶洛还感慨这是永动机，可以一直发电，甚至打算卖电赚钱。刚才她竟然一点也没往手表的方向想。
手表不是可以直，可以曲么？表带拉直，确实像刀片，表带卷起来，就好像是个碗口，而且名字‘首镖’和手表也很接近。肯定是当年的人不理解手表，所以只记录了读音。
没错，肯定是这东西，叶洛按捺激动之情，加速往回飞。
“姐姐，这次是我的功劳吧，要不是我，你还想不起手表吧？”方彤邀功道。
“确实是多亏了你，这是灯下黑了。”叶洛每天要学习的东西太多了，一些随身的东西反而意识不到。
果然穿越者必定遇神奇。叶洛心想，就说自己作为穿越者怎么能没有外挂呢？原来外挂一直在手上，如果面具男说的是真的，永动机可以帮助文明掌握鸿蒙紫气，让概率对自己有利。
让本来不能中奖的人直接中奖，让本来不能成仙的人有了成仙的机会。
神器竟然早就在手，这才是穿越者的待遇啊。叶洛心想自己虽然开局遇到了一个小气的神仙，但运气还是站在自己这边的。
现在她不得不佩服东海道人了，他看人还真准。这个鱼妖不会是掌握了未卜先知的超能力吧？不然为什么非要给自己上供？难道他真的预知了自己可以得道成仙？
思绪纷飞，喜不自禁。

第254章 刻舟求剑
永动机已经到手，那自己能不能搞定鸿蒙紫气？这东西是将人道的所剩无几的概率集中到自己身上的力量。
如果说现在成仙的概率是百分之一，全宇宙的修士共享百分之一，能分到每个修士手中的概率只有千亿分之一。就算是这千亿分之一的成功概率，也因为天道的不断扩张，而越来越小，越来越弱。
如果掌握了鸿蒙紫气，可以提升这个千亿分之一的成功概率，这就是鸿蒙紫气的厉害之处。
但如此厉害的东西，想要得到也很难。一天生，但除了盘古一族之外，没听说过还有什么人有天生的鸿蒙紫气。二修成正果，可都已经三花聚顶，成为真仙，鸿蒙紫气的帮助也不大了。三永动机，这是一个新思路，永动机完全不符合宇宙熵增规律，可谓是逆天之物，甚至可以改写科学。
叶洛手中的永动机来源于‘海夷人’，他也是个穿越者，因为捡了个珠子穿越，而他随身携带的智能手表发生了诡异的变化，电力永远也用不完。海夷人死后，手表作为陪葬品，后来被盗墓者取出，落在了五斗米教手掌，被拥有‘偷天’称号的能工巧匠隐藏在石头内，最后被叶洛获得。九百年，依旧能使用。
之后方彤就住在手表中，以赛博幽灵的身份帮助叶洛做了很多的事情。
不过叶洛有个问题，她以前进入虚无境界的时候，也没发现手表有什么异常，难道是自己没注意，灯下黑了？
不应该啊，现在观察一下，几次下来确实没发现异常。
进入虚无境界，看向手腕，确实就是很普通的手表，和孟依云的品牌智能表对比，也没什么差别。
“真的是永动机么？”叶洛不得不产生怀疑。
方彤却很自信地说道：“肯定是，姐，你要相信我，相信自己。”
孟依云也听了情报，说道：“鸿蒙紫气可以增加成仙概率？果然天无绝人之路，本来以为成仙无望，没想到大道五十，天衍四九，遁去其一，还有希望。”
叶洛却并不乐观，毕竟不懂永动机。
孟依云继续说道：“如果面具男的情报准确，找到永动机也可以拯救地球，一举多得。”
叶洛也想到男人说过自己观察到永动机，永动机也会观察到自己，会有感觉。然而叶洛戴着手表也快一年了，但一点感觉都没有。要么就是对方说错了，要么就是这不是永动机。
根据方彤所言，手表里有无数的通道，每一个通道都可以通向一个电子设备，通道无穷无尽，而她只能使用五百米内的通道。
感觉手表只是一个伪装，真正的秘密是复杂的通道，但这代表了什么？叶洛心想自己应该多问几个问题，最好从面具男口中问出永动机的用法。
明明感觉真相就在眼前，却不得其法，有一层窗户纸隔着。
“或许我需要一些灵感，就好像上次春游一样。”叶洛想到每次自己想不明白的时候都需要外力帮助，天人合一的时候是《庄子》，虚无境界的时候是《道德经》和春游，是马兆的气功呼吸法给了灵感。
可这种事情不受叶洛控制，都是巧合。
是巧合么？叶洛突然想到，如果手表真的永动机，真的能提升效率，那么这些就不是巧合了。
就和三门问题，换门和不换门的差别，换门的成功概率是三分之二，不换门是三分之一，概率改变了，就更容易中奖。如果永动机真的增加了概率，那么自己接二连三获得外力提醒，就不是巧合，而是必然。
三门问题，换门的中奖概率必然大于不换门的概率。
“所有的巧合都是必然？”叶洛感觉自己在疑神疑鬼，因为一切都是那么奇怪，无法被自己掌握。
如果真的是必然，那叶洛都不用着急，等着外力再次提醒自己就好了，可以躺平。
想到这里叶洛突然拿出手机，给东海道人发了一个信息：“为什么会是我？你选择上供对象的标准是什么？”
叶洛希望再次得到提醒，先从东海道人开始，毕竟他对叶洛的信心高于叶洛对自己的信心。
东海道人的回答很简单：“直觉。”
“没有其他原因？”
“没有，我在电影里看到你的时候就认定你了，这种直觉通常不会出现，我等了十年才出现了一次，就是你。”
“我怎么感觉你比我还颜值党。”叶洛怀疑是因为自己的十全之相让对方有了错误的感觉。
“不是你的颜值，而是其他的东西，更整体更加全面的一种感觉，很难相信描述，但就是有。”东海道人自己也不知道选人的标准，也就无法描述给叶洛了。
看来东海道人没办法给叶洛解开困惑，叶洛还以为自己身上会有什么特别的气息，除了倾城倾国，还有其他能让东海道人察觉的神秘力量。现在看来，就算有，对方也无法描述。
“叶洛，不用强迫自己，顺其自然吧。”孟依云安慰道：“你的压力太大了，应该放松一些。”
“或许应该放松，上次春游我也是很放松。”叶洛想要重现自己的成功，复制上次春游的环境。
放下心事，和同学们一起登山踏青，讴歌青春。
放松，躺下，不去思考，顺其自然，放空大脑。
什么叫做成功经验？就是已经成功了一次，于是大家就会惯性思维，希望复制成功，就会尝试还原上次成功的环境，以换取新的成功。
这和刻舟求剑有的一拼，剑客坐船，宝剑在河中心掉落河中，于是在船舷上留下一个痕迹，等到船靠岸之后，按照痕迹下河去捞。宝剑在河中心，在河岸边如何能捞得到？
叶洛现在的种种行为无异于刻舟求剑，自然是无功而返。
孟依云发现叶洛睡着了，知道她太累，为她盖好被子，关灯休息。
八卦山庄，朝廷，盘古科学组织，神秘的面具男，都有自己的打算，而叶洛深陷旋涡之中，身不由己。
面对西方教的危机，接收了佛骨信息的人都在行动，各有自己的算盘。
补充了睡眠，叶洛精神抖擞地上课，课程还是不少的，稷下大学可不养闲人，学习任务非常多。
叶洛也只能暂时放弃烹饪直播，虽然可惜，但她要做的事情太多，忙不过来。不过拍电影还要继续，因为风伯是催命一样让她写新剧本。
风伯其实也在考虑要不要提升投资，总是以小博大虽然不错，但总归大投资才有大收益。但大投资的制作成本就太长，赚钱太慢，还是应该小投资，赚快钱。
最好就是一个月拍好上映，上映三个月，新电影就拍好了，旧影片下线，正好上新。
所以《赌神》虽然还在热映，但风伯已经准备新的拍摄任务，等《赌神》下线，接上新电影。
叶洛哪有心情，怀疑风伯是不是不知道西方教要毁灭地球？
确实不知道，不过风伯不关心，他一直想着离开地球，但离开地球需要钱，所以得先赚钱。所以眼下最重要的有两件事情，一培养叶洛，二赚钱。
但显然盘古组织中有部分人是知道的，他们瞒着风伯和雨师在暗中谋划，甚至勾结了八卦山庄。

第255章 鉴定
紫气计划，说是八卦山庄和盘古组织合作，但其实是两个组织中的少数成员勾结在一起。更加准确地来说，是八卦山庄的乾父和盘古组织的脑姥。
他们都背叛了自己的上级，制定了紫气计划。
“所以你认为谷神精神可以找到永动机？”脑姥佝偻着身子看着面具男，说道：“在我面前就不要戴面具了，不管你伪装成什么样，都不可能在我面前隐藏身份，内侍司的赵珍大人。”
原来面具男就是八卦山庄的背叛者，利用皇帝的资源完成自己的计划：“脑姥，有时候看破不说破也是一种智慧。我之所以戴着面具，自然有自己的理由。”
“呵呵，是怕人知道你是皇帝眼前的大红人，背地里却是一个叛徒么？”脑姥说道：“你明明是个美男子，何必隐藏身份，还是说你是因为宦官的身份，所以自卑了？”
“宦官之路是我自己的选择，都是为了伟大的理想。你们这些人是不可能理解的，也不求你们理解。”赵珍说道。
“你别那么自信，自己的手下都管不住，就别装腔作势了。”
“上次的事情是失误，我也没想到陆雷竟然会是皇帝密探，真是小看他了，竟然藏得那么深，不过他现在肯定已经后悔了，他的全家都已经死了。”赵珍并不介意脑姥揭开他的老底，两人是合作者，这点气度还是有的。
赵珍和脑姥两人站在一个巨大的能量宝珠之前，边上还有人不断将珍贵的矿石和药材投入融合机器，注入巨大的能量宝珠。
“果然永动机不是那么容易完成的么？”赵珍失望地说道。
“我提供技术，你提供资金和人力，你是在怀疑我的技术么？”脑姥这个人脾气大心眼小，什么话在她听来都是指桑骂槐。
“不敢，我只是担心永动机无法完成。”
“要是这么容易完成，就不叫永动机了。”脑姥说道：“继续投入材料，会成功的，整个宇宙不就是永动机么？只要在里面创造出小宇宙，也一样是永动机，我的思路不会错的。”
宇宙是永动的，所以复制宇宙的永动，就可以创造永动机。思路确实逃不出毛病，但能不能做到却不一定。
“那几个叛徒，知道多少情报？”脑姥问道。
“不多，只是知道我收集佛骨，连接宇宙广播。”赵珍说道：“放心吧，坤母一直在追杀他们。”“可他们还活着，甚至还能偷袭你的据点，区区几个叛徒未免也太得意忘形了。”脑姥说道：“我是科学家，最讨厌的就是不可控因素。不可控因素总会让实验变得混乱，必须清除。”
赵珍说道：“正在办。”
“这样最好。还有，如果能找到你先祖笔记上的永动机，那么我们的永动机肯定也能更进一步，希望你再努力一点。”说完就走了，虽然是合作关系，但脑姥倚老卖老，完全是一副领导做派。
赵珍一点也不生气，一是他自己年轻，让着脑姥也无所谓，二是脑姥是有真本事的人，科学、玄学双修，能力很强。
脑姥走了，赵珍看着三米直径的巨大能量宝珠，握紧了拳头，距离成功只有一步之遥，只要自己拯救了地球，那么先祖失去的，自己都能夺回来。
自己忍辱负重二十年，就是为了最后的成功，现在距离成功已经越来越近，绝对不能出错。
“坤母，叛徒怎么样了？”赵珍打电话问自己的助手。
“他们又躲起来了，不过我已经发现了踪迹，他们这次肯定逃不掉了。”坤母说道：“主人，你放心，我一定会杀了他们。”
赵珍说道：“不要再让我失望了。”
“是。”
真的是不省心，朝廷已经开始怀疑，情报司肯定会继续调查，掌握证据只是时间问题。永动机的开发也不顺利，虽然自己一直在收集佛骨，希望获得更多宇宙信息，奈何对永动机也没什么帮助。
现在唯一的好消息就是千年没有出现的‘谷神精神’或者说‘虚无境界’出现了，对方可以观察万物，希望能找到先祖留下的永动机。
根据先祖的描述，这个名为‘首镖’的东西可以源源不断产生能量，肯定就是永动机，他的先祖绝对不会记错的，毕竟先祖可是和始皇帝一起缔造大秦的存在。
可惜先祖的功绩却被始皇帝无情地占有，这个大秦至少有一半是属于他的。
叶洛并不知道赵珍和脑姥，一个背叛了皇帝，一个背叛了雨师，想联手搞大事。她现在是专心致志学习，还在努力调整心态，还在刻舟求剑。上次成功了，希望这次也成功。
如果手表真的是永动机，那么可以有概率提升的鸿蒙紫气，只要叶洛多多尝试，总归能得到外界的提醒，产生灵感。
可惜这次是真没什么外力提醒。
吴吉的课程，施浣纱的课程也在继续。施浣纱的课程比较跳脱，不教什么基础知识，主要传授博弈论，教叶洛如何察言观色，获取别人的情报，同时如何控制表情，防止自己的情报泄露，然后就是学习人际关系，如何处理同事的矛盾等等。
这些知识都是为了让她能够应付外星人，毕竟人类的战斗力是不用指望了，只能希望用计谋和智慧站稳脚跟。恶女修罗不是纯粹的战斗部队，也有渗透和情报工作，没有战斗力的人也有一席之地。
但能不能加入，还得通过考核。
吴吉的课程就星象三式，太乙、遁甲、六壬。如果叶洛有法力的话，已经可以飞天遁地，奈何她的法力是一点也调动不了，所以学了只能算算八卦，摆摆风水，通过天地有余和不足的运转达成自己的目的。
借助天道之力，顺天而为，和逆天修仙差距不小。
“呜呼哀哉。”叶洛心想如果自己不是神仙特制的玄阴体质，就不会这么麻烦了，直接转化为战斗力，打就完了。
几天之后，依旧没有灵感，叶洛准备再次召唤墉城，去问问圣母元君，也就是西王母的母亲。
于是星期天，她和孟依云开车去了金湖，再次在水下召唤了墉城。
直接上三楼，询问：“请问有没有关于鸿蒙紫气的信息？”
“鸿蒙紫气是三花聚顶境界才有的力量。”就这样，没了，还没面具男说的多。
“那墉城有没有接受宇宙信息的能力？”叶洛想了好几天，终于意识到地球水平不够，还是得接受宇宙情报。
“墉城拥有接受宇宙广播的能力，但这个能力在你离开蛮荒星球之前，被封印了。你要专心修炼，切不可被纷乱的消息打扰。”
这和不允许子女看手机的母亲有什么区别？好歹也是个神仙，怎么在教育上如此封建落后呢？就是玩个手机怎么了？
叶洛真的无力吐槽，有能力却被封印，这不等于没有么？全宇宙的父母都差不多啊，在教育方面都是希望子女进步，不能玩物丧志。
“哎，最后一个问题，有没有永动机的情报？”
“永动机是无法被描述的悖论技术，无法描述，无法传播。女儿，你左手腕上就是永动机。”圣母元君不装了，摊牌了，她可以检索叶洛身上的装备。
叶洛没想到这个投影还有其他功能，不由问道：“你能鉴定我身上的东西？”
“是的。”很肯定的回答。
新发现，墉城的功能远超出叶洛的了解。

第256章 诛仙文明
“这真的是永动机？”既然墉城的圣母元君可以鉴定，叶洛忍不住再次询问。
“是的，我的女儿，永动机非常危险，是被宇宙封印的技术。”这次圣母元君给出了更多的信息。
叶洛忍不住问道：“为什么会被封印？”
“很久很久以前，有一个诛仙文明，据说是全宇宙第一个全科技的文明，他们厌恶仙人，试图通过发展科技取代仙人。可惜他们虽然聚集了大量厌恶仙人的人才，但他们的科技实力无法对抗仙人，一直到某次意外。本来诛仙文明是想要克服宇宙中所有的疾病，获得和仙人一样与天同寿的寿命，于是他们开发了一个‘疾病分析平台’。这是一种使用微观技术生产的机器，目的是复制宇宙中的一切疾病，并且进行研究和治愈，以此实现长生不老的目的……”
用机械复制所有疾病，研究治疗方法？这是什么技术？叶洛只感觉天方夜谭，不过诛仙文明是第一个为了对抗仙人而建立的科技文明，集合了全宇宙厌恶仙人的人才，肯定开发了很多先进技术。不过‘疾病分析平台’和永动机有什么关系？
圣母元君继续说道：“随着‘疾病分析平台’的建立，意想不到的事情发生了。这套机器不但可以复制疾病，还能复制人的能力和记忆，这个发现让诛仙文明充满了意外，他们对机器平台进行了彻底的研究，意识到机器内部不知为何产生了永动机的效果，可以源源不断产生能量，并让能量复制别人的能力和记忆……”
叶洛心想果然科学发现是需要一些运气的，以前就听说很多科学发现都是意外之喜，没想到诛仙文明也是如此，明明是为了研究长生不老，却意外获得了永动机。
“拥有了永动机之后，诛仙文明迅速发展，并且展开了对仙人的抱负，成为真正的诛仙文明。但就在宇宙秩序即将改变的时候，整个诛仙文明却陷入了危机，出现了大量的精神疾病，当时被称为‘赛博精神病’。整个文明都陷入了危机，他们尝试用‘疾病分析平台’进行分析，结果发现引起人疯狂的罪魁祸首就是永动机。居民长期生活在永动机的范围内，又没有办法抵抗永动机的副作用，所以陷入了疯狂……”
永动机还能让人发疯？这是叶洛没想到，那自己会不会也有危险？
“在这个时候，女娲文明不计前嫌提供帮助，但结果同样受到了影响，一样会疯狂，甚至是仙人也无法抵挡，也会走火入魔。最终大家意识到永动机这种技术非常危险，根本不是生灵可以掌控的力量，于是六圣文明达成共识，封印永动机，不再进行任何的永动机研究。从此之后，诛仙文明渐渐衰落，永动机也成为了禁忌。”圣母元君娓娓道来，讲述了最先发现永动机的诛仙文明最后却落败收场。
叶洛咯噔一下，如果永动机真的会让人疯狂，那自己和身边的人不是危险了？
“永动机为什么会让人发疯？”“根据研究，是因为永动机逆转了天道，将天地造化集中在一起，包括万物的记忆。一个人脑子里如果出现了非人的记忆，就会出现精神错乱。生活在永动机的范围内，极有可能就会和天地造化的记忆混合在一起，身患精神病，甚至连修仙者也无法抵御。虽然后来也有不少文明暗中研究永动机，不过他们连永动机都制造不出来，更不要说克服永动机的缺点了。所以女儿，不要陷入永动机的陷阱。”
叶洛理解了，永动机吸收天地造化，但也会造成记忆流动，一不小心就会把各种记忆混合在一起，把人逼疯。
看向手表，她忍不住说道：“果然没有完全的好事，没想到副作用这么大。”纠结了，怎么办？感觉很危险啊。
“永动机对修仙有没有好处？”她还是不死心。
“永动机可以形成鸿蒙紫气，帮助修仙，一开始修仙者都认为自己可以克服副作用，但事实证明他们高估了自己，也小看了永动机的副作用。就目前的情报而言，没有一个修仙者能通过永动机成仙。”圣母元君很无情地破了叶洛一盆冷水。
叶洛无奈了，那么多能人异士都没有克服永动机的副作用，自己能行么？如果永动机没有副作用，也不会被封印。肯定有很多人尝试过，但都失败了，付出了惨痛教训。
肯定是有很多失败经验，也会有很多心存侥幸的人继续研究，认为自己可以成为天选之子，认为别人做不到的事情，自己却能做到。叶洛现在也有这样的想法，自己是穿越者，或许能成功克服副作用，成为第一个依靠永动机成仙的人。
圣母元君站在远处，一言不发，她并不知道叶洛的侥幸心理是越来越浓了，觉得自己能与众不同。
“或许这个永动机和别的永动机不一样，毕竟它也没有复制疾病或者能力的本事，没有这些能力，应该没有副作用吧？”侥幸心理不断冒出来，根本听不了。
自己已经很倒霉了，遇到了一个不讲道理的神仙把自己变成玄阴体质，要是再没有什么外挂辅助，如何在地球危机中生存？
人类存在了那么旧的历史，偏偏自己一穿越，几年后西方教就要消灭地球文明，不给个外挂说不过去啊。
“如何使用永动机修炼？”叶洛最终还是决定使用永动机，毕竟现在还没发疯，等以后发疯了再说。
“永动机吸收天地造化的同时也会集中人道，也就是鸿蒙紫气，吸收这股力量可以使得持有者逢凶化吉，奇遇连连。这种改变是悄无声息的，不可察觉的。但同时各种记忆也会形成干扰，在关键的时候转化为心魔。”
“这只是被动使用永动机，能不能主动使用？比如用永动机给墉城供能？”叶洛好奇地问道。
“墉城无法接入永动机。”圣母元君说道：“我不建议你使用永动机。如果到了非冒险不可的地步，使用永动机吸收天地造化，转化为法力，修行速度会事半功倍。但这个过程中，会有大量天地造化的记忆，或者说天道记忆被吸收，也会加速疯狂。”
叶洛心想就没有一件事情可以只有好处没有坏处么？真的是矛盾的内生性，对立和统一。
别的穿越者睡睡觉就能变强，吃个丹药就能越级打怪，自己倒好了，好不容易遇到个外挂，竟然还有副作用。
老实说心里还是不平衡的，谁不想付出少收获多？反过来，付出多收获少就一点也不爽了。
叶洛感觉自己上辈子长得丑，所以付出多、收获少。别人事半功倍，自己是事倍功半，好不容易穿越一次，想做个帅哥，不说付出少、收获多，但至少付出和收获能持平，所以求着神仙提升颜值。
结果神仙倒是好，给了自己一个十全之相，却限制自己修炼。这样一来十全之相的好处和坏处自己都承受了，却多付出了不能修炼的代价，结果十全之相和玄阴体质综合一下，又是付出多、收获少。
难道老天爷真的要和自己开玩笑？
“鉴定我右手上的手环。”叶洛抬起手，展示只有自己能看到的珠子手串。

第257章 七宝手镯
鉴定了左手手表，再鉴定右手手镯。
圣母元君说道：“此乃‘七宝手镯’。”
真的能鉴定？叶洛激动了：“什么是七宝手镯？”
“七宝手镯乃是使用七宝树林中的一百种神树材料，车成珠子，制作而成，可以根据珠子的排列方式的不同产生不同的效果，是只存在于传说中的神器。自从七宝树林凋零之后，已经再也没有人可以收集到一百种神树材料，此等宝物只在传说中才有记录。”
“七宝树林？”
“那是接引和提准两位开创文明的传奇仙人找到的古代遗迹，由他们命名。据推测是盘古文明留下的一处植物林园，里面种植了一百种逆天植物：不死树、长春树、迦南树、菩提树、璇玑树……现如今已经难得一见的珍惜植物都生长在其中，据说一棵树就可以建造一艘容纳万人的紫河车。但随着各个文明的砍伐，七宝树林已经消失，现存的逆天植物也只有寥寥几种。”
叶洛知道仙人的紫河车都需要逆天的植物，这些植物不会受到天道影响，不遵守‘损有余而补不足’的规律，可以一直保持。结果这些植物躲过了天道，没躲过人道，全被砍了，生机勃勃的七宝树林也成为了历史。
七宝手镯就是用七宝树林中一百种神树的材料打造的，这可是不得了的神器。
“难道神仙真的在教我做人？”叶洛听到手腕上戴着稀世珍宝，不由觉得自己冤枉了神仙，毕竟这么珍贵的东西，神仙都送给自己，或许自己应该低头认错，承认自己肤浅。
叶洛的态度转变也是非常快，有奶便是娘。
“我左戴永动机，右戴七宝手镯，都是宇宙中少有的宝贝，好像也没吃亏。不对，这只是神仙的空头支票，自己不能上当。”叶洛可不能忘记自己的颜控立场，绝对不能向神仙低头。
“七宝手镯的功能有哪些，我能使用这个手镯么？”
“三花七宝，变化莫测，想要自由使用七宝手镯，至少有三花聚顶的实力。”
叶洛心想自己要是有三花聚顶的，很多问题反而简单了：“如果我用永动机吸收七宝手镯会怎么样？”
“无法回答。”这个大胆的提议显然超出了数据库的处理能力。
墉城可以鉴定出永动机和七宝手镯，但无法计算两者相遇的结果。
“七宝树林早在诛仙文明诞生前就已经消失了，七宝手镯和永动机是不同时代的产物，墉城没有足够的情报。女儿，若想要尝试，至少三花聚顶的境界，不可贸然行事。”叶洛心想三花聚顶得到猴年马月？要是没有底牌，不是被西方教弄死，就是成为西方教的帮凶。都不是她想要的结局，她希望尽快掌握自己的命运。
不只是西方教，还有地球的大秦朝廷、蚩尤一族，还有那个神秘的面具男，危机越来越多，而自己的盔甲却无法得到升级，以后如何保护自己和道侣？三分钟变身根本就不够用。
三分钟变身至少需要两个月的累积，效率太低了，根本不敢用。
“未来的敌人越来越强，战斗强度也肯定越来越强，三分钟根本不够，肯定得考虑持续作战。”叶洛很像冒险试试看，能不能用把两个绝世宝物合在一起，扬长避短，消灭副作用，只保留优势。
抬起双手，叶洛陷入了沉思。
“做，还是不做？”
这是冒险，做得好，自然皆大欢喜。做不好，那就很悲剧。
“真的好像赌博，如果永动机能让我的成功概率变高，似乎应该赌一把。”到了下决定的时候，叶洛纠结了。
就和之前的电车难题一样，她的魄力不足。
“如果是社长的话，她肯定会做吧。”叶洛自言自语道：“明知不可为而为之，在失败中寻求胜利，向死而生。社长肯定会这么说的。”
孟依云从来没这么说过，叶洛完全是在催眠自己。
“做！”一咬牙一跺脚，豁出去了，与其被命运扼住喉咙，不如自己把头放到赌桌上，赌一个微乎其微的概率。
“决定了，就这么做吧，反正修仙也是赌博，满盘皆输的概率远远大于证道成仙的概率。”决定了，不过叶洛还是拿出三个铜板为自己占了一卦，既然要做，那就测试一下吉凶。
“果然是大凶么？”测试之前，叶洛就知道会这样，不过她还是要做。
做归做，不能莽撞，她决定变身，用三分钟时间尝试融合。
“变身的力量不只是打打杀杀，也可以用于生产生活。”叶洛不是莽汉，既然圣母元君说了三花聚顶的境界才有用，那么就测试一下变身之后的实力到底如何吧。看看神仙给自己的最强力量，是不是真的可以在这个诡谲的宇宙中保护她的安全。
“神仙，这不只是对我的考验，也是对你的考验。”在考验之前，叶洛还有个问题：“墉城有没有安置鬼魂的地方？”
“可以让鬼魂住在幽阁，那里的环境适合鬼修。”叶洛来到幽阁，对方彤说道：“你先住在这里，接下来我要做的事情很危险，不能确保你的安全。”
“不要丢下我，我不怕危险，姐姐在哪，我就在哪，我再也不要一个人了。”方彤想起了出事的那天，本来幸福的一家三口，一夜之间就剩下了自己，父母都消失了，她不要叶洛也突然消失。
“听话，接下来的事情很危险。”
“就是因为危险我才要和姐姐在一起，我可以帮忙的。”方彤说道：“刚才你说的话，我都听到了，你是想要用永动机吸收七宝手镯，我可以帮你的。”
“你能看到我右手的手镯么？”
方彤看不见，但说道：“就算看不见，我也能帮忙，姐姐，你也看不到手表里的通道，不是么？我能看到通道，还能在里面活动，可以提醒姐姐变化。”可怜兮兮地看着叶洛。
但这次叶洛狠下了心：“不听话的话，以后姐妹都没得做了，要是真的有危险，我自顾不暇，哪有办法照顾你？留在这里，否则我生气了。”
小鬼哭了，叶洛第一凶自己，委屈地转身，进入幽阁中。
幽阁是专门为鬼修准备的小院，鬼魂在里面很安全。
放下了方彤，叶洛义无反顾地走入了瑶池，准备变身。
瑶池的水对修士是有保护作用的，而且叶洛算过了，自己遇水而生，水对自己有利，瑶池很合适冒险。
可惜她自己没有什么信心，哪怕是穿越者也有做不到的事情。
“我就不祈祷了，神仙都信不过，还是要靠自己。”本来在危急时刻，应该祈祷一下，寻求诸神保佑，可叶洛见过神仙的嘴脸，就不祈祷了。
“求神不如求己。”叶洛深呼吸，心中默念：变身。
时隔一年，久违的变身。
上次变身就杀死了科学家，救了自己的小命。这次变身也是为了自己的小命，但不只是为了生存，也是为了未来。
赌上生存，押宝未来。
能量爆发，瑶池涟漪，叶洛身上出现金色的光芒慢慢构建成了血管和肌肉，覆盖在她的衣服上，形成一套血肉的盔甲。
所谓吸收男子汉气息变回男人完全是骗局，不过是加了一套盔甲罢了。
三分钟倒计时开始。

第258章 新功能
变身，法力澎湃，墉城瞬间从死成变成得生机勃勃。
身在瑶池中的叶洛，精神高度集中，争分夺秒地内视双手的法宝，永动机和七宝手镯真的是深不可测。
现在她要试试把两者联合起来，让两股力量为自己所用。
永动机不但可以提供无穷的能量，更是逆天的存在，可以提升成仙概率，形成鸿蒙紫气。七宝手镯使用七宝树林的一百种神树的材料车珠子打造而成，不同的排列就有不同的效果，是已经失传的古老神器。
叶洛却无法调动如此法宝，岂不是入宝山而空手而归？所以必须冒险一试，企图掌握更强的力量。
变身之后，叶洛也不知道自己是什么境界，反正天人合一、虚无境界毫无压力。
谷神不死，她就像是融入了虚无之中，一切都承载在她的意识之上，是那么清晰，那么详细……
上次变身，叶洛什么都不会，一年后的今天，她已经是一个入门修士，虽然法力不足，但境界却突飞猛进。现在，变身弥补了法力的不足，法力和境界完美匹配，世界就在掌中。
分秒必争，一心两用，一眼观察永动机，一眼观察七宝手镯，三十秒转瞬即逝。
剩下两分钟三十秒。
她看到了手表内部的通道，这些通道其实就是损不足以奉有余的通道，永动机通过通道获得能量。通道无边无际，不断延伸，就好像把宇宙变成了复杂的蚂蚁巢穴。
七宝手镯上则有强大的法术限制，完全和身体连接在一起，就好像是无法挣脱的锁链。
没时间思考太多，把左右手腕叠在一起，永动机在上，七宝手镯在下，用强大的法力击穿两者，尝试转变。
时间是一分一秒地流逝，叶洛屏气凝神，只有一个念头：两大法宝，至少有一个要被自己所用。
三分钟真的太短了，就算有包容一切的谷神精神，以此承受巨大的冲击和变化，也不知道最后会是什么结果。
“反正再坏也不会坏到哪里去了。不是地球毁灭，就是去毁灭其他文明，还不如改变一下。”叶洛的决心比钻石还要坚固。
“啊啊……”
此时时间还有一分钟。
两分钟过去了，叶洛的炼化还在继续，双手滚烫，就好像在燃烧，瑶池都沸腾了。叶洛除了输入法力之外，什么都做不了。不是她不想做，而是时间不够，根本没法做。她现在只有两个想法，两个顶级材料如果融合在一起，就算融合得很差，只要能用，也是好的。
两个不能用的顶级法宝，不如一个可以使用的低端法宝。
当然也可能失败，两个法宝全部损坏。那样或许玄阴体质的问题就解决了，也是不错的结果。
不管如何，都可以接受。
五十九，五十八，五十七……
变身进入倒计时，……三、二、一。
变身结束，叶洛恢复原来的样子，飘在瑶池上，水面蒸汽弥漫，完全不知道是什么情况。
哗啦，叶洛爬上岸，坐在岸边，看向双手。
她想过，在炼化之后，强强联合，法宝变得更强大。也考虑过，法宝直接废掉，变成废物。就是没想过法宝不变。
两只手还是两件东西，还是手表和手镯，毫无变化。
“这？难道自己的努力都是无用功？难道神仙还在监视自己，不让自己突破？该死的神仙，你玩我么？”
叶洛骂得太早了，因为手表在发光，并且浮现了一行字：男子气息余量0。
“嗯？”叶洛一惊，变了？
立刻操作手表，发现手表内的图标都变化了，和以前不一样了。除了男子汉气息的余量显示之外，还增加了三个新图标。
一座城市，一扇大门，一个人形。
点开第一个图标，里面竟然是墉城的信息：人口、牲口、资源、建筑、能量等等选项，集中展现了墉城的状态，进行了数字化，能更高效地管理和监控。
打开第二个图标，大门图案的软件竟然出现了几个地名：昆仑山、华山、甜阳市……
“这些都是我去过的地方，什么意思？”她好奇地点了一下华山，就弹出了一个窗口：是否传送到华山？
“传送门？”叶洛惊了，这也可以么？这是什么能力，竟然可以传送？
不着急，看看最后出现的人形图标，点开一看只有一个名字：方彤。
“这是什么意思？”叶洛无法理解，是说手表里住的鬼魂？外面的图标就是个人形轮廓，看着确实像鬼魂。
不过让鬼魂居住也算新功能么？“这里有个加号。”右上角有加号，叶洛点击了一下，弹出一个窗口：是否增加宠物或者坐骑？
“额。”叶洛无语了，什么叫宠物和坐骑，方彤可是赛博幽灵啊，不是宠物，更不是坐骑。
但分类就是这么分的，根本不管叶洛的抱怨。
既然都分了，也无法改变，现在更重要的是思考手表为什么会出现变化：“好像是承接了手镯的部分能力，本来手镯负责计数，计算累积的男子汉气息。现在变成了手表计算，而且还多了城市管理、传送门和宠物坐骑功能，也是新功能。那七宝手镯有没有变化？”
七宝手镯看着没变化，还是一百颗银色小珠子。
哗啦，手镯突然变成锁链锁住了叶洛全身，就好像是一套刑具。
“这是什么鬼？”手镯竟然会变成锁住自己的锁链，之前可没听说会这样：“好重。”锁链至少几百公斤，压得她无法动弹。
“难道这就是神仙的陷阱？还是说这是手镯的一种形态变化？”完全不懂手镯为什么会变成锁链，但她记得圣母元君说过，一百颗珠子不同排列就会有不一样的效果，或许是打破了排列方式，所以变成了锁链。
也没人解释一下。
叶洛麻了，有变化是不错，可变成负担就不好玩了。这也太重了，严重影响活动：“就算犯了天条，也不用绑得这么严实。能不能收回去？收。”
尝试了一下，完全收不回去，只能咬牙切齿地尝试爬起来，但太重了，根本动不了。
“我去，不会饿死在这里吧？”尝试挣脱，也没有任何效果，锁链好像是和灵魂绑定了，反正就是纹丝不动。
绝望了，这次真是孙猴子被压五行山，穿越者被困铁连环，要被铁链压死了。
叶洛欲哭无泪，这确实是没想到的，法宝确实变了，结果变得反噬主人。也不知道过了多久，她做了各种尝试，最终进入虚无境界，铁链的重量消失了。然而她一退出，铁链又变重了。
反复几次之后，她确定只有保持虚无境界、保持谷神精神，铁链就轻飘飘的，一旦境界动摇，就会很重。
“难道这是精神负重？”叶洛推测这是一种训练的方法，是一种负重。只是一般的负重是施加在身体上的，而这个铁链是施加在精神上的。精神保持‘谷神不死’的状态，以虚无为尊的时候，铁链就没有效果，一旦自己状态不稳，铁链就会直接压住她。
这是要强迫叶洛锻炼精神，提升意志。

第259章 空谷转移
“难道七宝手镯还有训练精神力的功能？”叶洛无语地说道：“可我也不可能一天到晚都‘谷神不死’啊，自己的脑子会被烧掉的。不给我修为，只让我练脑子有什么用？”
没有法力，叶洛的虚无境界已经到了极限，范围和续航都难以更上一层楼。
“神仙，你玩我！”叶洛再次怨恨神仙。
看看手表的变化多么平易近人，不但有了男子汉气息的数字计数，还有墉城的数字化管理，有了传送门，甚至多了宠物和坐骑功能，而手镯呢？就变成精神负担，这不是训练，而是折磨。
如此对比之下，她忍不住说道：“还是穿越者老乡好。”
叶洛只能勉强维持‘虚无’，先去找方彤，小鬼肯定急坏了。
果然打开幽阁的瞬间，方彤就扑了过来，完全不顾可能被叶洛吸收的可能。
“小心！”叶洛可知道自己会吸收靠近自己的法力。然而一分心，铁链就冒出来了，人就被压趴下了。
“姐姐，你怎么了？”
“和你没关系，是我身上的铁链。”
“铁链？”方彤不明所以。
“你看不到？”
“看不到。”方彤说道。
叶洛心想果然是精神上的负重：“看不见就看不见，我没什么大事，你看看还能回手表里面么？”
“哦。”方彤虽然委屈，但看叶洛不正常的样子，知道姐姐肯定无暇自顾，估计是遭遇了意外。刚才确实是自己不懂事，不但帮不上忙，还会添乱，现在自己就要听话。
进入手表，方彤立刻感觉了压力：“好重。”
“好轻。”方彤感觉重，但叶洛却感觉轻：“难道是方彤分担了重量？是不是说我的宠物和坐骑越来越多，精神也越强？这算什么？”
“姐，手表里有好强的压力。”
叶洛立刻进入虚无境界，再问道：“现在还有压力么？”
“没有了。”
果然是精神连接，不过宠物和坐骑也太侮辱人，都不知道怎么和方彤解释。“姐姐，这到底是怎么回事？”
叶洛解释道：“其实我也不是很清楚，应该是我们的精神相连了，所以我身上的负重也会转移到你的身上。从变化来看，应该是对半分的。你要直接承担一半的重量。”
“那我不是在帮忙？”方彤一听自己可以分担压力，非常高兴，小孩子就是喜欢被认可。
“确实是帮了大忙。”叶洛很不好意思，毕竟方彤被分类成了宠物和坐骑，虽然不是她分的，但却是事实，她很惭愧。
方彤已经恢复了快乐，不记得之前的不愉快了。而叶洛为了分担压力，立刻叫来六犬，全部添加到了宠物一栏。
果然压力减轻很多，至于六犬除了感觉压力，并没有其他异常。
再次回到三楼，叶洛再次使用鉴定。
“这是永动机。”对手表的鉴定还是永动机。
“这是精神锁链，是一种将精神铁锁连舟的法宝，通常用于精神训练，或者借用他人精神的时候。可以将不同人的精神链接在一起，壮大自己。”
“这不是七宝手镯了？”叶洛问道。
“如果这原本是七宝手镯，肯定是因为珠子顺序改变，所以转化为了‘精神锁链’，七宝手镯本来就千变万化，据说可以变化为无数不同的法宝，变化之后效果拔群。”
变化了么？也就是说锁链其实就是手镯的变化。
“如何才能变回去？”叶洛问道。
“只要恢复原有顺序就可以了。”
叶洛心想自己根本就控制不住手镯的变化，不过如果能掌握，七宝手镯确实是千变万化，绝对是很好用的法宝。
可惜要控制这法宝，不知道要等到猴年马月，现在也只能暂时以精神锁链的形态存在了。
“我想问一下，两个法宝之间的功能是不是可以互相转移？”
圣母元君说道：“有可能，不过发生的可能不大。除非有人可以承载法宝的功能，作为转移的通道，否则无法转移。”
“看来我就是通道了。”叶洛并不奇怪，毕竟谷神精神，就是空荡荡的山谷精神，就是什么都没有，任由万物穿梭，不同法宝的功能也可以通过山谷完成交换。
山谷里什么都没有，却可以成为万物的通道，飞鸟可以过去、清风可以过去、落叶可以过去、河流也能过去……
谷神不死，是谓玄牝。
牝，是指生命诞生之地。玄牝，完全可以理解为给法宝新的功能，虽然是转移的，但也是新功能。
本来没有，现在有了，就是一个新的法宝。
“似乎虚无境界远比我想象中的厉害，是不是只要领悟虚无境界，都可以做到法宝功能的转移？”
“并不能，虚无境界没有这样的作用。”投影直接否定了这种说法。
那就奇怪了，叶洛心想难道自己已经被永动机给影响了？还是说这是属于自己的异能？
“不明白，算了，能力就是能力，至于原理不重要。”叶洛心想自己没法力，能多点能力也是好的：“这能力虽然不是战斗力，但以后若有神仙想要翻新法宝，也可以当做一门买卖。”
“等等，或许不只是法宝功能转化，不知道法术能不能转移，本来不会的法术，转移一下就会了？还有丹药的药效，本来没有的药效，转移过来就有了？”
这转移能力似乎很有研究的价值，当然这只是转移，不是凭空创造。本来七宝手镯的功能转移到手表，就没有了，七宝手镯就变了。
想到这里，叶洛突然说道：“墉城是不是有传送门，是不是有仙宠和坐骑的养殖功能？”
“是的，不过传送门只能记录玉如意去过的地方。”圣母元君说道：“而兽栏只能养殖奇珍异兽。”
“额，请检查一下传送功能和兽栏。”叶洛说道。
很快结果出来了：“传送门和兽栏因为不明原因损坏，失去了功能。”
好了，很多事情都能解释了，虽然不知道为什么，但叶洛拥有转移功能的能力，将墉城和七宝手镯的能力转移到了手表中。
“那精神锁链这项功能是不是也能转移到手表中？如果功能转移了，七宝手镯就会出现下一个功能……”叶洛忍不住笑起来了，如果真是如此的话，她完全能一步步把七宝手镯的能力全部转移掉，最后手镯就没有功能了，就是废品，那神仙施加在自己身上的控制也就解开了啊。
“我真是天才，爱因斯坦为我骄傲吧。”叶洛顿时感觉自己没辜负爱因斯坦的智商。
这一切都在神仙的计算之中，叶洛的美貌会带来各种各样的麻烦，而她必须要用天赋去解决麻烦，这样一来她就会理解内在天赋才是最重要的，脸是次要的。
叶洛使用天赋的次数会越来越多，因为她的美貌已经成为了招惹麻烦的根源。
美貌无法解决麻烦，只能招惹问题。而为了解决问题，叶洛越来越依赖天赋，最后就不得不承认内在比外在更重。叶洛越是赞美内在天赋，神仙就越是稳操胜券。
“这次变身很有价值，收获很多。”首先确定了自己的虚无境界、谷神精神可以转移功能，这个能力还有很多拓展的可能性。
其二终于看到了一个不修炼法力，只依靠功能转移破坏手镯的方法。
其三获得了墉城的更多功能，自己没法力，却可以用手表永动机提供能量。功能转移到手表上，一样可以使用。
没法力不要紧，永动机顶上。
至于永动机会让人疯狂的副作用，暂时被忽视了。

第260章 忙碌
根据圣母元君的说法，永动机会让人疯狂。不过叶洛心想手表在‘海夷人’手里几十年，也没见他疯掉。
所以叶洛还是比较放心的，再说就算要疯，也比没有底牌要好。
“可惜变身用掉了，还得继续累积。可现在我也没时间直播。”叶洛想着自己应该用什么方法展现自己的天赋。
平时太忙了，真的太忙了。
回到大学，叶洛立刻投入课程，根本没时间去展现天赋。
没有直播的粉丝很难过，虽然理解叶洛进入大学之后会以学业为重，但还是希望她能继续为大家生产电子榨菜。
粉丝们一直在等待着。
用掉了变身，叶洛也需要恢复。可虽然宿舍楼里有小厨房，不过很难安排时间，现在一三五下午都要上课到五点，二四下午上课到三点，还有很多作业。
晚上情报司还要上课，还要和吴吉上网课，真的是很忙。抽不出时间做饭，没时间展现天赋。
“麻烦了，没办法累积男子汉气息，就没办法变身。还是得找时间做菜才行，否则太危险了。”叶洛需要继续累积男子汉气息，还得找时间直播。
“要不找沈姐帮忙，让她帮忙买菜，我只负责做？”叶洛培养了不少厨师，比如青云诗社的慈善活动，一开始是叶洛亲自参加，后来几个帮手都出师了，就由他们自己去做了。沈容华也在帮忙的时候学会了很多技术，可以提供帮助。
既然时间不够，就要合理的安排，最好就是找帮手。
然后利用宿舍里的厨房烹饪，虽然这个厨房全是电器，禁止明火，但有微波炉、电磁炉这些基本的厨具就够了。
“就这么决定了。”叶洛立刻打电话给沈容华，在学校外面租个房子，采购食材。
“要恢复直播？”老实说孟依云无法理解叶洛的选择，毕竟现在忙得脚不着地，还要挤出时间直播，完全没有道理。
“是的，在烹饪的时候，我才能放松。”叶洛没说自己需要累积变身能量，这不好解释。毕竟说了，就要回答为什么会变身，就要关系到自己的穿越。
“把烹饪当做调节剂？”这么说的话，孟依云理解了：“行，我帮你。”“不用，你忙你的，我找了沈姐帮忙。”
孟依云警觉了起来，眼神微妙地盯着叶洛。
“就是过来帮忙，没什么其他的理由。我给她在外面租个房子，专门做食材储备。沈姐先处理完食材，节约时间。时间是宝贵的，能有人帮忙就尽量帮忙。”
孟依云还是大气的，知道确实如此，就默认了。
叶洛恢复直播的消息很快就传开了，粉丝最为高兴，可惜现在叶洛的直播时间变短了。
“可以理解，毕竟稷下大学的学业是非常多的，能百忙之中抽出时间直播，已经是非常不容易了。”
“支持叶洛妈妈，儿子大军在哪里？”粉丝也是分为儿子粉和老公粉，以及颜粉。
“虽然时间短，条件简陋，但美食一如既往诱人。”
“只有电磁炉，还是少了一点感觉。不过叶洛倒是越来越漂亮了，更像电影明星了。”
“确实漂亮，长大了，更惊艳了。两个多月没看直播，一进来就看到叶洛的特写，真是美不胜收。”
“之前发生了很多事情，叶洛还差点被杀，真是为难她了，我还担心她会抑郁呢，没想到如此坚强。叶洛遇到这么多事情，还能坚持直播，我也要加油。”
叶洛倒是没想到自己的经历还能鼓励粉丝振作，看来自己也有意外收获。
风伯看到叶洛恢复直播，也很高兴，发来信息说道：“那你什么时候给我写剧本？我这边已经准备好了，就等你了。”
“剧本给你，但得去找别人演，我真的没时间。”
“你还跟我耍大牌了，你不演，谁给我赚钱？再说没了你，票房号召力都少了。”风伯说道。
“你不是说朝廷有异动么？哪有时间拍摄电影？”
“电影还是需要的，就算是和朝廷对抗，也需要钱啊。不赚钱，怎么对抗？快写剧本，不准耍大牌。”风伯说道：“你可不能忘了，是谁捧红你的。”
叶洛无语了，这个风伯太不要脸了。
风伯也意识到要给叶洛一些条件，于是再次发送了资料库的钥匙：“你写剧本，我就带你去资料库，去拿你需要的科技。”
“我写。”叶洛心想只要自己去了资料库，就让赛博幽灵把里面的内容全部偷走，到时候看风伯还怎么要挟自己。
又是恢复直播，又是写剧本，叶洛真的是忙坏了。
还有东海道人那边，李贵非要找叶洛调查八卦山庄。“我上辈子到底是造了什么孽，这辈子才这么忙？”事情是一桩桩一件件，分身乏术，真的恨不能把自己给切了。
更痛苦的是，她身上还有精神锁链，督促她维持虚无境界，要是分心，锁链就会变得沉甸甸的。
除了这些之外，还有一件事，就是赵珍要找永动机，他的耐心也是有限的，他会通过李贵给兵马俑女侠传递消息，让她尽快找到永动机，否则地球就危险了。
其实情报司、赵珍联系叶洛的原因都一样，就是接受到了西方教的信息，给出了两条不同的道路。
西方教一面是佛，一面是魔，对于那些无法产出佛的星球，进行无情的消灭。
叶洛恰好和各方面都有关系，甚至成为了不同路线成功的关键，不得不说是能力越大，压力越大。
事情太多，也没办法，只能忙碌地生活，尽可能地安排好工作和学业。
好在她还有帮手，孟依云和沈容华都会帮忙，让叶洛专注于重要的事情。叶洛也足够坚强，上辈子被人歧视锻炼出来的意志，发挥了很大的作用，再累再苦也要撑下去。
“大哥。”一个墓地，张艮找到了陆雷，墓碑的照片是一大一小的两个女人，是陆雷的妻女。
因为他的曝光，家人被赵珍杀害。
“坤母还在找我们，这里不安全。”张艮知道陆雷很伤心，但这个时候他们必须离开。
张艮本来以为八卦山庄会是自己的家，没想到结果是如此残酷。山庄根本不是家，而是朝廷的秘密部门，更没想到八卦山庄的管理者竟然是心怀异心的朝廷叛徒。
陆雷点点头，现在他还无法为妻女报仇，但他绝对不会放弃：“我们走。”
张艮看着坚强的大哥，很像问一句真的值得么？为了对朝廷的忠诚，连妻女都无法保护，真的值得么？有时候，他看不懂大哥。
“大哥，接下来去哪？”萧坎问道。
萧坎和张艮都相信大哥，所以一路走到了现在，这几个月来，他们东躲西藏，一直在寻找乾父坤母的罪证，可惜收效胜微，根本无法证明赵珍背叛了朝廷。反而坤母的追杀越来越紧迫，他们都不知道能躲到什么时候。

第261章 牺牲
八卦山庄一般有八个主要成员，四男四女，乾父坤母，然后是三兄弟，三姐妹。眼下三兄弟都已经背叛，又没有证据证明自己的清白，乾父坤母才是背叛者。
此时坤母和另外两个成员，组成猎杀小队。
杀机四伏，今天扫墓，也只是顺路罢了，不敢久留。
陆雷说道：“现在根本不知道应该相信谁，而且我们找不到证据，大秦已经不安全。我已经让愁月仙子去找蛇头，准备出国躲避。乾父坤母的所作所为肯定会有曝光的一天，到时候我们可以回来。”
张艮立刻说道：“大哥，我不能走，我妈需要照顾。她的眼睛看不见，我不放心。”
陆雷并不意外，张艮是个孝子，母亲是他唯一的家人，可现在不走只是等死：“你留下来也不可能保护她。”
萧坎沉默了一会儿，自言自语道：“我老婆应该要生了，我却不能留在她身边。为什么会变成这样？我本来以为八卦山庄就是一个修仙道场，从来没想卷入这种斗争。”
张艮也是这么想的。
陆雷知道他们太天真了，要是没有这些斗争，能量宝珠这样的好东西凭什么会落在他们手里？
就是因为皇帝需要选拔人才，才会建立八卦山庄这样的组织，才会提供资源。
“这年头不管是仙人、贵族都一个个地把资源抓在自己手里，谁会无缘无故，反过来把资源分散出去？集中资源，实力才强。分散资源，实力减弱，得不偿失。”陆雷说道：“八卦山庄本来就是从民间选拔人才的通道，皇室才会把资源分散出去，通过选拔人才壮大自己。而贵族和仙人根本没有这个需求，他们只要不断集中资源就行了。从一开始八卦山庄就是斗争的产物。”
“……”张艮和萧坎都沉默，确实这个道理，他们没身份没地位，资源凭什么转移到他们身上？
他们能够得到了能量宝珠，就是斗争的成果。他们是斗争的得利者，如果害怕斗争，那就真的完了。
皇帝给他们资源，就是让他们继续斗争。
此时张艮有些理解陆雷了，只有坚持斗争，最后才能可能胜利。放弃的话，以后就别抱怨贵族欺人太甚，乖乖被欺负就行了。
而斗争，就有牺牲。
张艮闭上眼睛，虽然明白了道理，可想到自己的母亲，他还是心脏战栗。
陆雷没说话，知道张艮和萧坎能被选择不只是因为他们的生辰八字，更是因为他们的才能。经历了这么多，他们肯定都能理解事件的根本原因，也知道斗争的残酷，自己妻女的悲惨结局就摆在他们面前。
另一个现实就是敌强我弱，继续对抗不是好办法，既然找不到线索，三人变成了叛徒，那在真相大白之前，就只能隐藏起来，壮大自己，保全自己，继续斗争。
这是很残酷的选择，斗争会牺牲，而更残酷的现实是牺牲不一定有胜利。
虽然胜利都会伴随牺牲，但有牺牲不等于有胜利。
可能他们三人和亲人都会牺牲，而斗争也会失败。
陆雷已经做好了思想建设，那就是不管成功还是失败，都要斗争到底：“斗争会有牺牲，但也有胜利的希望，不斗争就不会有希望。”
说的很简单，但张艮和萧坎实在是没做好心理准备，还在犹豫。
“如果实在放不下，也没关系，我会带着你们的友谊继续斗争。”陆雷不会勉强他们：“你们可以留下，我一个人走。”
“你们一个也走不了。”坤母的声音传来。
一个三十岁左右的女人带着两个二十多岁的姑娘包围了他们。
三人离开墓地，在路旁停留，思考何去何从。周围全是田野，路也只是双向的水泥路，路面已经斑驳，年份很长，不远处有个水渠，整个环境非常宽阔，就是一望无际的平原，在一片片的良田里是即将丰收的麦穗。
“叛徒！”坤母冷冷地说道，她长得中等之姿，眼神冷如寒冰。
“谁是叛徒，你心里知道。”陆雷说道，可惜他的话显得苍白无力。
“八卦山庄待你们不薄，你们却破坏我们的据点，杀害我们的员工，罪不可赦。姚离、秦泽，杀了他们。”
“是！”两位姑娘一火一水，联合发动水蒸气攻击，要把敌人蒸熟成为馒头。
一百度的水汽包裹战场，让里面的人承受高温。
张艮支撑念力屏障。
“我们没有背叛，是乾父坤母背叛了山庄。”张艮咬牙切齿地说道。
“姚离，秦泽，不要被坤母骗了。”萧坎也说道。
姚离说道：“我们没有被骗，你们就是叛徒。”她的能力是火，路边的杂草都被点燃了，连柏油路面都融化了。
温度很高，所以水蒸气产生的速度非常快。之所以不直接烧，就是因为火焰的温度虽然高，但范围太小，无法一次包裹三人。之前总是被他们逃走，这次改变战术。
组合战技一释放，水蒸气不但有一百度的温度，还能迅速扩散，一下就罩住了三人。
陆雷知道如果无法说服两位姐妹，就只能下手，说道：“姚离，秦泽，得罪了。”双手召唤掌心雷，两道幽蓝闪电分别打向敌人。
“来得好！”坤母一抬手，闪电竟然被吸入她的手中，这是万万没想到的。
陆雷没想到坤母竟然也能控制闪电，按理说乾父坤母两人同时在场才能做到的：“难道坤父的能量宝珠也在你手里？”
“不愧是老大，确实聪明，是个人才，可惜背叛山庄罪不可赦，今天就是你们的死期！”闪电直接掉头。
轰！
水蒸气中爆发连环闪电。
陆雷被自己的闪电打成重伤，知道自己的路到此为止了：“快走，你们不能死！”还不能倒下，至少要为两位弟弟打开一跳生路：“斗争下去才有希望！”
张艮见陆雷眼睛中全是蓝色电弧，知道大哥这是要兵解：“大哥？！”
萧坎也知道大哥说的是遗言，只感觉恐惧。
“快走！”陆雷非常果断地兵解，似乎完全不把生命当一回事。
闪电爆发出来，就好像在地面出现了太阳，刺眼的白光和肆虐的能量朝着敌人扑去。
坤母也不得不防御，张艮和萧坎抓住机会，冲天而起，以最快速度起飞。利用闪电爆发的瞬间，找到生路。
闪电逼得三人露出破绽。
陆雷用自己的生命，掩护两位弟弟。
张艮和萧坎一口气飞进了山区，找个山洞隐藏，里面有钟乳石的水池，狼狈地趴在里面喝水，并且用水降温。
先是水蒸气，又是闪电，加上高速飞行，两人的内脏就好像要烧起来了。
喝进去的水和泡身体的水，为内外的降温。
“大哥死了！”萧坎绝望地说道。
张艮也很难受，一直以来，他们都是跟着大哥，听从大哥安排一些，现在领路人死了，他们未来怎么办？“斗争，斗个屁！”萧坎脸上也不知道是泪水还是池水，大哥全家都死了，根本就没什么胜利，都是骗子。
张艮也绝望地躺在山洞里，默默流泪，完全不知道未来会变成什么样子，不由说道：“王侯将相难道真的有种么？”
异世界，大秦延续到了现在，自然也没有秦末那句‘王侯将相宁有种乎’的振聋发聩的提问。但现在，张艮似乎觉醒了。

第262章 大受欢迎
“叶美女，有没有兴趣一起去秋游？”一个女生过来邀请叶洛。
并不是自己班的女生，甚至都不是自己系的，叶洛记忆很好，想到对方是宋继祖小团体里的人。
显然对方是替宋继祖送来邀请。
叶洛无奈，宋继祖并不是唯一对她垂涎三尺的富家公子，其实每天都有人邀请她，每天都有搭讪的，他们的身份还都非富即贵。
可以说没一个是能得罪的，这些都是天之骄子，随便一个都是有钱、有地位、有才华的万人迷，迷死少女无数。可偏偏这些男同学全盯着叶洛。
“我还需要学习。”叶洛知道自己现在最好就是全部拒绝，一碗水端平，形成一个冰山美人的人设。
“学习什么时候都可以，假期就应该放松。”女生说道。
“抱歉，我确实需要学习。”直接转身离开，现在不管是谁来邀请，一概拒绝，自己就是一座冰山，是天子骄子得不到的女人。
好在富二代还是知道分寸的，不会乱来。毕竟他们身边有无数的眼睛盯着，就等着他们犯错，一旦犯错，就会爆发刀光剑影。
而且他们也不缺女人，得到叶洛不过是为了证明自己的能力，是一种自我标榜，而不是什么迫切的需求。所以叶洛拒绝他们，暂时没有引发什么矛盾。
当然除了这些公子哥，稷下大学中也有很多大家闺秀、千金小姐，她们也频繁邀请叶洛参加她们的活动。
“叶洛，你来参加我们女子诗社吧，我们还准备去邀请萧雨兰。”
萧雨兰？叶洛想了一下，知道她是有名的诗歌才女，是个非常低调的人，虽然名气很大，但从来没有流传出照片和视频，非常神秘。没想到她也是稷下大学的同学，不过就算是现在，也没她的照片流传，就好像是神秘人一样。
虽然好奇才女的容颜，但叶洛还是算了，真的没时间：“我要学习。”学习是最好的借口，遇事不决就是学习。
“那太可惜了，不然我们就有两个才女了。”其实她们只是想要邀请萧雨兰，但对方还没同意。
叶洛心想搞活动就搞活动，搞得和收集宠物一样，实在是不好。
回到宿舍，孟依云还没回来，肯定在实验室，她已经找了一批理科男研究科技，白嫖大学的设备和人才。叶洛去厨房先做饭，已经有好多女生在等待了。现在做饭，叶洛都吃不到，女生们直接分餐，快速消化。
叶洛无所谓，反正她只需要做饭就可以，吃并不算展现天赋。
直播间的观众也爱看，毕竟都是青春靓丽的大学女生，谁不喜欢呢？
“我觉得应该发号，每天抽取五个幸运观众。”有女生说道：“叶洛每天做的食物不多，应该限号，不然每人一口就没了，根本吃不过瘾。”
“不好，不好，我的运气一直很差的，要是每天抽号，我肯定中不了。”
“就是，抽号太随机了，可能有人反复抽到，有人却一直抽不到，不如排队好了，三个宿舍一组，进行排队，轮流来吃，这样就简单了，大家都有机会。”
“排队啊，每一层有八个宿舍，一共六楼，就是四十八个宿舍，一次三个，就是十六天一次，太慢了，两个礼拜多才能吃一次，太难受了。我看还是给钱吧，谁给的钱多，叶洛就给谁做，叶洛有收入，大家想吃就能吃，怎么样？”
抽号太随机，排队太缓慢，还是应该花钱，按照大家的经济实力来。
“不好，我没那么多零花钱，可以给叶洛钱，但不能按照给钱多少的方法来确定。不如叶洛直接开餐馆，明码标价，想吃就可以吃。”
“我可没时间开饭店，我看你们还是排队吧。”叶洛不是要赚钱，就是为了展现天赋。
“我也支持排队。”
最终还是决定排队，毕竟叶洛每天做的东西都不多，也就几个人吃，不可能喂饱一栋楼。
这种试吃只限于楼内，不对外开放。
“太好吃了，叶洛，我要嫁给你。”想要抓住一个人的心，先抓住一个人的胃，叶洛是抓住了近百个女生的胃。
“没那么夸张。”叶洛知道现在模仿自己的厨师越来越多，炒菜已经渐渐形成潮流，能吃到炒菜的地方也越来越多了。当然她的厨艺依旧是顶级的，目前还没有人可以比得上。
“就是这么夸张，我以先祖之名发誓。”用先祖发誓，是非常认真的。
叶洛心想你们高兴就好，就不反驳了。
“今天还是每人一口，明天开始排队，先从一楼开始。”
“为什么不从顶楼开始？”
“那就猜硬币，正面一楼，反面顶楼。”最后是正面，还是一楼开始。为了一口吃的，也是花了很多心思。叶洛心想如果自己没有卷入‘先杀恶女修罗者先成佛’的事件，也不会知道西方教对落后文明的态度，肯定和她们一样快乐地享受年轻的人生。
可惜啊，她知道的太多。
回到宿舍，今晚施浣纱又带来了一位新的老师。
“我来教你如何勾引男人。”这位新老师一举一动都好似风尘中人，一个眼神就能勾走魂魄。虽然不是绝美，但仪态万千，百媚生娇。
叶洛表示这个有点难度，她一点也不想勾引男人，苦笑道：“老师，这个就不用了吧，我已经受够那些男生的骚扰了，还勾引他们？完全没必要。”
“这是学习任务，认真点。”施浣纱严肃地说道：“容不得你拒绝，必须学，连公主都不顾自己的身份，完成了课程，你更没拒绝的资格。”
叶洛苦笑，心想自己可不一样啊，如果不是有孟依云吸收十全之气，她往那一站就能让男人神魂颠倒，要是输给他们十全之气，就能直接让他们成为奴隶。勾引？根本没必要。
不过也没反抗的必要，让施浣纱满意就行了，谁让她背后是朝廷呢，惹不起。
“要有风尘味道，重要的就是动作要慵懒，体态要妖娆，和贵族小姐的端庄完全相反。贵族小姐要静，所以身上会有很多首饰，走路的时候幅度要小，首饰摇晃的动作越小越好。”这位老师是仪态专家和表情专家。
只需换一套动作，气质就完全不一样，从大小姐切换成风尘女只需一秒钟，说道：“风尘女子就需要幅度要大，动作要阴柔，要动态，要吸引别人的注意力，和贵族小姐完全相反。贵族小姐越不吸引目光越好，而风尘女子越是吸引目光越好。”
叶洛就跟着学，感觉情报司就是把她当女特工来训练。
施浣纱对于叶洛的表现还是满意的，虽然没战斗力，但特工技能学得很不错。两天后，她再次来上课的时候，送来一个箱子。
“这是什么？”
“道具。”施浣纱打开箱子说道：“这些就是为你准备的东西。”
叶洛一眼就看到了一把小巧的绳钩枪，虽然只有巴掌大，但绳钩枪的承重却有三百公斤：“厉害，这么细的绳，可以承重三百公斤？”
“这是纳米技术生产的绳子，是高科技。我给你介绍一下，这些道具有什么用。”她拿出一支笔，说道：“这是激光笔，可以射出一道强力激光，持续五分钟左右，使用的时候一定要小心，平时不要随便使用。”

第263章 物理学不存在
一箱子好东西，都是特工专用的道具。
“这是纽扣相机，可以秘密拍摄。”第二个东西是个很小的纽扣：“触摸启动，两次双击开启，两次双击关闭。”
“这个东西是小型追终器，黏贴在目标身上，离开十五米自动启动。”第三个东西是个盒子，里面有一副眼镜，还有十个黄豆大小的追终器：“可以通过眼镜追踪。”
“最后就是绳钩枪了，可以加强你的移动能力。”
叶洛心想这些东西都是为了潜伏，而不是为了战斗，问道：“要有没有保护自己的武器？”
“恶女修罗本来就是军队，你加入之后，肯定会有武器，而且还是外星武器，所以我们没准备。”话虽如此，但施浣纱从自己的口袋里掏出了一把小手枪，说道：“这算是我个人资助给你的。”
“谢谢。”叶洛说道：“给我这些东西，是不是说我的课程完成了？”
“你的学习速度确实快，但课程没有完成。给你这些东西，是让你熟悉，课程还会继续。”
叶洛看着这些东西，心想自己也用不上啊，不过用来做实验倒是不错。她有个想法，就是转移功能，墉城、永动机、七宝手镯可以交换，那么普通科技能不能交换？
比如飞机的飞行能力能不能转移到汽车上？
她是异想天开，可惜没有飞机给她试验，这箱东西倒是可以作为试验品。都是科技产品，功能也不一样，是不是可以张冠李戴？
送施浣纱离开之后，叶洛和孟依云分享了箱子里的装备。虽然施浣纱千叮咛万嘱咐，不要让别人知道，但孟依云不是别人，而是零距离接触的道侣。
“我准备用道具做实验。”
“试验功能转移的能力么？”孟依云见叶洛点头，继续说道：“墉城、永动机、七宝手镯，都是地球科技无法解释的东西。可这些特工道具却没有跳出地球科技的范围，你的神奇能力有效么？而且之前你不是使用了墉城的法力才成功的么？现在你又没法力。”
“我是没有，不过你有。”孟依云可是她的法力电池：“至于地球科技能不能转移，我也考虑过，没有结果。正是因为没有结论，才更应该开启转移试验。”
孟依云说道：“说得对，我帮你。应该怎么做？”
孟依云提供法力，叶洛提供谷神精神，创建一个空谷，让道具功能穿梭在其中。是不是能交换成功，是个未知数。老实说，如果交换失败，叶洛不会奇怪。但如果交换成功，她一定要说：物理学并不存在。
交换开始，有了上次的经验叶洛将两个道具握在手里，让孟依云输入法力，双手靠近，希望能构建空谷。
谷神不死，是谓玄牝。
叶洛虽然不能无中生有，但通过功能转移，一样能创造新的力量。
很快孟依云的法力就见底了，虽然她一直在修炼，但勉强是炼精化气的入门，法力不多。
两人看向手里的两件东西，外表并没有变化，开始检查。
“成功了。”叶洛发现自己戴上追踪眼镜，也可以拍照，眼镜获得了纽扣相机的功能。
而纽扣相机变成了空壳，什么功能都没有了。
“再试试么？”孟依云之前只是听说，现在亲眼见证神奇，内心受到了巨大的震撼，希望进行更多试验。
“物理学并不存在，明明追终器里没有相机的零部件，却可以使用相机的功能，这到底是什么原理？”转移成功，叶洛反而更加疑惑，这完全突破了人类的科学认知。
“确实完全不符合人类科学的认知。不过人类本来就是局限在地球上的，对宇宙的认知非常有限，人类的物理学局限于小小地球，局限于这个时代，还有很多现象无法用科学解释。比如你的转移能力。”孟依云安慰道，虽然她的三观也受到了剧烈冲击，却还能鼓励叶洛坚强。
叶洛也只是感慨，说道：“不知道绳钩枪和追终器的功能能不能移动，如果把绳钩枪的功能转移到小型追终器上，眼镜如何发射绳子？”
孟依云说道：“你能控制特定功能的移动么？不是随机转移的么？”
“其实刚才我脑子里想的是从左到右转移，最后左边的纽扣相机转移到了右边的追踪眼镜。也不知道是巧合还是我真的可以控制转移方向，来吧，继续试验。”
孟依云点头，恢复法力，恢复之后再次试验。
从左手到右手，从右手到左手……
叶洛发现自己确实可以控制功能转移的方向，而绳钩枪的功能也确实可以转移到眼镜上，并不是射出绳子，而是眼镜锁定一个地点，一股无形的力量就会拉着人移动。
“物理学果然不存在，这根本不科学！”叶洛可以确定人类的物理学局限性太大，很多事情根本无法解释。
“功能完全可以脱离工具而存在。”叶洛自己都感觉可怕，三观都要被颠覆了：“如果我把飞机的能力转移到汽车上，汽车一样可以起飞，这太不可思议了，这些东西拿出去，人类的物理学绝对会被颠覆的。”孟依云完全不怀疑，甚至会有科学家自杀。功能完全脱离了工具，也就是说自己可以用一根麻绳附上激光，切开钢铁。
两人都震惊得语无伦次，明明是叶洛自己的能力，她却惊呆了，而且她还有一个大胆的想法：“那是不是可以连修士的法力也进行转移？这不就是吸星大法了？还有飞机的功能能不能转移到人的身上？人是不是也可以直接起飞？所以这到底是什么原理？”
脑子要爆炸了，这种事情太诡异了，就算有怪力乱神，也无法解释，难道真的是玄之又玄？
“大规模的转移肯定需要很多法力，不可能轻易做到。”孟依云还算冷静，认为转移肯定也是有限制的，虽然她的脑子很乱，也冒出了各种想法，但她很清楚这些都只能慢慢做实验，不可能一下就知道答案。
“难道这就是道？天有天道，人有人道，难道我已经悟道了？”叶洛还在纠结原理，可完全无法理解。她无法解释穿越，无法解释神仙，无法解释变身，无法解释转移……
无法解释的事情太多，脑子都高温过载了。
解释不清楚就算了，能用就行，就好像法宝，一个葫芦却可以产生黑洞的效果，根本解释不了。
叶洛将所有功能都集中在眼镜上，平时就戴个眼镜，降低自己的颜值。眼镜一戴，十全之相就有了破绽，就没那么完美了，颜值就有破绽了。
这天晚上，东海道人发来消息，说是李贵又鬼上身了，面具男的声音问进展如何。
所谓的鬼上身，就是面具男控制了李贵，他在用这种方式联系叶洛，询问永动机的下落。
永动机就在手腕上，肯定是不能给对方的，不过对方也是高手，身份又神秘，怎么办呢？
得想个办法。

第264章 先天
“面具男虽然神秘，不过他只能通过李贵和我联系，哪怕他能通过‘观察的互相性’发觉我的存在，但并不能准确地找到我。如果我不去见他，对方应该也没办法。”叶洛认为面具男虽然神秘，但对方对自己的了解不多。
不过对方实力肯定在自己之上，而且对方也收集佛骨，知道宇宙信息。
朝廷、盘古组织都有佛骨，朝廷研究得知了西方教减缓末劫的方法。盘古组织的佛骨一直掌控在白莲社手中，风伯雨师反而不知道足够的信息。
现在第三方掌握佛骨的就是面具男，他从佛骨中了解了永动机的存在，拥有永动机可以创造鸿蒙紫气，壮大地球的力量保全自己。
“三种自保的方式，一种是成佛，一种是参军，一种是永动机。我何德何能卷入其中？”叶洛是真不知道自己哪有能力参与这种事情。
朝廷、盘古组织、面具男都是苦心孤诣，卧薪尝胆，步步为营，肯定都有自己的势力。而自己却卷入三大势力之中，真是太难了。
见就不见了，叶洛找个公共电话，给面具男打电话，反正有号码。
“喂，兵马俑女侠，想要和你联络真不容易。”面具男接电话了，因为这个号码只给过叶洛，所以电话一来就知道是谁。
“你找我有事？”
“我想知道一下进展。”
“没有进展，如果永动机这么好找，你早就找到了，也不用借用我的能力。我也没有发现，除非你有更多的线索。”叶洛硬气地说道，现在是面具男借用自己的能力，不是自己需要对方。
面具男并不生气，说道：“你说的确实有道理，不过还是希望你能加快速度，时间紧迫。”
“那你应该给我更多的线索，而不是概括地说什么发现永动机，我就会有感觉。”叶洛想从对方手里得到更多情报。
面具男也没多少情报，说道：“我知道的都已经告诉你了。”
叶洛回答：“那就没办法了，催我也没用。”
“……”电话那头沉默了，老实说他对兵马俑女侠还是抱有希望的，毕竟对方能掌握虚无境界这种只有天才才能领悟的境界，肯定有过人之处。但仔细想来，自己也是病急乱投医，地球的时间越来越少，自己找了几年都没找到的东西，却希望对方能一下就找到，确实不现实。赵珍真的应该更加自信，更加确定自己的选择，因为叶洛确实找到了永动机，只是她占为己有了。
可这种事情太巧合了，赵珍自己都不会相信，自己已经遇到了永动机，就在他眼前，可惜没有认出来。
“总之尽快吧。如果你能找到永动机，我不会亏待你的。”
“找到永动机保护地球，本来也是为了自己。”叶洛说道：“只是我有点不明白，就算找到了永动机，我们还有时间提升力量么？”
“永动机是个引子，只要有了它，我的计划就会启动，地球自然得救。如果没有永动机，成功概率就很低。”赵珍说道：“所以永动机很重要。”
“明白了，我会尽快去找的。”
赵珍挂断电话。
叶洛看向手腕，心想永动机啊永动机，到底还有什么功能呢？
打完电话，叶洛还得试验自己的新能力，尝试转移更多的功能，可惜没有法力，只能请孟依云帮忙。
还有风伯还在催促第三本剧本，叶洛没办法，写了个《赌神2》。
“你太敷衍了，才拍完《赌神》，就写个《赌神2》，一点脑子也不动的么？赚钱也要讲究基本法。”
“我有什么办法，投资就这么多，拍摄现代戏是最省钱的，没有服饰、发型、首饰的大量投入，也没有大特效，我只能写现代戏。”
“那也换一种，第一次写烹饪，第二次写赌博，这次可以写音乐或者爱情，实在不行我们可以拍摄医生或者律师。”风伯说道：“我的要求不多。”
“你要求以小博大，少投入赚大钱，要求还不多么？”叶洛都无语了，说道：“投入少，就只能多拍室内戏，减少演员，减少动作戏，我又不是神仙，哪里能想得出那么多小投入的剧本。”
“你现在是越来越耍大牌了，算了，就先拍2。”风伯也知道自己的要求确实高了，有限的投入限制了剧本的发挥，还不如继续拍摄相同的题材，更加保险。
“你之前说了，电影拍完之后带我去资料库的。”
“等拍摄完成就带你去，我们蚩尤一族和你们人类不同，向来都是说到做到的。”
“那就好。”叶洛说道：“还有一件事情，之前你们出售的天赋转移人偶用的是什么技术？”
现在她可以转移功能，就联想到了组织出售的那种可以夺取天赋的法宝。
“那是蚩尤族的一种秘术，稍微改良一下，就是人偶了。也是为了赚钱才出售的，卖得确实很好。你问这个干什么？”
“就是好奇天赋到底是如何转移的。”“这个简单，构建一个通道就可以转移了，不过需要七七十四九天才能转移完成，而且只要用护身符保护就会失败。”
“那具体原理呢？能不能用科学解释？”
“不能，科学解释不了，如果非要用科学解释，就是先天和后天了，先有了先天的概念，才有了后天的道具，先天的概念是不受后天局限的，可以在后天物质之间转移。就比如说第一个发明了房子的人，用发明真的合适么？应该说他发现了建筑的原理，而不是发明了原理。建筑的原理是一直存在的，只是没有被发现。”风伯说道。
原理是先存在的，人只是发现了原理，而不是发明了原理？
天赋是一直存在的，只是恰好落在了某人的身上，那么完全可以夺走天赋。
“飞机飞行的原理早就有了，那汽车如果能展现这个原理，汽车也能飞？”叶洛不由问道。
“当然，只是人类科学是无法做到的。但修士可以做到，可以用汽车展现飞机的原理，汽车确实可以飞。”风伯很肯定地说道：“就比如我变成风，不是因为我本身是风，而是我理解了风的原理，配合法力就可以成为风。当然，准确来说，不叫原理，而叫做道，而变化的过程就是悟道。”
领悟了风的原理，就可以变成风。
“那如何才能领悟？”叶洛继续问道。
“这个就很抽象了，总之就是突然之间就和风心灵相通了，接通了天地线，于是就掌握了。具体的我也形容不出来，玄之又玄。估计就和你掌握虚无境界一样，你能掌握，我却学不会。”显然风伯也只会说玄之又玄，没办法写出小作文来解释原理。
叶洛也是如此，虽然领悟了天人合一和虚无境界，但只会说玄之又玄，无法和庄子、老子一样长篇大论，记录自己的感悟。
不过方向是有了，就是‘悟道’。

第265章 发展
叶洛突然想到永动机的副作用不就是把万物的记忆吸收过来，导致周围的人疯狂么？
是不是可以这么说，永动机的作用其实就是向使用者展现万物的原理。因为大家无法理解，所以疯掉了？
毕竟一个好端端的人突然懂得风的原理，又没有能力变为风，估计会难受得跳楼。
修士也不可能理解万物的原理，所以用了永动机，也容易走火入魔，因为永动机展现的是万物原理，太多，太杂，让人迷失自我。
越想越有道理，用爱因斯坦的智商理顺了一条线。
万物之道先于万物存在，建造房屋的原理早于第一栋房屋。以人类科学来看，只能用固定的物体去展现特定的原理，但修仙者却不受限制。
“房子的原理不需要用房子展现，风的原理也不需要由风展现。对凡人而言，一个物体只能对应一个原理，但对修仙者而言，一个物体可以同时展现几个原理。”
风伯说道：“对的，就是这个道理，对修士而言，物体和原理并不需要一一对应。用你们地球人的话来说，就是名和实不需要对应。一个实可以对应多个名，一个物体可以展现多个原理。”
“谢谢你的指点。”
“不客气，不要忘记来拍电影。”挂电话。
叶洛非常激动，自言自语道：“我现在的能力岂不是炼制法宝？一个法宝可以有多个功能，展现多个原理、多个天道。永动机的作用也越发清晰了，就是能吸收原理，帮助人悟道，只是因为原理太多太乱，就让人疯癫。”
立刻和孟依云分享最新发现。
孟依云也是瞠目结舌，觉得很神奇：“原理在物质之前，先天在后天之前？原理可以脱离物质存在？太疯狂了，物理学确实并不存在。对凡人而言，飞机是飞的，汽车是跑的，需要不同的工具才能展现，但神仙不需要遵守物理规则。永动机就是打破物理规则，让多个原理集中在一件道具上，真是难以想象。我感觉自己的智商不够用了。”
“我也觉得知识体系需要重新构建了。空谷转移就是转移万物的原理，应该是永动机让原理呈现出来，再通过法力和空谷完成了转移，就和那些天赋转移人偶一样。”
“那你不也可以转移活人的天赋？”
“肯定是可以的，不过这需要更多的法力和精神力。明白了这个道理，炼丹炼器都方便多了。如果我们把壁虎断尾再生的天赋转移到丹药里，说不定可以创造断臂重生的丹药，完全可以发大财。”叶洛虽然不能提升战斗力，但可以赚大钱。
孟依云非常认同：“如果把核电厂的发电能力转移到电池里，那就更厉害了。”
“可惜现在只能转移，还不能从天道内抓取天赋，如果可以抓取天赋，那就爽了。转移的话，还需要费原材料，无法做到零成本。”叶洛贪心不足地说道。
“已经很不错了，有了这个技能，我们可以快速筹集资金。虽然可以白嫖大学的器材和人才，但想要赚钱，还是需要资金才能生产和发展，前期投入还是很重要的。”孟依云是当家人，很清楚金钱的作用：“我们就先生产丹药看看，看看丹药能不能获得壁虎的再生能力。”
两人商定赚钱的方向。
同时叶洛也抽空去《赌神2》的片场。
这次剧本叶洛就没写女主角，只有几个打酱油的女性角色，她去客串，一天就能杀青，连盒饭都不用吃。
风伯也知道叶洛偷懒，但没办法，谁让她的剧本写得好呢。不过他不会放过叶洛的，在拍戏的时候说道：“戏份可以不加，不过电影的主题曲由你唱。”
叶洛心想风伯还真是不放过榨干自己的机会，那就唱吧。
穿越之后，还是第一次唱歌，这一唱就惊天地泣鬼神，她都忘记神仙给的诸多天赋之中还有一个天赋是美人鱼一样优美的歌喉。
一开腔，就是空灵幽谷，令人心神摇曳，虽然只是一首口水歌，叶洛也没有做过任何声乐的训练，但一开口，周围的人都惊为天人。连风伯都愣住了，明明就是很普通的曲调和歌词，但他却流泪了。
“怎么会？”他的修为已经是炼气化神的境界，已经一花在顶，不应该有这么明显的情绪波动才对，更不应该流眼泪。
幻术，一定是幻术。他惊讶地看着叶洛，知道肯定是叶洛的歌声有幻术的作用。看看左右的凡人，更是如痴如醉，就好像灵魂都升上了天堂，满脸的幸福，这哪是歌声，这简直就是救赎。
“他们怎么了？该不会是因为我的歌声吧？”效果太好，以至于叶洛都傻眼了。
“就是因为你的歌声，你不会是妖怪转世吧？嗓音也太可怕了。”
“哪有这么夸张，我觉得自己唱得并不好。”
“技巧上来说，确实一般。但直击灵魂，无视了所有的防御，直接触及了灵魂深处。”风伯一点也不作假地说道：“总之你的歌声绝对是赚钱利器，以后你不但要拍电影，还要唱歌。”
叶洛说道：“记得带我去资料库。”“会带你去的。”风伯不会骗人。
同时孟依云带着丹药，低调地来到了医院的外科，找到那些断手的病人，出售新丹药。
壁虎之道有很多，叶洛多次实验，才终于找到了再生的原理，转移到了丹药里。空谷转移的使用次数越多，在永动机的帮助下，叶洛对原理也是越来越清晰。
虽然原理很多，偶尔也会让她有发疯的感觉。但只是感觉，没有真疯。
在医院找病人之前，两人已经找动物试验过了，成功让动物的断肢复原。
可动物不会说话，不知道是不是有副作用。
所以孟依云通过网络找到了愿意试验新药的病人。
“这个药没有任何资格证，是完全的新药。吃了有风险，不过就像我发给你的视频一样，猫猫狗狗吃了确实是长出新的肢体。如果你接受试验，出现任何副作用，我们都不会负责。”孟依云见到了联系人。
“我不在乎，只要能长出双腿走路，我什么都不在乎。”男人是车祸，双腿截肢，根本不怕风险，只要能长腿，他豁出去了，心甘情愿做试验品。
“好吧，给你。”孟依云给出丹药。
男人毫不犹豫就吃下去了，丹药是用最便宜的药材炼制的提升醒脑丹药，但丹药是什么不重要，重要的是上面有什么样的天道。
突破人类的物理学，打破一个物体只能展现一个原理的局限。鱼可以飞翔，鸟可以潜水，打破实和名的桎梏，将不可能化为可能。
“接下来一个礼拜，有什么感觉都请你记录下来，这是重要的数据。”
“我现在就有感觉。伤口好痒，好热！”病人说道。
之前动物实验，动物只会嗷嗷叫，完全不知道它们在说什么，现在病人可以描述恢复的感觉了。
以前动物一般两三天恢复，她们预测病人至少一个礼拜，但显然预测错误，吃了丹药，病人在三个小时内就恢复好了。
孟依云都傻眼了，效果太好了，不过不能着急，还要看看有没有其他副作用，需要观察一两个礼拜。

第266章 奇迹
截肢的病人能恢复，不但恢复了，还能跑能跳了？
虽然大家知道对方肯定吃了仙丹，但问题是丹药这么珍贵的东西，凭什么给一个普通病人吃？有钱有势的伤员也有很多，凭什么一个普通的货车司机能有这样的机会？
所以大家都想知道仙丹到底哪里来的。
医生则好奇丹药是不是真的这么神奇，连截肢的双腿都能长出来？检查之后，没发现什么异常，断掉的双腿和之前没两样，完全是原装的。
“看来市场很大，已经有很多人在咨询丹药的价格了。”孟依云满脸喜色，一直以来担心没钱，现在可算是有进钱的项目了。
“低调，太高调的话，盘古科学组织又要来敲诈了。”叶洛知道低调才是王道：“我们要闷声发大财，千万别被那些贪心的家伙给抢劫了。”
“嗯，转账和收款都得小心，得找黑客隐藏信息。”
“小心无大错，现在各方势力都想赚钱，我们也得小心，否则就变成肥羊了。”
确定丹药安全之后，叶洛和孟依云第一批生产了三十颗丹药，总成本不到一万，定价每一颗十万，一百倍的利润，售价偏高，但刚开始产量也不够，不如多赚点。
“已经全部订出去了。”孟依云刚在聊天群发出消息，就已经全部卖出。
“有没有限购？可不能让黑心的中间商赚差价。”叶洛说道：“如果有黑心中间商的话，还不如我们直接定高价，自己赚这个钱呢。”
“限购了，一人一颗。不过我觉得就算如此，也无法阻止中间商。只要我们继续生产丹药，一些残疾人士可以等下一波，把自己的丹药卖出去赚钱也是一种选择。”孟依云知道人心就是这样，没有的时候求着要，得到了反而不珍惜。
“哎。算了，就这样吧。”叶洛也知道这种事情无法避免，说道：“这次能赚三百万，准备怎么花？”
“留下五十万做下次丹药的研究，剩下的二百五十万中一百万作为青云诗社的经费，一百五十万作为研究经费。虽然不多，但诗社要从一个业余诗社转成为专业诗社了。”孟依云说道：“资金还是捉襟见肘。”
“会有更多丹药的。”叶洛心想现在自己有‘空谷技能’，都不需要宝血，就可以让丹药拥有治病的能力，还是很不错的。
可不只是壁虎有治愈能力，不同的动物有不同的效果。当然有一个问题就是治愈能力转移了，壁虎就无法自愈了，要是受伤就死了。这和抢夺天赋是一样的。
这也是产量不足的原因之一。
“壁虎不够的话，还可以用螃蟹。螃蟹也有再生能力。”叶洛说道：“还有海星，水母……”
孟依云说道：“你的空谷精神现在已经能够筛选功能了，确实可以扩大挑选的范围。”
“通过不断试验，我能理解不同的功效，就好像风伯说的那样，突然就理解了，顿悟了。风伯领悟了风的原理，而我可以理解动物身上各种天赋的原理，也说不清什么原因，就是理解了。”
这种感知随着训练越来越清晰，真的就是悟道。
这可能是叶洛自己的能力，也可能是永动机的帮助，总之就如风伯所言，理解了就是理解了，懂了就是懂了，说不清道不明，就是一道灵光乍现，就可以掌握。
只是风伯当年花了好几年才领悟风之道，而叶洛花了几天就理解了各种各样的动物机能。这速度，若是风伯知道，肯定会羡慕嫉妒恨。
同样是参悟，效率却大为不同。
叶洛觉得肯定少不了永动机的帮助，因为永动机的副作用就是让人疯掉，肯定是能让人更清晰地了解天道，只是太多了，太碎了，大脑处理不了就疯掉了。而自己没疯，可能是因为原理还不够多，也可能是自己免疫了。
毕竟她很清楚自己变身的时候，就是三花聚顶。能让自己变身三花聚顶，那导致自己穿越的神仙也至少得三花聚顶，他给自己的大脑增加免疫力也是可能的。
总之自己没疯，就要生产更多的丹药。
三百万一转眼就分配完了，接下来还要赚。
除了丹药之外，叶洛还要为师姐准备一把新的武器，尝试把枪械的功能转移到宝剑上。
上次和眉山姥姥战斗，闫冰的合金剑已经扭曲，又花了两个月才订制了一把新的，现在已经送来了。
叶洛想给宝剑增加新的能力。
“枪械的射击能力怎么能转移到宝剑上？一个热兵器，一个冷兵器，风马牛不相及。”闫冰虽然知道师妹修仙掌握了新能力，但她没理解‘空谷转移’到底是个什么技能，太不讲道理了。
“宝剑上没枪管，没扳机，怎么发射？就算退一万步讲，就算真的能发射子弹，那子弹打完了，怎么装弹？又没有弹夹。”闫冰虽然不相信，但还是把新的宝剑递给了师妹。
叶洛完全理解师姐的质疑，空谷转移确实是颠覆物理学和三观，只能用事实说话。
直接上自动步枪，将射击之道转移到宝剑上。射击的道，在枪发明之前就存在了，把这个道转移到宝剑上，不受到枪械的限制，道就是道，可以通过不同的器具展现出来。
法宝就是这样，完全不讲科学。
通过孟依云的法力支撑，叶洛打开空谷，精神一片清明，虚无缥缈，万物之道可以在其中驰骋。
谷神不死，是谓玄牝，能够清晰地感受到射击的道，受到叶洛指引，进入了宝剑。
“成了。”叶洛说道。
闫冰看着宝剑，和之前一模一样，没什么不同。拿起来，重量也一样，手感也一样，没什么变化：“怎么射击？”
“输入真气试试。”叶洛也不知道，虽然转移了功能，但怎么用，她也无法确定：“一般而言，功能会契合道具，可能是输入真气开枪，也可能是释放某一招式的时候开枪，激发的方式并不一样。不像丹药，吃下去就好了，简单明了。之前我转移科技产品的功能，也都是一个个按钮进行试验的。”
“好吧。”闫冰先输入真气，并没有反应，然后又缓缓地试了几招。
等使出直刺的时候，砰，剑身发出诡异的声音，墙壁就出现了一个洞。这是沈容华租的房子，平时在这里备菜，也是她们秘密的据点。
并不是子弹，而是类似空气炮的效果，但确实是射击。
“真的可以？”闫冰瞠目结舌。
孟依云说道：“一开始我也是震惊的，只感觉物理学不存在，之后就明白了，其实这和法宝一样。只是修士炼制法宝动静很大，采矿、烧火、施法、锻造，过程很多、步骤繁琐。而叶洛炼制法宝的方式很特别，不是从零开始，而是转移已有的功能，从一个道具到另一个道具，这种法宝或许并不强大，但很隐秘，出人意料。”
“有道理，师妹不是传统的修仙者，确实不能以常识来判断。”闫冰又试了一下，问道：“那子弹要是打完了怎么办？”
“只要射击的功能不消失，就可以无视能量守恒定律，可以一直用，不需要装弹。”叶洛说道。

第267章 有市无价
闫冰突然想到了一个问题：“师妹之前卖的丹药，里面有壁虎的修复功能，这些功能不消失，病人如果再次断肢，岂不是也能恢复？修复功能岂不是要伴随病人一辈子？”
“那倒没有，由我亲自把功能转移到丹药上，丹药上的功能才不会消失。病人吃下丹药，吸收功能的方式不一样，所以药效是一次性的。这是做过动物实验的，不会错的，只有用‘空谷转移’转移的功能才是永久的，其他方式都是一次性的。”叶洛说道。
“我说呢，要是病人保持修复功能，就再也不怕受伤了。”说到这里，闫冰突然说道：“师妹，给我也转移一个修复功能，如果我的身体受伤还能复原，那就算我的武功不行，也可以做你的肉盾。”
师姐一直在考虑如何保护被门派寄予厚望的叶洛，可惜自己武功进展缓慢，而危机却一而再再而三地出现，深感自己的能力不足。但她想要保护师妹，哪怕就是挡子弹，做肉盾。有了自愈能力，就能挡更多子弹，做更厚的肉盾。
“现在我还没有尝试过把功能转移到活人身上。”叶洛说道。
“那就从我开始试验。”闫冰的表情很严肃。
孟依云都震惊于闫冰的决心，在对方心里，叶洛也无比重要，保护叶洛的心不输于自己。应该成全闫冰，于是她说道：“还是先做更多的动物实验吧，反正这是早晚需要做的，如果把壁虎自愈能力转移到牛马身上，会不会让大型动物永久保修复功能。”
叶洛立刻开始实验，去城外农场购买大型牲口做实验。
最终确定，叶洛的能力不只是非生物对非生物，生物对非生物，也可以生物对生物，对大型牲口一样有效。
“既然都开始实验了，接下来试验一下动物对非生物，看看修复功能能不能用在非生物上，比如宝剑。一把拥有修复功能的宝剑，是不是断了，也能再生？”叶洛也是脑洞大开。
闫冰和孟依云也是兴趣十足，也很想知道‘空谷转移’的极限在哪里，是不是能让非生物获得生物的特性。
“如果是法宝的话，确实可以自愈。”孟依云说道：“我小姑的法宝就有自愈能力。”
试验开始，
这次用的是螃蟹和一把水果刀，转移断肢再生的功能。
转移成功，闫冰一剑斩断水果刀，大家都盯着水果刀看，想看看水果刀是不是也能自愈。
显然是可以的，就是很慢，断刀花费了十天才长回来一点点。“连非生物都可以获得自愈能力，太厉害了，师妹，你的空谷转移太厉害了。”
叶洛心想都是拿战斗力换的，只能说是有得有失：“师姐，你真的想要转移自愈能力么？”
“没错，你的技能这么厉害，我很放心，就转移海星的治愈功能吧。”闫冰这段时间研究哪种动物的自愈能力强大。
“师姐，其实自愈能力都一样，只是不同物体自愈的效果不一样。比如水果刀，自愈能力就很弱。”
“我都已经买好海星了。”闫冰说道。
“行吧。”
转移很顺利，虽然是第一次向人直接转移功能，但过程没什么不同，转移过去就行。
闫冰是个狠人，完成转移，立刻就用宝剑切断自己的小拇指，整个过程面不改色。
几分钟，小拇指就长回来了，她忍不住翘起小拇指，说道：“就和新的一样。”
可不是新的，旧的还在地上呢。
伤口还是能分清楚的，新手指的皮肤和原来的皮肤颜色不一样，不过没什么异常，很好用。
至于断掉的手指肯定不能丢垃圾桶，闫冰直接催动剑气，毁尸灭迹。
叶洛之前动物实验的残缺肢体都是丢进墉城的，墉城都快变成垃圾箱了，药圃也要变成墓地了，反正什么肉块都埋下面。
“以后师姐就可以帮你挡更多伤害了。”闫冰高兴地说道：“而且如此的自愈能力，就算我用天剑受伤，也可以恢复，完全可以不顾伤势催动天剑。就算是修士来了，我也能和对方一战。”
如此的自愈能力，绝对是巨大的提升。
“我们不要冒险，能不打就不打，我的宗旨是安全第一。”叶洛并不喜欢打架，更喜欢和气生财。
最近网络上都在讨论‘自愈丹药’，因为药效太厉害了。
“这才是修士应该做的事情，为民谋利。以前修士明明有很厉害的丹药，却藏着掖着。现在拿出来才是对的，虽然十万块一枚很贵，黑市更是一百万一枚，涨了十倍，但我还是要夸奖修仙者，自愈丹药是造福人类的，让更多残疾人恢复肢体，重获自信，功德无量。”
“这件事情不见得是修士做的，因为太奇怪了，完全不符合修士的风格。毕竟修士人数也不少，自愈丹药的效果如此迅速，修士内部就能消化了，根本不可能卖给普通人。”
“确实古怪，可能是某个有奇遇的散修，不管是谁，都希望对方好好保护自己，可千万别被那些黑心修士给害了。”
“好不容易有个造福人类的修士，我也担心他活不长。毕竟自愈丹药太戳肺管子了，简直是打传统修士的脸。”
“谁有自愈丹药，我出一百二十万。”
“别想了，黑市最高都三百万了，有价无市，听说这个丹药还能壮阳，让男人再展雄风。”
“真的？如果是真的，五百万也值。”
黑市的价格非常夸张，一直在疯涨。
“这也太夸张了。”叶洛看到黑市的价格也惊了，十倍都不止啊，一丹难求。
“那么多治愈成功的病人就是最好的广告。”孟依云说道：“我们还是维持原价吧，虽然知道残疾人肯定会赚差价，但赚了钱，他们的生活也能稳定一些，也算是为社会做贡献了。我们少赚点，残疾人多赚点，有钱人买到丹药，各需所求。”
叶洛忍不住竖起大拇指：“还是你的觉悟高，老实说，看到黑市的价格，我都心动了，一百万一枚啊，甚至三百万，五百万。”
“确实多，所以我可以肯定有人正在自残，把自己变成残疾人，然后从我们手里购买丹药，转手赚个一两百万，用一条腿或者一条胳膊换取致富。但我依旧认为应该先卖给残疾人。”孟依云并不天真，甚至清晰地意识到当残疾能赚取大额差价的时候，就会有人疯狂到自残。
“为什么？那我们继续卖丹药，不是要催生出自残产业了？”叶洛完全没想到这点，但这是完全合理的，为了赚取巨额差价，什么事情都可能发生。
“但还有很多真正需要丹药的人，真正需要赚钱的残疾人，应该给他们机会。”孟依云说道：“再说真正会花几百万买丹药的人也不多，黑市最后剥削的还是那些真正需要丹药的病人。我们虽然需要钱，但也要守住底线。”
“看来你和沈姐一样，也想站着赚钱。”叶洛是真的想把丹药放黑市兜售，赚取更多利润。
但孟依云毕竟是本地人，考虑的还是口碑和秩序，还是想要守护公序良俗的，她缺钱，但遵守自己受到的教育。
叶洛尊重道侣，虽然少赚钱，但孟依云开心就好，千金难买美人笑，千金难买爷乐意。

第268章 歌声
自愈丹药不但让普通人震惊，也让修士震惊。他们进行了研究，却发现成分只是普通药材，这些药材没一个拥有自愈能力。
观星宗也在研究自愈丹药，对于新技术，他们从来是来者不拒。但得出的结论和其他修士一模一样，这些药材根本不足以让人断肢再生，连感冒都治不好。但事实就是很多病人吃了丹药，断肢重生。
到底是怎么做到的？
连外国的修士都注意到了，认为这是神迹。
反正自愈丹药真的火了，受到了各路强者的注意。
这个时候，叶洛正面对天子六犬，忽悠他们接受转移：“你们想不想获得更加强大的能力？比如说飞行，潜水，或者口吐火焰？我可以把这些能力转移到们的身上，让你们更好地保护墉城。”
“我们虽然看起来像狗，但我们的内心比你还要成熟，你不用这么哄骗我们，我们知道应该选择。”重工说道。
“没错，我们接受新能力。”
天子六犬很干脆，虽然平时总是不见香肠不松口，但在关键时刻，他们会以墉城为主，不管有多么危险都不会害怕。他们也知道力量很重要，有力量才能守护墉城。
“那就开始吧。”叶洛见他们大义凛然，就给他们准备了各种各样的能力，飞行、变色、再生、潜水、发射子弹等等能力。
有些是被动的，有些是主动的，被动技能只要条件符合就会激活。主动技能，就需要试验了，只要多练练就可以掌握。
“这种感觉就好像重新学习走路，需要多多适应。”叶洛说道。
“关于掌握新能力这点，我们比你有经验，当年我们被西王母娘娘点化，就犹如重新活了一次，掌握了智慧和法术。你转移过来的新能力，我们也会很快掌握的。不过没想到你竟然这么快就掌握了类似点化的能力，以你现在的能力，将人类的智慧转移到动物身上，也是轻而易举吧。”重工说道。
被对方这么一说，叶洛才意识到也可以把人类的功能转移到动物身上，之前都是把动物能力转移到人类身上，没想过反其道行之。
准确来说，叶洛的空谷转移并不是点化，而是转移，把人的智慧转移走，那这个人就变成白痴了。
“西王母可以不依靠转移，直接点化，何等强大啊。”叶洛意识到自己的终极目标也是不靠转移，而是直接从宇宙中找到自己需要的功能，直接赋予目标，也就是点化。也不知道什么时候才能掌握，
“眼下盯着自愈丹药的人是越来越多了，我们应该更加低调。”叶洛说道：“增强你们的力量，也是为了不时之需。要尽快掌握力量，敌人随时可能出现。”
“我们了解，不会让你失望的。”
自愈丹药效果太好，导致国际关注，大家都想知道丹药到底是怎么炼制出来的？修士是最想知道的，因为这是用普通丹药创造出奇迹，完全违背了炼丹、炼金的基本原则。
地球的修士受到地球物理学的限制，完全无法理解怎么会有人用普通丹药实现断肢再生，这一点也不科学。如果普通丹药都有这样的能力，那上等丹药吃了还不是要直接飞升？
他们太需要理解其中的原理了。
“自愈丹药是你搞出来的吧。”风伯找上门了。
这是叶洛最不愿意看到的局面，最担心盘古组织来抢夺自己的胜利果实。她假装镇定地说道：“不知道你在说什么，怎么会怀疑我？”
“因为之前你询问过天赋转移技术，自愈丹药用的都是最简单的草药，却有化腐朽为神奇的力量，显然拥有了不属于丹药自身的天赋，是被赋予了其他的功能。”风伯盯着叶洛说道，他看到自愈丹药之后立刻联想到了天赋转移，只是天赋转移只能在人和人之间实现，但自愈丹药更上一层楼，显然是赋予了不属于丹药的天赋。
他就想到了叶洛，在丹药出现之前，她刚问过天赋转移的理论，一切未免太过巧合了。很难不让人产生怀疑。
“我问过，就是我炼制丹药？这根本没有逻辑关系。”叶洛否认道：“我可没这种本事。”
“但你是最可疑的。如果真的是你在背后搞鬼，那么以后丹药全部卖给盘古组织，我帮你销售。”风伯说道：“我给你十五万一枚，可比十万一枚更多。”
十五万一枚，他转手就能赚更多。
“你看我像傻子么？如果我有丹药，至少得开价一百五十万，绝对不会给奸商赚差价的机会。”叶洛义正言辞地说道：“只有傻瓜才会十万块一枚，你看我有这么无私的品格么？”
风伯不得不认同，这也是他没有直接确定叶洛的原因。以叶洛那种不见兔子不撒鹰的无赖性格，有钱不赚王八蛋，十万一枚完全不符合斤斤计较的作风，不由说道：“说的有道理，你确实不是那种有钱不赚的性格，没有这么高尚的情操。”
虽然减轻了怀疑，但人格受到了侮辱。
“你本来就怀疑错了。”叶洛完全高兴不起来，说道：“我之所以询问天赋转移的事情，只是为了修炼三式，为了学习八卦。”
“好吧，这次冤枉你了，不过你也不要闲着，去出专辑。”
“好，你写好歌，我去唱，满意了吧？”叶洛也愿意唱歌，因为唱歌也是展现才艺，也可以累积男子汉气息。
“这种态度还差不多，你肯定会成为歌星的。”风伯很看好叶洛，绝对能成为国际明星。
风伯找了音乐人，白嫖了十五首口水歌，由叶洛去演唱。
叶洛张口就来，一天就能完成录音，完全没有难度。
“等等，还有代言的问题。”风伯说道：“现在你也有了知名度，可以代言商品了，饮料、汽车、服装……你得好好地为组织赚钱。”
叶洛无语了，自己一分钱不拿，工作却越来越多了，这也太难了：“我是学生，不是明星，学习才是最重要的。”
“说的没错，所以放假的时候来拍摄也可以，合约我都签好了，这可是一个多亿的生意。我现在算知道为什么那么多经济公司要推出小鲜肉了，这钱确实好赚。除了代言，还有写真、周边，这才开始，做好准备吧，不赚满五十亿，这事没完。”
之前是名气不够，现在名气足了，麻烦才开始。
叶洛的人气确实是一天天地高了起来，特别是叶洛的唱片上传网上，一晚上就有五百万的下载量，是一首。
十五首，就是七千五百万的下载量，还在不断增加，过亿只是时间问题。
下载一次一块钱，也是上亿。
叶洛的歌声瞬间就传遍了大街小巷，无数人爱上了这个空灵悦耳的歌声，连心灵都得到了净化。
神仙赋予的美人鱼一样的歌声绝对是货真价实的，歌声能直击灵魂深处。歌声和灵魂共鸣，据说美人鱼可以依靠歌声引诱过路的水手，导致水手把船撞上礁石，最终船毁人亡。
当然叶洛不会引诱水手沉船，但也足以让听众动容，绝对是天籁之音，一听就能记住，就无法忘怀。

第269章 数据库
“这是叶洛的歌声？”连叶洛的粉丝都不知道她还有这样的才能：“以前只知道叶洛是优等生，会烹饪和作诗，没想到还有催人泪下的歌喉，太惊喜了。”
“叶洛就好像是一座宝山，总会有新的才能被挖掘出来。能遇到叶洛这样的偶像，是我们的幸运，总能带来不一样的感觉。”
“太好听了，昨天晚上听了一夜，偷偷地流眼泪。”
“作为一个业内人士，我只能说这几首歌的词作者和曲作者应该给叶洛上香，词曲水平都很一般，但加上叶洛空灵的嗓音就立刻有了不一样的效果，是歌声拯救了所有人。要是配上更优秀的词曲，绝对可以成就经典。不过就算是口水歌，也很好听，就好像是初恋，又好像是童年，更好像是母亲的怀抱。”
“楼上你是越来越回去了，我没想起初恋，就想起了大学时光。”
“确实感人，明明词曲很俗气，但就是好听。说实在的，叶洛才华横溢，为什么不自己填词？她作诗那么厉害，写歌词肯定也厉害。”
“就是，希望叶洛能自己创作。”
叶洛没时间看评论，还要广告代言和拍摄写真，好在全是古风写真，没有任何擦边球的内容。
这点风伯比叶洛还讲究，他给叶洛打造的就是典雅贤惠的人设，不可能擦边。他也知道人设才是最重要的，粉丝就吃这套，有了人设才能大把大把地赚钱。所以绝对要避免人设塌方，避免擦边球。
代言很多，之前兰花代言的时候，就有人联系过叶洛。不过当时都是拒绝的，现在风伯是挑选品牌实力不错的商品，都是千万代言费起步。
叶洛展现的业务能力也非常出色，不管是录音，还是拍摄视频或者照片，都非常节约时间，让人不得不佩服，她小小年纪就有如此老练的能力实属难得。
风伯也很满意，还有最后一件事情：“我看了网上的评论，大家都希望你能自己填词，我觉得很有道理，你既然有能力，就应该自己填词满足粉丝。”
“我建议你去培养更多明星，薅羊毛也不能只盯着一只羊啊。”
“培养其他明星不花钱么？既然你有羊毛，就应该薅羊毛，只要答应，明天我们就去资料库。”风伯也是拿出了杀手锏。
“明天去资料库，去完，我就自己填词。之前你也没兑现，现在我可不会上当了。”
“成交。”
第二天风伯果然带叶落去了资料库，不过这地方有点远，风伯也飞了三个多小时，才到达了资料库的所在。
位于一个开发区，半个开发区都是属于盘古组织的，为了保护数据，需要大量资金购买电力，只能建设在开发区这种地方。
叶洛忍不住问道：“我一直有个问题，盘古组织规模已经这么大了，还算违法组织么？”
“不违法，哪有那么多钱给科学家做实验？合法生意根本不赚钱，我们又没办法铸币，没办法收税，不违法怎么获得大量的资金？”
“可这么多的设施，难道不怕朝廷检查么？”
“不怕，我们掌握了舆论，朝廷不敢胡来。”风伯说道：“好了，进去吧，里面有你需要的科技。”
叶洛让方彤做好准备，进去之后能复制多少就复制多少，最好全部复制。
打开大门，进入其中，里面就是一个个机箱，几层楼里全是，根本不能依靠空调扇热，他们使用的是地下水降温，从水井里抽水，又送回另一个水井。
然后就是噪音，耳朵很不舒服。
方彤冲进机箱，数据太多太多了。
风伯带叶洛来到办公室，给了她一台电脑：“从这里可以调取科技，不过我可告诉你，不允许复制，不管是U盘还是移动硬盘，都不能复制。”
叶洛点点头，坐下来，根本不知道应该搜索什么，于是就搜了一下‘武器’这个关键词。
各种各样的轻重武器纷纷出现，小到手枪，大到战舰，应有尽有。
“也太多了。”叶洛看得眼花。
“我劝你别找武器了，盘古组织又不是军事组织，这些武器设备根本不是我们的主攻方向，很多东西都只有设计图，根本没生产过。”
“医疗设备。”叶洛又找了一个医疗的关键词，出现了很多医疗设备和专利。
风伯看看叶洛无头苍蝇一样，也觉得无趣，就坐在一旁冥想去了，等一个小时之后，就带叶洛离开。就叶洛这个速度，完全不用担心她能学到什么。
叶洛也没想真的搜索到有用的东西，而是等方彤这位赛博幽灵的战果。
方彤就好像是蚂蚁搬家，疯狂地复制数据到手表中。
不过数据确实很多，方彤努力搬运，一个小时也只是搬运了百分之六十，还有一小半来不及搬运。
一个小时后，风伯睁开眼睛，说道：“如何，有什么收获么？”
“收获很大。”叶洛说道。风伯不可置否地说道：“有收获就好，以后好好工作，我还会带你来的。”
回宿舍之后，方彤立刻汇报了战果。
“不错，下次就把里面全部搬空。”叶洛高兴地说道：“有没有关于‘三尸武器’的情报？”
“有的，三尸武器的全套设计图都掌握了，还有几篇关于‘三尸’的论文。”
“传到电脑上，我要阅读。”
“了解！”方彤立刻把三尸论文全部传到电脑上。
叶洛早就知道盘古科学组织的秘密武器能够激活人类体内三尸，导致目标死亡。
三尸，根据传统经典，是人一出生就存在的，上尸在脑，中尸在腹，下尸在阴，是让人类产生欲望的三大力量，三尸会渐渐展现，一旦全部激活，人也就死了。
盘古组织就是依靠激活三尸，杀人于无形，这个技术在观星宗也有。只要是存在智慧的生命，哪怕是纯能量体也一样存在三尸。
在论文里，科学家认为三尸和先天有关系，至于奢华之欲、口腹之欲、鱼水之欢这种东西和三尸没什么关系，只是修士无法理解先天的原理，用后天的欲望穿凿附会。
“修士有三花聚顶，炼精化气为一花，炼气化神为一花，炼神还虚为一花，三花聚顶就是成仙。而三尸应该是三花聚顶的阻力，一旦激活，生命就会死去。如果修士掌握了三花聚顶，就不会再害怕三尸。”
叶洛暗道三尸武器也太可怕了，只有神仙才可以抵挡？“那如果量产的话，和恶女修罗军队战斗也不是不可能啊。”
“只怕不行，这种武器的射程很近的。”方彤说道：“武器虽然厉害，但使用要求只能在八百米距离内，最好就是一百米距离内。要是外星人的话，说不定直接从大气层外攻击，根本挡不住。”
“有道理，外星人完全可以在射程之外发动进攻。”叶洛阅读科学家的推测，自己也有一点想法，三尸肯定和奇经八脉里的先天能量有关系，应该就是天道预先设置的死亡程序。
本来是慢慢地让人死亡，但三尸武器直接加速死亡。

第270章 盗窃
“得搞一把三尸武器。”叶洛认为自己需要更多底牌，只靠变身不够。变身才三分钟，用完就没了，总不能三分钟后就坐以待毙，还是需要新的武器。
三尸武器就很好，一花修士可以杀，二花修士可以伤，只有三花聚顶才能免疫。而三花聚顶已经是真仙，已经证道成仙，地球上并不存在。
“这么复杂的设计，只怕我们没办法完成。”孟依云看到几千页的设计图，无奈地说道，只靠青云诗社的技术力无法完成如此复杂的设备。
“那就去偷。”叶洛说道：“盘古组织就有武器，偷过来就好了。”
“你知道他们把武器收藏在哪里了？这种危险武器，肯定藏在非常安全的地方。”
叶洛说道：“可以占卜一下。”
既然学了三式，就要活学活用，找不到的东西都可以用三式占卜。
太乙、遁甲、六壬，天星、地理、人间，正是占卜凶吉，找到目标的好办法。
遇事不决占卜一下，自古如此，叶洛是现学现卖。有了之前的经验，驾轻就熟。
依旧是三式风水阵，不死罗盘，龟壳，铜钱。
占卜，让罗盘指出方向。
“小心点。”知道叶洛要去偷危险的东西，孟依云很担心。
“我知道。”如果可以，叶洛也不想冒险，可惜人生无常，不多准备点底牌，又如何保护需要保护的人。
通过不死罗盘指路，身穿盔甲的叶洛在天空迅速移动，很快就来到了市区，来到了一处广场。
“这里是六马广场。”叶洛知道这是秦始皇阅兵的地方，他会乘坐六匹黑色骏马拉的战车从这里经过。
据说阅兵仪式也是海夷人的点子。
时过境迁，始皇帝已经成为历史，阅兵场也成为了六马广场，成为了景点，广场中央耸立着十五米高，五十米长的巨大雕像，完美还原了始皇帝六马齐喑的阅兵场景，非常气派。
占卜的铜钱往下指，说明要找的武器就在下面。
“在地下？”叶洛先让方彤去找。
方彤潜入地下，却没什么发现，说道：“报告姐姐，下面只有地铁隧道，没发现异常。”
叶洛降落在雕像前，铜钱的指向依旧没有改变，还是锁定地下。“或许是有障眼法。”叶洛分析道：“是时候让六犬出动了。”
六犬被召唤出来，一排坐好，等待命令。
“你们找找地下有没有异常，用上你们的新能力。”
来白竖起耳朵，这是接受声波，是蝙蝠的能力，可以通过声波定位。
中黄则吐出舌头，他是有蛇的能力，蛇信通过周围的气味信号获得比狗鼻子更多的情报，扩大搜索的能力。
南丹则有鹰的眼睛，可以看到万米之外。
大家一起探索，获得各种各样的情报，最终锁定地下的异常。
“有发现，雕像下面有通道，入口在广场左边的餐厅里。”
方彤去检查，这次她终于发现了：“确实有，不过有什么东西在保护通道，所以我之前才没注意到。”
“没事，你去看看通道周围有没有护卫？”
“看过了，有护卫。”方彤说道。
果然是重要的基地，这可比办公楼隐秘多了，地下基地肯定事关蚩尤族的秘密，是雨师不会公开的重要要塞。
入口隐藏在餐厅的冷藏室里，很难被找到。通道也有风水阵的占眼法保护，加上看守的护卫，可谓是水泄不通。
“让我进去吧。”重工说道：“我有变色龙的能力，可以隐身潜入。”
“只怕大门还有密码，你也进不去。”叶洛说道：“这个秘密基地严防死守，可不好进去。”
“那怎么办？”
“先找找有没有其他的出口或者通风口，地下基地肯定有通风口的。”叶洛说道。
又是一通找，确实找到了狭窄的通风口。
“通风口里有风扇，进不去。”来白说道：“大小倒是可以，人族进不去，但我们可以进去。”
通风管道并不足以让成年人爬进去，但狗子只有成年人一半大，倒是可以进去，只是里面还有换气扇，换气扇转速很快。
“换气扇，我帮你停下来。”叶洛说道，说是自己，其实是方彤。
“只要换气扇停了，我就可以进去。”来白说道。
“行，你进去吧，我帮你一路开锁。”说着叶洛拿出心灵感应指环，用胶带固定在来白的项圈上。“如何，可以心灵感应么？”
“可以。”来白不用说话，也能交流了。
“那就交给你了。”
之所以选择来白，是因为他除了变大之外，还可以小幅度缩小身体，更方便进入通风管，其他狗子没有这样便利的能力。
“下次给我安装一个章鱼的柔软吧，这样的话，我也可以完成任务。”重工说道。章鱼可以钻入比自己体型小很多的空间。
“下次再说吧。”
来白进入通风管道，小心地向下。
方彤则潜入基地计算机，关闭风扇，地下基地距离地表有一百多米，已经很深了，但并没有脱离方彤的范围，只是基地内有风水阵，方彤探查的时候自然而然就忽视了，所以才没发现，等到她集中精神，就破解了风水阵。
可以看出地下基地防御的主要对象还是凡人，并没有预料到会出出现六只拥有各种动物技能的狗子。
这些动物技能并不依赖法力，可以说是钻了漏洞。而且恰好还有赛博幽灵可以入侵一切电子设备，使得基地的防御措施形同虚设。
不是基地不安全，而是叶洛太霸道，她转移动物的功能，这是盘古组织完全想不到的。
目标就是三尸武器，方彤一路开门，很快就来到了武器库，里面就是三把三尸武器。这武器非常复杂，成本很高，雨师也只是生产了三把。
“不但有密码门，还有机械锁的门。”来白已经通过重重考验来到了最后一个关卡。
之前是三道密码锁，都被方彤破解了。
但最后一道锁，她也无能为力，因为这是机械锁，没什么特色，就是笨重坚固。
来白知道时间有限，必须尽快破坏机械锁，上去就用牙齿撕咬。
牙齿对钢铁，来白无所畏惧，就算是牙齿崩了，也要破坏机械锁。
方彤都忍不住为他加油。
叶洛和其他狗子在外面等得着急，希望安全。
“大黑，你在这里接应。我们去入口，如果遇到麻烦，就只能正面突破了。”叶洛说道。
来白的声音通过心灵感应传来：“不用，我可以的。”
叶洛听来白倔强的声音，心想还真是固执：“那你尽快吧，别被发现了。”虽然方彤入侵了安保系统，遮蔽了摄像头，打开了电子锁，但里面还有守卫呢，也会巡逻的。
“交给我！”来白的声音已经咬牙切齿。
全力撕咬机械锁，拉扯，扭转，一点点地撕开钢铁。
“加油啊，白色狗狗。”方彤激动地说道。
砰！
钢铁碎裂，来白的嘴里也全是血，不过因为有自愈能力，伤口很快就愈合了，没什么感觉。
打开最后的机械锁，门后就是杀人于无形的武器，外形就好像是加大加厚的双管猎枪，非常厚实。
一共三把，不过现在武器库里却只有两把，显然有一把已经被调动了。
来白咬住一把，转身撤退，原路返回，四足一跃，就跳进了通风管道。

第271章 栽赃
原路返回的时候，叼着东西相当苦难，来白努力克服难题，稍微把自己的身体变大，卡在通道里，不容易掉下去。
终于将三尸武器送到了叶洛的手中。
“好，太好了。”叶洛非常高兴，以最快的速度撤退，回去的时候奖励十箱香肠。
这次来白立功，外加五箱。
其实叶洛也知道天子六犬忠于西王母，只要是保护墉城的事情，不管多么危险，他们都在所不辞。但奖励还是要的。
拿到了三尸武器，虽然只有一把，也是一张非常强大的底牌。
盘古组织很快就发现秘密基地被盗了，雨师大惊失色，来到基地。被她信任的脑姥已经先一步到达。
现在武器库里只有一把武器了。
“怎么会？”雨师想不通，这么严密的防护，到底是谁有如此大的本事，可以悄无声息地盗走两把武器？
脑姥说道：“从痕迹来看，他们是从通风管道进来的，入侵了所有的电子锁，最后暴力破开机械锁。盗走了两把武器。”
“到底是谁？”雨师很生气，因为三把武器对她和风伯也能构成威胁，一旦落在敌人手中，他们将不得安宁。
脑姥捡起机械锁的碎片，说道：“从上面的齿痕看，小偷不是人，而是狗。我想应该是妖族。”
“妖族？！我们和妖族秋毫无犯，井水不犯河水，他们为何要盗取我们的武器？”雨师继续问道。
脑姥没回答，她只是占卜师，不是神仙，不是什么问题都能回答的。不过她觉得妖族盗窃不需要理由，妖族又不是信男善女。
雨师拿起第三把武器，可不能再丢了：“脑姥，这件事必须要严查。”
脑姥说道：“我立刻就去。”
雨师看姥姥转身离开，心想这才是忠臣，风伯不靠谱，还好有脑姥。
她却不知道，脑姥离开基地，立刻找到了赵珍，满脸笑意，皱纹都变成了沟壑，说道：“丢失三尸武器的事情解决了。”
“怎么解决的？”赵珍很好奇地问道：“本来是你说用三尸武器追杀张艮和萧坎轻而易举，却没想到不但人没杀掉，那么危险的武器还丢了。我还想你会不会暴露呢，怎么现在没事了么？”“因为武器库被妖族盗窃，看样子还是犬妖或者狼妖，虽然他们只是盗走了一把武器，但我将我拿走的那把武器也栽赃到小偷身上，所以万事大吉。两把都是他们偷走的。”脑姥说道：“天助我也，现在我越发感觉我们的计划一定可以成功，因为老天爷站在我们这边。”
赵珍心想如果老天爷站在他们这边，张艮和萧坎早就死了：“我不相信老天爷，也不相信运气，只相信是实力。如果真的有老天爷的话，这个大秦就不会落在嬴氏一族的手中了，而是属于我的家族。”
“快了，很快我们就会成功。”脑姥自信地说道：“有我这个地球第一大脑，完成永动机根本不是问题，到时候你做你的皇帝，而我则换一个身体，老迈的身体已经跟不上我的智慧。这种智慧闪耀，但身体却拖后腿的感觉终将结束。”
赵珍并不乐观，行百里者半九十，越是到了成功的关键，就越是要冷静。毕竟现在还没成功呢，就算只差一步也可能失败。
“对了，最近你是不是又杀人了？情报司的那个男人是不是你杀的？”脑姥问道。
“是我杀的，他已经查到我了，不得不杀。”
“怀疑你的人越来越多，你也得小心。”脑姥说道：“好了，还有张艮，他得到了三尸武器，肯定也会对你不利。”
“我会解决的。”
明明是脑姥提出来的办法，但她并不善后。
所以赵珍才不喜欢科学家，虽然聪明，但像是被宠坏的孩子，想让一切都按照自己的想法运转，世界上哪有这样的好事？
施浣纱站在停尸房，冰冷的尸体让她悲伤。和男人的过往记忆不断在脑海中闪现，男人是个悲观主义者，可他为了国家付出了一切，是她能托付生命的战友，现在却变成了冰冷的尸体。
前不久男人还说朝廷内有不和谐的声音，当时施浣纱并没有当真，毕竟朝廷里一直有不和谐的声音，从来没有消失过。但现在他死了，虽然伪装成意外坠楼，但她知道男人绝对不会这么大意的。
肯定是有人谋杀了他。
“我会为你报仇的。”施浣纱将黑龙纹证件放在遗体的胸口，转身离开。
周达通也到了，站在走廊里，拳头敲着墙壁，脸色凝重地说道：“他肯定是调查到了关键信息，否则不会死的。”
施浣纱看到周达通愤怒的眼神，知道对方也想报仇。同为情报司的同事，同僚被谋杀，如果他们无法调查真相，如何在朝堂立足？
“他没告诉我调查的目标，只说朝廷内的不和谐。”“肯定是内侍司，除了他们，还有谁能伪装得如此巧妙？”周达通愤怒地说道。
“不要感情用事，得用证据说话。”
周达通也想讲证据，这不是没有证据么，有证据早就抓人了，现在只能推测，最有可能的就是内侍司。
其实施浣纱也这么认为的，问题是没证据，而且他们完全不知道内侍司在干什么，可能是为皇帝办事。
“我们要悄悄地调查，之前派出去密探已经失踪了好几个，或许他们有线索，当务之急是要把失踪的密探都找回来，活要见人，死要见尸。”施浣纱很快提出了思路，这也是为什么她能做周达通上级的原因。
在关键时候，周达通只会无能狂怒，施浣纱却条理清晰，思路明确。
“我现在就去把他们找回来，掘地三尺也要找到他们。”周达通立刻去找那些失去联系的密探，特别是调查内侍司的密探。
张艮和萧坎正在野外求生，饿得皮包骨了，为了避开追杀，他们不得不躲开村镇。
张艮手里握着一把枪，虽然憔悴，但眼神是雪亮的。
“今晚去镇上的超市偷点食物吧，我们已经很久没有吃像样的东西了，光吃老鼠，都腻了。二哥，你觉得如何？”张艮转身看向萧坎。
萧坎一言不发，不人不鬼，自从陆雷死后，他就变成了行尸走肉，只有看到妻子的照片的时候才有点人气，可是越看越害怕。他怕妻子和刚出生的孩子也死了。
张艮见二哥的情况不对劲，说道：“二哥，你留在这里，我去偷。”
晚上，用念力撬开卷帘门，进入超市，直接打开矿泉水先喝个痛快，这几天一直喝野外的脏水，感觉肚子里都有寄生虫了。然后打开一个肉罐头，直接吃了起来，先吃饱，再偷不迟。
多偷一点，二哥也好久没吃好东西了。
其实张艮理解二哥，他担心家人，自己也担心。但张艮觉得大哥说得对，他们必须斗争，否则没有未来。
装了一大袋的食品和矿泉水，就走了。
然而他刚走出超市，就见一道发光的绳子飞了过来，瞬间把他捆了个结实，不给反抗的机会。张艮不可思议地看着外面的部队，看到站在部队后面的萧坎。
“二哥？！”显然张艮被出卖了。
“不要怪我。”萧坎闭上眼睛，现在他只想回去见妻儿。

第272章 受欢迎
张艮动不了了，捆在身上的绳子是法宝，令他无法动弹。他绝望地看着二哥，没想到他们一路走来，最后还是走到了背叛的地步。
大哥死了，二哥背叛，自己还在挣扎什么？
此时此刻，张艮闭上了眼睛，就好像是死鱼，被丢到了车上。
累了，这一路上的坚持，都是因为有兄弟陪伴。但最后兄弟什么都不是，随随便便就会背叛。自己真的是太傻了，竟然会相信所谓的兄弟义气。
“现在带我去见我的妻儿。”萧坎对将军说道。
“会见到的。”将军说道。
萧坎没再说什么，这是朝廷的特殊部队，专门培训对付修士的。陆雷死前将一个电话交给了萧坎，告诉他可以相信电话上的人。
也不能说萧坎背叛了兄弟，毕竟没联系坤母，而是联系了大哥信任的人。
他知道张艮肯定恨自己，可他已经想明白了，像他们这些普通人就是工具，就别想着改变世界了，安安稳稳过好自己的日子就行了。“这样就好，这样就好，三弟，以后你会理解的。”萧坎安慰自己说道。
就在萧坎说服自己的时候，一根针刺入了他的胳膊，在他反应过来之前，特制的蒙汗药立刻起效。
两人全部被抓。
特殊部队秘密押送两人，非常低调。
叶洛伸了个懒腰，昨晚又是双修的一晚。刷牙洗脸，做早餐，吃早餐，然后上课。
这是很平常的大学生活，叶洛走到哪都是视线焦点，就算戴了眼镜，也一样引人入胜。她就是一道美丽风景，不只是男生瞩目，连女生也忍不住会侧目。
“太美了，看一眼就能幸福一天。老天爷为什么如此偏爱她？”
叶洛走过，就有人议论纷纷，哪怕已经开学了很长时间，十全之相依旧是大家讨论的话题。
那种永远也看不够的美貌，就算戴着眼镜，也别有一种知性的美好。当然叶洛不只是好看，人缘也很好，是女生的核心，毕竟她抓住了整个宿舍楼女生的肚子，她们自然会欢迎叶洛，总是有女生愿意和叶洛一起行动。
生活很惬意，如果不知道地球岌岌可危，这种生活是真正的享受，可比站在厨房里忍受油烟、磨炼厨艺轻松太多了。当然学习知识也不轻松，但学习环境肯定比厨房好。
“叶洛，有那么多男生追求你，你怎么不去选一个？”男生在一起会聊女生，女生在一起也会聊男生，食色性也，男女都一样。
男生喜欢年轻靓丽、身材傲人的女生，女生也喜欢高大威猛、温柔沉稳的男生。
叶洛绝对是全校男生关注的对象，但拒绝了所有男生。
“就是就是，听说连学长都来邀请你共进晚餐，还是去最豪华的皇家酒店，那是至少排队一个礼拜才能预约到的餐厅，要是能吃一顿，这辈子都值了。”
“要是那么多帅哥来邀请我，我肯定来者不拒。”
“我们就别做梦了，只有美成叶洛这样才会有男人倒贴。叶洛你心里怎么想的？有没有看中的帅哥？趁着我们年轻，就应该轰轰烈烈爱一场。”
“没兴趣，我想学习，这是学习的年纪，知识才是最重要的。”叶洛说道：“你们就别考虑那么多事情了，只要我们足够优秀，就不用担心未来的婚姻问题。”
“我觉得叶洛说得对。”
“我反对，男人都是大猪蹄子，要是不趁年轻找一个合适的，等到我们人老珠黄，就算能力再强也找不到合适人选。”
“只要有钱，我们可以包养小鲜肉。”
“我才看不上那些吃软饭的，我就是想要找一个灵魂契合的，能够一起奋斗的伴侣，一起携手到老，白首不分离。”
“要求太高了，哪有那么多男人给我们挑选啊，还灵魂契合。能找到个吃软饭的小白脸，就算不错了。”
“你们别吵了，还是叶洛幸运，各种各样的男人主动上门让她挑选，想选什么都可以，可以选豪门世家，也可以选英俊小生，或者选个上进的寒门士族也不错，什么类型的有，我们遇到一个就求神拜佛了。”
叶洛心想还是算了，自己可受不了。
“叶洛！”
就在大家有说有笑的时候，一个女人拦住了人群。
大家都不认识对方。
“你是哪位？懂不懂礼貌啊，拦住我们干什么？”叶洛还没说话，自有人为她说话，挡住闲人。
“我和叶洛说话，你们一边去。叶洛，你要对我哥哥负责。”拦路女生说道。
叶洛毫无印象，对面的女生姿色尚可，如果见过肯定会有印象：“我们好像不认识吧。”“确实不认识，但我哥却因为你得了相思病，现在茶不思饭不想，人都憔悴了，你要负责。”女生是为不争气的哥哥来说理的，解铃还须系铃人，哥哥的问题还需要叶洛解决。
“额。”叶洛需要缕缕思绪。
“太不讲理了，你都不认识叶洛，凭什么让她负责？你哥要是单相思，他怎么不自己来找叶洛？用得着你这个妹妹说么？”边上的女生口才很好，成了叶洛的嘴替。
“我哥就是太没用了，所以才要我出马。”拦路女生理直气壮，已经不是第一次为哥哥出头了。
“蛮不讲理，搭理你都是浪费时间。”“叶洛，我们走，别理她。”
但拦路女生打开手臂，拦住去路：“不准走，你得跟我去见哥哥，不然不准走。”她的眼神坚定，不达目的决不罢休。
“你哥哥是哪位？”叶洛问道。
“他也是稷下大学的学生，今年大三，之前一直很正常，可自从见到你之后就不正常了，你跟我走，不然我哥会死的，虽然是个没用的哥哥，可我也不希望他就这么死掉。”说着就哭了。
“别上当，她是假哭。”
叶洛却看不得女生流眼泪，更不要说是个漂亮的女生。对方都找上们来了，还是了解一下，说道：“我和你加个好友，现在我有课，课后联系怎么样？”
“好吧。”眼泪瞬间停止，果然还是女生了解女生，她真的是在假哭：“我叫做李文静。”
“看不出有一点文静的地方。”嘴替帮叶洛说道。
确实是一点也不文静，性格相当泼辣，脸皮也很厚。
“那就说定了，你一定要和我联系，否则我还会找你的。我知道你的宿舍楼，你逃不掉的。”李文静说完这些才离开。
“简直莫名其妙，哥哥没胆子来，还要妹妹出面，这种软弱的男人就是丢人现眼。叶洛，不应该给联系方式的，你给了，以后肯定还有更多的人会如法炮制，到时候就没完没了了。”
“就是，你太心软了。”
大家都替叶洛不值，认为她太好说话了。
叶洛苦笑，难道自己不给，就不会有这种事情了么？这就是美貌的代价啊，欲戴王冠必承其重，自己有十全之相，就必须忍受骚扰。
所以她的标准就是看骚扰的人是谁，如果是漂亮女生就欣然接受，如果是男生就断然拒绝。李文静长得属于那种能接受的水平，对男生是冰山，对女生是温泉，叶洛有明确的双标标准，相当清晰。

第273章 热闹
很快，李文静就把哥哥的消息发了过来。本来她是希望哥哥自己联系叶洛的，可哥哥太胆小了，瞻前顾后，一点也不果断，所以还是李文静自己来，要介绍哥哥的优秀之处。
“李俊，男，大三，身高180，体重150，为人开朗乐观，获得过小学三好学生奖，团结同学，尊敬师长，在初中就是居家修士，性格清静无为，身体强壮健康……”
叶洛看到介绍，哭笑不得，连小学的荣誉都加上了：“看来她是个兄控，没想到还是个居士。”对于男人，她没兴趣，只是随便看了一下，很快就忘记了。要是李文静送来自己的三围数据，或许能更吸引注意力。
“嫂子，今晚一起吃饭。”第一条信息是介绍哥哥，第二条信息就叫嫂子了。
叶洛直接回消息：“下午我有直播，晚上我要复习。如果要见面的话，可以约到星期五晚上。”太忙了，得预约。
“没问题，那就星期五见，嫂子，你喜欢吃什么，到时候我好让哥哥准备起来。”
叶洛说道：“如果你还希望你哥活着毕业，最好别叫我嫂子，被有心人听到，会对你哥哥不利的。”她拒绝了很多有权有势的人，这些人看着很好说话，其实心里都憋着一股气呢，或许不会找自己，但说不定会找李俊的麻烦，到时候这些公子哥随便搞个意外，就可能让李俊永远躺下。
“嫂子，你已经在替我哥的安全考虑了，真是个好女人，我哥果然没看错人。好吧，那我叫你叶姐姐吧。虽然我们是同龄人，不过以后你要和哥哥结婚，辈分比我大。”李文静是一点也不客气。
就随她吧。
虽然说好是星期五，不过今天下午，李文静就来到了宿舍楼，就好像是看管财产的守财奴一样，为哥哥看住美丽的嫂子。
来都来了，肯定少不了品尝叶洛的手艺，吃了立刻感觉灵魂都得到了升华：“为什么会这么好吃，我从来没有吃过这么美味的鱼肉，这道菜叫什么？”
“这就是一道酸菜鱼。”天气开始变凉了，叶洛的食谱也偏向暖胃的风格，酸菜鱼很适合秋天。
“太好吃了，鱼肉嫩滑又有弹性，和以前吃的炖鱼和蒸鱼完全不同，而且没有鱼刺，还有里面的酸菜也特别香，有稍许的酸味，非常开胃，配上米饭真的是太好吃了。”李文静才知道叶洛绝对不是一般的网红，而是有真材实料的。
她完全没发现周围女生不友好的目光，毕竟多一个人，她们就要少吃一份。
她们也是第一次吃酸菜鱼，也吃很上瘾，可惜人多鱼少，很快就吃完了，根本吃不过瘾。“不够吃，叶姐姐，我明天还来。”
“今天留你吃饭已经是客气了，我们都是轮流等着叶洛做饭，你天天来几个意思？难道想要和我们整个宿舍楼为敌么？”大家都是排队等吃饭，李文静一个外人竟然想天天来？这可触了众怒，逆了龙鳞。
在场六人都对她怒目而视。
李文静这个时候才意识到叶洛不是开玩笑的，危险真的存在。她本来以为叶洛只是一个漂亮的网红罢了，最多也只是个小明星，以她家的地位完全可以配的上叶洛。却没意识到叶洛不只是某个人的叶洛，她是大家的叶洛。
叶洛只有保持高高在上，大家才能维持平衡。一旦平衡打破，就是腥风血雨，她和哥哥真可能横死街头。
无数富二代、贵二代都默默地选择遵守了默契，而自己却试图打破默契，就会成为众人的公敌。
“额，我明天有事，就不来了。”李文静就算再泼辣，感受到六道杀人的目光还是怂了。她知道这六个不是全部，整栋楼都是按照规则运转的，自己要是企图破坏，就要被整栋楼的人碾压过去。
叶洛心想自己早就告诉过她了，有危险，可不是开玩笑的。
等离开宿舍楼，李文静才发现自己是落荒而逃。回头，就发现阳台上有好几双眼睛盯着她，全是不欢迎的眼神。
太可怕了，倒不是叶洛可怕，而是叶洛周围有一股可怕的力量。
低头，快步离开。
“哥，你真是看中了一个危险的女人。”李文静苦笑，不过为了哥哥，刀山火海也只能由她去面对了，谁让哥哥没用呢：“好在叶洛本人是个好人，酸菜鱼么？一定要让哥哥把你娶回家，以后天天做。”
给哥哥打电话，告诉他星期五做好准备。
“什么，你约了叶洛星期五见面？”李俊都惊了，妹妹平时已经够一鸣惊人了，现在更是惊吓。
“怎么了？不是哥哥你为了她茶不思饭不香么？我帮你把人约出来，你可要抓住机会啊。星期五晚上，展现你最好的状态，你可是李家的长子，一定可以拿下她的。”
李俊一点也不开心，要是被拒绝的话，就连思念的资格都没有了。他宁愿单相思，自己感动自己，沉浸在爱而不得的期盼中，也不愿意直接被拒绝，到时候幻想破灭，他的心就死了。
不见面，还能有点幻想。
“哥，你给我精神点，这样星期五我和你一起去。”
时间一晃就到了星期五，他们早就定好了餐厅，不过等到他们到达的时候，却发现餐厅里全是年轻客人。
李文静发现全是稷下大学的学生，各个学年的学生都有，一个个都似笑非笑地看着她们。
显然消息已经走漏的，虽然李文静只和叶洛发过消息，但他们可以通过李文静订餐厅和给李俊安排美容等等行为推理出他要和叶洛见面。
所以看客都先一步订了位置，有些是纯粹看戏，有些却是来闹事的。
“虽然叶洛肯定会拒绝，但李家的兄妹太不讲规矩了，竟然让妹妹约人，这可坏了规矩。”大家都是自己去邀请，但李俊却让妹妹代劳，太不讲礼貌了。
李俊和李文静一进餐厅才意识到问题的严重，这些家伙全是有权有势的家族，竟然齐聚一堂。
“好热闹，半个大秦的贵族继承人都在这里了。”李俊虽然为情所困，但在此时此地，他的气质也发生了变化，表情冷了下来。
李文静也意识到自己的自作主张引起了巨大的波澜，就如哥哥所言，确实是半个大秦浓缩在了小小的饭店里。
此时兄妹两人反转了过来，之前是妹妹冲锋，现在是哥哥收拾残局，这已经不是第一次了。李俊难道不知道表白么？他当然知道，但他很清楚自己肯定会被拒绝的，因为叶洛必须拒绝，才是对各方面最好的结果。可妹妹却把叶洛约了出来，问题就大了，就不只是他们和叶洛的事情，也是那些被叶洛拒绝的二代们的事情。
妹妹还是太年轻了，不知道稷下大学的水深不见底。
“不用担心，有哥在。”李俊让妹妹安心。
李文静此时真的文静了，再也不敢多说一句，自己又惹祸了。
现在就等叶洛登场了。
叶洛也不知道二代们的消息分析能力这么强，就凭借李文静的准备就分析出了一切。
她一出宿舍，就有人把她的位置通报给餐厅内的所有人。
李文静发现周围的人都拿着手机，时不时看一眼，也知道他们肯定在分享叶洛的轨迹，连她还有几分钟到达都能判断。

第274章 请客
饭店大厅里的气氛很是紧张，李家兄妹如坐针毡，到处都是不友好的目光。
李文静已经后悔了，她不得不承认自己小瞧了叶洛的影响力，没想到对方能将半个大秦的权贵子弟都调动起来。
“叶洛已经出校门了。”
饭店就在学校外面的商业街，再有五分钟，叶洛肯定能到。
一路上都有人定位，随时更新位置。
等到叶洛走到门口的时候，大家的目光都不由自主地看向了门口，然后叶洛就推门进来了。
一进门，气氛就不太对劲，叶洛发现餐厅人满为患，而且客人都是非富即贵，看他们都不是来吃饭的，而是来看戏的。
李俊站了起来，这个时候只有身为哥哥的他来面对挑战。
叶洛也见到了李文静，走了过去：“你好，你是李文静的哥哥？”
“没错，我就是李俊。首先我在这里向你道歉，都是因为我的缘故，让我们之间产生了一些误会。希望你不要在意，这一切都是误会。”李俊先撇清了关系。
叶洛已经察觉到大家不友好的目光，李俊是惹了众怒，说道：“没事，我来也是为了说清楚，我以学业为重，大家应该在学业上竞争，而不应该儿女情长。我们是稷下大学的天子门生，就应该以建设大秦为自己的责任，为了天下万民而奋斗。”这话说得叶洛都觉得自己是一个真正的老秦人。
“说的太对了。”李俊说道：“妹妹，你看看人家，再看看你，你要好好向叶洛学习，也要为建设大秦而努力。”
“知道了，哥哥。”这个时候李文静是真的文静了。
没什么好看的，看客们觉得这件事情的发展太过平淡了，叶洛直接拒绝，而李俊不表达自己的感情，这就没什么好看的了。
无趣，太无趣了，他们还准备看一场好戏呢。
叶洛看向周围，朗声说道：“既然今天大家都来了，就让我亲自下厨做几道菜给大家尝尝。”说完，找到了店长，和对方商量借用厨房。
店长自然是没问题，毕竟眼下这个局面真的是很尴尬，气氛让人透不过气。今天的客人是一个都得罪不起，就怕他们突然闹事，毕竟大家的心情都很不好的样子。“当然可以，厨房随便用，如果需要，我们的厨师也随便指挥，都听你的。”
“多谢。”叶洛走进厨房。
大家来了兴趣。
熊一走到了李俊和李文静面前，笑道：“今天多亏你们，我们才能吃上叶洛的手艺。她的手艺据说比御厨还强，今天有福了，”
李俊说道：“都是误会，希望你们不要有什么不必要的联想。”
“好说，好说。”熊一笑道，他本来就打算来做和事佬，本就对叶洛没什么兴趣。他也承认叶洛很美，但美女不过是锦上添花，并不是必须的，他更喜欢人才，人才才能让自己的事业更上一层楼。
其他人也很期待，根据那些品尝过叶洛手艺的女生说，那是梦幻的体验，只要吃过一次就会体会灵魂的升华。那不是厨艺，而是神迹。
没有提前准备的聚餐，叶洛决定用面加浇头的方式应付一下，毕竟这次没有提前备菜，就这样吧。
多准备几个浇头就行了。
海鲜、肉糜、咖喱、青菜、山货、辣酱，六种差不多了，自由选择、自由搭配。
很快，厨房里就冒出了多种香味，冲击着大家的嗅觉。
“好香啊。”
大家的味觉已经做好了用餐的准备，本来心里对李家兄妹还有一丝不悦，但随着香味飘散，所有的不悦都变成了期待，对美食的期待。
“不愧是美女厨娘。”熊一得承认叶洛的厨艺和她的美貌旗鼓相当：“让我们忘记不愉快，尽情品尝叶洛的美食吧。”他心里也很佩服叶洛，她肯定是知道李家兄妹的局面危急，所以才亲自下厨缓和大家的情绪。
本来只是李家兄妹得到好处，但现在大家都能品尝叶洛的手艺，大家都有好处，那大家不但不应该责备李俊，反而应该感谢他。毕竟没发生这件事情的话，他们也没机会大吃一顿。
“开饭了！”叶洛带领餐厅的服务人员，将食物拿出来。
店长对叶洛是佩服不已，问道：“叶小姐，你是不是在后厨工作过？太厉害了，有条不紊啊。”
“确实有经验。”叶洛上辈子一直在后厨。
大家看到是面条和浇头，有些失望。
“我还以为会有更加惊艳的作品，看来是我对庶民的期望太高了。”
“之前的香味是不会作假的，我还是很期待的，六种浇头么？虽然看着朴素，但食物最重要的还是味道。”大家都选择自己喜欢的浇头，开吃。一瞬间，大厅里都是低头吃饭的声音，贵族吃面条还是很优雅的，不会嗦面，而是卷起来送进口中，避免发出声音。
美味！
香料和食材的味道就好像是坦率的直拳，毫无保留地打入了自己的舌头。就好像被富有层次的美食痛殴了一顿，非常精彩，也非常复杂。
“虽然我不是美食家，但我也要说‘此味只有天上有，人间难得几回尝’，好吃！”
“清香扶我面，甘甜入心头。本来以为庶民的食物肯定是寡淡无味，没想到会如此精彩，一种难以描述的美味。叶洛这么美丽，还有如此精湛的厨艺，却注定无法成为我的帐中人，可悲可叹。”
“哪有这么多废话，美食还堵不住你的嘴？”
李俊哭了。
“哥？”李文静心想虽然很好吃，但也不至于哭泣吧？
李俊是哭自己以后再也无法幻想了，只能接受自己被拒绝的现实，加上这辣酱的刺激，眼泪不由自主地流下，真的是美味和心境连接到了一起，忍不住想大哭一场。
“我没事，就是太好吃了。”李俊说道。
大家都吃得非常满意，真正见识到了叶洛美貌之外的才能。
“美貌与厨艺并存，叶洛不愧是我们一年级的校花。”
“叶学妹不只是一年级的，而是所有人的，就算是高晴也无法相比。”
高晴是美人，三年级的学生，在叶洛入校之前，最受瞩目的校花，被称为大秦最美之人、三百年来最美。
不过叶洛来了，高晴就只能退居第二了。
稷下大学有来自天南地北的年轻人，美貌的等级也比高中提升了好几个阶段。高晴能在稷下大学脱颖而出，足以说明她的美貌非同小可。
但在十全之相面前，三百年最美美女也黯然失色。
“高晴的女宫之相不是十全之相的对手。”
叶洛可不想变成美貌的计算单位，美女还是应该多元一些才好，不能都是十全之相。
大家吃饱了，李家兄妹算是逃过一劫，叶洛则被公子哥围住问东问西，好不容易才脱身。
李俊和李文静离开之后。妹妹说道：“哥，对不起，我不应该冲动的。”
“不怪你，不过你要记住，现在不是在老家，而是在稷下大学，谨言慎行。好在这次叶洛帮了我们一把，不然都不知道怎么下台。”
“哥，叶洛是个好女人，我觉得她完全可以做我的嫂子。”李文静还不死心。

第275章 军功爵
“你啊你，是我配不上叶洛。十全之相，要么母仪天下，要么祸国殃民。如果真的和她结婚，别人完全可以用十全之相做文章，李家会被有心人暗算。我想叶洛未来的丈夫，要么是皇室成员，要么就是无名之辈。若是我们这些世家子弟肯定是无法和她结合的，除非我放弃世家身份，和叶洛隐居，否则无法安生。不过看叶洛的性格，决不是会隐居的人，所以我们虽然围绕叶洛，却都不敢真的和叶洛产生太多的联系，免得落人口实。”
“啊？可是很多人都告白过啊。”李文静说道。
“毕竟叶洛太美了，有时候明知道河豚有毒，却为了品尝美味，要冒险一试。叶洛的美，足以让人愿意挑战危机。”李俊说道：“所以我的相思也是真的，谁不希望能占有绝色美女呢？不过以后不会了，这次是哥的不对，是我没克制自己。”
“哥，你别这么说，是我太冒失了，小看了叶洛的影响力。”
兄妹关系还是很好的。
叶洛回到宿舍，对道侣抱怨道：“学校里藏龙卧虎，谁都不能得罪，真是累死我了。”
孟依云听了，立刻过来按摩叶洛的肩膀：“怎么样，舒服么？”
“舒坦。”叶洛享受地说道。
“你身上的责任太多了，还要应对这些骚扰，真是难为你了。”孟依云很清楚叶洛的忙碌，每一分钟都被占有了，要保护地球，要修炼，还要去面对那些不怀好意的对手，事情太多。
“以前我就一直想着是不是找个没人的地方精修，可惜当时没下决心，现在想走也走不了了。既然决定参加恶女修罗的选拔，就只能留下来了。”叶洛说道。
“放心，我不会让你孤军奋战的。这段时间，青云诗社也在整合力量，稷下大学的学生也多了不少。我有个想法，就是以气感作为条件，组织战队，先把那些图谋不轨的人给解决掉。这样一来，安全有了保障，也能少花点心思。”
“组织战队？用气感作为条件？”叶洛说道：“虽然我能帮道侣感应气感，但我可不想帮别人，太羞人了。”
“我也不想让你被被别人看光，所以这段时间我整合了墉城关于天衣的记录，并且用了稷下大学的实验室和人脉，已经有了复原天衣的可能性。到时候穿上天衣就好了，而且气感在我的计划中是最高等级的奖励，低一点的奖励可以是动物超能力。肯定会有很多人希望得到永恒的自愈力。而最低等级的就是治愈丹药，一次性的自愈。”
“就好像大秦以前的军功爵？”叶洛问道。“是的，就是军功爵。只是大秦的军功爵奖励的是爵位，而我们奖励的是超能力。”孟依云说道：“我想有了‘空谷转移’，可以组织一支武装力量，去收集情报，进行战斗，总比什么事情都亲力亲为要好。”
叶洛点点头，说道：“不如让华山静斋的师兄师姐来帮助我们，他们已经修炼过，不需要再训练。”
“如果他们愿意帮忙再好不过，我就是担心华山静斋的事情太多，人手不够。”孟依云也同意叶洛的说法。
“能来几个就几个，哪怕人再少，也可以做教官，训练更多的人出来。毕竟我们也没经验，还是得找有经验的帮手。还有就是资金，自愈丹药虽然赚钱，可也不多。”
“有超能力作为奖励，就算没工资，也会有人愿意的。”
“活动经费还是要有的，总之先和师姐商量一下，确实应该建立一个能够提供帮忙的组织。”叶洛也觉得就靠自己分饰两角，加上社长、师姐，人手不足。
闫冰自然同意，于是三人合计了一下，搞了一个军功爵。
“分为一次性超能力、永久超能力、以及可以修炼的气感。气感乃是最高奖励，永久超能力是中级，一次性超能力是最低等级。”孟依云说道：“至于如何兑换，我的想法是把战功积分化，积分分为两个用途，一是升级等级，一是兑换自身等级内的奖品。”
闫冰说道：“我提一个建议，大秦的军功爵可不只是有奖励，还有惩罚。以前大秦采用耕战体系，大家可以通过粮食和人头换取爵位，种粮食越多，杀死敌人越多，都可以晋升。但同样的，如果犯错就要连坐，就需要扣除粮食和人头，以此增加大家的犯错成本。”
大秦的军功爵，军功不只是晋升，还用于消罪。
“我完全同意。”孟依云也认为应该增加战功积分的消罪功能，说道：“那么这样战功积分一共三种功能，一升级，二兑换，三消罪。”
“那就这么样决定了，我也没意见。”叶洛说道：“师姐，我想从华山静斋请师兄师姐下山，让他们做个教官，当个队长，不知道师姐意下如何？”
“华山静斋事务众多，他们不见得能下山。这样，我们两头准备，我一方面联系师门，一方面联系我在江湖的朋友，看看有没有人愿意。”
“最好保密。”孟依云说道。
闫冰说道：“这可不好办，虽然一开始的人能靠得住，但组织壮大，不见得能震慑得住他们。而且我们拿出的好东西越多，外界的觊觎越多。”
“我也是担心觊觎，所以才想保密，不过保密确实很难做到，一点组织壮大，必然就会有不臣之心，不可避免。”孟依云说道：“天下没有不透风的墙，我们也只能尽可能地对每个成员进行审核，但还是无法避免。”
叶洛说道：“或许可以请高人出山镇场子。如果女魃前辈愿意出山的话，就算有觊觎之心，也不敢轻举妄动。”
大家都知道女魃是黄帝之女，一个炼气化神的强大修士，堪称地球最强。如果有她出山，很多事情就简单了。
“我再去一次蜀山，一定请她出山。”
“我陪你一起去。”闫冰不能让师妹一个人出远门。
“前辈性格孤僻，不喜欢见陌生人，还是我自己去吧。”叶洛说道：“我快去快回，身边还有六犬保护，不要紧的。”
闫冰听叶洛带六犬同往，也就同意了：“小心。”
孟依云也让叶洛小心：“我会帮你请假的。”
“我争取在48小时内回来。”既然决定，立刻出发。
只要建立了部队，以后很多事情就简单了，叶洛也能轻松很多，多找帮手才是减轻压力的好办法。
不然别人都是一群一群的出现，叶洛双拳难敌四手，好汉不敌人多。
这次没有做火车，而是乘坐来白起飞，六犬接力飞行，六个小时就进入了蜀山，然后老狗识途，来到了一个小镇。
叶洛停下，采购了食材，调料，准备给女魃前辈做好吃的。
小镇物资不多，调味料的价格是外面的两倍。不得不说大秦的基建是有待发展，至少山区是真的穷。
要电话没电话，要信号没信号，没水没电没快递。
这是肯定的，没钱的生意谁干？大秦又不是什么大同世界，山区里才几个人？通水通电，得多少时间才能回本？可以说根本不可能回本，还不如就这样呢。
越是进山，基建越差，手机信号全无，骑着大狗，一路风驰电掣，终于来到了依山傍水的幽静小屋。
就见女魃前辈正在处理药材，把晒干的药材磨成粉。

第276章 出山
在深山之中，仿佛时间已经失去了意义，女魃前辈和山涧风景亘古不变，就好像是一幅画，千年流传。
在这里没有按时按点的任务，没有焦虑不安的喧嚣，一切都缓慢了下来，让山间的风洗涤灵魂，用天地的气打磨修养，安静又踏实。
“前辈，我来看你了。”叶洛背着行李，走进了小院。
女魃打量叶洛，发现对方变化不小，问道：“是别人送你来的？”
“没有啊，知道前辈不喜欢打扰，所以我一个人来的。”
“是么？那你的鞋子未免太干净了。”女魃说出了疑点，一路进山，叶洛鞋子上却没什么泥巴草屑。
“前辈慧眼如炬，其实是我的坐骑把我送到山上，然后我一个人走下来，就走了一小段路。”叶洛知道瞒不过对方，就承认了。
“如果是坐骑，让它过来也无妨。”女魃说道。
“没事，他们不要紧的。前辈，这次我来准备了很多食材，为前辈做好吃的。”叶洛准备先烹饪。
女魃却说道：“你不如直接开门见山，不用无事献殷勤。我这地方如此偏僻，你若无事，肯定不会来此。有什么事情就直接说吧。”
“我先做菜，等会边吃边聊。”叶洛还是坚持先做菜。
女魃就让她先做菜，自己也把手头的药材进行收尾，把粉末装入玉匣保存起来。
看叶洛烹饪，只见叶洛天人合一，以厨入道，夺取天地造化。此等天赋，千年难见，女魃都不由认真起来。
叶洛做了三菜一汤，闷了个米饭。
“前辈，我们用餐吧。”
“好。”女魃已经很久没吃东西了，都忘记上次吃饭是什么时候，还有点怀念。
叶洛整理语言，一时间也不知道从何说起，说道：“自从上次离开前辈的小屋之后，发生了很多的事情。首先是风伯又找到了我……”
“难道他还想夺走你的十全之相？”
“这倒不是，风伯是用我的十全之相赚钱，但作为交换，他也给了我很多指点，先是指点我领悟虚无境界，后又让天官吴吉传授我星象师的知识，教会我很多内容。”
“虚无境界？”女魃震惊地说道：“伏羲和老子的虚无境界？”叶洛点头。
女魃知道叶洛没说完，现在打断是浪费时间，说道：“你继续说。”
叶洛又把‘先杀恶女修罗者先成佛’的事情说了出来，然后就是佛骨舍利接受到的宇宙信息，最后把西方教来袭的事情简单地告知前辈。
女魃沉默了，不过并没有太过惊奇，良久之后，说道：“说实话，外星人入侵本是意料之中，自从蚩尤一族和九天玄女出现之后，我就知道早晚还会有外星人降临地球，必有一战。倒是你的天赋惊人，若不是玄阴体质，或许能够成佛，避免一场浩劫。”
没想到前辈对自己的评价这么高，自己竟然有成佛的资质？“前辈谬赞了，其实这次来，是我想请前辈出山。现在知道西方教来袭的不只是朝廷，还有第三方的人，他们有不一样的计划。有一个面具男说要找永动机，以此来对抗西方教。眼下各方混乱，我的想法是建立一个组织，斡旋其中。因为组织缺少高手坐镇，所以想请前辈出山。”
“组织？什么组织？你建设的组织？”女魃问道：“你既然知道西方教的威胁，为何不和朝廷合作？”
“朝廷里也有叛徒，很不太平，还不如自己重新建立组织。”
“那你的组织准备如何面对地球的危机？”女魃就好像是答辩的老师，抛出了问题，等待叶洛给出满意的答案。
“我是准备参加恶女修罗的选拔，尽我所能进入恶女修罗的部队，据说为西方教卖命，就可以保护自己的文明。至于永动机的计划，情报太少，虽然面具男说永动机可以阻止危机，但他语焉不详，而且我怀疑他用永动机还有其他的目的，不能信任。”叶洛说道：“我的组织则会通过贸易先赚钱，收集更多情报，确保我能去参加选拔。”
女魃的脸本来就很可怕，现在变得更加晦涩难明，宛如恶鬼。四千年前的战争历历在目，可谓是生灵涂炭，人族危如累卵。四千年后，来了比蚩尤更加可怕，也更加强大的敌人，毁灭地球轻而易举，而想要活下去，就要成为帮凶。
“到时候你真的能下得去手么？”女魃问道：“为了保护地球去消灭其他文明，可不是开玩笑的。当年我为了胜利，导致大干旱，不但没人感激我，反而有很多人把我当成是蚩尤族的奸细，把我当成敌人。我的遭遇历历在目，而你要面对的情况比我还要艰巨一万倍。我造成了干旱，但我的父亲用余生疏通水利，最后还是回复了环境。而你做的事情只怕是没有挽回的余地。”
叶洛也知道很难，但不得不这么做，说道：“我没有力量改变这个游戏，只能先遵守游戏规则，再想办法了。走一步看一步吧，地球在宇宙只是蝼蚁一样的存在，能活下去就不错了，没能力思考大义。”
女魃听了此话，也是忍不住叹息，说道：“也罢，既然已经事到临头，我确实不应该继续隐居。你有如此的决心，我就助你一臂之力。”“多谢前辈。”叶洛满心欢喜，能请前辈出山，真的是可喜可贺。有了前辈做靠山，她的底气就足了，就可以狐假虎威了。
“快吃吧，吃完出发。”
48小时，孟依云也没闲着，她一边给叶洛打掩护，一边采购组织需要的各种东西，还需要办公场所。
她租借了一个楼层，本来就是办公楼，出租的一层全部包圆。
办公楼就在开发区，距离大学不远。这里经常就有大学生租借办公室，为自己的创业做准备。孟依云租借这里，也不会引发怀疑。
闫冰也召集了武者，华山静斋也派了七人来协助，可谓是豪华阵容。毕竟门派本来事情就多，人手不足，现在一口气调出七个内门弟子也是相当不容易。
“大家稍安勿躁，等人员到齐之后，自然会有人讲解。”闫冰安排大家先住下，反正住宿都是免费的。
“闫冰，我们可是听你说有修仙的机会才来的，你可不要晃点我们。”
“大家都是江湖同僚，不会骗你们的，真的有修仙机会，等到人到齐之后，我会用事实证明给你们看。”闫冰说道。
唯有大家都见证了奇迹，才能真正相信组织的奖励是真的。
很快叶洛和女魃就回来了，并没有乘坐来白，而是女魃的法术，可以御空飞行，比飞机还快。
因为要回到人间，女魃特地给自己做了一个木头面具，挡住了被毁容的脸颊。遮住了脸，她就是一个身材婀娜的仙子，绝对会让人浮想联翩。
“见过前辈。”孟依云和闫冰都来拜见前辈。
“免礼了。”看得出叶落身边有一群优秀的姑娘，就三个人却要搅动风云，后生可畏。
“师姐，人到齐了么？”
“到齐了，师门的人也到了。”从华山到甜阳市，开车几个小时就够了。
叶洛说道：“那就和大家见见面吧。”

第277章 远见
直接通知大家进会议室，团队草创，没什么设备，就一块白板。
“诸位师兄师姐上午好。自我介绍一下，我叫做叶洛。”
“我认识你。”叶洛刚介绍完自己，就有人认出了她：“你是网红。”
“我确实是网红，不过我也是华山静斋的弟子，也是江湖人士。这次召集大家，是为了建立一个组织，以应对即将到来的危机。”叶洛说道：“首先我要声明我们的行动很危险，不会被朝廷所容纳，还会得罪很多秘密团体，定然会有很多的生死战斗，各位如果不愿意参加可以自行离开。如果你们留下，那么完成任务之后的奖励也是丰厚的，比如如今大火的自愈丹药，都有机会获得……”
此话一出，大家都议论纷纷，这可是一百万都买不到丹药，网红会有？
“不是我小看你们，就算你们背靠华山静斋，也炼制不出自愈丹药吧？”
“确实，我们华山静斋并没有此等厉害的炼丹师。叶师妹，你还是仔细解释一下吧。”
“以前是没有，现在有了，自愈丹药就是我认识的一位前辈炼制的。”叶洛拿出手提箱，打开，里面整整齐齐就是十枚自愈丹药。
华山静斋的弟子不由看向闫冰，发现闫冰微微点头，他们都惊了。这么大的事情怎么不上报？不是说好大家一起掩护叶洛修仙的么？叶洛认识这么厉害的前辈，怎么不通知一声？
虽然有很多问题，但现在也只能等叶洛和闫冰继续讲述。
“自愈丹药不算什么，真正厉害的是神奇超能力。”叶洛说道。
闫冰走上前来，拔出宝剑，斩断自己的左手，手掌齐腕而断。
大家都惊了，反而断手的闫冰面不改色。就在大家震惊的目光中，她的手长回来了。
叶洛继续说道：“如大家所见，师姐获得了自愈再生的法术，和丹药不一样，丹药是一次性的，而师姐的法术是永久的，也就是说她受伤之后都能快速地治愈。”
大家还是看着闫冰新生的手臂，目瞪口呆。
华山静斋的弟子心里着急啊，这么好的法术怎么就不联系师门，反而招了外人过来？他们现在都想杀人灭口了，不能让华山静斋之外的武者知道这些秘密。
不过他们出门的时候，掌门都交代过了，让他们听闫冰的命令。
“我们如何才能获得法术？”已经有人迫不及待。
“这就涉及组织的军功爵了。”叶洛拿出一叠复印纸，发给大家：“大家回去仔细研究，我就简单说一下，主要就是完成任务获得积分，积分有三种功能，一升级等级，不同等级换取的东西也并不一样；二自然是换取自己需要的东西；三则是消罪，如果有人犯错，可以用积分抵罪。组织会宽以待人，但如果有谁心怀不轨，我们也会以雷霆手段，虽远必诛。”
大家已经迫不及待，立刻研究军功爵、研究如何立功。
“师妹，这么重要的事情，怎么不先和师门商量？”师兄代表大家，和闫冰单聊。
“师兄，这不是着急么？你们可能还不知道吧，地球就要完蛋了。”
“什么意思？”师兄满脸问号。
闫冰说道：“地球已经暴露在外星人的打击中了，这件事情我们也是才知道，所以才不得不抓紧时间做好准备，实在是来不及和师门商量。当然我已经禀报过掌门师父，她都知道，让我们便宜行事。”
“外星人？都什么和什么啊。”
“总之请师兄放心，力量还是掌握在华山静斋手中，肯定要将华山静斋升级为修仙门派。而且如果按照门派来分配的话，师兄也不一定能在第一批里获得资源，还不如来组织里呢，等你修仙之后再回门派不也一样么？”
“师妹，师兄不是那样的人呢，为了师门，慢一点就慢一点。但师妹既然这样安排，肯定也有你的道理，掌门在出发前关照我们一切都听你的指挥，那就这样吧，都是为了师门。”
“没错，都是为了师门，师兄，拜托你给其他师兄师姐做做思想工作。”
“放心，交给我吧。只是不知道这算不算任务？”
“算，本来让大家下山就是为了训练人员，做思想工作当然也算是成绩。”闫冰说道。
“交给我，我是师兄，都是我应该做的。”
叶洛看闫冰轻松说服了师兄，忍不住竖起拇指。
闫冰说道：“如果可以我也不想这么说，但时间紧急，也只能以利诱之了。虽然大家心中肯定都有师门，但为自己谋利和师门也不冲突。弟子强大了，师门才强大。”这也是闫冰一直支持叶洛的原因。
“师姐，你不怪我有好东西不先给师门，而是给了外人？”
“确实是好东西，但我知道只要你继续修仙，这些东西都不算什么。现在应该动用一切力量保你成功，才会有更多奇迹。华山静斋虽然可以给钱，但人手确实不足，也没人能帮你修仙。所以从社会中汲取能量是必须的，要汲取这股能量，肯定要先投入，所以我支持你。”闫冰看得很清楚，要把目光放长远一点，师妹创造的奇迹会越来越多。
虽然现在来看，自愈丹药、空谷转移、甚至气感都很了不起，让人心生向往，恨不能让自己先用。但长远来看，这又算什么？师妹现在才成年，修为境界也很低微，这个时候就已经掌握这么多能力了，等到她真的三花聚顶，肯定会有更强的能力，到时候再请师妹出手，自己能获得更大提升。
所以闫冰就算知道叶洛帮孟依云获得了气感，也没嫉妒，也没说自己也要有气感的。她知道叶洛和孟依云是道侣，两人是一起修炼的，孟依云有气感能帮助叶洛。而自己最重要的是保护叶洛安全，而不是气感。只要叶洛能得道成仙，到时候一人得道鸡犬升天，根本不愁没气感。
所以眼光要放长远，闫冰从来不担心叶洛飞升之后，不会带自己。
女魃看着这一切，看得出叶洛是团队的核心，大家都相信她，看来她不但是长得好看，天赋极佳，还很有人格魅力：“除了玄阴体质，没什么缺点了。果然人生是无法十全十美的，总有遗憾。”
组织就这么建立了，接下来就是收集情报，一共分为两方面，一方面收集佛骨的情报，一方面调查面具男的情报。
重赏之下必有勇夫，大家热情高涨。
叶洛则去专心做自己的事情。关于面具男，线索是一段视频资料。兵马俑战甲上带了摄像机，拍摄下他的画面，也记录了他的声音。
根据画面和声音或许能找到对方，如果找到，不能打草惊蛇，要悄悄地盯着。
“为什么要花这么多力气调查面具男？他只是让你找东西，不是么？”女魃不理解了。
“这个人给我的感觉非常不好，不管是朝廷还是盘古组织，他们做事总有一定规则，但这个男人给我的感觉就是会不择手段的那种。”
“就凭感觉？”
“也不只是感觉，毕竟朝廷和盘古组织都是一大群人，想要做什么肯定会有阻力。但面具男应该没什么势力，只为自己办事，做事没有约束，而且他肯定掌握了很强的力量。有力量，又不受约束，定然会能造成相当大的破坏。”
女魃点点头，这个推测没问题：“一个没有约束又有力量的人，确实是巨大的潜在威胁。”

第278章 节约成本
有了军功爵的激励，大家自然各显神通。
当年大秦用军功爵维持耕战体系，不只是推出连坐、禁止私斗等等严苛刑律，更可怕的是履行了下来。就能知道军功爵的厉害了。
私斗可不是说两个人看不顺眼打架，而是两个村子为了争夺水源等资源发生械斗。在资源少的地方，干旱季节的分水就是生死战场。要让两个村子不为了分水而战，难度有多大，可想而知。
军功爵能激发大家的潜力，江湖中人都有些手段、有些耳目，都去打听关于面具人的消息，掘地三尺也要把他找出来。
甚至有人找闫冰，准备做局，直接把面具人给勾引出来。他们可比叶洛疯狂多了，叶洛瞻前顾后，总担心这个考虑那个，他们则只需要考虑如何立功，如何累积积分，换取自己需要的东西。
一颗自愈丹药，黑市价格在一百五十万左右，运气好翻倍卖也可能。现在是供不应求，只要有丹药，就能一夜暴富。
更不要说还有能够永久治愈的法术，有了这法术，只要是非致命伤都可以治愈，甚至可以把自己的腰子切下来卖掉，没多久又能长回来。这样的神奇能力，完全值得冒险一试。
面具男虽然神秘，但也有弱点，只需要抓住弱点就行了。
大家各显神通。
叶洛这边则负责生产，确保丹药的数量。
“我看我们也别购买药材，不如直接买一点感冒药，把自愈功效转移上去好了，还能节约成本。”叶洛表示购买草药、炼制丹药，费时费力，不如直接换上更便宜的成品药好了。
孟依云说道：“完全可以，我没意见。不过我们要不要给女魃前辈送颗自愈丹药？以前她隐居，毁容没什么影响。现在既然出山了，是不是治疗一下？”
“行，我去和她说。到时候不管她是愿意还是不愿意，总归是多个选择。”其实叶洛觉得女魃前辈自己就能搞定伤势，不过肯定得费一番功夫，既然有更简单的方法，肯定得推荐一下。
女魃就住在办公楼里，有一个独立的房间，很宽敞，也能修炼炼丹。
“前辈，住得还习惯么？”叶洛问道。
女魃说道：“没什么习不习惯的，哪里都一样。你找我有事么？”
“是这样的，如今前辈既然出山，戴着面具也不方便。不如吃颗治愈丹药，把脸恢复一下。或者我也可以把治愈功能转移到前辈身上，以后就有了自愈能力了。”叶洛说道。“不用，毁容是我惩罚自己的方式，不可中断。”
“前辈，现代法律，犯罪也有个刑期。四千年都过去了，就算真的服刑，也已经刑满释放了，前辈又何必如此自责？”
“你不懂，是我不能绕过自己。”女魃很固执，不接受治疗。
叶洛是真心觉得一直戴面具不是办法，突然她灵光一闪，说道：“要不前辈，我介绍一个不用戴面具的住所。”
“说说看。”
叶洛拿出了玉如意，说道：“女魃前辈，实不相瞒，玉如意之中有一座城池，我可以以意念送你进去。若是需要，我还能随时召唤。而且里面本来就是修士的住处，丹炉、道场、药圃一应俱全，正适合前辈居住。”
女魃不由说道：“你的福缘不浅，竟然能有如此宝物，只是不知道里面是否还有其他居民？”
“里面只有一些牲口，还有六只开了灵智的狗子负责看家护院，并无外人。”
“很适合我，让我进去看看。”
叶洛点头，当即将玉如意指向前辈，默念‘收’。
女魃就进入其中。
果然是一个神仙宝地，天地造化充盈，居住环境优雅，设施健全，生活方便。
“前辈如何？”叶洛没有进去，但她可以和里面的人对话，声音直接传递到居民的大脑。
“我很满意，确实是个洞天福地。”
“前辈，你可以任选一个住处，这座墉城除了王宫三楼，外人无法进去，其他地方都是开放的。”叶洛说道。
“我知道了。”说着女魃取下面具，展现自己可怖的容颜。
赶来的六犬吓了一跳，没见过如此丑陋的女人。他们可知道女人最在意容貌，就算是仙子也一个个爱美如命，但这个女人的脸都没了，太吓人了。
不过他们能感受到女魃的法力，修为不弱，虽然害怕，但不敢表现出来。
“以后女魃前辈住在这里，你们要听话，前辈有什么需求，你们都要满足，不准推诿，不准没大没小。”叶洛让狗子听话。
“是，城主。”在客人面前，他们还是很给面子的。
“前辈，你有什么需要了解的都可以问他们，他们比我更了解墉城。”女魃自然有很多问题。
很快女魃就了解这里原来是西王母的城池，九天玄玉也在这里修炼，是传说中的仙女之城。但现在仙女倩影难寻，西王母也早就香消玉殒，只有这座空悠悠的墉城和六条守护城市的看门狗。
“呜呼哀哉。”女魃忍不出生出一股没有早点遇到墉城的感慨：“如果当年我不是那么厌恶九天玄女，或许不会错过墉城。”
当年九天玄女下凡帮助黄帝，黄帝已经有了妻女。九天玄女这么一个绝色大美女，能力又强大，还能排兵布阵，又和黄帝走得很近。作为女儿的女魃自然对九天玄女没什么好脸色，认为她是抢走父亲的坏人。
当年她很幼稚，无法理解九天玄女的用心，一个修士放弃修为下凡帮助凡人抵挡蚩尤一族，是多么伟大的觉悟。
等她理解，已经物是人非，父母已经去世，九天仙女也回了昆仑，女魃不得不自己一个人度过漫长的岁月。如果不毁容惩罚自己，她都不知道自己长寿有何意义。
安排了女魃，叶洛按照孟依云的想法，放弃了炼丹，用成品药进行生产自愈丹药，没有选择感冒药，而是选择了维生素片。
新一批的自愈丹药出现了之后，大家都沉默了。之前至少还是圆圆的丹药，但现在却奇形怪状的维生素片。
“这到底是什么？”修士已经要疯了：“难道我们学的那些炼丹知识都是错的么？为什么维生素片也能有自愈的能力？谁能告诉我这到底是什么原理？”
三观都要被这不讲道理的维生素片给击碎了。
“这确实是维生素片，超市里论罐卖的维生素片。但它确实也有自愈的能力，效果和之前的丹药别无二致……”说不下去了，沉默了，因为无法理解。
都要疯了。
风伯和雨师也看着违背常识的自愈丹药，陷入了沉默。
“这东西决不是科学家研究出来的，已经超越了人族科学的范畴，是绝对的法术。可问题是连我们两个练气化神的修士都做不到，难道地球上还有高手？”风伯脑袋里全是问号。

第279章 觉悟
“不可能，绝不可能还有高手。就算是女魃和应龙，水平也不过和我们相当，不可能制造这样的丹药。”雨师推测道：“或许还有其他天外来客。”
“其他的外星人？有可能。如果是外星人的话，就不能把这赚钱的买卖收入组织的囊中了。一颗维生素卖三百万，这是何等的暴利？！”风伯要帮雨师，也是为钱所困，要维持盘古科学组织这么一个庞然大物，每天都在烧钱。
如果自愈丹药是普通科学家的专利，他们早就威逼利诱，占为己有了。问题是这东西来源未知，原理未知，什么都未知。
“要不要让那个神奇的老太婆算一算？”风伯突然想到了脑姥的存在。
“她在调查三尸武器失踪的案件，而且她也不是神仙，如果要算的话，又要几百活人做祭品。死太多人，影响不好。”雨师说道：“你说如果不是外星人，会不会是朝廷？能量宝珠那玩意不就是朝廷流出来的么？朝廷在暗中也研究了不少东西。”
“我看不像，朝廷不会卖那么便宜的。正规购买，只需十万就可以买到，制造者有钱不赚，这也是我无法理解的，到底是什么人能不图钱，低价出售自愈丹药？”风伯皱眉说道：“有这么强大的技术，更有这么伟大的情操，能够见钱而不眼开，真是令人费解。如果不为钱，他们难道真的想要为大秦社会做贡献，帮助残疾人恢复正常？地球上有这么高尚的人么？”
两人面面相觑，商量不出结果。
其他门派也是一无所获。
想要从源头查，可源头很隐秘，根本查不到。
买家的汇款经过黑客程序隐藏，无法追踪。卖家送药的时候，也是很神秘，都没见到送货员，丹药就已经在房间里了。
就算设置陷阱，也难以抓到送药员。
现在是狗子负责送货，可以很好地隐藏自己。
不过道高一次魔高一丈，今天重工就和叶洛说道：“现在他们的陷阱越来越多了，我差点暴露，全靠变色龙能力才堪堪躲过一劫。”
“我知道了，实在不行，就先暂停一段时间，安全第一。”叶洛说道：“明明只是做点好事，顺便赚点钱，结果变得这么艰难，无法理解。做好事，难啊。”
孟依云说道：“完全正常，因为好事就代表有利益，那么大家都想争夺这份利益，结果就是好事变坏事。老子不是说过么，众人皆知美之为美，斯恶已。大家都知道十万购买自愈丹药是好事，自然是就变成坏事了。”
“你还真是看得开。”
“世界就是这样的，我们得实事求是，要想办法把好事运行下去，让更多人自发地维护好事，这样一件好事才能长久，也是老子所言：挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。要让大家都不觉得这是一件好事，只觉得这是一件很普通的、习以为常的事情，才能长久。”孟依云绝对能弥补叶洛的不足。
“那么怎么做？”
孟依云说道：“其实在丹药生意开始的时候，我就考虑好了，找一个强者或者强大的势力作为防火墙。只要丹药出自强者之手，并且强者能维护丹药稳定的货源，时间一长，大家就会习惯。不管是让女魃前辈出面，还是找朝廷或者修仙门派合作都是可以的。一旦一件好事变成一件常事，大家自然就不会那么疯狂了。”
“建立防火墙肯定需要曝光，让女魃前辈出面，不知道前辈愿不愿意。找朝廷和修仙门派，他们倒是愿意，不过肯定会提高售价的。就不能满足你帮助残疾人的想法了。我去找前辈，看看她愿不愿意抛头露面。”
叶洛其实很希望说服女魃恢复容貌的，因为一旦恢复了容貌，前辈就可以做更多的事情，完全可以做她的防火墙。
于是叶洛再次联系女魃前辈，把自愈丹药的生意说了一下。
“没想到孟依云能有如此觉悟，看到巨利而不心动，保持本心，难能可贵。”女魃对孟依云另眼相看，这才是人族的希望啊。
“前辈，现在调查丹药的人很多，我们很可能会暴露，所以想前辈直接承认丹药都是由前辈炼制。”叶洛说道：“不知道前辈意下如何？”
“好。”就在叶洛担心前辈不愿意曝光的时候，女魃却很爽快地答应。
“前辈，你答应了？”这是叶洛没想到的。
女魃说道：“最近我一直在阅读九天玄女的笔记，六犬给我翻译了，让我知道了九天玄女对我的期待。虽然四千年了，但我没有丝毫成长，依旧那么任性，那么死脑筋。明明父母和九天玄女都期待我能做出更大的成绩，我却自毁容貌，自我流放。这四千年，我本来可以为天下鞠躬尽瘁，结果却一个人躲在深山老林里蹉跎岁月。和九天玄女相比，我真的一直没有成长。我以为惩罚自己，可以让天下原谅，可父亲却带领大家一起修水利、促农耕，这才是真正的赎罪。我不能继续这么消沉下去了，明知道地球即将遇到危机，却还顾影自怜，太任性了。我也应该成长了。”
原来九天玄女的笔记上记录了不少女魃的事情，其中也有黄帝的期待，他们都对女魃进行了评价和期盼，都看得出女魃的潜力，但也看出了女魃思维的局限。
为了父母，为了九天玄女，女魃决定改变自己。
“给我自愈丹药。”
“就在宫殿一楼，丹药都储存在那。”叶洛说道。
女魃取了一颗来吃，顿时脸部肉眼可见地恢复，也是一张绝世容颜，面如傅粉，俊眼修眉，风回雪舞，轻烟蔽月，见之忘俗。
“果然是神奇的丹药。”如此美貌配上清脆嗓音，连六犬都惊呆了，女魃说道：“叶洛，我该怎么做？”
“直播。”叶洛说道：“我可以给前辈做专访。之前我不是被风伯带去前辈家里么，正好解释我们为什么认识，然后就说前辈知道人间有难，特地出来扶危济困……”
两人开始对台词。
孟依云也加入进来，写了各种问题和答案：“反正没有观众问答环节，我们可以先把问题和答案都写好。之后肯定会有很多人寻找前辈，前辈也能利用机会展现实力，让他们知道前辈的厉害。只是如此一来，前辈就站在风口浪尖上了。”
“无妨，我就是被父母保护得太好，花了四千年才领悟自我的成长就要面对错误，接受错误，然后努力生活下去。父母和九天玄女都不在了，我不为你们遮风避雨，谁来做？”女魃已经想明白了，当年大家为了保护她，也是站在了风口浪尖，面对各种责难和攻击。现在轮到自己站在父亲的位置，为后辈遮风挡雨，抵挡明枪暗箭。
叶洛和孟依云都很感动，前辈真的太善良了。
于是直播开始。
“各位观众，非常抱歉，今天我不烹饪了，而是要采访一位奇人。”叶洛今天没有烹饪。
观众们觉得奇怪。
“叶洛这是不做厨娘，转职记者了？”
“很好奇，到底要采访谁？难道是大明星？”大家很期待。

第280章 靠山
美食直播间变成了新闻直播间？
大家都很好奇。
屏幕里，叶洛优雅地说道：“先让我介绍一下我和本次来宾认识的经历。老观众肯定知道一年前，我被一阵怪风吹走，后来怪风把我吹到了蜀山，于是我认识了这位前辈高人。现在让我加开她的身份，她就是黄帝之女、自愈丹药的炼制者，女魃前辈。”
“……”一时间观众都傻眼了，但有一点听明白了，自愈丹药的炼制者，也就是说世面上的神奇丹药今天就要真相大白了。
至于叶洛到底怎么认识女魃的无所谓，现在大家是争相转发，让更多人进入直播间。
很快观众就突破了三百万，这数量堪比一场大型活动的直播。
甚至还有很多国外的注册账户，外国观众也在观看。
女魃走入直播间。
风伯和雨师也在观看直播，看到恢复容颜的女魃，沉默了良久。
雨师忍不住说道：“女魃也终于按捺不住了么？我就知道她是个工于心计的坏女人，她以前做的那些事情都是假象，都是欺骗。”
风伯则深深地被这张脸吸引了，只想着她终于恢复容貌了，真让人怀念，让人痴迷。只是他不太理解，对方为什么会转变心意，都四千年了，自己劝过那么多次都没用，为什么现在却回心转意？
难道是叶洛？风伯只能想到这个原因。如果是的话，他还得谢谢她把女魃带回人间。
此时弹幕已经疯狂了，有人在科普女魃，也有在质疑。毕竟这种事情太夸张了，这位美女一点也不像是四千年的老女人啊。
很多修士也不由提出问题，一个修士能活四千年，那是什么修为？
地球如今的修士基本都是炼精化气，都是最为初级的阶段，活个几百年就得天人五衰，一命呜呼。
四千年，完全不敢想象。
“女魃前辈，为什么你会进行这次采访呢？”
“因为我对眼下的局面很不满，本来出售自愈丹药只是为了日行一善，没想到却有很多人觊觎自愈丹药，所以我不得不出面警告这些人，如果不想死就适可而止，否则我不得不重拳出击。”女魃直接威胁。
当然光是威胁肯定是没用的，之后肯定得杀鸡儆猴。“前辈真是侠义心肠，我想大家也能理解你的一片苦心。我想观众朋友们一定和我一样都很好奇，想知道自愈丹药为什么如此神奇？”
“夺天地造化就是这么神奇，你不修仙，不懂也难怪。”
这话说得修士都无语了，他们修仙，也一样不懂啊，用夺天地造化就能解释么？这根本就没有解释清楚啊。
“女魃前辈隐居千年，肯定已经很厉害了，不知道能不能透露一点，你现在是什么境界了？”
“炼气化神。”女魃说道：“我的修为并不出色，不过四千年里我一直钻研炼丹，自愈丹药就是成果之一。接下来我还会推出治疗其他疾病的丹药，也会出售给大家。”
弹幕一条跟着一条，完全看不清楚，太快了，大家都希望叶洛能帮忙提问。不过这场直播本来就是设计好的，问题都是提前准备的。
“大家肯定会很期待的，只是不知道接下来应该从什么渠道购买丹药？”
“大家可以登录网站，网址就在这里。”女魃手指滑动，就在空中留下了文字，这是法力的字迹。
在挥手之间写成文字，把观众看傻眼了。果然修士都是自带特效。
大家看到网址，立刻拍照识别，上网。果然有一个网站，名字就叫做‘女魃的炼丹室’，不过目前还没有丹药，空空如也。
唯一的自愈丹药也是售罄中。
“这不公平，以前丹药都是有需要的病人才能买得到，如果网上销售的话，那肯定是写程序的程序员抢得到，他们都会用大量的虚拟账号，疯狂地抢夺的。普通人的手速，根本无法和程序比。”
“就是，网络销售，我们怎么抢得到？”很多观众都急坏了。
程序员已经开始写抢购程序了。
“你们没有看网站的购买规则么？首先是限购的，然后购买的人必须出示病例，而且网站上还有实名认证，还有线上医生，不是抢就行的。”有细心的观众发现网络还是很全面的，不是那么容易找漏洞的。
采访继续，接下来叶洛又问了一些无关紧要的问题，毕竟这次采访的主要目的就是推出女魃，震慑宵小，其他的都是顺带的。
所以随便问问就行了，整个直播只有半个小时，却超过五百万的观众，打破了多个记录。
大家都傻眼了，脑子里有各种的问题。黄帝的女儿，四千年钱的修士，神奇的炼丹能力，一切都是迷。
大家有太多的问题没有得到解答。
很多修士当时就出发了，目标就是稷下学院。当然大学里的师生更是聚集在宿舍楼外面，简直就是朝圣。
“前辈，接下来就拜托你了。”叶洛知道以后就由女魃吸引火力了。
女魃看着海浪般的人群，想起了父亲，以前都是他站在人前：“这就是身位长辈必须面对的，交给我吧。”
女魃直接起飞，飞出了大楼，飘浮在大家的头顶，展现高手的风范。
风伯也准备出门。
“你要去见这个狐狸精？”雨师责问道：“我们是蚩尤族，她是人族，你不要忘记这点，你们是永远也不可能的。”
风伯说道：“我们都是修士，那有那么多的是是非非，恩怨情仇？再说了你总是强调人族和蚩尤不一样，你最信任的脑姥不也是个人族？不要骗自己了，蚩尤族早就和人族没什么区别了，蚩尤族的传统和习俗，你还记得么？你还会每年选一天去挑战强者，维持蚩尤的尚武精神么？都变了，回不到过去了。”
雨师沉默了，确实如此，她都已经忘记上次进行蚩尤最重要的挑战节日，是什么时候了。最开始，大家还会一起战斗纪念，可后来大家都不参与了，她也就放弃了。蚩尤的习俗早就忘记了，现在他们也只是纠结于蚩尤这个名字罢了。
“就算如此，也不许你去见她。”雨师说道。
风伯说道：“我没说去见她，只是觉得奇怪，她的丹药我是见过的，没这么厉害才对。我是去她隐居的地方看看，找找线索。”
“那我和你一起去。”
“随便你。”
两人来到蜀山，检查一遍，没发现有任何的异常。
“果然奇怪，女魃的实力虽然比我们高，但我们无法理解的丹药，她又怎么会炼制？这些草药和器具也没什么异常。”风伯怀疑女魃只是被推出的障眼法。
“确实，我检查过之前的自愈丹药，和这里的草药成分完全不一样，这些草药没有一味出现在以前的丹药里。”雨师也说道：“会不会是应龙？”
“有可能。”虽然不想承认，但应龙是个战略能力远在他们之上的军事家，连主公都是败在他的手下。
如果只论战略，黄帝其实并不强，但他善用人才，手底下人才济济，其中应龙就是最优者。最后也是应龙在决战中，用精妙的极限操作打败了蚩尤。

第281章 重要情报
风伯和雨师最害怕的人无意就是应龙，永远也不知道他脑子里在想什么。
提起应龙，他们身体里就会流过一阵寒流，是真被应龙打怕了。两族的最后决战，他们也在现场，蚩尤主公已经很厉害了，但他的所有部署都没有逃过应龙的预测，结果是一败涂地。
“自从我们完成环球旅行之后，他就不知所踪，隐藏在幕后，谁也不知道他到底在干什么。”风伯说道：“就好像是阴影中的毒蛇，无法被人预测。”
雨师也忍不住说道：“地球上最可怕的男人，这次女魃入世肯定有阴谋。还有治愈丹药，或许都是应龙的计划之一。”
只能说他们想太多了，这件事情完全是叶洛在安排，她需要一位强者掩护自己。
女魃直面了所有人，不管是凡人还是修士，都很淡定地应对，对于不怀好意的敌人则是重拳出击，让他们知道黄帝之女的厉害。
当年风伯雨师呼风唤雨造成大洪水，也是女魃亲自出手不但蒸发了洪水，甚至还蒸发过度，造成大干旱。
同等级修士中女魃都没有敌手，更不要说面对那些境界不在一个梯队的对手，一挥手，一阵热风就能把敌人的体液全部蒸发，将敌人变成木炭。
觊觎丹药的宵小之辈死无葬生之地。
有了如此高手坐镇，叶洛就放心了。加大力度生产丹药。除了断肢再生的自愈丹药，还有治疗疾病的丹药，比如可以遏制癌症细胞复制的透明质酸，在某些动物身上有五倍的透明质酸，遏制了细胞分裂，这样一来癌症患者就可以有效抑制病发。只要维持吃药，就不用担心扩散了。
各种各样的新药都出现了，让人惊叹不已。
平时女魃就在墉城里修炼，炼丹，需要的时候就去杀鸡儆猴。
大家完全没有怀疑叶洛，毕竟她确实被风吹走了，也确实是遇到了女魃。风伯认为叶洛只是被利用罢了，她只是引出女魃的一个线头，并不是很重要。
线索不在叶洛身上，应该就在女魃身上。
“有了前辈，果然轻松多了。”叶洛可算是能松一口气了。
孟依云也是如此，说道：“女魃前辈抵挡了所有的火力，这样我们青云社的情报部门也可以暗中收集情报了。”“目前收集的情报虽然不多，但也有几个比较重要，一就是有关于佛骨的，新情报称佛骨能接受宇宙信息的事实早就被知道了，在孔雀王朝的时代就是如此，但他们认为佛骨是被邪魔给入侵了，所以大力收集佛骨进行破坏，大部分佛骨都在孔雀王朝时代毁灭了。而且情报证明，佛骨传播信息是跨越文字的，不同文明不同文字，都可以接受信息，并无文字障碍。”
“这确实是有用的消息。”叶洛并不知道孔雀王朝收集佛骨之后的故事，原来是销毁了，肯定是听到无法理解的信息，产生了误会。
“二就是面具男，虽然没找到他，但对紫金轩进行了详细的调查，因为是皇家的产业，所以由宦官进行管理，管理者名为‘赵珍’，是皇帝的红人，祖籍是海夷郡。”
海夷郡，就是九百年前的海夷国。是请秦始皇分封给‘海夷人’的，不过后来推恩令一出，各个分封国也就渐渐被朝廷的官员接手，而不是继续世袭。
海夷人的后人也就渐渐淹没在历史长河之中。
叶洛之前特别搜索过海夷人，知道穿越者的后代也是一代不如一代，虽然开枝散叶，但已经没有能名留青史的人才了。
不过海夷人的血脉肯定在流传。
“面具男的先祖笔记里有永动机的记录，古籍也是海夷郡出身。和这个赵珍会不会有关系？”叶洛思考着。
孟依云完全认同，说道：“面具男的先祖不是海夷人后代，就是和海夷人有关系的人。紫金轩的管理者恰好也是海夷郡人，两者肯定有关系，甚至可能根本就是一个人。”
“赵珍就是面具男？”叶洛也觉得有可能：“总之有了怀疑对象，继续跟踪，肯定能有破绽的。”
“我去安排。”
“现在真是轻松，以前就算得到情报，也得自己去跟踪，现在好了，只需要等消息就行了。果然还是得发展组织，人多力量大。”叶洛心想虽然自己去跟踪的时候，可以让方彤直接入侵电子设备，效率很高。但自己肯定得抽出时间才行，让别人跟踪也一样，他们肯定也会用效率最高的办法。
赵珍不会想到自己当初为了方便，随意决定的见面地点会成为自己暴露的线索。但他也没办法，身兼多职，不得不成为时间管理大师。
一方面他是皇帝忠心耿耿的宦官，一方面又是企图造反的面具男。他也只能抽空见兵马俑女侠，只能在为皇帝管理产业的间隙抽出一点宝贵的时间，所以就约在了紫金轩楼顶，没时间去找其他地方。
他绝对不会想到叶洛集思广益，将怀疑目标落在了他身上。
他除了帮助皇帝打理产业，还有一个工作就是管理八卦山庄。坤母，是最衷心的属下，哪怕赵珍不能人道，也是对他痴心一片，绝不背叛。
但这次她却搞砸了，追杀几个叛徒，几次都被他们跑了。“主人，已经确定，张艮和萧坎都已经落在情报司的手里。不过他们知道的不多，陆雷应该还没有把情报告诉他们。”
“情报司么？”赵珍很生气，倒不是怪属下办事不利，而是怪情报司多管闲事。
内侍司和情报司虽然是皇帝的左膀右臂，但长年来一直不对付，互相调查是家常便饭。他担心的是情报司破坏自己的计划，这些家伙为了打倒内侍司，什么手段都敢用。虽然他们不见得能找到证据，但伪造证据，他们肯定是敢的。
“好在狗皇帝还不能离开我，他的产业都由我打理。如果没有我来赚钱，他的日子会很难过。不过不能排除他会培养新的钱袋子。”坤母是他的亲信，所以赵珍非常直接地骂皇帝是狗。
“主人，要不要闯入情报司，杀了他们？”
“眼界放开一点，我们的敌人一直都是朝廷，而不是两个布衣。他们无足轻重，重要的是情报司用他们做文章。”赵珍说道：“虽然狗皇帝不一定相信，但也可能会造成连锁反应。现在最重要的还是找到永动机，先祖笔记里的东西绝对是永动机，如果能找到的话，我可以成为拯救地球的英雄，得到无可撼动的合法性。永动机，一定要找到。”
坤母很想劝主人不要这么偏激，就因为一本古老的笔记，就相信永动机的存在，太不切实际了。而且还希望利用兵马俑女侠去找到永动机，更是不靠谱。
在这个最关键的时候，主人千万不要走错方向啊。
其实不是赵珍希望如此，而是他的能力就到这里了，接下来如果没有奇迹，他的计划无法实现。所以他需要永动机，需要形成对自己有利的鸿蒙紫气。
赵珍赌这渺茫的希望，因为这是老天爷欠他们海夷一族的。
“坤母，他们两人的事情就不用管了，这是新的能量宝珠，你去把人员补齐，这次不要再招个密探进来了。”
“是，我一定擦亮眼睛。”坤母惭愧地说道。

第282章 新烹饪
各方面都在行动，叶洛也在赚钱，有了钱维持组织运转，也能得到更多的情报。同时她也没被怀疑，不用直面危机，能有累积力量的时间。
危机已经越来越近，连风伯和雨师也终于察觉到了危机，虽然不知道女魃入世的原因，但他们猜测和应龙有关系。他们知道应龙的厉害，应龙突然出手，必然是有巨大的变化。
这种变化让两人警觉了起来，也是派人去调查情报。他们的调查就简单了，基本上就是找一些关键部门的干部，直接花钱收买，购买各种情报。
他们相信应龙绝对不会做没有意义的事情，对方肯定会下一盘大棋。
当然风伯本来是想直接找女魃问清楚的，可雨师不允许他去见女魃。在她看来这就是四千年前战争的延续，是四个人不得不分出胜负的较量。四个人，两个阵营，风伯休想背叛蚩尤一族。
对普通人而言，一点感觉都没有，虽然女魃的出现让人惊讶，但也能接受，毕竟本来就有修仙者存在，虽然四千年前的修士让人惊叹，但依旧能接受。
百姓只是好奇生活四千年到底是什么感受？四千年，人间的变化如此巨大，作为一个古人，是如何看待现代生活的？
“真的是难以想象，那时候还是黄帝的时代，只是一个小部落。而现在大秦却是把太平洋当做内海，地盘之大，只怕古人是无法想象的。”
“古人又不傻，女魃能修仙，肯定是聪明人，经历四千年，肯定一直在学习一直在进步，怎么可能不知道大秦的现状？只怕我们知道的，她都知道，我们不知道的，她也知道，这才是真相。把她当古人肯定是大错特错。”
“不过总觉得不可思议，我本来以为能活两百年的修士已经很厉害了，没想到突然冒出一个四千年的修士，不知道国外有没有这么厉害的修士。”
“希望女魃前辈多多参加采访活动，我有很多问题想问。要是再接受叶洛的采访就太好了，大姐姐和小妹妹的感觉，很养眼。”
“你那是好奇么？你这是馋人家的身子。”
“其实我也很想知道历史上出现了什么，不知道前辈能不能回答。”
“我觉得不行，前辈再厉害也只是一个人，不可能知道全世界的历史。就比如我自己，我最多也就知道身边的事情，隔壁村的事情都不知道。前辈再厉害，也肯定只知道周围的事情，不可能对历史细节了如指掌。”“四千年啊，要是我能活四千年，不知道会干什么。”
“肯定会无聊死，古时候又没有网络和娱乐产业。”
“古代确实没有网络，但说没有娱乐产业就过分了。古代不是有狩猎么？到了春秋战国还有女闾，越是往后娱乐越多。”
“前辈肯定是修仙的，修士哪会和我们一样无聊？修士修身养性，会克制七情六欲，根本不需要娱乐，就算闭关枯坐也能坚持几百年。不要用凡人的思维去揣摩修士。”
“我有个问题，既然她活了四千年，那么在中原遇到危机的时候，她为什么从来没有出现过？为什么没有解决危机？”
“中原遇到的危机，都是生产力和生产关系的矛盾，就算神仙来了，也不能解决。就好像你有一万块，现在神仙来了，说用你的一万块无偿帮助穷人，平均财富，你会给么？”
“当然不给，凭什么要用我的钱去帮助穷人？我还是穷人呢。”
“这不结了？神仙给你钱，你肯定高兴，神仙要是拿走钱，你也会愤怒。所以神仙也无法让天下人满意，除非神仙只是给钱，不会拿走钱，但肯定是不行的。”
“虽然没帮助大秦度过危机，但现在她的丹药已经在帮助病人恢复健康了，这也是贡献。”
“我觉得她和叶洛很配，是不是可以组成搭档？”
……
网友们都在讨论，这是最近的大话题，大家都在关注女魃，也完全没怀疑她会说谎。
女魃也有了手机，也会上网，看到这些讨论只是笑笑。她虽然隐居，但并没有中断过对外界的了解，也知道外面日新月异，也知道大秦的发展。不过她确实没有出手，因为已经有人干涉了。
“前辈，手机还用得习惯么？”叶洛问道。
“很简单，我已经学会了上网。”女魃已经完全掌握了手机的各种功能，感慨地说道：“还真是方便呢，天南地北，甚至国外的消息也能第一时间接受到，就算是神仙手段也不过如此。真不愧是信息时代，几分钟就有成千上万的信息交流。回想四千年前，就算是隔壁两个部落传递消息也需要几天。如果想让几个部落的酋长聚集开会，少说也得提前一两个月通知。如果是正规的结盟活动，至少提前半年通知，才能把几十个诸侯约定在一个大家都有空的时间，聚集起来会盟。而现在进行视频会议，几百个人几个小时就能通知就位。”
“科技确实很便利。”
“你来找我，是有什么事情么？”女魃放下手机问道。
“我是想问问前辈，关于《黄帝内经》的修炼，我和道侣修炼了一段时间，之前道侣的修为也增加得比较快，但现在好像遇到瓶颈了。”叶洛是替孟依云来问问修炼的事情。
叶洛自己反正怎么练也就那样了，玄阴体质，一点波澜都没有。但孟依云是正常修士，却很久没有进步了。
“《黄帝内经》是非常好的修炼心法，如果遇到瓶颈，最好就是多吃丹药，只有法力累积到了足够的数量才能突破。”女魃说道：“没其他的办法，这是实打实的标准。”
叶洛无奈，现在哪里有那么多丹药啊，当初自己预定了增气丹，等了三个多月，结果效果还不好。
这年头的丹药效果和四千年前根本没法比。
孟依云从修炼到现在，从没吃过丹药，现在到了吃丹药的事后。不得不吃，还得大吃特吃，才能完成突破，这是修仙的必经之路。
“你应该知道成仙概率是越来越小的，越是以后，只靠自己成仙的难度就越大，就越是需要外物的帮助。”女魃忍不住看向窗外，惆怅地说道：“成仙无望。”她已经准备好了，随时可能天人五衰，原地去世。
修仙难，在地球修仙更难。
本来就是末法时代，地球的资源还都已经被耗光了，想在地球修仙得道，就是痴人说梦。
想要帮孟依云突破瓶颈，就得有更多的丹药，可偏偏没有。
这可怎么办呢？
“没有丹药，你可以多做点美食给她吃。”女魃说道：“你以天人合一烹饪，在美食中也有天地造化，虽然比不上丹药，但对你们这些刚刚修仙的修士而言，也是有点效果。”
“美食？”叶洛心想别人炼丹，自己烹饪？
等等，完全可以啊，如果自己的烹饪可以达到炼丹的效果，将食材的天地造化全部激发出来，也不失为一种思路。
可以往这个方向考虑，叶洛思索起来了，如何把自己的烹饪变得和炼丹一样。

第283章 进化
炼丹的原理可以独立存在，如果自己掌握了炼丹的原理，把炼丹的原理运用在烹饪上，自己烹饪出的佳肴会不会有丹药的效果？肯定有。
问题是炼丹的原理是什么？
“前辈，什么是炼丹？”
“炼丹就是把不同材料的天地造化提炼出来，恢复到不稳定的状态，然后吃下去，转化为自己的法力。你不会不知道吧？”
“我知道，就是在想药材和食材有什么不一样，为什么药材可以炼丹，食材却不可以？”叶洛自言自语。
“因为药材成长的年份都很长，时间越长，累积的天地造化越多，药效自然更好。食材基本都是当季种当季吃，就算是牲口，也不会养几十年。但药材却是几十年，甚至几百年，总之年份越大，药效越强。”
就是生产周期不一样，食材都是短周期的，吃个新鲜，还没累积足够的天地造化就已经上桌了。
女魃说完，又补充了一句：“不过积少成多也可以，食材虽然周期短，但每天都吃，慢慢累积也不是不行。只是一般厨师没办法将食物的天地造化转化给食客，只能浪费，但你不一样。你现在是不是在想进一步提升转化率？”
“前辈英明，我就是在想能不能把炼丹的原理用在做菜上，进一步提升天地造化的效果。”叶洛也很有想法，想要更进一步。
女魃知道叶洛已经掌握了‘空谷转移’的能力，那是一种她都不理解的法术。利用了天道之中蕴含的各种原理，进行转移，让原理和实物脱离关系，进行张冠李戴。
“之前你虽然进行过功能转移，但都是静态的。现在竟然还想转移动态的功效，还真是野心十足。”
“我只想试试。前辈是一针见血，之前我转移的功能都是物体固定下来之后才有的功能。而炼丹是一个动态的过程，确实有些不知如何是好。”叶洛以前是直接抓住已经稳定存在的产物就行了，但炼丹的过程并不是稳定的，而是很多步骤组成的。
女魃说道：“你可以尝试把一个个动作转移到你的烹饪动作上，或许会简单一些。比如你颠勺，可以对应炼丹里的轮转。翻炒，可以对应炼丹里的云蒸。”
轮转、云蒸都是炼丹步骤。
把一套动态动作的原理转移到另一套动态动作中，真的能做到么？
叶洛立刻尝试，炼丹的基本步骤她都知道，不过炼丹可是很费时间的，动不动就是好几天。
如果做菜也和炼丹一样慢，客人都饿死了。如果把烹饪动作和炼丹动作进行交换，炼丹就是烹饪，烹饪就是炼丹，岂不妙哉？
首先就要感应一下炼丹动作的原理，有了理解才能转移。
说干就干，一边进入虚无境界，一边炼丹，尝试领悟炼丹动作的原理，这可比参悟静态物体的原理难多了，万事开头难，克服就好。
静态物体已经成型，功能也固定了。但一个动作可能就有不同的结果，比如同样的爆炒，可能就是为了调味，也可能是为了均匀加热，目标并不一样。
“动作一样，结果不一样，所以还是得具体情况具体分析，就算成功转移的功效，在做饭的时候也多多练习，否则无法获得自己需要的效果。”叶洛继续参悟，理解了动态功效的不确定性，还得多多训练才行。
参悟虽然困难，但叶洛依旧成功了，她自己都不知道是不是因为谷神精神太强，还是有永动机帮忙。
总之确实将炼丹动作的效果和烹饪动作的效果进行了对接，让自己的烹饪动作有了炼丹步骤的相同作用。
接下来就是疯狂地试验做菜，掌握味道。
“这就和我获得新的厨具一样，也是需要熟练才能真正掌握。”叶洛将炼丹步骤当做新的厨具，也是没问题的。不同的厨具会有不同的效果，达到不同的目的。她记得在前世，自己还见过一种名为分子料理的夸张烹饪方式，连离心机、液氮粉碎机都用来做菜。
炼丹的步骤也是新厨具，目的就是将食材的天地造化全部调动起来，叶洛要做的就是在食物保持美味的同时，也能提升道侣的法力。
女魃一直在边上看着，因为太神奇了，她都不知道叶洛是怎么做到的。
“天人合一已经很难了，你还能更进一步掌握虚无境界，本来这已经很了不起了，现在你竟然还能用虚无境界完成如此匪夷所思的‘空谷转移’，我已经无法理解。”
“前辈，等会儿请你试吃。”
“没问题，交给我，我会告诉你不同菜品中天地造化的多寡。”女魃可以清晰地了解成品的效果，可以给出修改的建议。
于是开始试菜。
前世叶洛也开发过新菜，所以稳步尝试，不急不缓。
女魃也利用自己的能力为叶洛提供大量的建议，炼丹步骤渐渐被叶洛融合到了自己的厨艺中。这一次她的厨艺将迎来超级进化。
“这就好像从家庭厨具换成了专业厨具。”女魃说道：“如果你的厨房也换成炼丹炉，效果肯定还能更好。”
“那就把炼丹炉的原理转移到铁锅上，还可以在锅铲上转移神农尺的原理。”叶洛说道。
天道先于物质存在，在第一座房子诞生之前，建房子的原理已经先出现了。因为有建房子的原理，所以房子才可以建成，就是这么一个道理。
既然炼丹步骤和工具都已经存在，那么炼丹原理也早就存在了，叶洛可以通过空谷精神将这些原理提炼出来，转移到其他东西上。
谁看了，都要说一声：物理学并不存在。
就是这么神奇，女魃试吃评测天地造化，叶洛的皇帝舌头试吃调整美食口味，两人合作，最终开创了能修炼的美食。
“厉害。”女魃活了四千年看到叶洛完成这么多工作，也是忍不住夸奖。
叶洛笑道：“多亏前辈帮忙。”
“我帮的忙根本不算什么，还是你自身能力非凡。你的能力看得我都只觉得四千年白活一场。”女魃说道：“不说这些了，你现在的烹饪技术已经可以帮助道侣，不过呢，最好还是得多吃丹药，毕竟一颗丹药可以节约很多时间，而时间对我们而言很宝贵。”
叶洛点点头，表示知道了。
孟依云也知道叶洛做了这么多都是为了自己，感动得无以复加，自然是少不了一番少儿不宜的奖励。
这正是宵同梦，晓同妆。
叶洛的烹饪是越来越好看，加上她拍电影、出单曲，已经是个大明星了，校园里也多了不少追星族。
稷下大学并不允许外人随便进入，快递车可以进来，但外卖是不行的。校外的追星族自然不能进入，但校园内也有一批追星族。
虽然他们家里非富即贵，但他们也是人，是人就会有对美好的期盼。他们追的不是叶洛，而是叶洛的人设。
叶洛的人设是温柔贤惠、上得厅堂下得厨房的完美女人。这样的人设自然可以吸引一批喜欢这种人设的人，这不在于富人还是穷人，大家都会追求。
所以他们到处跟着叶洛，就好像移动的监控器。

第284章 装病
叶洛拿粉丝没办法，都是同学，也不能赶他们走。很多粉丝会给她端茶递水，不过往往是她刚喝过一口的饮料，转眼就消失了。
一转眼就被挂在网上，高价出售。叶洛喝过的饮料，五百块，还不包邮，支持验指纹，保证真货，肯定是叶洛的指纹。
更夸张的是，还真有人买。
有了名气，叶洛的各种各样的东西都成为了商品，她写过的草稿纸，她用过的餐盘……都可以卖钱。
当然这些东西都不是很贵，毕竟没办法证明是叶洛的。如果是叶洛亲手签名的器物，就更值钱了。
人设是最重要的，虽然叶洛并没有特地塑造，但还是会有的。
随着曝光度越来越多，叶洛的人气是一飞冲天。
“叶洛，来参加我们的诗会活动吧？”
“来观看我们的比赛。”
“我们有个很不错的点子，准备创业，学妹来不来？”
“我创建了一个品牌，学妹来为我代言吧。”
……
稷下大学能人辈出，很多学生在大学就已经创业，叶洛既然是大家的同学，完全可以近水楼台先得月。
但叶洛毕竟只是一个人，面对这么多的邀请，拒绝不是，答应也不是。
“竟然把我喝过的水拿去卖，这些家伙越来越过分了。”叶洛很无奈：“难道真的缺这几百块钱么？”
“就算不缺，也可以给自己的网店引流。”孟依云说道：“稷下大学的学生都很聪明，甚至可以说有些不折手段。他们很清楚如何利用身边的一切，你这样的人气在他们看来完全是天赐良机。老实说就算是二代，在你这个年纪，也很难有你的高人气。人气代表流量，流浪代表了收益，他们从小受到的教育就是如何控制收益。其实之前还有人联系我说把我们宿舍的垃圾卖给他们，一袋一百块。”
“连垃圾都不放过？”
“确实如此，所以搞得我每次处理垃圾的时候都特别小心，免得被人拿走。”孟依云说道：“这就是聪明人，他们无孔不入。”
“所以现在怎么办？这么多邀请，要是拒绝的话，肯定会得罪一批人，可全部答应的话，也有时间的冲突，根本不可能让大家满意。难啊。”叶洛说道：“早知道我的人设就应该改成冰山美人，拒人于千里之外。”
“这倒是个好办法，可惜现在改也来不及了。要我看，你可以装病，之前你不是请过两次病假么？现在可以继续，这样他们就算有怨言，也不好说什么。”
“好办法。”叶洛倒是忘记还有装病的方法：“我的厨艺这么出色，身体却很弱，这就是天妒英才。老天爷给了我皇帝舌头和精湛厨艺，却让我疾病缠身，这是多么残酷的命运。”
孟依云说道：“有了这个设定，你的人气肯定还要增加一个档次，毕竟大家都喜欢保护柔弱的东西。”
两人商量了一下，就决定装病。
很快大家就知道叶洛虽然美丽与才华兼备，但身体却很柔弱。
大部分学生相信了，但已经调查过叶洛底细的人是一点也不相信。
比如熊一，他早就了解过叶洛身体一直很好，在高中还参加过赛跑：“肯定是因为邀请太多，所以才故意装病。”虽然知道，但没必要揭穿。
调查过叶洛的人都知道叶洛的身体一直都不错，根据她的高中同学回忆，她能一口气上狮子山，根本就没病。
“一个能直播一整天的人，怎么可能是病秧子？”宋继祖也一眼看破这就是叶洛在骗人：“真的是个狡猾的女人，为了拒绝同学的邀请竟然装病，不要脸。”
“越是漂亮的女人越会说谎。”周金虎也知道叶洛没病，但他完全理解叶洛为什么要说谎，因为太出名了，这就是人气的负担。
装病之后，找叶洛的同学确实少了。
叶洛除了必要的出门之外，都留在宿舍楼内，连放假也不例外。
这就辛苦孟依云了，她不得不应对各种各样的同学，就算她很擅长交际，面对如此强度的关注，也很吃力。
“这是我的一点心意，你一定要转交给叶洛。”
孟依云已经不知道拒绝了多少次，但还是有人不断送礼物。不管如何拒绝都没用，都是大家的心意。
“根本放不下，你们的好意心领了，但宿舍已经放不下了。”孟依云说道。
“我不管，总之你一定帮我转交。”留下东西，转身就走。
留下孟依云在原地凌乱，苦笑。心想好在大家不知道自己是叶洛的道侣，否则自己会被他们撕碎吧？
一定要保密。
虽然上了大学，但叶洛除了上课，其他活动都拒绝了，错过了很多。“和我的想象完全不同，本来以为会是难忘的一段青春岁月，结果却因为各种缘故，搞得乱七八糟的。完全和我的安排不一样。”叶洛本来的打算是积攒人气，赚点小钱，依靠自己的容貌做个富婆：“结果美貌的红利没吃到，人气的压力却一点不少，特别是在稷下大学这个到处都是二代的环境内，不得不面对各方压力。不止如此，还要面对地球灭绝的危机。果然人生充满了不确定性，明明我的初衷那么简单，结果发展却如此复杂。”
穿越之初，她只是想要有一段不一样的人生。现在的人生和最初的规划，可谓是完全不一样。
“果然还是因为神仙的阴谋啊。”叶洛想来想去，这一切都是因为神仙的陷害：“如果不是他非要教我做人，也不会如此。”
所有不如意都集中在一点，追本溯源，就是神仙的错。
“大家都很关心你，我都有些过意不去了。”孟依云说道：“我是第一次因为说谎感觉歉意，以前没欺骗过别人的善意。因为一个谎言，害得这么多人牵肠挂肚，我都自惭形秽了。”
叶洛见孟依云又带回一大堆礼物，也是苦笑连连：“本来以为是个很不多的计划，结果却成为了良心的拷问。礼物放墉城吧。”
宿舍里确实是放不下了，也只能放墉城。
“这是巧克力？还有茶叶，还有补品。”孟依云说道：“真的是五花八门，连补血养颜的药物都有，都是大家的善心。”
全部收好。
“我感觉装病这一招不可能一直管用，据情报部门调查的消息，有不少人去桃李学院调查过你的信息，说不定还会去你的老家。”孟依云说道：“某些富二代可是很执着的。”
叶洛心想就算他们去了，也调查不到什么，因为那地方已经拆迁了。
说来也巧，本来那地方鸟不拉屎，非常偏僻。却因为要修一条高速公路，直接就拆迁了，居民也都已经各自搬到其他地方，想要打听叶洛的过去也不容易。
再说了，她本来就没有过去。
“他们还真是无聊。有必要调查我的过去么？他们是钱多得没地方花么？”
“这就是他们追求的掌控感，他们需要这种一切尽在掌握的感觉。”
“谁又能掌握人生呢？他们知不知道再过几年，地球都可能成为宇宙尘埃？”叶洛说道：“也不知道朝廷会不会公布真相。”不由产生了猜想。

第285章 遇见才女
叶洛想着真相暴光之后会如何。
“我想朝廷不会让真相暴光，上次墉城护卫血洗人间的事件，就导致了大量的经济损失。如果大家知道地球可能会毁灭，所有人都会更加疯狂，深中末世毒素的人肯定会大肆破坏，到时候就是全球性的灾难了。”孟依云并不看好百姓的反应。
如果真相暴光，肯定是一团乱麻。冲突、争斗、破坏、自我毁坏……绝望的气疯肯定会笼罩全球。
孟依云说道：“普通人没有受过训练。大部分人并没有应对危机的能力，也没有锻炼出处变不惊的抗压能力。当然如果真相真的公布了，自然会有时间锻炼，不过肯定会经历漫长的混乱。”
“真的很不真实，当初周达通告诉我这些的时候，我都是将信将疑的。甚至到现在也无法完全相信。”叶洛说道。
“我也希望这是假的。”孟依云说道：“可惜不只是朝廷，还有其他人也在积极地做着准备。别人也从宇宙信息中得到了相同的结论，为了减缓末法之劫，消灭文明数量，都是真的。”
“哎，真是乱七八糟，我本来预期的大学生活不是这样的。”叶洛很无奈地说道：“不过算了，谁让我的美貌已经十恶不赦呢？”
“你还真是乐观。对了，还有新的情报。”
叶洛拿过平板一看，发现上面是个陌生男人。
“这人就是赵珍，皇帝身边最信任的宦官，管理着皇帝的诸多产业。不过根据情报，他私底下还有私人产业，也是打着皇帝的旗号经营的，但收益全进了他自己的口袋。可惜并没有证据，只有传言。还有这些照片，是潜入他的办公室拍摄的。”
“果然是他。”叶洛看到照片里有一个狐狸面具，就是神秘人的同款，不会错的。
她问道：“潜入拍摄，没有被发现吧？”
“没有，他们为了潜入办公室，特地在紫金轩找了工作，干了很久才找到了进去的机会。”孟依云说道。
“真有一套。”叶洛也是惊讶于情报部门的效率，这么快就确定了赵珍就是面具男。
“不止如此，他们还发动了宫廷内的能量，找到了赵珍的具体资料。”
“宫里的能量？”
“是的，宫里的工作人员也是可以被贿赂的。这年头就算出卖皇帝，也只是接受法律审判，而不是株连九族，只要胆子大，出卖皇帝也完全可以。哪怕是宦官也可以谈价，只要价格合适，他们可以出卖一切。”“其实现在大秦也有不少反对皇室的声音，只是平时大家都不怎么表现出来，但暗中不满皇帝的人有不少。大部分人并没有表面上那么忠诚，宦官也只是一份工作罢了。”
叶洛心想孟依云谈起局势的时候总是这么淡定，估计那天造反，她也能立刻接受。
继续看情报，赵珍的详细资料也没什么特殊的，如果有异常的话，也不可能通过内廷审核。从小到大没有任何恶劣记录，可谓是时代的榜样，上面说他父母都很早就去世，在寄养家庭长大。
“萧雨兰是赵珍的义妹？”叶洛发现赵珍的寄养家庭姓萧，还有一个和诗坛大才女同名同姓的女儿。
“没错，已经调查过了，萧雨兰的父母和赵珍档案上的父母名字也一模一样，就是同一个人。”孟依云说道。
如果只是女儿名字相同，那是巧合，但一家三口名字全一样，那就是真相了。
萧雨兰这位神秘的诗坛才女，被无数年轻男子向往爱慕的神秘女子，竟然和赵珍有关系，还真是奇特。
“说起萧雨兰，虽然一直听到她的名字，但她到底长什么样子，有照片么？”叶洛问道。
孟依云说道：“有，她确实不喜欢拍照，但学生档案上还是有照片的。资料里有，你往后翻。”
翻到了一张邻家妹妹一样的照片，甚至有些土气，但一双清澈的眼睛很有感染力，梳着两个辫子，垂在胸前，清纯形象扑面而来。
“证件照还真是简单，一点也不打扮。”叶洛一眼就看出对方没有使用任何化妆品，底子很好，不化妆有八分，化妆至少九分，满分十分。
“除了证件照，就没有任何的照片了，估计是身边的人都知道她不喜欢照相，所以都不照相。能让身边的人如此尊重，她肯定很有能力。”
叶洛回忆了一下，第一次听说萧雨兰的名字是在青云诗社聚会的时候，他们争论到底谁才是诗坛第一美女。
虽然萧雨兰只闻其名不见其人，还是让很多人向往。而见过她的人，更是用‘如月之曙，如气之秋’形容，不只是赞美她的美貌，也是赞美她的才华和气质。
“既然和赵珍有关系，应该见一见才行，她就读哪个系？”
“文学系。”孟依云说道：“文学系的宿舍在另一个区，平时两个区也没什么交流。”
“原来如此，稷下大学确实太大。不过感觉她的粉丝比我的粉丝有素质啊，她也很有名气，怎么没人找她帮忙？”叶洛就不明白了，萧雨兰也是新生，名气也不小啊，第一才女的名号早就打响了，大家怎么不去找她。
“这个我理解，因为你的光芒太闪耀了。高中的时候，在你没转校之前，我才是众星捧月的校花，你一来，就很少有人关注我了。”孟依云笑道：“萧雨兰虽然优秀，但怎么和你比？美貌、才华、厨艺、曝光度，你都在她之上。大家的注意力自然是集中在你身上。她身边的粉丝肯定不多，所以更好管理。而你身边的粉丝太多了，自然是难以管理，无法让他们全部听话。”
“有道理。”叶洛除了赞同也无话可说：“现在的问题是她知道赵珍的事情么？”
孟依云说道：“这个不好说，得去查查看。我可以利用青云诗社的身份邀请她加入，到时候可以暗中询问。”
“也好，我就专心修炼烹饪，其他的事情就交给你了。”虽然装病，但她也没闲着，一直在提高烹饪技艺，美食虽然无法取代丹药，但激发天地造化，让美食的增气效果更好，就是她的目标。
这是需要训练的，虽然已经将炼丹和烹饪融合，但想要得到最佳效果，还需要更多的磨炼。
光是感慨是不行的，必须面对挑战才行。就算人生不如意，也要一步步地走好人生路。
孟依云去找萧雨兰，她也是第一次见真人，一见就感觉自己沐浴在一股干净的空气中。就好像是被雨水清洗过一番，内心都变得纯洁了，只要站在萧雨兰面前，内心自然而然就会清净，不会产生杂念。
但随着法力的运转，孟依云回过神来，意识到萧雨兰是个居士，绝对已经掌握了气感。周围的清新感觉是法力的缘故。
只要靠近，人们自然而然就会因为法力而放松下来，就会放下戒备。
萧雨兰也不由把目光聚焦在美丽的孟依云身上。孟依云本来就是美人，加上十全之气的滋养，美貌更上一层楼。平日里虽然笼罩在叶洛的阴影中，但只要走出阴影，她的美貌也很有战斗力。和法力加持的萧雨兰不相上下，全是校花一级。
“孟同学，没想到你会来找我。”萧雨兰认识孟依云，经常听诗友谈及对方，虽然作诗的才华一般，但运营的能力极强，而且她的手中还有叶洛这张王牌。

第286章 齐聚一堂
在叶洛阴影之下的两大美女，如果没有十全之相，她们可以成为稷下双姝。
美貌、才华、气质，甚至身材、品味、名气都相差无几，本来应该在入校之后就受到大量的关注。然而大家的注意力全部被叶洛给吸引，导致孟依云和萧雨兰人气低迷，影响力完全被限制。
不过两位青春靓丽的美女相遇，还是能和十全之相对抗的。
两人相遇，周围人的目光顿时就被吸引了。路人都有恍然大悟的感觉：“没想到学校里除了叶洛之外，还有如此漂亮的女生，之前怎么没发现？”
“确实，自从见过叶洛之后，感觉周围的女生都不过尔尔，一点吸引力都没有。这两位倒是出乎意料的不错。”
“糟了糟了，我们的审美是不是都被叶洛给干扰了？不然怎么会没发现还有这么漂亮的女生？难道这就是十全之相的可怕之处么？不知不觉控制了所有人。”
“十全之相，是完美无缺、毫无死角的容貌，这两位不如叶洛，不过加起来的话，倒是可以比一比。两位似乎也是一年级的吧，不然不应该籍籍无名才对。”
“一个是孟依云，青云诗社的社长，也是叶洛的舍友。另一个就不太清楚了，那么清纯，情报却不多，论坛上也没她的消息，很奇怪。”
“萧雨兰，诗坛第一才女萧雨兰。”有识货的人认出了对方，但这种人凤毛麟角。
萧雨兰发现孟依云也是一位修士，没想到在诗坛内还有其他的修士，看对方的修为也已经炼精化气，和自己相当。
孟依云说道：“无事不登三宝殿，其实我是希望邀请你加入青云诗社。萧同学，意下如何？若是有意向，我可以先带你参观一下。”
对于突然的邀请，萧雨兰有些意外。邀请她的诗社很多，但她并不想加入任何诗社，以个人身份出席各种诗会就行了。参加诗社的话，免不了会有纠纷，不如一人潇洒。
萧雨兰不喜欢热闹，也不喜欢人际关系。但孟依云的突然邀请，让她有些动摇，因为青云诗社不只是有孟依云，还有叶洛。
第一次了解叶洛，还是在高中的时候，她的很多同学都是叶洛的粉丝，一下课就看直播切片。一开始以为叶洛只是厨师，可后来才意识到叶洛的诗才也非同一般。她在烹饪的时候，也能随性地作诗，虽然很多诗句是不值一提的打油诗，但偶尔也会有佳句。
不过在厨房作诗，她是不认同的。不过按照她的性格，就算不认同，也不会去找叶洛理论，没必要。但青云诗社主动邀请，就有机会见到叶洛，或许可以和她说一下，提提意见。
诗社可以不参加，但在参观的时候，见见叶洛也不错。想到这里，她便淡淡地说道：“我对青云诗社也是久仰大名，如果有参观的机会，当然愿意。如果你不介意的话，安排在星期六如何？”
“当然没问题，我去安排。”孟依云知道必须表现出诗社优秀的一面，才能吸引这位大才女。
等萧雨兰加入诗社，可以慢慢地调查赵珍。
星期六，叶洛也到场，要展现一下青云诗社的实力。
青云诗社在稷下大学已经申请了活动教室，平时有很多活动，除了参加慈善活动之外，还有就是吟诗作对、研究诗歌，诗会的正经活动还是需要完成的。
“萧雨兰要来？我们可要好好表现，她可是公认的大才女啊，听说人也很漂亮。”对于卖弄笔墨的男生而言，美女不可或缺。
“没错，要是诗社有社长、叶洛、萧雨兰三位没人，完全不敢想象是何种盛况。”
“我听说萧雨兰喜欢清静，邀请她的诗社不计其数，但她从来没答应过，总是独来独往。除了诗会邀请她参加之外，基本不公开出现。就算出现，也不允许拍照。”
“能让有情和尚都赞不绝口的美女，真的很期待呢。”
“叶洛来了，叶洛来了。”就在大家聊天的时候，一声令下，大家的目光全部集中到门口。
叶洛进来之后，大家纷纷让座。
“能加入青云诗社真的太好了，能和叶洛同处一室，这就是幸福。”有个没出息的男生地说道。
“社长没和你一起？”
“她去接萧雨兰了。”叶洛回答。
“叶同学，你有没有见过萧雨兰，她长什么样子？”
“没见过，等会儿来了，大家都能见到。”叶洛听孟依云描述过，说对方很漂亮，具体多漂亮，就不知道了。
“叶同学，这是我新写的诗，你替我看看。”
“卑鄙，不要随便找借口和叶同学搭话啊。我有几个关于烹饪上面的话题。”
“滚，现在是诗社活动，不要说烹饪，就说诗歌。”
叶洛一来，就好像冷水滴入热油锅，激活了男生的荷尔蒙。很多男生放弃稷下大学里那些著名诗社不参加，却加入新成立的青云诗社，就是想要近水楼台先得月。而且孟依云招人的时候，叶洛也确实被她当做了王牌。青云诗社没什么成绩，也没什么历史。稷下大学超过五十年历史的诗社就有三个，他们都是得奖无数，吸引力可比青云诗社大多了。
但今年，大量新生都加入了青云诗社，甚至某些学长也为了叶洛跳槽。青云诗社高歌猛进，俨然是要成为稷下第四大诗社。
叶洛早就习惯了，这个时候只要微笑就行了，用十全之相的微笑治愈他们。
很快孟依云就带着萧雨兰来到了活动室。
两人一来，整个活动室都大放光芒，一年级三美齐聚一堂。
意志薄弱的男生当时就流下眼泪，太感动了，叶洛、孟依云、萧雨兰，各有千秋，五彩缤纷。
太美了，此时无声胜有声，大家都不约而同地欣赏这绝美的盛世，竟然是痴了。
不要说男生，就算是诗社里少数女生也看呆了，大脑一片空白。
确实很美，萧雨兰确实是‘如月之曙，如气之秋’，淡雅清新，气质好像是一抹淡淡的月光，又好像是山水画上的留白。
“你好，我是叶洛。”
“我知道，萧雨兰，很高兴认识你。”萧雨兰也是第一次如此近的距离面对十全之相，确实感觉到了压力，太美了，有一种神圣的美，就好像是神女一般。
“这里就是我们的活动室，青云诗社在周末活动，除了交流诗歌知识之外，还会组织一些慈善活动，去福利院和敬老院送餐。”孟依云介绍道：“今天我们进行诗歌交流。”
萧雨兰的目光没有离开叶洛，说道：“你的直播，我也会看，你的烹饪技术和作诗才能都是极好的。但你将烹饪和诗歌混为一谈，我是极不认同的。”
大家立刻就集中注意力，都没想到这位淡雅如兰的萧雨兰会主动发难。
“我感觉你并不尊重诗歌，只是将诗歌当做了一个噱头。你在烹饪的时候，往往全神贯注，可以看出你对厨艺是发自内心的热爱，但你作诗的时候，根本就没有这种感觉。诗以言志，你却在小看诗歌。”萧雨兰一语点破叶洛的区别对待。

第287章 忽悠
叶洛对烹饪的认真确实超越了诗歌，毕竟她的诗歌大部分都是抄袭的，虽然朗读出来也会融入感想，但毕竟不是自己的作品，所以感想是非常肤浅的。萧雨兰这位聪慧的女子一下就识破了，注意到叶洛的态度迥异。
孟依云也没想到萧雨兰看着随和，但谈及诗歌的时候，态度如此严肃。
美女吵架？男生只感觉自己没来错，要是错过这画面，肯定会后悔一辈子。原来美女生气也这么好看啊。
叶洛看得出对方对诗歌的态度和自己对烹饪的态度一样，都是认真的，都是追求精益求精的。
厨艺可是叶洛吃饭的看家本领，自然是无比认真。而对方对诗歌的热爱也是发自真心的，她是个诗痴。
“咳咳，我抱歉。”叶洛没反驳，直接承认自己的错误。她确实是把诗歌当做了直播的卖点，不仅是诗歌，还包括音乐：“我忘记很多人为了追求写出最好的诗，可以茶不思饭不想，推敲许久。”
“推敲是何意？”萧雨兰问道。
叶洛一愣，心想这个词还没出现么？她不由看向孟依云，发现她也一脸疑惑，显然不懂推敲的意思。
“推和敲，两个完全无关的动作，如何能联系在一起？”萧雨兰不只是诗歌做的好，咬文嚼字的水平也是一流的，是文学系的天才学生。
“我是在一本孤本古书上读过一个故事，说是有个诗人半夜上山拜访自己的友人，路上写下‘闲居少邻并，草径入荒园。鸟宿池边树，僧推月下门’。可诗人觉得‘僧推月下门’的推不合适，想改为‘敲’，思来想去，都不知道应该用哪个字更好。”
萧雨兰立刻进入思考模式，也在思考推和敲哪个字更好。很快她就说道：“既然是拜访朋友，那他当时如何做的，到底是推门还是敲门，肯定是二选一，如实记录就好。”她的解决办法就是如实记录，写实就好。
“显然这位诗人并没有写实。”叶洛说道：“最后他因为想得入迷，差点生病。还是当时的另一个诗人告诉他：‘既然是半夜访友，肯定是先敲门才合理。’，于是就定下了僧敲月下门。”
萧雨兰说道：“确实合理，这推敲二字反复斟酌，倒也有意思。只是我却没有听说过这个典故。”
其他人也没听说过，甚至有人拿出手机搜索，也没搜到。
“没有啊，推敲的搜索结果是空白。”大家都佩服地看向叶洛，说道：“叶同学你比搜索引擎都厉害，如此冷门的典故也能信守捏来，了不起。”
萧雨兰则问道：“还有我没有阅读过的孤本么？能告诉我孤本名字么？”都是叶洛从前世搬运的典故，哪里有什么孤本啊。一个谎言需要更多的谎言掩盖，于是她说道：“名字好像是《李太白文集》。”
“还是搜不到啊。”
“孤本当然搜不到了。”
萧雨兰期待地问道：“可否借我一阅？”
叶洛说道：“这本书是我小时候在乡下看的，现在在何处已经不知道了，可能已经毁掉了。”
“怎么会？”萧雨兰满脸失望，如此孤本若是无缘一读，损失太大了。
孟依云立刻说道：“萧同学不用失望，叶洛她过目不忘，只要她读过的书都记在脑子里。就算是小时候读过的内容，也一样记忆犹新。只要你加入青云诗社，以后让叶洛一字不差地默写下来也不是问题。”
萧雨兰震惊了，因为过目不忘的能力太稀有了，不过这么一来，希望就重新被点燃了，问道：“叶同学，真的么？你真的记得《李太白文集》的内容么？”
叶洛知道萧雨兰上钩了，就怕萧雨兰什么弱点都没有。显然对方不爱名不爱利，就爱诗，对于诗歌典故也是爱屋及乌。所以她自然顺着孟依云的话头说下去，说道：“我确实过目不忘，《李太白文集》的内容也记得一清二楚。不过我是青云诗社的成员，有些事情是诗社的秘密武器，不便外传。”
“那我加入诗社好了。”为了能一睹《李太白文集》的真面目，她果然选择了加入。
“那就没问题了。我去记录，记录好了交给你。”叶洛也是当即答应。
萧雨兰很感动，愉悦地说道：“叶同学，你比想象中得要好交流。我还以为你会和冰山一样呢。没想到你面对我的指责，直接道歉。更能不计前嫌，答应我的请求。你的品格和你的美貌一样优秀，你是一个高尚的人。”通过简单的交流，她不但认可了叶洛，更是生出倾佩之情。
大功告成。
当即叶洛就默写了一部分内容，交给萧雨兰。对方是如获至宝，虽然只是简单地看了一下，也看得出《李太白文集》的实力。
“如此飞扬的才华，李太白为什么不出名呢？”她不理解了，按照文集的文采来看，李太白绝对是个大文豪，可世人为何不得而知？
“或许因为他不喜欢出名吧。”叶洛总不能说李白并不存在于异世界，只存在于她的老家。
孟依云也说道：“历史上的谜团太多了，不可能每个都解释清楚。”
萧雨兰也没纠结，说道：“我先回去阅读，剩下的内容也麻烦你了。”
叶洛自然是答应下来。当晚，萧雨兰就手不释卷。直到赵珍的一个电话让萧雨兰不得不停下阅读，去阳台接电话：“哥哥，你好久没打电话了。”
“最近有些繁忙，小兰，听说你加入了诗社？你不是一直不喜欢加入诗社么？”
“你的消息总是那么灵通，白天的事情，晚上你就知道了。”萧雨兰已经习惯了，说道：“这次不一样，这次诗社里有叶洛。”
“那个十全之相？”
“没错，以前我不喜欢她，因为她对诗歌一点都不尊重，把诗歌当做了卖弄的手段。但见了她之后，我才知道为什么会有这么多人喜欢她。她是一个非同一般的女生，豁达、坦率、而且非常友善。”萧雨兰滔滔不绝地说道。
赵珍都愣住了，他是第一听妹妹夸奖别人，心情很复杂。以前他担心妹妹交不到朋友，可现在她要交到朋友了，又有些嫉妒。
十全之相的叶洛，那个搅动风云的女人。赵珍听妹妹这么高兴，也不好扫兴，只能说道：“叶洛身边有很多粉丝，你小心一些，别被连累。”
“哥，粉丝是粉丝，叶洛是叶洛，我和叶洛交流，又不是和她的粉丝交流，没事的。”阅读了《李太白文集》，她有太多的想法要和叶洛交流了。
找别人是不行的，别人又没看过《李太白文集》，只能是看过的同好之间才能交流。
赵珍无奈了，他知道妹妹太出色，同龄人在她眼中就和幼儿园的小朋友一样，根本没办法交流。妹妹看的书比同龄人多太多了，他进宫之后，就一直利用便利，从皇宫藏书阁借书给妹妹看，导致她的文采搞出同龄人太多，以至于交不到朋友。
在他看来，叶洛不过是朝廷的棋子。他是知道情报司在培养叶洛的，看中了叶洛的十全之相。叶洛和情报司的关系，肯定是棋子和棋手。做妹妹的朋友也不是不行，没什么威胁。
“你能交到朋友，我很高兴，那就这样，我还有工作，先挂了。”赵珍挂断电话。
朋友？萧雨兰的心弦被拨动了。

第288章 投其所好
叶洛和萧雨兰加了好友，可以很方便地交流，萧雨兰对《李太白文集》推崇至极，对于李太白其人也充满好奇。
按照她的理解，如此才华横溢、文采斐然的诗人，怎么会只留下孤本，而不被人所知？
“李太白如此有才华，为什么在历史上却没有任何的记载？我找了历史专业的朋友，也没找到任何的只言片语，甚至是各地的县志中，也没有记录，都没有关于李太白的内容。”萧雨兰真的很好奇。
一个谎言需要更多谎言掩盖，叶洛总不能说这个李太白是她以前世的诗仙李白为蓝本，又把多个诗人的典故杂糅起来而打造的虚拟形象吧？
完全是一个虚拟的存在。
叶洛知道言多必失，所以不聊李太白，转变话题，发送消息说道：“萧同学，你对诗歌的热爱有没有受到谁的影响？”之所以这么问，是因为年轻人肯定会受到长辈的影响，而赵珍是她的哥哥，也是长辈之一，可以慢慢地把话题转移过去。
“我的家人都很喜欢诗歌，父亲就很喜欢作诗。但要说影响，肯定是我哥哥，他是个很出色的人，出口成章，后来他进宫了，也经常从大内的藏书阁帮我借书，这些书的帮助很大。”
“你哥哥是为皇帝工作的？”
“可以这么说。”萧雨兰说道。
“有一个哥哥真不错，其实我也有哥哥，不过不是亲生的，而是表哥。”
“我哥哥也不是亲生的，是寄养在我家里的义兄。”萧雨兰发消息，没想到自己和叶洛还有这样的相似点。不过她不想聊这些家长里短，更想知道李太白的故事：“叶同学，你和我聊聊李太白吧，孤本里有没有记录他的生平？如此有才华的诗人，他的人生肯定也不一样吧。”
叶洛心想自己还没有编好，坦白说李白的一生一点也不顺利。李白是有才华，但他一心想要出仕，一心找人推荐自己。后来好不容易进入了皇帝的圈子，却因为得罪了近臣而被流放，之后就颠沛流离，最后穷困潦倒。
李白的才华自然是不用质疑的，但他的才华无法支撑他的追求。
“记录很少，他的人生并不顺利，一直寻求出仕的机会。后来被推荐给了皇帝，但因为桀骜不驯的张扬性格得罪了宦官，被流放，最后喝醉落水而亡。”叶洛结果还是把原本的经历照搬过来。
萧雨兰看到李白坎坷的人生，顿时痴了，老天总妒英才，如此诗人的结局竟然醉酒落水，岂不是老天爷的玩笑？完全能够共鸣，萧雨兰痴了。
叶洛见萧雨兰没回信息，心想套情报也不容易，虽然自己学习了特工技能，但使用的时候还是不流畅。
第二天，萧雨兰就找到了叶洛，今天依旧放假，她希望叶洛能多写一些《李太白文集》。
“叶同学，对不起，这么早打扰你。不过我真的太想了解《李太白文集》的全文了，所以忍不住了。”她是一边道歉，一边期待着看着叶洛。
叶洛无奈只能做到电脑前，开始打字：“不用道歉，同学之间互相帮助是应该的。”
孟依云的目光却有些警觉，担心叶洛的帮助不局限于同学。当年一开始，她也觉得自己和叶洛不过是同学之间互帮互助，结果却踏出了边界，是走入了新世界的大门。
如今的局面如此相似，叶洛如此热情地帮助萧雨兰，不可不防。
萧雨兰醉心于诗歌，没想那么多。
叶洛就难了，毕竟《李太白文集》都是现编的。
其实孟依云也奇怪，如果《李太白文集》是真的，那如此出色的诗人为何没有留下任何的记录？按理说大秦的历史记录是最严谨的了，有专门的史官。
“李太白既然可以上达帝听，按理说会被史官记录下来才对，为什么一点记录都没有？”孟依云也发出了疑问。
叶洛心想我的好道侣，你可别站在对方的阵营里。
萧雨兰立刻认同：“孟同学，你也有相同的疑问吧？本来我还以为李太白的才华不足以进入历史，可只是几篇诗歌，我就被里面天马行空的想象力所折服，这样的诗人，而且还能为皇帝服务，肯定会留下记录才对，哪怕是只言片语。可偏偏历史上却没有一点关于李太白的记录。”
孟依云见萧雨兰如此认真的表情，也不由对对方的美貌有一丝的震动。
萧雨兰并不知道身边是两个取向不一样的女人，丝毫美意识到危险。她只感觉自己终于遇到同好了，遇到了能够一起分享喜爱之物的同好。
叶洛没回答，而是假装专心码字，心里想着如何圆谎。
“萧同学，你是修士吧？”孟依云见叶洛需要专心码字，就由她套取情报。
“孟同学也是吧？”萧雨兰没否认，四目相对，眼神中都有惊艳的感情，都承认对方的美丽。
“确实如此，我也是修士，不过我修仙完全是巧合。”孟依云说道：“我是因为一次意外才有了气感，不知道你是怎么获得气感的？”“我是小时候吃了哥哥送的丹药，就产生了气感。其实我的家人都很惊讶，毕竟能产生气感的修士很少，之后我就开始修仙了，不过我的境界不高，修为进度也很慢。几年下来，也没什么法力。孟同学，你修炼多久了？”
孟依云心想大半年，但有气感却只有几个月，自己的修为和对方差不多，可见双修的奥妙。如果自己告诉对方，她会不会也想双修？“我也修炼了很长一段时间，和你也差不多。”她含糊其辞，尽可能保护自己的秘密。
“其实修仙也没什么好的，唯一的好处就是可以躲清静。比如我不喜欢摄像，就可以用法力破坏摄像机。”萧雨兰说道：“而且还可以避免那些男生的骚扰，让我专心致志地研究诗歌。”
“你真的很喜欢诗歌呢。”
“当然，因为诗歌就是另一个世界，一个唯美又纯粹的世界。我哥总说现在的世界是错误的，所有人都被蒙骗了，我虽然不这么认为，但也承认世界有太多的丑陋，大家总是争权夺利，只为出人头地，充满了尔虞我诈，明枪暗箭。但诗歌的世界就没有这些乱七八糟的事情了，有清风明月，也有白首携手，有山川河流，也有老僧野店，有汹涌澎湃，也有静谧清幽……诗人将人间美好的一切提炼出来，构建属于自己的世界，用双眼发现美，用文字记录美，还能抒发自己的志向，汇聚诗人的精神，没有比诗更美好的存在了。”
她可以用最美好的语言来赞美诗句。
孟依云心想诗歌虽好，也不能逃避现实，看得出萧雨兰就有点逃避现实了。一味夸大诗歌的美好，但诗歌再好也解决不了现实的问题。
就比如过几年恶女修罗降临地球，到时候诗歌并不能退敌。
“我倒是觉得修仙才是让世界更美好的办法。诗歌可以引导我们实践，而修仙就是实践。”孟依云说道。
“人间是不可能被改变的。”萧雨兰并不认为实践能改变什么，说道：“人间的好会创造出更多的坏，人间的坏也会创造坏。”
“你这说法颇有佛教的风格。”
没错，萧雨兰也很喜欢佛教。

第289章 搬运
萧雨兰第一喜欢诗，第二喜欢佛。
“我是同意佛教的，不管你是做善事，还是做恶事，最终都不过是增加业障，加深苦海，唯有什么都不做，才能减少业障。”
“我不敢苟同，做好事总比不做好，也比做坏事好。”孟依云与之讨论。
“什么是好，什么是坏？世界上真的有完全的好事么？我曾经听有情和尚讲法，他说缘起缘灭皆是业，无缘才是佛。你做好事，结了善缘，就会引发更多业，就会让世界变得更加混乱。”萧雨兰说道：“所以不如去诗歌的世界畅游，这样就不担心造业了。”
宇宙是越来越混乱的，天道是越来越扩张的。甚至人道的各种行为，都在加剧这个过程。
修仙的人越多，修仙成功的概率越低，宇宙的客观规律也是符合‘越是做事越是加深苦海’的结论。
面对佛学，孟依云无法反驳，毕竟无数和尚添砖加瓦，要是被她推翻了，那这些和尚就是吃干饭的了。
不过和尚也不可避免进行实践，一旦实践，和尚做的就会违背佛理。这也没办法，因为佛理是最理想的状态，但实践很难按照理想状态进行。
理想状态，一个乞丐也能做皇帝。实践的时候，却是千难万阻。
所以和尚的理论就是重理论轻实践，但这肯定是不行的，人类不可能只靠理论存在，无法脱离物质和实践。
“孟同学，对不起，我不是想要和你争论。”萧雨兰觉得自己太锋芒毕露了，立刻道歉。
孟依云并没有被打击到，只是不想辩经。她很清楚自己说出一千个缺点，对方可以说出一千个优点，每个人的选择而已：“没事，只是不同人看待世界的观点罢了，不必抱歉。对了，你是修士的事情，你家人也知道吧？”
“都知道，但我哥哥说修士的世界很危险，不能随意示人。但如果是孟同学的话，没关系。因为你和我一样都是喜爱诗歌的人，不然你也不会建立青云诗社。”
孟依云心想对方还真是单纯，难道建立诗社就是喜欢诗歌？她虽然建立诗社，但说不上喜欢，完全是把诗社当做人脉的平台，功利心相当强烈。
“你和哥哥的关系很好啊。”
“我和哥哥的关系确实最好，不过哥哥心有大志，很早就离家了，除了偶尔回家，都见不到。有时候我真希望哥哥也多读读诗歌，不要去做危险的事情。”萧雨兰说道。
“危险的事情？”“哥哥非常渴望成功，总是把自己逼得太急。”萧雨兰说的危险是指赵珍的性格：“他总是想要证明自己，总是把自己放在危险之中。”
“那确实不太妙。”孟依云说道，心想萧雨兰估计也察觉赵珍在做危险的事情，但并不清楚具体是什么。
如果她是赵珍的话，也不会把秘密告诉这位天真的妹妹，反而会好好地保护她远离危险的现实，让她安心地在诗歌的世界中天真浪漫。
可惜现实无法逃避。
叶洛又写了一部分，说道：“我把文稿发给你。”
“太好了，谢谢。”萧雨兰喜笑颜开地离开。只要有诗歌，她就心满意足了。
孟依云和叶洛继续聊天。
“如何，有没有收获情报？”叶洛问道。
“没有，想也知道赵珍不可能把秘密告诉她的。萧雨兰完全就是个诗痴，构建了一个诗歌的理想世界，躲在里面不出来。”孟依云失望地说道。
叶洛说道：“那算了，再想想其他办法。情报总会有的。”
“对了，这个《李太白文集》到底是什么来历？竟然让诗痴如此着迷，历史上却毫无痕迹。”孟依云也很好奇。
叶洛只能说道：“或许李太白不是原名，可能是被流放之后改名换姓了，所以历史上才没有记录。”
“那他的作品为什么也没有流传？”她可以接受改名换姓的说法，但如此优秀的作品为什么不被后人提及？
叶洛只能继续说谎：“或许是因为以前的印刷术不流行，李太白也没钱，没办法大规模印刷自己的文集，所以导致不留通。毕竟在古代保存书籍还是很难的，只有大规模印刷才是最佳的保留方式。”
“有道理，我记得现存诗歌最多的诗人，不是因为他的作品多优秀，而是因为他的大外甥是最早一批开印刷厂的，大量作品得到了出版，才被保留下来。”孟依云接受了解释，反正她也没想追根究底。
叶洛心想自己也算是在异世界传播李白文化了：“我把后续的《李太白文集》全部记录下来。”
孟依云说道：“我们可以上传，甚至出版，也算是让李太白的才华得以流传了。”
“可以。”
几天之后，萧雨兰得到了完全体的《李太白文集》，里面有些内容会有残缺，因为叶洛真的想不起来了，就只能空着。
让人非常遗憾，但古书就是这样的，有些文字会残缺，有些文字是已失传的古字，无法被翻译成现代文字，这样的文字就只能空着。
虽然可惜，但也没办法。
古书就是不圆满，无法完全被现代人了解。
萧雨兰虽然理解，但还是很心痛，要是能没有残缺地将李太白的才华保留下来该多好啊。
孟依云打印了很多份，分给青云诗社的学生看，提升他们的水平。然后还会定期举办李太白研究会，萧雨兰也会到场。
内部资料慢慢地诗坛中流传开了，大家都想知道李太白到底是什么人物，风格如此不拘一格，却不见任何记录。
“李太白真是奇人，他的风格独树一帜，简直就是一股清风，扫清当今诗坛的奢靡之风，这才是真正的诗句，透着一股仙气。”
“求《李太白文集》，最好不要文字版，需要印影版。”
“直接打印就行了。”
“打印的排版不好，我想要已经排版好的。”
“可以去找青云诗社版的《李太白文集》，市面上很多，最先研究李太白的就是青云诗社。不过也是真厉害，这种已经失传的文集也能被他们挖掘出来，只能说不愧是稷下大学。”
“现在的诗坛正需要李太白的风格，不受任何的拘束，浑然天成，一骑绝尘。妙，妙，妙，我爱煞太白。”
“很难想象这样的诗人竟然没有被记录下来。”
“根据推测，李太白应该不是原名，很可能是因为流放所以改名换姓，所以历史才没有记录。毕竟历史记录的永远是朝廷的方寸，很少有人会扩大范围。李太白离开朝堂之后，流落荒野，才情四溢，可谓是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，才能创作出如此之多的佳作。”
“确实，历史上很多人都是突然就消失了，比如李信，明明是参加过大秦重要战争的将领，指挥过伐楚大战，虽然是失败了，但也是大将，可统一六国之后就突然没了，也不知道结果如何。我想李太白肯定也是类似的情况，离开了朝堂，就没了记录。”
大家也是接受了改名换姓的解释。
研究李太白的人越来越多，青云诗社作为其中的权威，当然不让，毕竟他们掌握了《李太白文集》的源头，掌握了最大的解释权。

第290章 融入
诗坛刮起了一场李太白的旋风，这是叶洛没想到的，只能说是金子总会发光。她也没想到异世界对李白的接受速度这么快，短短两个礼拜就形成了浪潮。
很高兴，虽然是李白大受欢迎，但叶洛作为传播着也是很高兴的，没枉费她全文背诵了李白那么多诗句。当然很多诗句根本不是李白的，也被她张冠李戴了，但无伤大雅。
对于这么一个历史上没有详细记载，却有大量优秀作品的诗人，大家的热情很高，甚至都想二创三创了，为李白脑补一段故事。
赵珍发现妹妹的曝光度提升了几十倍，妹妹的性格也在发生改变。这让他有些担心，在这个关键的时候，如果有人发现自己和萧雨兰的关系，那就危险了。
原来妹妹明明不喜欢抛头露面，现在为了和大家研究自己喜欢的李太白，她也在改变自己。因为记录太少了，不得不和大家一起讨论，一起考古，这是很艰巨的任务，必须人多力量大。
“李太白？”赵珍也简单地阅读了一下《李太白文集》，感觉这东西很可能是有人杜撰的，反正他不相信这么优秀的诗人会没有任何记录。
“难道是叶洛的阴谋？”赵珍是知道叶洛的，不但他知道，甚至连皇帝都知道，一边烹饪一边作诗的厨娘，皇帝都称赞她的才华。以她的能力完全可以虚构出一个李太白来，搅动风云更不在话下。
不过他又觉得这样思考的话，有些受迫害妄想症了。毕竟叶洛大费周章的意义何在？她已经很有名气了，根本不需要创造话题。如果说她的目标是妹妹，也不现实，因为之前她们根本没有任何的关联。
不得不说在关键的时候，他总是不相信自己的判断。
这次的目标就是萧雨兰，为的就是顺藤摸瓜。可惜萧雨兰太清静了，对赵珍的事情不甚了解。
赵珍对于妹妹增加的曝光率有些担心，主要是怕有人心怀不轨。妹妹太年轻了，缺乏经验，不能分清楚好坏，以为喜欢诗歌的人就不是坏人，却不知道有人会投其所好。
“坤母，张艮的事情告一段落了，你派人去保护我妹妹。”赵珍决定派遣保安。
“是。”坤母自然是没有二话。
萧雨兰并不知道哥哥的苦心，她现在已经和叶洛、孟依云打成一片，成为了朋友。她从来没有想过和志同道合的人一起交流，竟然如此愉快。
以前她以为自己有诗就好了，现在和秀外慧中的两位美女交流，是如沐春风。才知道诗句只是诗句，真正实践的时候，感觉比读诗好一百倍。
而且叶洛的美食也确实惊艳，她虽并不贪吃，但品尝了两次之后，也是念念不忘，甚至感觉法力都增加了。
总之，她现在才体会有同龄朋友的快乐，可谓是乐不思蜀。连晚上休息的时候也会给两位好友发信息，甚至特地为三个人建立了一个群。
“萧雨兰很孤单呢。”孟依云都感觉出来了，说道：“以前她不是不想交朋友，而是交不到，同龄人都无法跟上她的节奏。老实说我也有些跟不上，她在诗歌领域的造诣深不可测。”
“可惜他不知道赵珍的情报。”叶洛也觉得萧雨兰开朗了不少，但她最关心的还是情报工作，那个赵珍肯定是在做很危险的事情：“如果赵珍只是普通的背叛朝廷，甚至是他想造反，都可以。就怕他会制作一些不能控制的东西，每次我进入虚无境界，就算不特意去观察，也无法忽视黑洞的存在。”
在叶洛观察黑洞的时候，赵珍也有所感应，就说明他和黑洞有关系，不断吞噬天地造化的黑洞绝对很危险。很可能是他制造的永动机之类的东西。
“无法想象。”孟依云没有虚无境界，无法想象在城市中竟然会有一个黑洞。同时她也无法想象叶洛的境界，天人合一、虚无之境，这些都是玄之又玄的境界。
她也在尝试修炼天人合一，有庄子的明确修炼方法，端正态度、排除外物干扰、控制情绪，就可以到达天人合一。
但知道归知道，就是做不到。
“我倒是能理解为什么会有人依赖外物，自己修炼真的不容易。如果没有你的帮助，我连气感都不会有。现在练习天人合一，也没有任何的进展，才知道修仙之难。”孟依云才开始修仙，就已经感觉困难重重了。
叶洛是没感觉，主要是感觉找方向很难，但只要找到方向，修炼倒是一气呵成，除了玄阴体质之外，其他都很顺利。
找方向就很难，练习天人合一的时候，是到处看书，最后找到了庄子。练习虚无境界是《道德经》和魔刀尊者的点拨。只要找到方向，就非常快地掌握了，现在想来或许是因为自己的灵魂和玲珑宝玉结合，身体是神仙打造，所以灵魂和身体高度契合的原因，而普通人的身体和灵魂有差距。
灵魂和身体也是越来越混乱，越来越难以同步，就无法很好地控制。
叶洛可以把自己的经验一五一十地告诉道侣，但无法帮助道侣很好地掌握天人合一。
“不用着急，先提升法力也一样。”叶洛说道：“我们是道侣，互补才是最重要的，玄阴体质导致我无法力可用，就要依靠你了。到时候你如果需要天人合一，我来帮你。”
“说的也是，能修仙已经很幸运了，不能要求太多。”孟依云也很看得开，不能全都要，得互相弥补。
此时萧雨兰又来了，因为今天又是假期。反正只要放假，她就会来。“我没有打扰你们吧？”
“没有，我们也只是在闲聊。”叶洛说道：“坐。”
萧雨兰好奇地问道：“你们在聊什么？”
“修仙的话题，正在讨论如何修炼天人合一。”这没什么好隐瞒的，叶洛直接就说了出来。
“好厉害，你们竟然会聊这种话题。”萧雨兰非常惊讶。
“这不就是很普通的修炼话题么？”叶洛不觉得有什么厉害的地方。
“就我了解，修士一般都是聊怎么炼丹，怎么增加法力，甚至研究怎么双修，很少有人会直接思考提升境界的。天人合一可是只有庄子才到达的境界，没有天赋，修士无法达成。”萧雨兰口中的修士都非常肤浅。
“也没这么夸张，只要在一个行业里达到一定的专注，也能天人合一。比如我，专注于厨艺，同样能使出天人合一。”叶洛说道：“所以不用把天人合一想得太难，大家都可以尝试。”
“大家当然会尝试，只是都失败了。”萧雨兰说道：“叶同学，你难道不知道自己是天才么？在我上大学之前，身边就有很多对你的赞美，无一不是在称赞你的天赋。不管是老师，还是长辈，甚至是诗坛的诗人、修士界的修士，都很羡慕呢，说你烹饪就可以到达天人合一，简直是天才中的天才。”
“倒是没怎么听别人称赞我天赋的，称赞我颜值的人倒是不少。”
“这也难怪，毕竟称赞你的美貌是最简单的，只要看到你的十全之相就可以称赞。而称赞你的天赋，却需要对修仙有一定了解才行，肯定比不上。但你的天赋绝对是惊人的，大家羡慕不来。”

第291章 羡慕
叶洛在大家眼里是以厨入道的天才，人家都是以武入道，偏偏叶洛年纪轻轻就在厨房的油烟之中入道，羡慕不来，差距太大。
她心想如果大家知道自己的玄阴体质，不知道还会不会羡慕。
“孟同学，你想要学天人合一么？”
“确实有这个打算，可学不会。”孟依云苦笑。
萧雨兰突然有点落寞地说道：“我除了喜欢诗歌之外，其他的事情总是打不起精神，见其他人为了修仙而努力，其实我也很羡慕。以前我也想修仙去帮助哥哥，可我听说修仙非常困难，很多人几十年都没修成功，我就打退堂鼓了。其实我这个人很容易放弃的，除了比较擅长诗歌这方面，其他方面都一塌糊涂。不会做饭，不会洗衣，甚至连叠衣服都不会。”
因为是朋友，所以她不介意让朋友知道自己的缺点。
其实叶洛已经发现萧雨兰不擅长干活了，只是没想到对方会是生活不能自理的程度，真是活在诗歌的世界里的大小姐。
“你有气感，已经是万里挑一，不用气馁，多多修炼肯定能提升的。”叶洛鼓励道。
“以前我是一个人修炼，所以很容易放弃。如果我们一起修炼，有你们监督我的话，我肯定能坚持下去的。”萧雨兰睁着大眼睛，期待地看着两人，就差说求收留了。
叶洛和孟依云对视一眼，都是苦笑。本来是调查情报，现在好像真的要变成大型交友现场了。
“那我们就一起修炼。”孟依云先答应了下来，她知道这件事情叶洛也得看自己的决定。
“谢谢你们。”萧雨兰喜不自胜，继续修仙的话题，说道：“其实哥哥考虑过把我送上蜀山，不过我不愿意。现在我除了吃点哥哥送的增气丹，就没什么修炼了，你们平时是怎么修炼的？”
当然是双修，不过这要不要直接告诉对方？叶洛依旧看向孟依云。
“我们是双修。”孟依云直接说道。
“双修？！”萧雨兰的大眼睛睁到最大，惊讶到了极点。显然她也知道双修的含义，就是那种少儿不宜的欢喜心法。不过那不是需要阴阳调和的么？两位姑娘怎么双修？还是说还有其他人帮忙？
“咳咳，我们是正经的双修。”叶洛心想孟依云这么直接，估计是想把萧雨兰拉倒这边来，作为限制赵珍的一张底牌。
“正经双修是什么意思？双修不是阴阳欢喜，那种非常低俗的修炼方式方式么？”“不是，我们的双修是《黄帝内经》，阴阳不是指男女，阳气是活跃的法力，阴气是稳定的法力，双修，就是阳气和阴气不断转化，保持法力的流动。”叶洛说道：“这才是双修，至于那种采阴补阳的双修都是不正经的双修。”
“原来如此，难怪两个女生也能双修。”萧雨兰理解了：“那你们没吃丹药么？”
“没有，丹药一方面太贵，一方面也不好买，增气丹也得预购。”叶洛说道：“几个月才能有，太慢了。”
“确实，我哥都是陛下赏赐的，所以我也不是定期服用。修仙真的很难，我连掌心雷这种基本法术都不能稳定释放。”
“你会法术？”
“哥从宫内借过一本法术书，我学过，但很多都没学会。”
“那你教教我们吧，我们不会法术。”孟依云说道。
“当然可以。”
法术确实是她们的缺陷，叶洛使用的法术都是盔甲自带的，而孟依云是一个法术都没学过。
“先学掌心雷，这是非常标准的道家法术，是修仙者的基础。使用的时候，就是在掌心中写上‘雷咒’，我教你们画。”
在白纸上画上‘雷咒’，这是一个道家符号，包含了不少信息，蕴含震卦的内容。
“画的时候，你们要把法力集中在手指上，再把法力当做墨水画下符咒。有些道士会咬破手指，用鲜血画咒。其实是没必要的，只要法力到位就行，并不需要鲜血。只是有些道士认为出血能更容易凝聚法力，或者是认为献血可以更强法术威力，所以他们会咬手指。我怕疼，从来没有咬过，但也能释放掌心雷。”
叶洛之前也见过咬破手指的道士，对方还挺厉害的。原来这个动作是不必要的，只要能够凝聚法力，不咬手指也可以。
道士毕竟不只是降妖伏魔，也有一定的表演成分，加点血肯定更有戏剧效果。
孟依云照着图案模仿了几下，没办法抓到重点，因为雷咒图案太抽象了，有点小复杂，想要一笔画完有点难度。
叶洛就简单了，模仿一边，然后用天人合一就可以完美地画出雷咒语，可惜她没法力，一点反应都没有。
“我把法力凝聚在手指上，你握住我的手来写。”孟依云要和叶洛互补，她肯定需要时间才能学会画咒，而叶洛则没有法力却迅速学会了画咒，两人可以互补。
“等一下，我们去天台。”叶洛担心掌心雷会破坏宿舍。三人一起去天台。
在萧雨兰的注目下，叶洛以孟依云的右手为笔，左手为纸，画下雷咒。
“掌心雷！”孟依云向前推动左手手掌，一道五米长的幽兰电弧释放而出。
“好厉害。”萧雨兰没想到还能两个人完成施法，两位美女配合默契，她们肯定是心灵相通，互相理解。她羡慕了，一生能交到这样知心的挚友，是多么美好的事情啊？本来以为真挚的友情只存在于诗歌之中，现在才意识到现实也有。
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。”她想到了李白诗句中的友情，朴素却真挚，而眼前的两女完全还原了诗句的友情，不由痴了：“原来现实可以比诗句更美好？”
这种感觉很奇怪，好像做了一个漫长的梦，现在醒悟过来了。自己追求的美好其实就在身边，就在眼前。
“再来一次，你的法力如何？”叶洛看到掌心雷的力量，很兴奋。
“大概消耗了三分之一。”孟依云估算了一下。
“威力比防狼电棒强。”叶洛再次手把手画咒，又是一道五米的掌心雷：“破坏力可以比得上霰弹枪了。”
“我感觉可以凝聚更多法力，甚至一口气把法力全部释放掉，威力还能提升。”
萧雨兰说道：“没错，注入的法力越多，掌心雷威力越大。”
“如果一口气把法力释放，那威力不输于一颗手雷，甚至是一枚迫击炮了。”叶洛说道：“这倒是可以用来计算一下法力的多寡，通过释放法术的能量，进行数字化。”
“在观星宗确实是这样做的，通过法力和电力的转化，他们可以简单地转化法力的量。”萧雨兰说道：“因为他们崇尚科学修仙，希望将法力数字化。”
“数字化了也没用，问题是如何增强法力。”孟依云说道：“资源都掌握在门派手里，散修根本就没机会得到。但就算门派掌握了资源，也很难跨越境界的瓶颈。总之修仙不容易，好在我并不孤独一人，还有道侣陪伴。”
说完两人默契一笑。
萧雨兰满脸羡慕之情，这种情绪是第一次出现。因为她从来就没羡慕过什么，因为一切都在诗歌之中，但现在她却羡慕眼前这对真挚的道侣。

第292章 复仇
晚上，萧雨兰辗转反侧，无法入眠，只觉得二十年来，自己第一次睁眼看现实。以往感觉现实黑暗、诗歌美好。但现在却发现在现实中也有美好的光芒，这让她很不习惯，以往的世界观出现了裂痕。无法忽视，因为这道光太强烈了。
如果美好只存在诗歌里，那就是虚的，自己只需要领悟就行了，毕竟诗歌的世界是缥缈无形的。但现实里的美好却是有形的，可惜并不是每个人都能抓得住。
以前不知道有，现在却真切地看到了，不但有，而且就在身边。萧雨兰夜不能寐，很难受，这种感觉她也无法理解，就是有一种无法发泄的郁闷。从来没有过的，思来想去，她想到了一个词——羡慕。
从小到大，她都没羡慕过别人，只有别人羡慕她的，但现在她却羡慕叶洛和孟依云的友情。
她最近才知道有朋友的感觉很好，见证了刻骨铭心的友情，自然是眼热。
可惜这种友情并不是说有就有的。
“她们肯定经历了很多事情才建立了如此宝贵的友谊。”萧雨兰也想经历一番，现实的喜怒哀乐肯定比诗歌世界更加感人。
心里惦记着事情，根本睡不着。她是第一次失眠：“还不如不发现呢，发现了美好，美好却不属于自己，比不发现美好更加残酷。”
叶洛和孟依云可没这么多内心戏，该赚钱赚钱，该学习学习，该工作工作，事情很多，时间不够，还有很多事情要做。
不过越是着急，越是出事。
“不好了，不好了，萧雨兰被人绑架了。”一大早，消息就到处在传了。
“有人看到萧雨兰被人拉上了一辆黑车，车子离开了学校，大家都说她被绑架了。”
叶洛不由看向孟依云，因为她很有经验，有两次被绑架的经验。
孟依云也觉得怀念，当初自己在两个月内两次被绑架，根本没办法忘怀。现在轮到别人被绑架了，自己成为了观众，原来就是这种感觉么？
“真的假的？”叶洛没相信，还是问了一下。
“已经报警了，据说联系萧雨兰，也打不通电话，加上目击者的证词，估计是被绑架了。”同学们也不是瞎传消息。
“外部车进入都会有记录的，而且还有安保，怎么能被绑架呢？”同学们也是不理解。叶洛又给师姐发信息，师姐回答确实疑是绑架。
“看来是真的绑架。”叶洛都无语了，异世界的人到底是多喜欢绑架啊？孟依云被绑架，张峰被绑架，现在萧雨兰也被绑架，难道异世界的罪犯都立志于成为优秀的绑架犯么？就不能有别的犯罪行为么？
孟依云说道：“绑架只是手段不是目的，只怕罪犯还有其他目的。”她很有经验地说道，绑架往往是实现目的的手段。
有为了敲诈的，有为了谈条件的，也有为了合体的。
叶洛见孟依云化身绑架专家，分析绑架这个犯罪行为的内在逻辑，也只能说道：“虽然担心萧雨兰的安慰，但我们也帮不上忙。”
孟依云却说道：“我们可以帮忙，我在她的手表上安装了追踪器。”
“什么时候？”叶洛都惊了。
“她第一次参加诗社活动的时候。本想着如果她离开校园去和赵珍见面，我们也能悄悄跟踪。”她也是为了收集情报。
叶洛说道：“看来又需要兵马俑女侠登场了。帮我请假，我去把人救回来。”
“你小心。”
又是绑架，又是救援，叶洛心想萧雨兰应该不会得罪人，毕竟她总是沉浸于诗歌世界，与世无争。或许罪犯和她们一样，目标不是萧雨兰，而是赵珍。
赵珍虽然隐秘，但智者千虑必有一失，他作为宦官，肯定也有政敌。说不定会有人不走寻常路，直接用盘外招。
绑架说明并不是要杀萧雨兰，而是要用她来完成其他的目的。
车子直接来到了一个高层小区。
萧雨兰被强迫进入了六楼的公寓，这里看着不像是犯罪现场，就是一个普通人家的住处，满满的生活气息。
并不知道对方绑架自己的理由，但看得出对方的情绪绝对很激动，似乎随时会爆发的样子，就好像是一个充满了压力的压力锅随时可能爆开。
其实作为修士，她之前是反抗过的，奈何对方也有法力，自己不是对手。
然后绑匪拿起了手机，做了个惊人之举，他直接报警：“我从稷下大学绑架了一个学生，现在就在天一小区13栋602室。”
这种行为让人摸不着头脑，萧雨兰绝对不认识这个男人，而对方看着也不是为了敲诈钱财。难道和哥哥有关？她知道哥哥在宫里也有仇人，对方很可能是找不到哥哥，所以找自己做诱饵。
“你到底是谁？”虽然手脚被捆绑，但还能说话。
“我叫萧坎。”罪犯完全没有隐藏身份的意思，没有蒙面，并且自报家门。
萧雨兰知道对方肯定是豁出去了，所以才不在乎这些。对方要么是根本不担心被抓，要么就是没想活下去，绑架或许就是他做的最后一件事情了。
“为什么要抓我？”萧雨兰只是正常地上课，走在路上就突然被抓了。
“因为你是赵珍的妹妹，而他害死了我的妻儿。”萧坎冷冷地说道，表情看不到一丝的生气，显然内心已死。
“不可能，我哥哥在宫里当差，不可能害人的。”萧雨兰并不相信对方的话。
萧坎没心情和小丫头废话，现在要把事情闹大，要把赵珍逼出来，然后报仇。
在谁也没在意的角落中，施浣纱冷冷地看着这一切，而她的背后就是张艮。
这一切并不是萧坎一人所为，暗中少不了情报司的推波助澜。而张艮似乎也已经加入了情报司，成为了施浣纱的部下。
张艮的表情很复杂。
“怎么，还在担心你二哥？”施浣纱就好像脑后长了眼睛一样，洞悉张艮难过的表情。
“他会死。”
“一个叛徒而已。你忘记了，是他打电话出卖了你。”
“他也是为了妻儿。”张艮虽然难过，但可以理解。
“陆雷有妻女，你也有母亲，为什么你们没有背叛，就他为了妻儿背叛了？谁都有家人，但家人并不是背叛的理由。”施浣纱冷冰冰地说道：“再说了，背叛了兄弟也不等于能换取家人的平安。他太小看赵珍了，现在的局面就当是他赎罪吧。”
陆雷是情报司的密探，他给萧坎的电话就是属于特殊部队的。张艮和萧坎被抓后，落入施浣纱之手，基本可以确定幕后黑手就是赵珍。
奈何她没有证据，只能剑走偏锋，伤及无辜。她要为自己的同僚复仇，也要阻止赵珍继续为所欲为。
所以她透露了一点消息给萧坎，而一心复仇的萧坎果然上当。
张艮知道萧坎死定了，做了这样的案件，双方都会杀人灭口。张艮之所以能加入情报司，完全是因为陆雷，加上情报司现在需要人手，所以施浣纱破格招收。
提起母亲，张艮心中沉重，也不知道她现在如何。“警方来了。”
因为萧坎报警，警方很快就到位了。

第293章 救援
李问九也到了现场，万一绑架变凶杀，就有他出场的机会了。他淡定地在外围呆着，现在由谈判专家负责，最好就是不让凶杀案警员登场，他们一登场肯定得收尸。
警方一来，看热闹的老百姓也来了，当然他们不只是看热闹，还能提供情报。
“602住的是一对年轻夫妻，男的经常在外出差，也不知道是做什么生意的。女的是家庭妇女，好像还怀孕了。倒是好多天没见到她下楼了。”
“确实，以前她一两天就要去买菜，但最近没见了，可能是预产期住院了吧，我们也不清楚。”
“他们平时为人不错，丈夫虽然不经常回来，但妻子很开朗，经常和我们聊天的。”
大家七嘴八舌提供情报。
警方去附近医院调查了一圈，没有发现萧坎妻子住院的信息，这就有点不正常了。
调查了情报，谈判专家登场，拿着大喇叭喊道：“萧坎，不要做傻事，有什么要求可以提。”
“我没什么要求，只要见赵珍！”
警方立刻调查，发现赵珍就是被绑姑娘的哥哥，在宫里工作。
立刻联系。
赵珍这才知道萧雨兰被绑架了，当即一拳打碎了墙壁，愤怒直冲天灵盖：“找死！坤母？我不是让你派人保护小姐的么？”
“主人，是我们失职。”坤母直接认错，其实也不能怪他们，人手太少，工作太多，出现错误也是难免的。而且萧雨兰一直在大学，护卫也是麻痹大意了。
现在不是追究责任的时候，赵珍握紧拳头，感觉这就是引蛇出洞、借刀杀人的陷阱。自己如果出去，对方极有可能会杀了自己。
毕竟萧坎的妻子确实是死在他的命令之下。
坤母一言不发，一副任君处置的卑微模样。
平时坤母是很好用的工具人，但到了关键时刻，是胸无一策。赵珍很无奈，什么都需要自己去做，出了岔子都需要自己找补。自己这领导当的。
直接去见面肯定不行，戴上面具，准备杀了萧坎。好在自己有多重身份，戴上面具，没人能认出自己。
先去看看情况再说。
等赵珍到达外围，发现了天空的兵马俑女侠，他笑了起来：“就是有这种爱管闲事的人。不管是谁策划了这一切，都可惜了，老天爷终究是厚爱于我，而不是你们。”当他看到女侠的时候，就知道对方肯定会出手救援，不会坐看妹妹受伤的：“兵马俑女侠，你可不要让我失望。”他就不登场了，让别人去救妹妹。
叶洛来到现场，是一团乱麻，围观群众、警方、绑匪、人质全搅和在一起。她已经到了一会儿了，也在收集情报，通过警方的通话频道，得知了罪犯的动机。
“果然是为了赵珍。不过绑架他妹妹，也不见得能引他出来。”叶洛知道赵珍绝不简单，不会轻易上钩。虽然她也很想找到赵珍的秘密，但不应该绑架。
“你最好祈祷你哥会来，否则死的就是你。”萧坎冰冷地说道。
萧雨兰忍不住说道：“你一定是误会了，我哥不会害人的。”
“不会害人？那是你太不了解他了，他杀的人不要太多，而且是一家一家地杀，我的大哥陆雷，他的家人，女儿才七岁，全死在他的手下。他连孩子都不会放过，你说他不会杀人？”萧坎愤怒地说道。
“不可能，绝对不可能，我哥怎么可能杀人？他为什么要杀人？”萧雨兰根本不相信平时温文尔雅的哥哥会如此残酷。在她的印象里，哥哥是个好人。
“呵呵，你根本不知道他的嘴脸。”萧坎盯着天真的萧雨兰，杀心是越来越旺盛了。因为他的妻子也是个很天真无邪的好人，却遭遇无妄之灾被人杀害，凭什么赵珍的妹妹可以心安理得地享受人生？
想到这里，他再也不能忍了，手中凭空出现一把水刃，刷刷就在人质的美丽脸颊上划出两个伤口，左后对称。
疼，萧雨兰眼泪都打转了，但还是忍住。不过她的身体不断抖动，非常害怕，面对一个情绪极度不稳定的疯子罪犯，自己可能会死。
当然目前是死不了的，脸颊上留下两个伤口，最多是毁容。她依旧相信哥哥不会杀人。
现在还得等待，因为警方说赵珍在路上。
但萧坎真的一分钟都不想再等了，一想到妻子和未出生的孩子惨死，他的脑子就充满了刺耳的声音，声音让他杀个痛快，只有鲜血才能抚平他的愤怒。
他拿起夫妻合照，怀念点点滴滴。本来他和妻子都考虑好了，要记录孩子的成长，一起陪伴孩子长大，但美好的计划全部被打碎，只剩下他一个人活受罪：“我一定要杀了你，把你碎尸万段。你要是不来，就先杀了你妹妹。”
萧坎咬牙切齿，牙龈都流血了，不可名状的愤怒正在一点点地将他吞噬，越来越不冷静，开始打砸家具，发泄怒火。
“罪犯的情绪非常不稳定，只怕人质没多少时间了，现在她已经受伤。”
通过埋伏对面楼顶的警员的观望，可以看到人质和绑匪情况。“狙击手如何？”
“已经就位。”
“准备吧。”既然有很好的狙击视野，就直接狙击好了。
就在大家做准备的时候，一道黑影直接冲入房间，抱住罪犯又跳了出来。这是谁都没有想到的变化，一切发生得太快。
是叶洛，穿着盔甲，将凶手从房间里拉了出来。一起摔到楼下，擒住罪犯的手臂，膝盖压住他的脖子。
萧坎知道这些家伙都在阻碍自己见到仇人，不可原谅，绝对不可原谅。
“轰！”地下水管全部爆裂，巨大的水流将叶洛冲走。
他叫做萧坎，坎卦对应的是水，另一个兑卦对应的是泽，都和水有关系。
叶洛迅速调整姿态，只见罪犯怒发冲冠，控制了大量的水流，御水而飞。眼睛通红，已经在失控的边缘。
“为什么你们都要帮助杀人凶手，为什么阻止我报仇？！”萧坎的表情冷静到了极点，语气也不带一丝怒火，甚至不带一丝情绪，只有绝望。自己和世界就此分离，他再也不是世界的一份子，世界就是他的敌人。
“死！”他的思维只剩下夺走生命。
“开枪！”
砰砰砰，三处狙击手一起开枪，却没有打中，子弹全被水流减速。
反而是高压水流如利箭一样沿着弹道轨迹反击，让狙击手不得不连滚带爬地离开。
施浣纱一看横生枝节，也是秀眉紧蹙，本来以为赵珍一定会出现，到时候直接杀了他就行。不用再找犯罪证据了，被仇家击杀，连皇上也不会有异议。到时候不管赵珍有什么阴谋诡计，也是死无对证，一了百了。
没想到会杀出了兵马俑女侠，这样一来赵珍就可能不会出现了，就无法达成借刀杀人的目的了。
张艮则看着萧坎，虽然气他的背叛，但大家毕竟也是兄弟，难免兔死狐悲。到头来他们都不过是随时可以被抛弃的棋子。他不甘心，一定要掌握自己的命运。
“没想到天赋平平的萧坎能在愤怒之下超越秦泽？看来愤怒真的能让人变强。”赵珍选择看热闹，把妹妹的安危交给兵马俑女侠。

第294章 狐假虎威
盛怒之下，反而平静，萧坎和能量宝珠合二为一，从水管中吸收的水都受到他的控制。
感觉打不过，叶洛看到如此浩大的声势，背负了压力。
不过既然已经现身，总归得出几招才行：“弱点剑气。”上次战斗中领悟的顺天而为，以有余击不足的招式。
用自己的有余攻击敌人的不足，就是攻击敌人的缺点。
拐弯剑气，一般的剑气都是直来直去的，但她的剑气能弯曲，就好像剑气有自我意识，专门进攻敌人的弱点。所以这招也被叶洛称之为‘弱点剑气’。
不过萧坎的招式也很古怪，他直接后退，身体躲进了水球之中，不断吸收水管中的自来水，不断扩大水球体积。
天空经过的飞鸟撞进水球，然后就淹死了。
弱点剑气被水挡住，无法打中。
水越来越大，只要淹没其中，就必然会被淹死，这是要创造一个移动的飘浮水球。
萧坎首先要将自己的家淹没，淹死萧雨兰。
叶洛又施展几道弱点剑气，却都被厚厚的水给挡住了。
公寓完全淹没在水中，两人的婚照飘浮。
“快退。”警方在疏散人员。
大家也傻眼了，只听说过下水淹死的，没想到在陆地上也有淹死的可能。自来水源源不断聚集，水球越来越大，能淹没的范围也越来越大。
警方和围观群众都不得不撤离，纷纷转身逃跑。
萧坎的杀意化为无尽之水，吞没一切。
“我们也退。”施浣纱带着张艮后退。
叶洛眼看萧雨兰也被淹没其中，无法呼吸，连忙冲进去救人。
但进去容易，出来困难，冲进去就感觉周围的水有粘力，根本就不会放走任何一个人。虽然抓住了萧雨兰的手，但无法离开。
叶洛苦笑，自己的战斗力果然还是太弱了。萧雨兰知道自己要死了，才发现现实也有美好，就要一命呜呼了，真的不甘心。如果能活下去，她也要体验一下好友之间的双修。
看着兵马俑女侠不顾一切地拯救自己，弥留之际，脑海里想着这不就是诗歌中赞美的侠客么？不只是诗里有，现实中也有，可惜以前自己完全看不见。
呼吸越来越难，脑子里却有种种遗憾，以前觉得自己已经看透世界。社会是黑暗的，只有诗歌才是美好的，结果自己错了，知道了社会也有美好，自己刚刚意识到这点就要死了，真的充满遗憾。
叶洛感觉到了巨大的阻力，周围的水就好像是固体一样。努力地抓住了萧雨兰的手腕，将她拉过来，接下来需要全力突破出去。
然而叶洛移动，萧坎也能移动。
水牢是越来越大，叶洛本来速度就慢，加上水牢本身可以移动，边界越来越远，真的要淹死在这里了。
叶洛再次释放剑气，然而水的阻力极大。
完了，打不过了。叶洛一看萧雨兰已经气若游丝，没时间给自己思考战术了，如果再不逃走，她们就要和淹死在水球里的飞鸟一样了。
“前辈救命。”
“区区水流，不值一提。”
绝境之中，叶洛选择了场外求助，女魃就在墉城之中，她的法力通过玉如意爆发出去，水牢迅速蒸发。
水对旱魃而言简直就是小儿科，当年风伯雨师的大洪水都被她分分钟蒸发，不但蒸发还搞出了大干旱，萧坎的水球简直就是班门弄斧。
水分不断蒸发，萧坎的生命力也在被蒸发，浑身都冒烟，身体都要变成干尸了。
“前辈够了，够了！”叶洛连忙说道。
女魃收回法力，叶洛一看罪犯已经只有半条命，也不管他，救人要紧。立刻将萧雨兰带上天台，进行人工呼吸。
萧雨兰已经喝了不少自来水，肚子都鼓起来了。
人工呼吸配合心肺复苏按压，让萧雨兰恢复意识。
萧雨兰迷迷糊糊，好像看到了天使，甜甜的。
血确实是甜的，叶洛是见萧雨兰脸颊受伤，在人工呼吸的时候，咬破舌尖，传了一点宝血疗伤，治愈她的伤口。
萧雨兰这样的大美人，毁容的话太可惜了。等到伤员恢复清醒，发现自己一个人在天台，警方也才上楼来。
“确定人质安全。”
此时叶洛已经回到宿舍，对及时出手的女魃前辈千恩万谢：“多谢前辈出手相助，才能保全我的小命。”
“你是玄阴体质，没有法力，就别逞能了。”女魃说道：“不是我打击你的正义感，而是你这情况确实没战斗力。这次要不是我，你就得淹死。”
“是是，前辈说的是。”其实叶洛还有一招变身，不过能不用就不用。用完还要补充，太麻烦了。
“哎，你也够可怜的，我就不说了，好自为之吧。”女魃也知道都是玄阴体质的锅，不然以叶洛的天赋实力绝对在敌人之上。
叶洛倒是很高兴，刚才又发现了玉如意的新功能，可以让前辈在玉如意里释放招式，那自己完全可以假装高手。
现场一片混乱，萧坎也被送入了医院。
李问九这才走到了小区里，说道：“还真是大闹了一场。”
“是啊，不敢相信刚才还在发大水，现在竟然一点痕迹都没有。地面都是干的，虽说水闸关了，但刚才已经漏了那么多水，竟然都不见了。兵马俑女侠的实力还真是深不可测，都不知道她怎么办到的。”
李问九心想连罪犯的体液都被蒸发了很多，要不是及时输入葡萄糖和生理盐水，罪犯都要脱水而死了。这招式确实可怕，不过这件事情本身就很奇怪，一个修士为什么对赵珍有如此的执念？他走到了六楼，赵珍的公寓被淹了，又被烘干，里面的东西都干巴巴的。
“所以赵珍的妻子在哪？”李问九发出疑问。虽然绑匪和人质都还活着，但这个案件里很可能包含其他的命案，比如说萧坎的妻子。
根据邻居们所言，她已经快要临盆，却突然消失了，但医院却没有入院信息，需要调查。
赵珍等到电话，知道妹妹已经安全送到医院，这才掉头去了医院。
萧雨兰感觉很好，一点也没事，不但神清气爽，甚至脸上的伤口也不见了。她知道肯定是兵马俑女侠帮她治愈的，那种甜甜的感觉记忆犹新。
“我接到电话的时候，第一时间就出发了，没想到还是没赶上。妹妹，没事吧？”赵珍赶到医院，找到萧雨兰。
“哥，我没事。”
赵珍发现妹子和以前不一样了，以前她总是很幽静，甚至有些消极悲观，但现在遭遇了危机，她竟然笑得这么开朗。“你不会是吓坏了吧？怎么还笑得出来？”
“哥，你不要笑话我了。我就是觉得以前的自己太短视了，就好像一个低着头走路的人，只关注脚下，却忘记抬头仰望整片星空。虽然社会有黑暗，但也有璀璨不灭的星光。以后我应该多多向前看，多多关注身边的社会。”萧雨兰感觉人生才刚刚开始。
赵珍说道：“真的变了。”
“咳咳咳！”就在这个时候，病房里传出了咳嗽的声音。
赵珍转身，才发现病房里还坐着一个陌生男人。
萧雨兰说道：“哥，这位是李警官，他说要和你说几句话。”
“在下李问九。”李问九说道。
赵珍让对方和自己去外面说，不要打扰妹妹休息，两人走到医院花园。

第295章 怀疑
“赵先生住在附近么？”李问九开始了特色的狗皮膏药调查法，先问一些看似无关紧要的问题，然后发出致命询问。
“不是，我不住在附近。”赵珍说道：“你是警官，更应该去审问绑匪吧？和我有什么好聊的？”
“是这样的，绑匪绑架了你的妹妹，并且主动报警，让警方通知你，所以我就想问问，你知道原因么？”
“我怎么知道原因，我又不是绑匪。我的工作很特殊，可能是得罪什么人了吧。我就直说了，我是宫中的宦官，很多事情都涉及机密，不能公开。”
李问九做了一个肃然起敬的表情，然后说道：“那我就不问那些秘密了，如果我的问题涉及秘密，你一定要提醒我，我可不想被流放到边疆。”
“可以，你问吧。”
“是这样的，你认为绑匪可能是你的政敌是么？”
“是的。除了工作中得罪过的人，我不认为还有别人会对我不利。”赵珍说道。
“那么会不会是你的属下？”李问九问道。
赵珍的微表情闪过一丝惊讶，但很快恢复正常，发现李问九在低头记录，并没有观察自己的表情，就说道：“有可能。”
“你的工作涉及修士么？”
“这是机密了，我不能说。”
“机密还真是麻烦呢，多谢你的提醒。”李问九问道：“平时为了保密，你们肯定也很辛苦吧？”
“确实辛苦，不过没办法，这是工作性质。就和你一样，做警探，肯定也不能把案件内容随便说出去。”
“是的，不能说。保密工作真的不容易，何况我还不是一个能保密的人，我小时候最喜欢大嘴巴了。”李问九闲聊一样说道。
“对了，你为什么认为这件案子的背后是我的属下？”
“因为绑匪经常不回家，根据邻居的介绍，他的妻子从来不说丈夫的工作，这是不正常的。所以我怀疑他也是从事保密工作的，很可能就是你的同事或者下属。看你的做派就知道你肯定是领导，所以才有这么一问。”李问九说道。
“你认为他也是宫里的员工？”
“很有可能，连妻子怀孕都不能照顾，工作肯定非常重要。”赵珍点点头，确实如此。
“请问一下，之前是不是警员通知你，让你不要去现场，而是直接来医院？”
“警员和医生都通知了。”
“你还真是严谨，一般人只会说一个，不会严谨地把警员和医生的通知都说出来。”
“我的工作需要严谨，不严谨就不能胜任。”
“真是辛苦。对了，我想问一下，如果宫里想要一个人神不知鬼不觉地消失，能做到么？”李问九问道。
“当然可以做到，不过一般不会做。”
“这个涉及机密么？如果不涉及的话，我很想知道，就是我个人的八卦。”
“直接用化尸水，可以让人彻底消失。”赵珍说道：“这不是什么秘密，很多艺术故事里都有，化尸水确实存在，而且只有皇室掌握了配方。”
“真可怕。”李问九说道：“为了我的薪水，还是不要深入了。你对萧坎这个名字有印象么？”
“没有。不知道你还有多少问题，我赶时间。”赵珍觉得对方就是毫无头绪地瞎问，当然如果对方真的有头绪，自己也不会配合。
他对萧坎绑架妹妹的动机一清二楚，就复仇。今晚就是萧坎最后一夜了，赵珍绝不会让对方活下去的，毕竟他知道不少内幕，更何况他还伤害了妹妹。
幸亏妹妹足够坚强，没有留下心理阴影。如果妹妹受伤，或者想不开，他绝对要让萧坎碎尸万段。
“好的，最后一个问题，不会耽误时间的。”
“问吧。”赵珍说道。
“我听警员说，你妹妹的脸被割伤了，但现在她的脸上没有任何的伤口，你知道原因么？”
赵珍一听心中杀意更深，敢伤害妹妹的脸，罪该万死：“我不知道，这你应该去问医生。我先走一步。”
李问九看着赵珍的背影，基本确定对方认识萧坎，并且和萧坎妻子的失踪有关系，因为从始至终，他对罪犯的动机都很肯定，而且对罪犯的身份背景并不好奇，就好像从一开始就知道前因后果。
这不符合正常受害者的反应，赵珍不像是受害者，更像是一个杀手。在他说出化尸水的时候，就好像用过一样，毫无感情波澜，那不是描述故事，而是陈述事实。
“不需要知道，也不需要询问，因为自己能解决问题，这就是凶手的思路。”李问九对这种有能力的大人物太了解了，对方十有八九会杀人灭口，绝对不会善罢甘休。
通过闲谈，虽然没问出什么，但李问九排除了很多东西，赵珍绝对不是受害者。
“还是宫里的事情，真是麻烦，局长又不会让我查下去了。”李问九很清楚这案件很复杂，一个不好就不只是人头落地，很可能是全家被灭。
有时候李问九真的很讨厌自己的查案直觉，总能感知到关键。真的就和诅咒一样，查个案子都要赌上全家。
赵珍回去见了萧雨兰，见妹妹确实没事，就说道：“以后我给你安排保镖，贴身保护。”
“哥，不用这样，我不会有事的，倒是你一定要小心。”萧雨兰想起萧坎的话，说哥哥是杀人凶手，她不相信。
“放心，我不会有事的。”
萧雨兰说道：“那我想出院。”
“先观察两天，没事就出院，以防暗伤。”
“哦，那你要回去工作么？”
“是的，不过先得等保镖就位。”
很快坤母就来到了医院，和赵珍交接。
赵珍则去派杀手暗杀萧坎。
萧坎虽然没了半条命，但还活着。
“他还可以做诱饵。”施浣纱也来到了医院，准备用萧坎做诱饵，不过她去病房，却发现萧坎不见了。
一查才知道，是李问九先一步做了安排。
“原来是神探李问九，果然厉害。竟然想以身犯险，把自己当做诱饵。”原来李问九把萧坎送走，自己留在病房里等待杀手，准备来个人赃并获。
施浣纱本来以为自己的脑筋已经很快了，结果李问九先一步就做出了安排。
“如果赵珍亲自出手就好了，可惜他肯定会派出杀手，不会留下把柄，就算抓住杀手，也只是抓住下一个线索。”施浣纱沈知赵珍的聪明，对方绝不会亲自下手。
但就算如此，也需要继续抓，只有抓住更多的杀手，才能找到更多的线索。
萧雨兰在医院和同学发信息，心却静不下来，虽然不相信哥哥是坏人，可劫匪悲痛欲绝的情绪却不是假的。
“肯定是误会。”萧雨兰自言自语地说道。
此时叶洛回了信息，说明天去医院看望她，还会带好吃的。
“你亲手做的么？”萧雨兰本想自己很快就出院，就不用麻烦同学了，可一想到叶洛的厨艺，就馋了。“对，亲手做的。”
立刻把地址发过去，把房间号发过去，很期待叶洛做的病号饭。
当晚，李问九果然是抓住了杀手，不过杀手直接服毒自尽，完全没给他审问的机会。
“看来接下来要加班了。”李问九很清楚萧坎一旦清醒，肯定会说出对赵珍不利的证词，所以他必须死。

第296章 变化
赵珍派出杀手，却被李问九给破坏了。这让赵珍意识到李问九不简单，按理说警探都认为萧坎是绑匪，是凶手，绝对不会想到有人会暗杀绑匪。毕竟都是凶手害人，没人会害凶手。
但李问九却想到了，并且做了安排。
“这个人很危险，他已经在怀疑我了。”赵珍意识到李问九问东问西，其实就是怀疑自己，所以才会保护萧坎：“看来警局里也有能人，这就更不能让萧坎活下去了。得派修士。”
之前的杀手就是普通人，这次得派修士。
叶洛和孟依云带着食盒，大早上就开车来到了医院。
“没事吧？”见到穿着病号服的萧雨兰，叶洛是明知故问。都用血治疗过了，肯定是活蹦乱跳，宝血疗效谁用谁知道，就算是致命伤也能迅速恢复。
“没问题，今天还要做几个检查，医生说如果数据没问题，就可以出院了。”萧雨兰说道：“我感觉很好。”
“就你一个人，你家人呢？”孟依云问道。
“我父母都出国了，我哥昨天看望过我，现在回去工作了，我一个人没事。”其实还有个保镖，但萧雨兰让她站外面。
叶洛把食盒拿出来：“给你做了点吃的。”
萧雨兰笑道：“病号饭一点也不好吃，还不如学校的食堂呢。”
“你还真是坚强，遇到这种事情竟然还笑得出来。”孟依云说道：“之前我也被绑架过，还两次，一次是误会，一次是真的差点死了。我是一点也笑不出来。”
“你也被绑架过？”萧雨兰好奇了。
于是孟依云把两次绑架的经历简单地说了一下，一次是龙鱼帮的误会，一次是科学家的绑架。
“果然诗歌之外的世界真的很广阔。”萧雨兰说道：“其实一开始我确实很害怕，可是等到兵马俑女侠出现之后，就突然感觉安心了，虽然差点被淹死，但我突然感悟这不就是人生么？”
“额，这不是人生吧？”叶洛表示也不是每个人的人生都能遇到绑架的。
“以前我沉浸在诗歌的世界里，以为一切的感情都在里面。就好像是一场梦，虽然庄子梦蝶无法区分真假，但当我正视现实之后，还是发现了不同。真实社会比诗歌世界更加鲜活，每一种情绪都大浪淘沙，冲刷着大脑，改变着我的认知。不管是友情，还是正义，都超越了诗歌。”萧雨兰兴致勃勃地说道。叶洛和孟依云对视一眼，前不久萧雨兰还和尼姑一样说人生在世最好不要做坏事也不要做好事，最好的选择就是什么都不做，才能减少业障。
可现在却完全换了一个人，反而享受起现实了，甚至连危险都甘之如饴。这变化完全是一百八十度，她们都无法理解。
完全就是尼姑还俗了。
“你们怎么这么看着我？”萧雨兰问道。
“就是觉得你的变化有点大。”
萧雨兰也知道自己的变化大，说道：“就说叶洛的美食，就算诗句写得再好。就好比这碗排骨汤，就算写出‘闭门懒吃花猪肉，烧笋烹泉过一冬’的诗句，也无法比得上亲口品尝。以前我以为诗句构建的世界就是完美无缺的。自从认识你们之后，才发现在现实中存在超过诗歌的东西，比如你们两人之间亲密无间的友谊，比如叶洛惊为天人的厨艺，还比如兵马俑女侠的无私……”她想到了兵马俑女侠肯定是给自己人工呼吸了，那种甜甜的感觉也是诗歌里没有的。
说着，说着就脸红了。
孟依云心想友谊、厨艺、侠女不全和叶洛有关系么？她也知道叶洛做了人工呼吸，都听过摄像头看见了，当然这不能怪叶落，当时确实情况危急。如果她在现场，肯定也会这么做的，救人第一。但她还是有了危机感，因为萧雨兰在不知不觉中越陷越深。
难道叶洛真的如此有魔力，能导致一个人产生如此之大的变化？只是一次人工呼吸，就让萧雨兰无法忘怀？
“总之我已经意识到诗歌世界的局限性，要好好享受自己的人生。所以之后我可能还会有任性的要求，希望你们能继续做我的朋友。”萧雨兰期待地说道。
叶洛看向孟依云，发现她的表情很微妙。
孟依云心想叶洛肯定一万个愿意，反正是来者不拒的，不管是严萌萌，还是自己，还是萧雨兰。但自己能拒绝么？就算是严萌萌在这里，听到萧雨兰的要求，肯定也拒绝不了。
对方把自己当做连接现实的桥梁，如果拒绝，对方肯定又要回到诗歌的世界里，那自己罪过就大了。
怎么好意思拒绝呢？孟依云苦笑，不拒绝的话，就又有人要加入大家庭了。
“当然没问题。”孟依云还是接受了萧雨兰的请求，愿意帮助对方进入现实。
萧雨兰笑颜如花，开朗地说道：“谢谢你们。”
就在三位美女聊天的时候，李问九走了进来：“好香啊，我说怎么这么熟悉呢？果然是叶洛的手艺。不介意我也品尝两口吧？”“李警官，你也认识叶洛？”萧雨兰问道。
“叶洛拥有十全之相，有她的地方就有麻烦，有麻烦的地方就有警探。我们就是这么认识的，现在看来，十全之相依旧是和麻烦有关系。”李问九看到叶洛就怀疑这次绑架事件和她有关。
“李警官，好久不见，你是来询问证词的么？”
“没错，昨天萧小姐刚经历了绑架，情绪可能有些混乱。今天看来好多了，不知道你有没有回忆起更多的细节。比如你脸上的伤口是怎么消失的？”
萧雨兰摸了摸脸蛋，很光滑，没有伤疤：“这个我也不知道，我记得落水的时候伤口还在，后来我就不记得了。可能是兵马俑女侠帮我治疗了。”其实她还记得萧坎对哥哥的控诉，但她不想告诉警探。
如果说的话，对方肯定会怀疑哥哥是杀人凶手的。
“那么绑匪有没有和你聊过自己的事情？比如绑匪的家庭悲剧，绑匪绑架你的动机？”李问九问道。
叶洛说道：“李警官，你好像是专门调查凶杀案的吧，什么时候开始调查绑架了？还是说案件里有受害者？”
“确实有受害者，昨晚绑匪被人暗杀了。”李问九说道。
“死了？”叶洛一惊，自己可是特地让前辈留了对方一命。
“是的，被杀了。”其实没有，但李问九故意这么说的，说道：“听邻居说他本来还有怀孕的妻子，不过妻子已经失踪了一段时间。没想到他没有去找妻子，反而去绑架无辜者，真的让人想不到。本来我怀疑他可能有心理疾病，杀死了妻儿，还冤枉别人。可他却被人杀了，这就不得不让人怀疑案件背后还有深层的原因。”
李问九一边说一边吃，是一点也不客气。
萧雨兰欲言又止，不知道要不要说出关于哥哥的事情。
“李警官，我妹妹需要休息，不希望有人打扰她。”就在萧雨兰快忍不住的时候，赵珍及时赶来。既然知道李问九已经开始怀疑，就能猜想到他绝对会调查妹妹。
“我们又见面了。”李问九看到赵珍的时候，就好像是担心对方会和自己抢夺美食，一口就把排骨汤全部喝下去，身体暖洋洋。
其实他从昨天下午到现在都没吃过东西，一直在工作。

第297章 送上门来
赵珍知道李问九已经在怀疑了，态度也变得更加强硬，说道：“我妹妹是人质，希望你不要在打扰她。”
“我就是询问一下昨天的案子。”李问九说道：“对了，你知道么，绑匪已经被暗杀了。所以这件案件升级到了凶杀案，会有更多警员介入调查。”
骗子，根本没死。赵珍对李问九也进行了简单的调查，大家对他的风评并不好。虽然这个男人破了很多案子，但对他的投诉更多，有人投诉他是跟踪狂，有人投诉他看不懂气氛，也有人投诉他总是打听个人隐私，是个不择不可的无赖。
李问九就这风格，他的工作是破案，抓住凶手，而不是在乎嫌疑人和证人的感受，能破案就行。但普通人显然受不了这种风格，完全是死缠烂打。
赵珍知道一旦被对方怀疑，这个男人就绝不会轻易放弃，就好像狗皮膏药一样黏上来。
“你是怀疑我们么？”赵珍严肃地问道：“你要记住你面前的是一位有着良好信誉的宫廷宦官。”
这就是赵珍？！叶洛看过去，气息和面具男一模一样，果然是同一个人。虽然是个帅哥，可惜放弃了男人的尊严。
面对质问，李问九淡定地说道：“并不是怀疑，只是正常的调查。你完全没有必要抗拒。”
“这关乎我们的信誉，一旦我的政敌知道我接受了调查，我的工作会遇到很多的麻烦。”赵珍毫不退让地说道：“希望你能理解。妹妹，我已经帮你办理了出院手续，我们走吧。”
“哥，我和同学先回学校。”萧雨兰说道。
赵珍这才看向了叶洛和孟依云，对美女毫无反应，只是说道：“好吧，我让保镖跟着你。”
坤母立刻回到房间，面无表情，穿得很普通，长得也很普通，走在人群中都不会被人注意，和美女站在一起，更是完全被人忽视。
“保护好我妹妹，不要让陌生人接近她。”
“哥。”萧雨兰觉得眼前的哥哥有些陌生。
“听话。”说完，赵珍又看向李问九说道：“你有什么想问的，我随时奉陪。”
杀意，李问九很熟悉，很多凶手都被他逼得想杀人灭口。不过他比较命大，总能逃过一劫。不过李问九也知道这种运气是不是能一直持续，这不好说。
“好大的威风，赵总管。”就在气氛越来越紧张的时候，一个熟悉的声音响起。
叶洛一听就认出来了，那不是施浣纱老师么？果然是施浣纱，她的背后还带来张艮。
赵珍看到张艮，微表情不自然地皱眉，但很快就控制了。
孟依云和叶洛也没想到会在这里遇到张艮，他的样子变化很大，都有胡渣子了，阴沉了不少。
“施总管，什么风把你吹到了这里？”赵珍一看施浣纱出现，就知道情报司也插手了，难道想对内侍司公开宣战么？
两司一直在明争暗斗，已经是公开的秘密了，但双方都避免直接对抗。但现在看来，对方准备放弃默契。当然赵珍并不在乎，因为他早就对情报司动过手，暗杀了不少密探。
看来情报司也终于不准备忍耐了，是到了你死我亡的关键时刻。
叶洛心想施浣纱是情报司的总管么？那不是周达通的上司？难怪总是由她带领一批优秀老师来上课，原来她是领导啊。
李问九意识到这是皇帝直属的两个部门的内斗，越来越复杂了，他只是个凶杀案的警探，对于这些斗争不是很了解啊。
“关于昨天的案子，我们掌握了一些情报。”施浣纱说道：“萧坎试图为妻儿复仇才走上极端的，赵总管，你作为他的领导，难道不知道么？”
开始揭老底了。
萧雨兰心里咯噔一下，意识到这件事情果然和哥哥有关系。
赵珍无所谓，反正对方找不到证据：“难道你们情报司就没有叛徒么？部门内部出现叛徒，不是很常见的事情么？因为一两个叛徒就大费周章，急于给别人扣帽子，这就是情报司的能耐么？”
孟依云心想确实如此，情报司说什么都可能被理解成扣帽子，因为情报司和内侍司本来就不对付。就算情报司说的都是疑点，也同样会被认为是扣帽子。
施浣纱说道：“我们距离真相只有一步之遥了，绝对不会错过的。”
“西方有个故事，有人用蜡做了翅膀，想要接近太阳，结果接近太阳，高温却融化了翅膀，结果人摔死了。”赵珍说道。
“那就换一双不会融化翅膀就行了，很简单的事情。”施浣纱说道：“反而是太阳无处可逃，终究会被人征服。”
“想要挑战太阳的人很多，都不会有好下场。”
叶洛心想他们就不能说人话么？明知道地球都快毁灭了，结果他们还要斗来斗去，还要走不同的路线，人类的局限性啊。施浣纱认为通过考核、为西方教卖命才是唯一出路。赵珍认为掌握永动机、控制鸿蒙紫气才是地球的希望。
大家都是为了地球的未来，结果还要针锋相对。
叶洛心想果然异教徒并不是最可怕的，异端才是最可怕的。异教徒是拜不同的神，本来就是敌对的。异端是拜同一个神，却有不同的解释，所以必须争一个胜负出来。
在结果没出现之前，谁也不知道两条路线到底谁对谁错。
可能都对，可能一对一错，也可能全错。根本不由人类自己做主。
人类为了不由自己做主的事情，却要斗一个你死我亡，真是可悲。叶洛心想这就是弱者的下场，做什么都很好笑，就是人类一思考上帝就发笑，落后文明一努力，先进文明就发笑。
“咳咳，我们还是先回学校吧。”叶洛表示自己就不看这么血腥的斗争了，眼不见为净。
萧雨兰和孟依云也非常赞同。
李问九说道：“我送你们。”显然还想审问，但保镖挡在了李问九面前，不让他靠近萧雨兰。
张艮目不斜视，就好像不认识叶洛和孟依云，经历了这么多，学校里的霸凌在他眼中不过是毛毛细雨，社会中的斗争才是腥风血雨。他现在不能和别人产生关系，否则只会连累别人。
对孟依云的仇恨早就被对赵珍的仇恨取代了，害死了大哥一家，还害死了二哥的妻儿，仇深似海。
三位学生一位保镖从窒息的病房里走了出来，回到叶洛的车上，孟依云坐副驾驶，保镖和萧雨兰坐后座。
“你叫什么名字？”萧雨兰问保镖。
“我没有名字，大家都叫我坤母。”
叶洛咯噔一下，心想果然是八卦山庄的人，看来要越来越乱了。不管是情报司，还是内侍司都没把人命当回事，情报司的电车难题，内侍司的大清洗都是为达目的不择手段，不惜把无辜者的生命当做筹码。
作为穿越者，叶洛根本做不到这种地步。她没收过这种视人命为草菅的训练，想起来第一次杀鸡的时候就下不去手。但后来不要说杀鸡了，猪牛羊都杀过，越来越熟练。叶洛感觉自己以后说不定可以做到，但现在肯定是无法对陌生人的生命无动于衷。
有没有可以保护地球，又可以不伤害外星文明的出路呢？不知道，完全没有思路。或许坤母会知道一些东西。
既然她都上车了，不拷问出点信息就对不起自己了。

第298章 拷问
“萧雨兰，我想先去一个地方。绕点路，不介意吧？”叶洛说道。
“好的。”反正自己也想散散心，不想这么快回学校。
得找个万无一失的审问场所。
叶洛得把车开到了杀人灭口的好地方，自然是埋葬了大量敌人的墉城。
去金水湖。
“大家绑好安全带，后面的两位也绑一下。”叶洛说道。
萧雨兰和保镖都不知道是什么情况，但还是绑了。
孟依云看到金水湖就意识到叶洛肯定想做些什么，她们的默契让她相信道侣，可以把生命都交付给他。
叶洛一打方向，车子就冲进了金水湖。
萧雨兰和保镖都没想到突生意外，前挡风玻璃瞬间被水压击穿，水灌进了车子。
叶洛默念收，车子和里面的乘客就进入了墉城。她自己潜入水底放出墉城，进入其中。
车子里的水哗啦啦地从车门中流出。
孟依云心想这也太刺激了，好在三人都是修士，落水时间也没多长。
眼下的情况比落水更加诡异，她们明明是冲进了金水湖里，为什么会出现在一座古色古香的城池之中，这也太诡异了。
“难道我们死了，这里是阴曹地府？”萧雨兰有很多疑问，完全不知道为什么叶洛会突然冲进湖水，也不知道自己是死是活。不过有这么多的未知，反而觉得很有意思。现实在不断突破诗句的世界，总能产生不一样的感悟。
坤母严阵以待，她不认为自己死了，因为她看到头顶不是天空，而是水纹，显然她们现在出现在了水中城市里。
这一切都非常诡异，更加诡异的是她们身上的水分正在蒸发，明明是湿衣服却瞬间变干了。
虽然是好事，但感觉却非常古怪。
萧雨兰不可失意地摸着自己的长发，以前洗头都要苦恼如何才能吹干，头发太厚太密，现在却一下就全部干爽，感觉好极了。
“这是哪里，你们做了什么？”坤母将萧雨兰保护在身后，虽然她并不喜欢萧雨兰，但只要是主人的命令，她都会完成。主人让她保护萧雨兰，那么只有跨过她的尸体才能伤害主人的妹妹。
“这里是墉城！”叶洛也干爽地出现，身后正是女魃。
女魃帮客人蒸干水分。
坤母知道墉城，那是盘古组织千辛万苦，花了大量资金寻找的地方，虽然找到了，没多久却失踪了。没想到墉城竟然会从昆仑山转移到金水湖。
“所以这里不是地狱？”萧雨兰惊奇地说道。自己都觉得惊讶，竟然并不害怕，反而心跳加速、充满新鲜。
“不是地狱，我们都还活着。”叶洛说道：“萧同学，你肯定不知道你的保镖是什么身份。她是八卦山庄的管理者之一。”
坤母没想到一个大学生竟然知道自己的身份，紧张地问道：“你到底是谁？”
“现在是我们提问，你只能回答。”叶洛说道：“前辈，控制她的动作。”
“好。”女魃虽然不知道什么情况，但她相信叶洛不会冤枉好人。
境界碾压，女魃的法力轻松遏制了坤母的所有动作，让她一动不能动。
坤母已经准备服药自尽，在她的牙齿里有毒药，只要舌头顶开暗门，牙齿内的毒药就会流入口中，立刻毙命。
这是取自毒蛇的毒药，是赵珍特地为属下准备的最后的仁慈。
然而等到坤母准备自杀的时候，却一点反应都没有。
“你假牙里的液体毒药都已经蒸发了，机关失效。”女魃说道：“你最好配合回答问题。”
“女魃？！”坤母已经认出了女魃，真正体验到炼气化神的实力，忍不住惊叹，对方竟然可以如此迅速地发现自己体内的机关，甚至立刻就破解了，完全不是对手。
萧雨兰看着哥哥的保镖和自己的同学对峙，已经察觉到异常，忍不住问道：“是不是和我哥哥有关系？他是不是真的伤害了无辜的人？”
坤母说道：“主人的所作所为都是为了守护大秦，守护人类！”
对方没有否认，就是承认了。萧雨兰不敢相信哥哥真的会滥杀无辜，哪怕坤母说是为了伟大的目标，但伤害无辜就是伤害无辜，更不要说萧坎的妻子还有身孕：“萧坎的妻子和孩子呢？他们还活着么？”
坤母没有回答，而是看向叶洛，说道：“你不是普通的学生，为什么会得到墉城？”
“我说过了，现在是我来提问，你回答。”叶洛说道。
“我绝对不会出卖主人。”坤母说完，咬舌自尽，鲜血冒出，舌头被吐了出来，这样就不用说话了，更不要说回答问题了。
萧雨兰看到这血腥的画面，腿软了，当即就瘫坐下来。
女魃见了，忍不住说道：“倒是忠心，这年头这么忠诚的人很少见了。身体不能动，就咬断舌头，勇气可嘉。”
叶洛叹气地说道：“前辈，你控制好她。社长，借一点法力。”
孟依云知道叶洛是要用‘空谷转移’，给对方疗伤。为什么不喂药？因为喂药的效果是一次性的，但转移了技能是永久性的，只要技能不被转移，就一直有效。就算对方一直咬舌也没用，被动技能会一直有效。
孟依云借给叶洛法力，叶洛就把自愈丹药上的自愈能力转移到了坤母身上。
丹药悄悄藏在手里，坤母看不到，完全不知道叶洛到底在干什么。但她感觉舌头很痒，然后可怕的事情发生了，断掉的舌头竟然长回来了。
“我绝对不会让你们得逞的。”再咬。
叶洛、孟依云、女魃就这么看着对方，已经没用了，不管咬几次，舌头都会再生。
萧雨兰一开始是恐惧，然后是疑惑，接着人都麻了，第一次知道人可以咬舌多次，看着地上的三条舌头，她知道坤母身上肯定发生了某些变化，再咬舌也没用。她忍不住说道：“我命令你回答问题。”此时她和叶洛一样，都想知道哥哥的真相。
坤母也意识到眼前这些人绝不简单，自己落在她们手里，是求生不得求死不能。
而且萧雨兰也不是好对付的，她正在迅速掌握现实社会的游戏规则：“你不是要保护我么？如果你不回答问题，我就自残，哥哥肯定不会需要一个没用的保镖。”她用自己威胁坤母。
大家都不由看向萧雨兰，没想到她还有这样刚强的一面。
叶洛心想这是卡漏洞呢？赵珍让坤母保护妹妹，但现在妹妹要自残，保护妹妹的方法就是出卖哥哥。
坤母如果忠诚地执行主人的命令，就必须要出卖主人。如果她不出卖主人，就无法完成主人的命令。不管怎么选，都无法两全其美。
到底是执行命令，还是保护秘密？
最终坤母选择执行命令，要是萧雨兰真的受伤，赵珍绝对不会再信任她。如果只是出卖秘密，主人或许还能宽大处理，让自己戴罪立功。
“你们要问什么，问吧。”
萧雨兰立刻提问：“萧坎的妻子和孩子到底是怎么回事？”
“他们死了，我亲手用化尸水处理了尸体。”萧雨兰吐了，她想过，但等到真的得到答案，还是控制不住自己。还有孩子啊，她无法忍受这样的结果，哥哥在心目中的光辉形象崩塌。

第299章 真相
“我们从八卦山庄的秘密开始，慢慢聊。”叶洛说道：“先说说张艮到底是什么情况。”
于是坤母将张艮被追杀的经历说了一下，其中也包括陆雷和萧坎的内容：“一直到张艮和萧坎被秘密部队带走，我们才失去了他们的行踪，后来他们被转移给了情报司。接着就是昨天，萧坎出现，今天，张艮出现，显然整个绑架事件不过是情报司做的一个局。”
萧雨兰听明白了，哥哥除了宫内的工作之外，还在外面负责名为‘八卦山庄’的秘密组织，但他用八卦山庄做了很多见不得人的事情，被属下发现之后，他杀人灭口，灭了陆雷和萧坎的全家。
这真的是自己的哥哥么？那个温柔的、儒雅的哥哥么？
“接下来下一个问题，关于‘紫气计划’，盘古组织里的卧底是谁？”叶洛问道。
“脑姥。”坤母非常痛快地交代了出来。
“雨师最信任的人？”叶洛在吴吉家上课的时候，可不止一次听他抱怨脑姥，说她抢走了自己的工作，抢走了雨师的信任。
“没错，就是她。脑姥和主人一起进行紫气计划。”其实坤母也很惊讶，因为对方连紫气计划都知道，到底是通过什么途径知道的？紫气计划是主人的机密，知道的人寥寥无几，很多事情都是主人和脑姥两人亲自负责，减少知情人。自己也是因为多年跟随主人，才获得信任，加入了紫气计划，对方从何而知？
一个背叛大秦朝廷，一个背叛盘古组织，叶洛心想这个紫气计划不如叫背叛者计划。
“所以他们准备怎么用紫气计划拯救地球？”叶洛问道。
“我不知道，紫气计划非常神秘，只有主人和脑姥知道全貌，我只负责收集东西。”坤母实话实说。
叶洛认为对方没必要说谎，紫气计划就是永动机和鸿蒙紫气，赵珍肯定不愿意借用别人之手。
如此重要的东西肯定是要掌握在自己手中。
“最后一个问题，赵珍和脑姥准备了吸收天地造化的法宝，这东西在哪？”叶洛问道。
坤母说道：“我不知道。”其实她是知道的，不过这不能说。反正对方也不能确定自己是不是说谎了，她之前说的全是实话，最后的回答是谎话，这样才能欺骗对方。
叶洛也确实没有怀疑，毕竟之前对方说的所有情报都能和已知的情报对应起来，并且还有萧雨兰的威胁，不认为对方可以说谎。
但坤母一直在动脑，在思考对方知道什么，不知道什么。可以发现叶洛对八卦山庄的事情知道得很多，但对紫气计划知道的很少。这也正常，毕竟连坤母自己都不知道全貌，所以她果断在关键的地方说谎。知道了新情报，知道了脑姥是盘古组织的叛徒，叶洛心想不知道风伯雨师会不会相信。
“感谢你的配合，接下来你就在这里呆着吧。”叶洛要将坤母关押起来，以防对方向赵珍出卖自己的情报。
这次自己也暴露了很多秘密，很多不想被别人知道的秘密。所以坤母不能离开墉城。
女魃说道：“墉城有足够的房间，随便挑一个住就行了，我也有个伴。”
坤母一点也不高兴，知道自己会被女魃监视起来。
萧雨兰的三观已经碎裂，没想到哥哥竟然会是这样的人，只感觉恐怖。她都不知道应该怎么办才好，或许假装不知道才是最好的办法。
可惜做不到，知道哥哥如此凶残，连老弱妇孺都不放过，她又怎么能假装不知道？
“你们会报警么？”她问叶洛。
“报警是需要证据的，他用化尸水毁尸灭迹，就算有人证也很难定案。”叶洛说道：“而且他现在进行的紫气计划也确实很重要，我想知道他到底想干什么。”
“难道你们不想为死者讨回一个公道么？”萧雨兰不可思议地看着叶洛，感觉对方非常冷血。
叶洛并不是冷血，而是眼下就没有一个干净如白莲的存在，内侍司如此、情报司也不是好鸟，盘古组织同样沾满鲜血。
他们为了自己的目的，都不惜滥杀无辜，更何况还有更大的危机已经逼近。
“既然你们不想为死者讨回公道，又为什么要知道这些秘密？为什么要让我知道这些秘密？”萧雨兰很难受：“果然还是诗歌的世界更单纯。”她又想回去了。
“不是不讨回公道，只是没到时间。眼下我们要抓主要矛盾，生存才是最重要的，确保生存之后才应该去抓公道。”
“没有公道的生存，有什么意义？”萧雨兰质问道。
“因为公道的实践需要生存为基础。你认为什么是公道？一种高高在上的，没有买卖就没有杀害的理想？那只是虚的，只存在文字和概念中，就和墨子的兼爱非攻一样。在现实中的公道是实践的公道，又被称为迟到的正义，是无法做到完美无缺的，实践就是有残缺的。”叶洛问道：“你有没有遇到过手忙脚乱的时候，手机响了、水壶开了、门铃响了、孩子哭了、电脑坏了、宠物叫了……同一个时间出现各种问题，根本无法同时去解决所有的事情，只能有所取舍，这就是实践的难处。既然无法同时满足，就只能抓主要矛盾。”
诗歌的世界里没有实践，而现实到处都是实践，到处都是取舍，到处都是主要矛盾和次要矛盾。
萧雨兰愣住了，她自然希望公道就是没有买卖没有杀害的理想状态，但确实无法实现。叶洛说的确实没错，但她不理解：“还有什么比公道的实践更加重要的事情么？”
“公道的实践建立在生存之上，眼下地球正在面对生存的危机，所以先解决生存危机，之后再讨回公道不迟，必须认清主次。”叶洛说道：“不管是理想的公道还是实践的公道，都必须先确保生存。”
“威胁地球的危机？”萧雨兰满头问号。
“没错，再过两三年，地球就要面对一场生存危机，会有强大的外星文明降临地球。到时候地球很可能会被她们毁灭。”叶洛说道：“这点你哥哥也是知道的，所以才会暗中进行紫气计划。盗窃八卦山庄的资源，利用朝廷的力量执行计划，是为了应对危机。他掌握了一个非常危险的东西，现在不能打草惊蛇，地球的安全最重要。”
萧雨兰无声地流泪。
孟依云过去抱抱她，拍拍后背，希望她能好过一点。
叶洛虽然也想拿下赵珍，但现在还不是时候，得到十拿九稳的时候才行。
“不如我直接去找风伯雨师，虽然我们之前是敌人，但现在同住地球，我们三人联手，就算赵珍和脑姥有底牌也能应对。地球上只有四位炼气化神的修士，三位一起出手，也对得起赵珍和脑姥了。”女魃说道。
萧雨兰也是修士，听到地球上最强四人中有三个要出手对付哥哥，又忍不住担心。她真的后悔了，因为现实中有美好的东西，也有她一直想要逃避的丑陋。
美好是超出想象的美好，丑陋也是超出想象的丑陋。可仔细一想，萧雨兰突然悟了，想起来有情和尚说过的‘我执’，执着于自己的想法、做法、人格。美好是获得好处、失去坏处，丑陋就是获得坏处，失去好处。这一切都是自己的执念，不如出家。

第300章 情绪崩溃
从诗歌的世界走入现实，又被残酷的现实打击，只想要躲进空门。从一个理想世界躲进另一个理想世界，不想面对现实。
人都抑郁了。
叶洛见萧雨兰整个人都灰暗了，知道是赵珍的事情对她造成了成吨的打击。她肯定很崇拜哥哥，结果发现哥哥和想象中完全不一样，甚至和自己受到的教育也不一样。
说好了公正，结果在实践的时候，公正也要给生存让步。
真的是太残酷了，不如出家。
“我给你做顿饭吧，也差不多该吃饭了。”
在墉城也有全套的厨具，也有冰库，可以储存食材。
不知道应该怎么安慰，就吃一顿好的。
坤母对萧雨兰说道：“你的哥哥没有做错，根本没必要垂头丧气，他是为了天下！”
“杀死孩子，算什么为了天下。”萧雨兰失落地说道，虽然是争论，但根本提不起斗志，感觉一切都没有意义。
“如果敌人来了，到时候男女老少一样要死。”坤母坚信主人没有做错任何事情：“只要主人成功，那么天下都会赞美他，都会理解他的苦衷。所以你不能消沉，而是应该帮助主人获得成功。”
“只要成功，就可以不折手段么？这种人又怎么会成功？”萧雨兰反驳道。
孟依云说道：“这点我承认，成功和杀多少人无关，成功是一个非常复杂的结果，天时地利人和缺一不可。就比如青云诗社，就接受过很多寻求成功的人。他们在自己的领域上遇到了瓶颈，实在没办法跨越，于是加入青云诗社，想要借一股力量来帮助自己成功。所以青云诗社也有加入的门槛，加入就要付出代价，才能借来力量。”“坤母，我想赵珍也在借力量吧，如果不是的话，他现在应该已经成功了，他的成功之路也已经遇到瓶颈了吧？”
坤母心想不愧是天子门生，稷下大学的学生都不能小瞧：“没错，主人确实在借用外力。”
孟依云就说道：“既然想要借用外力，就不能滥杀无辜，因为每一个人都可能成为帮助自己成功的力量。你们杀人，就会树立很多敌人，就无法得到足够的助力，就和成功渐行渐远。这是得道者多助，失道者寡助。”
坤母哑口无言，不得不承认这些天子门生确实能说会道。
孟依云能长袖善舞，获得大家的青睐，口才是非同一般，大道理一套一套的。萧雨兰呆呆地看着孟依云，感觉同为一年级新生，但差距太大了。孟依云已经是诗社社长，见过了形形色色的人物，而自己却什么都不懂。
刚才叶洛说实践的时候必须分主次，现在孟依云又说得道多助失道寡助，都好有道理。
“说得好。”女魃听了忍不住称赞道：“就赵珍这个做法，确实是难以成功，他根本无法让人相信，我们又如何能把力量借给他？谁知道他借了力量之后，会不会过河拆桥？如果要选，我宁愿把力量借给叶洛。”
坤母都生出了惭愧之情，她相信主人在做对的事情，可是从成功的逻辑来看，赵珍是大错特错。
首先成功不是一个人可以决定的事情，当个人在成功的道路上遇到挑战的时候，当自己的力量不足以突破瓶颈的时候，就需要借用力量。这个时候他就要面对一个问题：如何让别人相信自己，如何让别人借出力量？
如果自己能独自成功，这不是问题。但显然赵珍没有做到，坤母知道主人借了脑姥的力量，又借了兵马俑女侠的力量。
为了借兵马俑女侠的力量，赵珍隐瞒了很多的秘密，自然也隐瞒了自己滥杀无辜的事实。
如果女侠知道真相，肯定不会帮助主人的，坤母很确定。但现在只有女侠有虚无境界，无可取代，如果真相暴露，主人又能用什么办法借女侠的力量？如果主人没有那些黑历史，就不用说谎，就能坦荡地寻求帮助。
无法一个人成功，就必须借力量，就必须获得别人的帮助，就必须能获得别人的信任。这也就是大家分析成功人士的时候，为什么会说他们是有贵人帮助。那么问题来了，为什么有人能获得贵人帮助，有人却得不到贵人帮助？自然是得道者多助，失道者寡助。
坤母不得不承认孟依云的话非常正确，就算是主人也无法一个人获得成功。
萧雨兰也陷入了沉思。
“萧同学，我带你在墉城里转转吧。”孟依云说道：“就当散心了。”
萧雨兰没拒绝，看着墉城她又有了疑问。现实中的残酷和美丽就好像是螺旋，展现一些美丽就展现一些残酷，然后又展现一些美丽……
“墉城是历史上西王母统治的城市么？”萧雨兰也是博览群书，也知道墉城的典故。
“是的，这里就是西王母管理的仙女之城，不过现在的城主是叶洛，西王母已经仙逝，女仙也已经各奔东西。”孟依云说道：“不过这里的格局和以前一模一样。”
“城市是在金水湖里面么？”
“是的。”
“真是神奇，明明我们是同龄人，但总觉得你和叶洛就是另一个世界的人。”“我们都是一样的，只是我和叶洛有明确的目标，都在为目标努力。而你还没有找到罢了。”孟依云说道：“你看，这里是农场。”
萧雨兰看到了空间上的违和，明明农场不大，但里面的牲口却很多。还有两只细犬在农场管理牲口，很有灵性。
“这里都是叶洛养的食材，出栏的牲口口感很好。”孟依云说道。
萧雨兰立刻说道：“罪过罪过。”
“没什么罪过的，真的很好吃，等会儿你品尝就知道了。”
“我已经决定出家了，不能吃荤。”萧雨兰将自己的决定告知对方，就要剃掉三千烦恼丝，再也不思考那些让自己纠结的事情了。
“出家？”孟依云没想到对方竟然会做这个决定。
“是的，本来看到你和叶洛的真挚友情，我也尝试从诗歌中走出来，接触一下社会。但很快现实就给我沉重一击，我想我果然还是无法直面现实，但从诗歌中离开，已经发现了诗歌的狭隘，再也回不去了，只能去找一个更大的庇护，除了出家已经没有其他选择了。”
“逃避是没有用的。”
“可不逃避，我根本就无法面对。”萧雨兰说道。
孟依云心想除非有一个更大的美好可以抵消掉赵珍的黑暗，才能让她放弃逃避。不过很难，毕竟对方相信的哥哥辜负了她的信任。
赵珍的行为就是失道，连本来相信他的人都不能继续信任了。
“只怕你不能出家，你知道了太多的秘密，不能让你离开。”孟依云说道。
“你们要软禁我么？”
“不是软禁，只是不让你离开学校。”
“你们到底是什么人？为什么叶洛会成为墉城之主，为什么你们要调查哥哥，为什么你们知道地球危机，你们到底是什么身份？”听到孟依云不让自己出家，萧雨兰终于爆发了，一股脑问出了自己的疑问，叶洛和孟依云身上到底有什么秘密，凭什么管自己？
此时她的情绪再也按捺不足了。
一直以来她都很羞愧，因为哥哥做了那么多坏事，感觉自己也变成了坏人，有不可替代的责任，会被人歧视。面对孟依云的安排，萧雨兰感觉对方终于暴露了，她们就是把自己当成是罪犯一样对待了。此时此刻，情绪崩溃。

第301章 想开
萧雨兰认为因为哥哥的原因，自己被孟依云歧视了，崩溃地发出了质问，问对方凭什么软禁自己。
“我们和你一样，都是在错误的时间出现在错误的地点，知道了本不应该被我们知道的事情。仅此而已，如果我和叶洛不努力，就会死。”孟依云苦笑地回答道，她们也是被逼无奈：“所以必须保护秘密，否则我们可能被杀。”
“我不会出卖你们的秘密，我和哥哥不一样。”
“抱歉，我们现在还无法相信你。”孟依云直接了当地说道。
“你以为我和哥哥一样卑劣么？”萧雨兰破防了，在她的潜意识里也在担心哥哥的事情会影响到自己。
“当然不是，你是你，赵珍是赵珍。只是你如果一味地逃避，那么谁知道你会不会为了逃避而出卖我们？”孟依云说道：“我们必须谨慎，毕竟性命攸关。”
萧雨兰如打了霜的茄子——焉了。
“吃饭了，吃饭了！”狗子从农场里出来，口吐人言。
萧雨兰呆呆地看着狗子从前面经过，人又不好了，第一次见到妖怪。
现实果然展现美好，就会展现残酷……
吃饭。
萧雨兰看大家有说有笑，不知道从哪里冒出六条狗子，也口吐人言谈天说地。
太奇怪了，一切都太奇怪了。明明现实如此残酷，为什么他们还能笑得出来？明明生命都危在旦夕，难道他们不害怕么？还有坤母，怎么也是俘虏，吃这么痛快，没问题么？
“你要是不吃的话，可不可以给我吃？”重工看萧雨兰一直不动筷子，就厚着脸皮说道。
“萧同学吃吧，专门为你做的，用籼米、黍米、粟米、稷米、秔米五种谷类制作的‘五谷蛋炒饭’，可以去火。还有这个‘银芽汤’，可以暖身。这个‘杏仁闷排骨’，吃了有精神。还有用白梅和梅叶制作的‘梅酒’，可以养胃。”虽然时间有限，但叶洛还是做了四道菜，贴心地为萧雨兰考虑。
虽然吃不下，但这是叶洛的一片苦心，还是吃一点吧。
吃一口五谷蛋炒饭，只是一口就感觉自己遭遇了一套组合拳，舌头顿时被激活了。精心挑选的五种谷物组合在一起，形成了惊人的冲击力。
顿时把烦恼都打出大脑，只留下美食的味道，谷物具有朴实的力量。
银芽其实就是豆芽，做成汤很清淡，要体现出豆芽的味道就很考验厨师的实力。萧雨兰从来没有想过豆芽竟然也有如此深沉的味道，以前一直被她忽略了，叶洛的菜能让她意识到自己的眼界狭隘，永远无法看到世界的全貌，总是因为一点美丽就忘乎所以，又因为一点残酷就自暴自弃。
接着是排骨，也是非常美味，只是一口就让她觉得出家做尼姑，再也吃不到排骨何尝不是一种罪孽？
最后是‘梅酒’，一种发酵饮料，帮助身体消化，把美食的营养转变为力量。
这不是美食，这是一套古朴拳法，一个人生道理。
萧雨兰感觉叶洛是在用美食劝解她，特别是银芽汤，将豆芽做得曲折回肠，就好像是现实的发展一样。
残酷和美好都是短暂的，但又是长久的。被残酷和美好不断玩弄，根本无法看清现实。
“看上去没胃口，却吃得一点也不剩。所以说你们人类总是说谎，一点也不真诚。”重工眼看自己不能加餐，不爽地离开了。
“我明白了。”萧雨兰突然说道。
叶洛心想明白什么了？
“叶同学，你想要传达的道理，我已经明白了。”
叶洛一脸懵逼，自己是特地为萧雨兰做了调理身体的食物，但主要是希望转化心情，可没传达道理。
但萧雨兰已经明白了：“不管是美好还是残酷，我都要接受，不能只要美好不要残酷。我不能逃避了，这事关哥哥，也事关大家，我必须勇敢面对。”
叶洛表示这些都是从她的美食里领悟的道理？自己的厨艺难道已经这么厉害了，能改写别人的思维？不过对方既然想开了，就是好事，说道：“你能这么想就好，不要担心，你不是一个人，还有我们。”
萧雨兰再也忍不住了，直接就扑了过来，将叶洛和孟依云抱在一起，这样她能得到力量。
女魃见了忍不住点头，年轻人就应该勇敢向前。
坤母心想萧雨兰这是投敌，背叛主人，可惜她也无可奈何。她很希望把消息传递给主人，可惜做不到。
“我和去风伯雨师联系，到时候一起行动。”女魃决定说服蚩尤一族。
因为要开车，叶洛就没喝‘梅酒’，虽然这饮料度数不高，但开车不喝酒喝酒不开车。
车子的玻璃虽然坏了，但可以在景区租一辆共享汽车。
回到大学，再把人从墉城召唤出来。
萧雨兰自己说服了自己，现在她要勇敢面对现实。
“好了，我先走一步。”女魃走了。叶洛则打电话叫4s店来开车，需要修车。
在女魃出发前，叶洛先打电话给风伯，问了他和雨师的位置，女魃才出发的。
所以三人很快就见面了。
风伯很高兴，激动地说道：“女魃，你终于想开了，太好了。”
雨师却并不欢迎女魃，甚至都不想见对方，可风伯非说要见，才不得已出现。
“这样才对，一直躲在山里一点意思都没有。对了，你找我们有什么事情么？”风伯殷勤地说道。
“你们知道‘紫气计划’么？”
“不知道，没听说过，雨师你听说过么？”
“没有。”雨师没好气地说道。
“这是你们组织的脑姥和内侍司的赵珍进行的计划，你们会不知道？”女魃假装惊讶地说道。
“你说什么呢？”雨师皱眉，没想到对方会突然提起自己最信任的脑姥。确实没听说过紫气计划，也不知道脑姥会和什么紫气计划有关系。
倒是风伯立刻意识到了一种可能：“难道她也背叛了组织？”之前就抓到不少白眼狼，也不差她一个。
“不可能，绝对不可能，脑姥不会背叛我的。”雨师说道。
风伯说道：“你不要着急，之前你也说科学家不会背叛你，那白莲社又是怎么回事？那些外流的科技和技术怎么回事？脑姥怎么就不可能背叛了？当然我们也不能错怪好人，先让女魃说清楚。”
雨师不善地说道：“你休想挑拨离间。”
“你想多了，这次我出山是为人族遮风避雨，可不是为了和你们蚩尤残党纠缠，根本就没兴趣挑拨你们的关系。之所以提及脑姥，主要是因为我们调查赵珍，发现了‘紫气计划’，继而发现脑姥也是计划的一员。”
“什么紫气计划？”风伯问道。
“赵珍和脑姥也收集了佛骨，得到了宇宙信息，得知了宇宙中存在一种名为‘鸿蒙紫气’的力量，可以增加成仙概率。所以他们开启了‘紫气计划’，暗中想要创造鸿蒙紫气，你们不知道么？”
完全不知道，风伯和雨师对视一眼，都从对方眼神中看出了复杂的情绪。
风伯眼中是遭遇背叛的愤怒，以及得知计划的惊讶。雨师眼中是对女魃的质疑，以及对自己的怀疑，她不太确定这件事情是真是假。虽然她相信脑姥的忠诚，但女魃说的有鼻子有眼，不像是作假。
风伯自言自语地说道：“难道宇宙中真的还有鸿蒙紫气这样神奇的存在？”

第302章 有恃无恐
三位活了四千年的修士，都没听说过鸿蒙紫气，但如果有的话，他们也想要，谁不想增加自己的成仙概率？
风伯也不知道鸿蒙紫气是不是真的存在：“如果女魃的情报没错，那脑姥就背叛了组织，我们把她抓起来慢慢审问，看看是不是真的有鸿蒙紫气，如果有，应该如何获得。”
“我们不能冤枉她。脑姥跟着我多年，一直忠心耿耿。”雨师依旧相信对方。
“哪个叛徒在暴露之前，不是忠心耿耿？”风伯觉得好笑，说道：“叛徒都是在被揪出来的那一刻，才成为叛徒的。”
女魃说道：“最好就是把他和赵珍一起抓了，否则贻害无穷。”
“有道理。”风伯说道：“雨师，不要犹豫了，是不是冤枉她，跟踪就知道了。”
雨师默认了。
三位高手默契跟踪，自然是无往不利。
很快就发现了脑姥悄咪咪地离开组织，去和赵珍见面。
雨师的表情非常难看，自己的一片信任都打了水漂。最信任的人却背叛了自己，苦不堪言。
“里面有什么东西，正在不断吞噬这天地造化。”风伯能察觉到建筑里面有一个巨大的黑球，就好像是黑洞一样。
雨师和女魃也察觉到了，天地造化不断消失，都不知道发生了什么。
“难道这是个炼丹炉，或者是炼器装置？”风伯说出了猜测。
“抓住他们就知道了。”女魃不准备浪费时间，现在就应该出手。
“出手。”风伯化成风先一步进入室内。
这里是一个旧工业区，一座旧的化工厂厂房，里面有很多没有拆除的设备，在这里搞事相当安全，没有陌生人会靠近。
三位高手出手，神不知鬼不觉地就将两人包围了。
双方就这么不期而遇了。
“脑姥，你这个蠢货，你被跟踪了。”赵珍看到三人的时候，意识到大事不妙。
脑姥一直认为自己隐瞒的很好，却没想到三人会一起出现在自己面前。“为什么要背叛？”雨师严厉地说道。
“呵呵，我从一开始就不是忠于你，我加入盘古组织只是想得到蚩尤族长生的秘密，可结果却让我失望，你们只是吃了蚩尤星球特产的果实，加上修炼才能有漫长生命，根本无法复制。既然如此，我自然要另辟蹊径。”脑姥一脸无所谓地说道。
“难道长生在你看来比忠诚还要重要么？”
“当然，你们的修为虽然在我之上，但在我看来只不过是一群彻头彻尾的笨蛋。而我拥有超群的智商，却不得不忍受越来越衰老的身体。明明我的智慧依旧和之前一样闪烁，但身体却严重地拖延了智慧的运转，这种感觉你们这些笨蛋根本不会理解。”虽然被三大高手包围，但她一点也不怕，反而原形毕露，直接骂人。
“看来我们也被小看了，三位练气化神的修士出手，你竟然还敢这么嚣张。我很好奇，谁给了你勇气？”风伯也是第一次见这么嚣张、这么神气的叛徒。
“我早就知道会有今天，只是没想到这天会来得如此之晚。本来我还以为你们会很早就发现我背叛了你们。”脑姥是嘲讽全开。
这下连赵珍也疑惑了，难道脑姥真的洞若观火，已经准备了连他都不知道的底牌？
雨师的脸都气红，自己怎么就信了这么一个人？现在脑姥说的每一句话，都是在啪啪地打脸。
“死到临头还嘴硬！”风伯见同伴被嘲笑，忍不住冷哼一句：“如果不是想得到情报，你们两个现在已经是两具尸体了。现在老实交代，如何才能得到鸿蒙紫气，或许还能绕你们一命。”
赵珍心想他们到底知道多少？他一直很小心，同时也相信脑姥不会出卖这么重要的情报，那他们是从哪里得到情报的？自己只向兵马俑女侠透露过，难道他们和女侠有关系？还是说他们有其他的情报来源？
比起脑姥，赵珍现在是慌得一逼，因为太意外了，完全没有做好准备。没想到三大高手会一起出现，他现在脑子都快无法运转了，想要想办法脱身，却没有丝毫眉目。因为这次就算脱身了，准备了这么久的计划也功亏一篑了。
好像只能期待脑姥的底牌了。
女魃看着脑姥，也不由怀疑对方是不是有所准备，不然对方也太有恃无恐了。
面对风伯的威胁，脑姥毫无惧色地说道：“杀了我，你们永远也得不到鸿蒙紫气，而且就凭你们也杀不了我。”
“脑姥，你确实聪明，但未免太自信了。”风伯说道：“地球上只有四个炼气化神的修士，现在来了三个，轮不到你造次。你不会真的认为没了你，我们就不行了？”他真的被气坏了，一个凡人竟然如此不给面子，那自己不是白活四千年？“你们可以试试。”脑姥笑着，一点也不怕。
风伯冷哼一声，脑姥周围的空气被一点点地抽走，说道：“我会把你身边的空气抽空，现在你可以老实交代，不然就死吧。”
赵珍很愤怒，因为自己一点反击能力也没有，虽然自己掌握能量宝珠，但没有正面战胜三个强者的可能。他不由想到脑姥的计划到底是什么？可不要再浪费时间了，该使用就用出来吧，否则真的会窒息而死。
脑姥已经感觉呼吸困难了，从这点来看她的修为也只是普通，不要说三大高手了，就算面对一个高手也够呛。那她嚣张什么，神气什么？
但脑姥是真的不慌。
就在风伯一点点抽空空气，杀死敌人的时候，突然空气逆转，脑姥又能呼吸了。
“来得太迟了！”脑姥责怪地说道。
还有高手？赵珍一愣，眼看三位高手的表情也很意外，疑惑中带点震惊。
“三位老朋友好久不见。”声音传来，一个双鬓半百的英俊中年人已经出现在了脑姥身边，显然是要为她撑腰。
“应龙？！”女魃万万没想到会在这里见到战友，更没想到对方站在脑姥一边。
“女魃，有千年未见了，你还是那么美丽。”应龙平静地说道：“风伯，雨师，也是许久未见，不如我们一起温酒叙旧，三位意下如何？”
风伯疑惑地说道：“应龙，你什么意思？”
“脑姥是盘古组织的人，也是赵珍的合作伙伴，同时也是朝廷的密探。”应龙说出了惊人的真相，这位脑姥不是双面间谍，而是三面间谍，她的身份远比大家知道的还要复杂，她竟然还有朝廷的背景。
赵珍也傻眼了，难道这就是聪明人的待遇？他还以为脑姥只和自己暗中合作，没想到她连自己也骗。
“难怪她这么嚣张，原来是有你撑腰。”风伯不高兴地说道：“她是组织的叛徒。应龙，识相的话，把她交给我。”
“抱歉，脑姥的智慧是应对危机必要的力量，我不能让你们带走她。”应龙还是很客气，平静地阐述现实。
脑姥说道：“如果我有年轻的身体，我的智慧可以创造奇迹，可惜身体拖累了我。应龙，你得想办法让我恢复年轻，否则我的能力发挥不出来。”她还要开条件。
但应龙一点也不生气，在他眼中，脑姥只是个小朋友，虽然任性但才华横溢，所以完全可以忍受这点小任性。

第303章 四大计划
“应龙，你搞什么鬼？你是想要鸿蒙紫气么？”风伯问应龙。
“鸿蒙紫气确实了不起，但它并不能拯救地球。脑姥有更加重要的任务，她和赵珍的合作也是为了这个任务。”
赵珍听了这话差点吐血，感情自己只是备胎。
风伯问道：“你倒是很自信，难道不怕她背叛你么？”
这次不等应龙回答，脑姥立刻说道：“我从来没有背叛过谁，我的智慧根本就不是你们可以独占的，你们都没独占的能力。”
雨师和赵珍顿时成为了冤大头，而应龙也不见得就能控制脑姥。
偏偏脑姥就是有本事，能让三方人马都不得不依靠她。这就是天才的价值，就算她脚踏三条船，应龙还得保着她。
甚至赵珍也依旧需要脑姥，雨师也离不开她。
这就是强者。
“现在你是什么意思？”风伯说道：“难道你想带她离开？”
“是的。”应龙说道。
“离开可以，但她背叛组织，得付出代价，把她脑子挖出一半来，组织的秘密绝对不能被她带走。”风伯严厉地说道，就好像是个不认输的赌徒。
应龙却说道：“我们许久没见，完全可以和平解决问题，不用这么剑拔弩张。给我个面子，不要为难她了。”
风伯却依旧不依不饶，凭什么要给应龙面子？再说了应龙那么聪明，加上一个脑姥，谁知道他们会做什么，他不能让两个聪明人在一起。
一个已经把他们耍得团团转了，两个就更危险了。
“应龙，今天我们三个人，就算是你也不是对手。你确实是个军事家，但单论实力，根本不是女魃的对手。”风伯说道。
应龙看向女魃，平静地说道：“如果是你的话，应该相信我。”
女魃直接问道：“所以你有什么计划？如果我什么都不知道，很难相信你。”
“想必你们也已经知道地球暴露在西方教的阴影之下，恶女修罗部队即将前来毁灭地球。朝廷的情报局正在训练参加选拔的选手，而赵珍也在寻找永动机，这两个计划一直在我的监视之下。”应龙一开口就让赵珍脸色巨变，没想到自己的秘密竟然全被暴露了。
“但这并不够。”应龙说道：“所以我也希望盘古科学组织能尽快造出紫河车，如果危机爆发，至少让部分幸存者逃离地球，所以你们担任了第三个计划。”
大家都听着，显然一切都在应龙的掌握之中，他没把宝押在一个计划上，至少押了三个计划。
“还有就是由我亲自负责的第四个计划……”说道这里，应龙就不说了。
“第四个计划是什么？”女魃问道。
“造佛计划。”应龙说道。
大家听了并不震惊，只觉得脱离实际。
“造佛？如果佛这么容易造出来，地球也不会遇到危机了。”风伯嘲笑地说道。
“并不是你们想象中的那种造佛，不是一个人修炼到三花聚顶，化身佛陀。而是全球人类，思想全部连接，凝聚出阿赖耶识。”应龙说道。
“那么人类会怎么样？”女魃说道。
“身体寂灭，精神永存。”应龙说道。
大家意识到这个计划其实就是最坏的打算，如果无论如何都要被西方教打击，那么地球人就放弃肉身，以精神形态进行生存。
“开玩笑，我才不要放弃身体。那不就是鬼修么？”风伯看不起鬼修。
应龙面不改色，这是料敌从宽，总得考虑到各种情况，如果其他计划能够成功，造佛计划不用启动，这样皆大欢喜。
“如果不想成为鬼修，那你们的紫河车最好能尽快造出来。”应龙也不去纠正阿赖耶识和鬼修的区别，只是希望风伯能给力一点。
说完这些，应龙看向赵珍说道：“你不用担心，你的计划可以继续进行，我不会阻止你。”
赵珍感觉自己被可怜了，不过他很快就调整心态，说道：“不用你说，我也会拯救世界，我要让天下都知道我才是大秦的英雄！”
女魃说道：“既然如此，我也不说什么了。”她已经理解了应龙的想法，就是广撒网，希望能走出一条出路。
风伯和雨师看女魃不出手，单靠他们两人合作，肯定打不过应龙，也只能接受脑姥的背叛。
“不要以为没有你的智慧，盘古组织就不能完成计划。”雨师愤怒地看着脑姥，她绝对不会认输的，绝对要推动计划，完成紫河车的建造。
脑姥说道：“作为地球上最聪明的科学家，我给你一个忠告，盘古组织缺乏整合能力，你需要的不是科学家，而是一个更加优秀的管理者。”言下之意就是雨师这个管理者根本不合格。
雨师气得甩手离开。
风伯也转身走了。
女魃说道：“应龙，你还是老样子，不管是非黑白，以前就喜欢用罪犯打仗，现在还是旧习不改。”
“在大危机之前，不管黑猫白猫，抓到老鼠才是好猫。”这就是应龙的强大之处，只看能力，不看品德。四千年来，从未改变，他是将军，只看结果，只求胜利。能打赢胜仗才是最重要的，谁能打赢就用谁，不管对方是自私还是无私。
“希望你是对的。”女魃也走了。
赵珍双手握拳，他知道现在自己没有退路，只能赢。而且之后也不能相信脑姥了，只能依靠自己。
应龙对赵珍说道：“期待你早日找到永动机。”说完带上脑姥先走一步。
女魃回去，把情况告知了叶洛，听得她瞠目结舌：“脑姥是三面间谍？这也太厉害了吧？”
“从应龙的表现来看，她确实是地球最聪明的科学家，如果能再年轻三十年，绝对会非常恐怖。”女魃说道。
叶洛也才知道现在一共四条路线，全在应龙的控制之下：“也就是说从一开始，应龙就什么都知道？他也太厉害了。”
“他本来就很厉害，是父亲最信任，也是最厉害的将军，蚩尤亲自指挥军队都不是他的对手。不过他有个坏毛病，就是只看结果，根本不管手下用什么手段。这也是为什么他明明是最大的功臣，最后却没能继承父亲位置的原因，大家都不相信他，认为他和坏人同流合污。”女魃介绍道。
“前辈，你们老友相聚，没有叙旧么？”
“那种气氛，根本就不可能叙旧。风伯和雨师都被气坏了。而且应龙也很忙。说起来也是我太偷懒了，才让他一个人就做这么多事情。”女魃惭愧地说道。
叶洛心想除了参加选拔、永动机之外，还有宇宙飞船计划和阿赖耶识计划。特别是阿赖耶识计划更是疯狂，放弃身体，精神生存，也不知道是个什么情况，这计划和鸿蒙紫气一样很玄妙。
“四大计划，也不知道哪个计划能成功。”叶洛感慨道。
女魃说道：“能成功一个就不错了。希望不是造佛计划。只有精神体，感觉还不如鬼修呢。”
没人知道造佛计划的具体内容，但它确实是个计划。这么多计划中最关键的是脑姥，第二关键的就是叶洛。因为她们两人都深入参与到了其中，少了她们，计划可以立刻宣布失败。

第304章 科技路线
赵云逸正在带领科研小队研究一种全新的材料，虽然他也才大二，但作为青云诗社的科研部部长，早早就成为了项目负责人。
之前他主要研究融合技术，现在就要用融合技术制造新材料。
一种如皮肤一样可以让法力运转的材料，被称为‘天衣’。
孟依云进入大学之后，就一直在白嫖设备和人才，并且提供资金，对融合机器进行了新的改进，收获颇丰。
有了融合机器，就可以对不同的物品进行融合，寻找规律，最后目标融合出天衣，融合出能量宝珠。
天衣材料已经有了眉目，不过还没有完美呈现出来，和仙女笔记中的记录还差一点。
在墉城的笔记中，天衣是一种由仙子自养自织的特殊材料，穿着的时候和仙子合二为一，不会有任何的异常。上次叶洛帮助孟依云获得气感，因为没有天衣，不得不坦诚相对，如果有了天衣就不用那么害羞了。
墉城已经没有天衣，只有记录，依靠记录复原天衣，全靠融合机器。
这台打碎分子，再重组分子的机器，是盘古组织外流的科技之一。通过不断地进行试验，不断地把材料组合，大量的新材料被创造了出来。
“还差一点。”孟依云说道：“根据墉城笔记里的内容，天衣轻如羽毛，法力无拘无束，现在轻已经足够了，但法力还没有无拘无束。”
“不得不说墉城的笔记真的是好东西，现在女魃前辈正在和六犬一起翻译，以后可以找到更多的技术。”叶洛很期待天衣成功的一天：“融合科技是真的厉害，盘古组织开发物质粉碎机确实了不起。”
“毕竟花了很多钱。”
为了开发物质粉碎机，盘古组织下了血本，差点崩溃。
叶洛也知道盘古组织内还有大量的科技，只是有待发掘。
此时此刻，小雨淅淅沥沥地下着，这不是自然的天气，而是雨师的心情投影到了城市。
雨师的心被脑姥伤了，从一开始脑姥就根本看不起她。脑姥走的时候还说雨师不是合格的领导，盘古组织需要一个能将科技整合起来的领导，这肯定不是雨师。
风伯看着一言不发的雨师，心想骄傲如她却被一个凡人鄙视，心情肯定很难受。不过他得承认脑姥说得有道理，他也感觉盘古组织有一股力量，但无法释放出来。同时他也知道雨师无法激发这股力量，自己也做不到。“要找一个可以整合科技的人么？”风伯心想这得找谁啊？他不认识这样的人才，这样的人才怎么也不弱于脑姥吧？
“雨师，别忧郁了，时间不多，既然地球即将不保，我们也应该再次出发了。”风伯说道：“脑姥虽然是叛徒，但她能被应龙看中，肯定有其特殊之处，我们得尽快找个能整合组织科技的人才。不然我们的紫河车不可能在地球完蛋之前完成。”
雨师一言不发。
风伯说道：“够了，已经下了三天的雨，你又想让女魃出手么？快想想组织里有没有能整合科技的人才。这个人才可以没有研发天赋，但必须对组织里的科技了如指掌，同时还要有足够的整合能力。这样的人才可不好找，但我想组织有十几万人员，肯定能找到。打起精神，以后我也会全力帮忙的，毕竟我也不想死。”
雨小了一些，雨师说道：“我有一个人选，名叫布莱德，是个罗马人。”
“这不是很好么，还等什么？”
“我只是担心他也会背叛我们。”
“你还真是一朝被蛇咬十年怕井绳。就算背叛又如何？这次要不是应龙捣乱，脑姥就算有九条命也已经死。根本不用担心背叛，他们敢背叛，杀了就是了。”
雨师却还是缓不过来，四千年了，她还是第一次如此信任一个人，甚至是依赖，结果真心换来虚情。
风伯能理解，说道：“以后我会陪在你身边，我是不会背叛你的。之前是我不对，要不是我偷懒，你也不会依靠一个人族。放心吧，以后我们两个仅存的蚩尤勇士必定其利断金。”
听同伴这么说，终于小雨转晴。
两人立刻联系布莱德，他是国际著名的物理学家，涉猎非常广泛，是很厉害的科学家。
得知自己可以整合盘古组织所有的技术，他当即答应接受新工作，说道：“物质粉碎机延伸出的融合和传送，这两个技术如果能完成，那么接下来科技将会进入大跃进时代，只要用盘古组织的资源，肯定能完成技术的突破。”这位罗马科学家目标很明确，首先整合两大突破性的技术。
“我们希望你能尽快打造能够星际航行的宇宙飞船。”风伯说道。
“老板，飞船的计划可以同时进行，但飞船进入宇宙也需要补给和速度，没有融合技术和传送技术，根本无法离开太阳系。以目前地球的科技水平，根本没有办法制造出光速引擎，更不要说超光速引擎了。所以在飞船项目进行的同时，还必须解决宇宙生存问题和星际旅行的问题，物质粉碎机的两个延展技术完全是必要的。”
风伯和雨师也是无可奈何，他们来的时候乘坐的是由不死木打造的紫河车，不死木吸收天地造化，维持生存和高速旅行，但地球上并没有这样的神树。
地球就是不方便，其他星球随便砍几棵树，造个船就可以进入宇宙，结果地球人搞得这么麻烦。
但罗马科学家却相信，只要解决了两个科技点，人类也将进入宇宙时代。
“希望你能快一点，给你两年时间。”风伯说道。
于是各方都在努力开发科学，为未来做准备。
脑姥坐在最先进的实验室里，但一点也高兴不起来，因为身体越来越羸弱，衰老严重拖延了思考的速度。她感觉很累，同时也很愤怒，本来她是准备通过紫气计划换一个身体的，但现在三面间谍的身份曝光，不得不寻找其他的方法。
“应龙，我必须换一个身体，否则根本没办法工作。我需要恢复年轻的身体。”脑姥说道：“我的身体正在影响我的思考，这太可怕了，我不能输给时间。”
应龙换了一身黑色练功服，淡然地说道：“我没有返老还童的技术，不过我从陛下宝库中取来了‘海夷灵珠’，可以延年益寿，你戴着它，可以延缓衰老。”
脑姥直接抢过对方手中的墨绿色珠子，拿到眼前观看：“这就是九百年前，海夷人献给始皇帝的宝珠啊，好东西。”
拿到手里，立刻就感觉有生命力从灵珠内流淌到身体里，虽然没有变年轻，但至少没那么累了。
“很好，那么我也要抓紧时间，尽快得到年轻的身体才行。”脑姥不担心地球毁灭，她认为只要加入恶女修罗就行了，至于其他计划聊胜于无，完全不认为消灭其他文明有什么罪恶感。
叶洛这边则建立了一个材料公司，出售各种先进材料。

第305章 执念
“融合机器打造出的新材料只有小小的一块，但功能已经齐全，那么我可以把功能转移到其他材料，比如布匹、塑料薄膜，这样一块小材料，就可以放大成为一大卷新材料，就可以出售了。”
融合机器无法大规模生产，但只要叶洛使用空谷转移，就能让旧材料获得新功能，就可以大规模生产。
“这完全不符合能量守恒。巴掌大的材料，功能转移之后，可以获得几吨的拥有新功能的材料，就完成了‘功能的量产’？不管看几次都觉得可怕。”孟依云说道：“甚至可以这么想，能不能把黄金的功能转移到石头上？一小块黄金，是不是可以变成一大块黄金？”
“可以！”叶洛很确定地说道：“把黄金的功能转移到石头上，完全可以把石头变成金块。”
“空谷转移恐怖如斯。”
“物理学并不存在。”叶洛也觉得惊奇，但效果就是如此：“想要扩大黄金，首先需要一小块黄金和一大块石头作为原材料，然后需要空谷转移和法力支持，随着能力越来越清晰，完全可以做到。要不要试试？”
“还是算了，制造了黄金，还要出手，也很麻烦，还不如出售材料呢。”孟依云说道。
就在两人说话的时候，萧雨兰推门进来说道：“不好了，我哥说联系不上坤母，他会不会已经怀疑了？”
“冷静，怀疑就怀疑呗，他早就被应龙盯上了，不敢做太过分的事情。”叶洛说道。
萧雨兰听了，冷静下来，说道：“那我们开始修仙吧，我已经迫不及待了。一定要好好提升实力，阻止哥哥一错再错。”她已经想明白了，现在要提升实力，走对的道路。
“那就修炼。”叶洛说道，眼神却看向孟依云，心想这可是你答应的。
当初是孟依云看萧雨兰可怜，才答应双修的。
孟依云虽然难受，但她知道这是为了布局未来，叶洛没有法力，就需要更多有法力的道侣提供法力。随着组织规模越来越大，需要生产的东西越来越多，法力需求也越来越大，只靠她一人不够，所以得加上萧雨兰。
萧雨兰本身就有气感，修炼《黄帝内经》之后也为叶洛储存活跃的阳气法力。
“我哥要是非要找坤母的话，怎么办？”萧雨兰一边修炼，一边问道。
“让他去找吧。只要你口风紧点就行，我想他不会怀疑你的。如果问不出什么，他肯定会怀疑坤母要么背叛，要么被杀。他也知道情报司已经调查他了，单独把坤母派出来，就是羊入虎口。”
“我也是这么回答的，就说坤母在我回到学校之后，就不见了，我也不知道下落。”“对，一口咬定不知道。”叶洛认为赵珍现在也是压力山大，合作伙伴跑了，忠心耿耿的手下也跑了，连妹妹都不站在他那边，已经成孤家寡人了。谁让他滥杀无辜，到最后连个帮手都找不到。
只要个人能力不足以让自己成功，就必然需要帮手，只靠阴谋诡计去骗、去要挟，根本就不牢靠，赵珍就是自己走进了自己的套路里，结果一个把握不住，就完全失控了。
赵珍确实是压力山大，脑姥的离开对紫气计划而言是巨大的损害，现在坤母又不见了，他不得不怀疑坤母已经被情报司抓捕，他现在已经到了山穷水尽的地步。
他无法理解为什么会这样，自己明明答应了脑姥完成她的愿望，结果她却毫不留情地走了。还有情报司，肯定已经在行动了，坤母或许也已经出卖了自己。
自己到底该怎么办？
这个问题萦绕在他的脑中挥之不去，明明之前快成功了，现在合作伙伴和忠诚属下都不见了，危机感包围了过来。
怎么办？
“不能相信兵马俑女侠。”以前他认为所有人都可以成为自己的助力，但现在他无法这么自信了，因为现实啪啪打脸。
“就算没有永动机，我也一定要成功。”赵珍咬牙切齿地说道：“都看不起我，都背叛我，但我绝对不会放弃，我要证明给所有人看，大秦是属于我的！”
赵珍看向黑洞，现在不得不做出决定：“已经没人可以帮我了，只能靠我自己！”
他果断地盘坐在黑洞之前，决定孤注一掷，尝试获得黑洞的力量。
外套被撕裂，展现皮肤，他的身上竟然植入了多枚能量宝珠，胸口是《河图》，后背是《洛书》。
将星空的力量投影在自己身上，形成天地造化运转的规律。
宝珠形成的河图洛书在他的身上形成源源不绝的力量路径，这是脑姥的杰作，她精通五行八卦，植入能量宝珠的目的就是希望有朝一日能让赵珍掌控永动机。
这些能量宝珠在赵珍身上形成了‘有余’和‘不足’的循环变化，让他的体内空间变为独立的小宇宙。
本来等找到永动机之后，永动机配合黑洞，将会把‘有余’‘不足’的运转轨迹实体化成新的宇宙，赵珍的修为将会突飞猛进。
但现在无法完成了，赵珍决定只靠黑洞的力量去拯救地球。
只有黑洞是无法形成循环的，赵珍将会成为一个巨大的‘不足’，不断吸收天地造化。
但他已经管不了了，只能这么做。“绝对不能让人小看我！”身上的能量宝珠爆发出光芒，缓缓吸收黑洞。
河图洛书排列的能量宝珠就是为了控制黑洞而准备的。
“愚蠢的家伙，没有找到永动机，就贸然吸收黑洞简直找死！”脑姥知道自己安排的河图洛书被激活了，意识到赵珍正在走绝路：“就知道他的脑子和身体一样残缺，都畸形了。”她之前就看出赵珍内心极度自卑，天天拿自己是海夷后人的身份显摆，就是因为他本身的自卑。
他的权利是用尊严换来的，内侍司全是太监。失去了很多，有些东西是无法拿回来了。
“是不是意味着紫气计划失败了？”应龙问道。
“是的。”
应龙点点头，惋惜地说道：“既然如此，我派遣特殊部队进行清理。太可惜了，本来还希望紫气计划能得到更好的成果。”
“紫气计划需要永动机，而永动机只有古籍中不知真假的记载，成功的概率本来就是最低的。结果也不出我的意料，最先失败。”脑姥从一开始就不看好紫气计划，毕竟这计划要人没人、要钱没钱，完全是赵珍的执念。
当然脑姥也是希望计划能成功，工作的时候也没偷懒。可惜事实还是很残酷，成功概率小就是小。
赵珍依靠河图洛书将黑洞封印进身体，身上的色素都消失了，身体变得洁白无瑕，头发瞳孔全白了，甚至连血都变成了白色。
本来强大的法力也都被黑洞吸收了，没有永动机平衡，黑洞进入身体根本无法稳定。
但赵珍咬牙切齿，非要稳定不可：“一定要赢！”自己的意识也要被吸入进去了，但他一直在抵抗。
渐渐的，他意识中的杂念也被吸收了，只剩下一个念头：“占领大秦，成为皇帝！”执念不散。
什么都可以放弃，唯有证明自己的想法没有消失，而证明自己最好的办法就是成为万人之上的皇帝，只要成为皇帝，就再也没人可以小看自己。

第306章 震动
危机感之下，赵珍等不来永动机，也要将夺天地造化的黑洞封印在体内。
用执念对抗黑洞，赵珍一定要撑下来，绝对不能放弃。那些阻挡自己的都是敌人，自己绝对不能输。
绝对不能输！
哗啦啦——
地震了。
叶洛睁开眼睛，感觉地板微微摇动，动静不大，但这肯定是地震了。不是很严重，继续睡觉，她的心很大。
轰！
如一声巨炮，又如一记响雷。玻璃和门都被震得瑟瑟发抖。
这次睡不着了，大家都醒了。刚才的‘轰隆’太响了，整个城市都听到了。
孟依云也被惊醒，问道：“什么声音？”
“不知道，可能是地震。”叶洛说道，摇晃的感觉已经没有了，但刚才的巨响却让人产生不妙的感觉。
孟依云摸出了手机，去了甜阳市的论坛看看情况，已经有很多人在发帖询问了，虽然只是一分钟过去，但问题已经有十几个，评论也有几十条。
“是不是军事演习，好像是打炮了。”
“不可能，军演肯定会提前通知的，也不会大半夜扰民。肯定不是大炮，我看是地震，我刚才感觉地板在摇晃。”
“我也看到了天花板的吊灯在晃动。”
“地震怎么会有这么大的动静？要是动静这么大，肯定是非常严重的地震。我看大家也别猜了，等明天官方通报吧。”
孟依云一看，也没看到任何的结果，看了时间：“凌晨四点，再休息一会儿吧。”
轰！
又是一声巨响，窗户玻璃再次晃动。
“肯定出事了。”孟依云睡不着了，打开电脑，登陆多个聊天群，询问情况。
但大家也不知道声音到底是怎么产生的。叶洛心想难道是外星人入侵了？“算了，船到桥头自然直。”她还要继续睡一会儿，遇到这种超出自己理解范围的事情，也只能静静地等待。
孟依云打开了诗社的群和组织的群，随时等待情报。
“是赵珍，他疯了。”终于一直监视赵珍的密探传来了消息。
自从女魃告之赵珍藏匿于废弃化工厂之后，组织就派人监视，现在终于有结果了。
“你的情况如何？如果有危险，立刻撤退。”
“我已经撤退了，只是耳朵什么都听不见了。”密探用文字回答：“声音就是化工厂里发出来的，就是赵珍，他已经变成了一个没有颜色的怪物。离开了化工厂，向北移动中。”
然后密探还发了一张冒死拍摄的照片，照片里明明是漆黑的夜晚，但赵珍却白得就好像是一张白纸。
画风都不一样了，就好像用特效制作的虚拟角色一样，和周围的一切都格格不入。
“这么会这样？”孟依云惊了：“叶洛，快来看。”
叶洛已经站在孟依云背后，也看到了屏幕上的诡异照片，当机召唤女魃，说道：“前辈，你看。”
女魃看到照片，说道：“赵珍？他怎么变成了这样？”
“不知道，刚才发出了两声巨响，密探发来了这张照片。”叶洛介绍道：“我们也不知道他发生了什么。”
“我去看看。”女魃说道。
“前辈，等一下。”叶洛连忙拦住女魃。
“不用劝我，我自有打算。”她还以为叶洛是担心她的安全，劝她不要去。
“前辈，不是劝你不要去。而是做个准备。”叶洛说道：“我感觉赵珍现在不太妙，稍微等一下，我为前辈准备一套天衣。”
“已经完成了？”女魃知道她们一直在生产新材料，但之前一直没成功。
“已经完成了，前辈，我们先去工作室。”
“好。”女魃不介意换上一套还原古代技术打造的天衣。
先去工作室，这里就有正在加工的天衣，穿在塑料模特身上，看上去相当时髦，不只是一味地复古，添加了很多现代的时髦设计。
“本来还需要做更多的测试，不过情况紧急，前辈先穿上吧。我看赵珍很不正常，还是小心为妙。”
女魃换上天衣，虽然还是简单的单发髻，但多了侠女的潇洒气质，天衣的前后摆延长到脚踝，既优雅又不妨碍动作。裤子也是相同材料，兼具舒适和便捷。本来就是白色的丝绸，转移了天衣材料的功能，所以丝绸转变为了天衣材料，完全突破了物理学的界限。
“我先出发了。”女魃先走一步。
赵珍向北，就是去往皇宫。
异常已经被发现，越来越多的夜猫子拍摄到一个洁白的身影。
大家也不知道这到底是谁，但消息已经传开了。
萧雨兰认出这是哥哥，虽然不知道哥哥为什么会变成这样，但她绝对不会认错的。第一时间来到了叶洛的宿舍，就只见到孟依云一人。
“那是我哥。”萧雨兰已经不知道怎么办了，看照片和视频，都能看到赵珍不正常。
“先不要着急。”这么说也没用，孟依云也帮不上忙。
怎么能不着急，虽然知道哥哥是罪人，可看到他这样，萧雨兰还是紧张到发抖，不知道接下来他会不会又要犯错了：“我就怕他再次做出无法挽回的事情。”
“放心吧，女魃前辈已经出发了。”
不只是女魃，应龙一手训练的特殊部队也出手了，他们已经意识到赵珍的目标是皇宫，在必经之路上组成阵线。
赵珍走过的地方，都留下白色的足迹，路面的色素都被吸收了。白色脚印一路朝着皇帝的住处延伸，这可不是赵珍可以造次的地方。
女魃也发现应龙已经做好准备，就没有立刻出手，而是见了应龙。两人站在巍峨的皇宫门楼上，看着不断靠近的诡异白点。
“天地造化正不受控制地被他夺走，你知道这是为什么么？”女魃问道。
“他将黑洞封印到了体内，产生了异变。没人知道会如何，本来是永动机与黑洞一起封印才对。”应龙说道。
“都是那个脑姥的计划？”
“没错，脑姥是地球最聪明的科学家，她想到了用黑洞来平衡永动机的紫气计划。只靠不全的宇宙信息和古籍记载，就能完成这样的计划，是不可多得的人才。可惜永动机毕竟是玄之又玄得存在，真假未知，所以紫气计划也一直没有更多进展。现在赵珍肯定是铤而走险，在计划有严重缺失的情况下，封印了黑洞，才会产生这种奇特的变化。就算是脑姥也无法解释赵珍身上的变化。”
“那他为什么要来皇宫？”“因为他自称海夷后人，认为大秦有今天都是海夷人的功劳，觉得自己有资格和陛下平分大秦。”应龙说道：“你见过海夷人么？”
“没有。但我知道他是向始皇帝献宝的海外蛮夷，差点因为冲撞车队就被砍头。”女魃一直在隐居，知道的不多。
“我见过他，是一个奇人，为大秦的发展做出了莫大的贡献，这是一点也没错。就是海夷人奠定了大秦的基础，他建议始皇帝先分封，稳定六国旧贵。然后鼓励始皇帝重视农耕，休养生息，等到各个封国滥发货币，物价高涨的时候，再对各封国动手。最后也正如他分析的一样，始皇帝之后再次奋六世之余烈，等待封国金融奔溃，最终皇帝的体系依靠农业和稳定的物价建立了信誉，才被天下接受。”应龙说道。

第307章 阻拦
女魃听应龙聊起以前的历史，这些事情确实不清楚，因为她一直在自我流放，问道：“皇帝需要建立信誉么？”
“当然需要，大家对周天子很熟悉，但对始皇帝提出的皇帝概念却没有认知。大家知道周天子的义务是什么，权利是什么，但不知道皇帝的权利和义务。所以当时，大秦虽灭六国，但根本没多少人懂始皇帝，大家都跃跃欲试，等待造反的时机。正是在这种时候，海夷人出现了。”“可以说大秦能稳定过度转型期，郡县能取代周礼，都是因为海夷人的策略，居功至伟。但从始至终，海夷人从来没有居功自傲，更没有想过造反，没想到他的后人中竟然出了这样的野心家，真是愧对海夷人的在天之灵。”应龙很熟悉这段历史，亲眼所见，所以也很感慨。
始皇帝作为第一个皇帝，一开始是没有信誉的，一直到五世皇帝，才真正建立了皇帝的信誉，被天下接受。
大家才知道不分封，而是维持统一，大家能有更大的发展，有更稳定的物价，更稳定的货币，更稳定的环境。从此天下人真正接受皇帝的存在，而不是只把皇帝当做是周天子的变形体。
周天子属于放羊管理，分封之后，诸侯自负盈亏。而始皇帝要建立统一货币，稳定物价，承担更多责任。
周天子已经建立了信誉，而始皇帝的信誉需要从零开始。最后到五世，才正式建立完成。
女魃回忆道：“我记得海夷人名字叫‘邵一峰’，不姓赵吧？”
“海夷人的一个孙子被赐过赵姓，赵珍可能是这一支的后人。”应龙说道：“到现在，海夷人的子嗣早就开枝散叶，遍布大秦全境。虽然始皇帝没有分一半土地给他，但海夷人的子嗣从未断绝，想必这才是海夷人最大的幸福。”
此时白点已经接近特殊部队。
特殊部队使用法宝‘捆仙绳’发动攻击，可以限制敌人的法力。
然而捆仙绳接触赵珍之后，立刻就化为了灰烬，一点作用都没有。
“开火！”既然无法和平地控制对方，就只能使用杀伤性武器。
然而子弹接近赵珍之后，也变成了灰烬，毫无作用。
“后退，后退……”特殊部队都傻眼了，他们的附魔子弹毫无作用，根本无法对赵珍造成任何的伤害。
女魃和应龙也看在眼里。
应龙说道：“可能需要你出手。”但女魃却说道：“不行，我感觉不到他体内有任何液体，他现在就好像是干枯的沙漠，我的能力无法起作用。”
“没有任何的液体？那他现在已经不是人族。看来黑洞改造了他的身体，让他变成了完全的固体生命，还能将周围的物质全部粉碎，或许他领悟了控制分子的道。”应龙推测道。
风伯领悟了风的道，雨师领悟了雨的道，女魃领悟了干旱之道，眼前的赵珍显然也领悟了一种不可思议的力量。
“我甚至怀疑是不是有办法能杀死他。”女魃皱眉说道。
“我有个想法。”
“不愧是应龙将军，在大家都没有办法的时候，你总能想到办法。”女魃对应龙的能力毫不怀疑。
直接通过对讲机下达命令：“打破路边的消防栓，用水攻击。”
特殊部队迅速打破消防栓，水柱冲天，一百米的路段上下着中雨。
赵珍依旧向前走，完全不在乎前面的变化，闯入水中。水帘笼罩，白色的赵珍身上留下了水痕，但并没有杀伤力。
“水没有变成灰，这说明还是可以接触对方的。那么是什么决定了差异？子弹为什么会变成灰，水滴为什么没有消失？是固态和液态的差别，还是应为速度？”应龙的脑子不断运转，立刻下达命令：“使用高压水流。”
皇宫本来就有专属的消防队，调动消防车，三分钟就能安排妥当。
“所以你一直在守卫皇宫，训练部队？”女魃问起了应龙在王宫的工作，似乎眼前的危机无关痛痒。
“是的，我一直从禁卫军中选拔人才，建立一支专门针对修士的特殊部队。”应龙说道：“当然效果并不理想，凡人和修士的差距太大了。”
高压水枪已经准备完毕，立刻瞄准发射。
需要两个人才能压住水龙头，高压水枪冲击赵珍。
可以冲碎砖头的高压水柱，在赵珍面前却分开了，有一股无形的立场，将水柱化为了水雾。
“看来和速度有关系。”女魃也在分析情况。
应龙却知道还不能断言：“在他前面拉几根铁锁。”
在高压水柱之后，又是铁锁，铁锁拉直，拦在路中间。赵珍就和没看见一样，靠近锁链，锁链也变成了灰烬，直接断裂。
眼看赵珍是越来越近，以他表现的实力，皇宫的城墙也毫无阻挡的作用，也会被轻松变为灰烬。“看他的样子，好像已经没有了自我意识，完全就是执念在支撑他移动。”女魃见赵珍一直都是匀速前进，都没改变过轨迹，就意识到对方现在已经没有自我思维，只是一具行尸走肉。
应龙做出了新的安排。
“你又有办法了？”女魃好奇地问道。
“没错，你等着看吧。”
特殊部队迅速敲掉了路面，埋入了一排跑步机。
既然赵珍只剩下执念，那就让他走到跑步机上，只要他一步步地走，跑步机一圈圈地转，就可以让他原地踏步。
这也可以么？
确实可以，之前使用各种的攻击手段都没有效果，但当赵珍在跑步机上的时候，确实有效，他被跑步机困住了，虽然还在迈步，但就是不能前进。
“拖延一点时间也是好的。”虽然没有解决根本问题，但争取了时间。
“那接下来呢？总不能一直让他在跑步机上走，而且你看跑步机上留下了脚印，这些白色脚印也会让物体变得脆弱。跑步机不可能一直坚持的。”女魃看出白色脚印也有腐蚀的作用。
应龙没说话，争取的时间就是让他思考战术的，当然不只是他在想，也在让特殊部队的士兵思考，甚至情报司的人一起思考。
集思广益，应龙从来不会独断专行，他很清楚自己不可能面对所有的问题，自己也有不了解的领域，专业领域需要专家，他的作用是为专家提供可以实践的环境。
“既然物质攻击没用，就用能量攻击，用雷电。”有人提出了一个新的提议。
“能量攻击，应龙大人早就想到了，已经在安排。大家想想还有没有其他的办法，如果能量攻击也没用，可不能投降。”
“我有个想法。”此时却是情报司的张艮举手。
“你有什么想法？”
张艮说道：“我有个法宝，或许可以试试，不过法宝被我藏起来了。”他说的就是隔空杀人的三尸武器。
当初他和萧坎差点就被三尸武器杀死，要不是操作者不熟悉，他们根本没机会反杀。之后三尸武器就被他藏起来了，这东西太危险了，都不敢带身上。
“去拿。”应龙记得张艮，是从特殊部队转移到情报司的，已经被情报司吸纳为队员了：“给他派车。”
现在还有时间，跑步机还能坚持，同时还有更多的跑步机被埋入路面，这样可以争取不少时间。好在赵珍失去了智商，否则连拖延时间的办法都没有。

第308章 齐聚一堂
“天亮了。”大家还在讨论地震和巨响。
现在大家都知道天街已经被封锁了，地震和巨响的源头就在天街。
天街，就是皇宫外面的一条街，已经变成了战场，特殊部队还在等待击杀敌人的方法。
叶洛她们只能通过网络了解信息，只能通过看热闹的群众了解外面的情况，封锁线内部的情况就不知道了。
三人都没去上课，叶洛和孟依云陪着萧雨兰。
“明明知道哥哥是坏人，可看到他变成这样，还是忍不住难过。”
“可以理解，毕竟是一起生活过的亲人。不过他变成这样，完全是自己的选择，没人逼他。”孟依云说道：“他已经位极人臣，却还不满足，最后使用自己无法控制的力量，完全是自寻死路。”
萧雨兰还是难受，不过有道侣陪伴就好多了，不知道哥哥会怎么样，但十有八九会死吧。
滴滴滴。
大家的手机响起，发现是停电通知。
“今天九点开始停电，电力恢复时间未定。”叶洛看了就知道肯定和战斗有关系：“他们肯定是想要调动电力，看来是要动手了。”
萧雨兰忍不住抓住孟依云的衣袖，很害怕。
大家也只能等待结果。
天街战场，不断有人汇报情况。
“禀告大人，疏散完成。”
“大人，停电通知已经发布。”
“大人，飞行管制已经公布。”
……
应龙面无表情，运筹帷幄。
此时风伯和雨师也来了，看到赵珍之后，都是充满了疑惑。
风伯问道：“这就是被你委以重任的紫气计划？应龙，没想到你也有玩砸的时候，这东西看着不好对付，怎么不调动坦克？”“这里是城市，不是战场。”应龙说道。
“你现在又是调动电力，又是管控飞行，损失比炸掉几栋建筑可大多了。”风伯完全是来看戏的：“我看你就是没自信可以打败对手，他现在不像是生命，更像是一个移动的机器，感觉不到法力，却不断破坏周围的东西。能够把物质变成了灰烬，死气沉沉，好像是死亡被实体化一样。”
风伯也是第一次见识到这种东西，完全无法理解，就算他在宇宙中旅行过，也没见过这个东西：“太诡异了，到底是怎么做到的？”
“他在吸收天地造化，那些灰尘就等于是炼丹炉里的药渣。”是女魃看出了一些门道。
炼丹都会有药渣，不可能把所有的药材都炼制成丹药，会有很大一部分材料变成废弃的药渣。
“那他不断吸收天地造化，我也没感觉有法力。”风伯奇怪地说道：“反而他的体内好像有一个深不见底的深渊，只是感应一下，都感觉自己会被吸收。你们人族还真是喜欢胡来，早晚地球也得被你们祸祸完。”
应龙看了对方一眼，心想蚩尤族还真是站着说话不腰疼，难道盘古组织就没少开发黑科技么？
“你们的物质粉碎机，又是用了什么原理？”应龙就问了一个问题。
风伯刚想说什么，却发现雨师的表情很难看，立刻同伴：“难道物质粉碎机也是脑姥的技术？”
雨师无声地点头，承认物质粉碎机也是脑姥开发的。
应龙直接说道：“脑姥用物质粉碎机的技术开发了黑洞，原理都是一样的，就是吸收天地造化，把物质破坏掉。只是物质粉碎机更稳定，功率更小，而紫气计划的黑洞功率更大，必须使用永动机才能平衡。所以盘古组织也拥有破坏地球的力量，你们蚩尤一族同样在祸祸地球。”
风伯被气得不知道说什么，他特地过来就是为了看戏，看应龙丢人，没想到回旋镖打在自己身上。因为是蚩尤族大力支持脑姥完成了物质粉碎技术，说起来，罪魁祸首还是他们。
“哼！脑姥也是人族，所以还是人族的错。”不能丢脸，风伯嘴硬道。
这个时候雨师说道：“脑姥为了能够粉碎坚固的物质，从物质的本源研究，才想到吸收天地造化，破坏物质的方式。但她认为这技术并没有完成，因为物质并没有被彻底破坏，物质粉碎机并不能把物质变回最基本的气，只是把物质变得不稳定，最后破碎。所以粉碎机吸收的天地造化并不完全，只是吸收了维持物质的少数造化。”
无生气，气化形，形化质。
物质粉碎器只是改变了质，吸收了维持质的能量。
“原理确实和炼丹差不多，炼丹通过特定的温度和特殊的阵法，将药材炼制成丹药。脑姥使用现代的电力、辐射、磁场等能量，辅助阵法，连金属都能轻松粉碎。”雨师那么相信脑姥，就是因为她真的是天才，完美地将科学和玄学连接在一起。应龙说道：“而黑洞就是升级版本的物质粉碎机，物质粉碎机还需要外接电力，而黑洞可以通过内在能量循环，不断吞噬天地造化，又通过天地造化运转，产生内生的力量，脑姥将原有的技术更进一步。”
“那么赵珍为什么还能维持人形？”女魃好奇地问道：“按理说他不是应该被粉碎么？”
这个大家就不知道了。
应龙也只是给出猜测：“应该是脑姥在他身上植入了能量宝珠，构建了河图洛书的体系，强化了赵珍的承受能力。如果有永动机的话，永动机和黑洞可以维持平衡，配合河图洛书，赵珍或许可以成仙。”
“永动机这种东西，根本不存在。”风伯斩钉截铁地说道。
应龙也觉得不存在，但他没有这么直接，毕竟宇宙太大了，说不定会有。
“我看你们也太麻烦了，直接用法力轰他就行了。”风伯看到下面特殊部队忙前忙后，直接说道。
“我说过这里不是战场，我们出手的话，整个街区都没有了。”修士的威力比坦克更强。所以应龙宁愿等着电厂的电力。
“报告，电击枪已经准备完毕。”
“很好，展开进攻。”
“是！”士兵立刻传达命令。
先在敌人背后挺好大量水泥车。
“这是干什么？”风伯问道。
“以防雷击的威力太大，波及后方的建筑，所以从工地调动了三十辆水泥车以防万一。”应龙考虑的很周全。
正面是一把定向电力释放武器，也就是电击枪。
“戴上墨镜。”应龙给大家都准备墨镜。
现场的士兵也全部戴上墨镜，启动电击枪，一道横向的闪电呼啸而出，洁白的光芒充满了天街，要是不戴墨镜，眼睛都得瞎掉。
闪电准确地集中了赵珍，他终于停下了。
他体内自行运转的黑洞和电厂输送过来的高压电相遇，洁白的赵珍，身上也出现了阴影。
“有效，敌人停下来了，继续进攻。”军官认为能量攻击是有效果的，所以不断输出。
电力持续输出，高压电的能量将周围的塑料和玻璃都融化了，赵珍身后的水泥车也燃烧了起来。
战损还是很大，不过整体而言，还是比坦克上街、修士出手要小一点。如果修士出手，风伯一阵风就能把整条街都卷起来，建筑的外墙也不可能保得住。虽然闪电的破坏也不小，但至少还维持在天街内部。
四位高手都盯着，一分一秒过去，但赵珍并没有更多的变化了。一开始他确实停下来，但接下来就如一堵墙壁挡住了闪电。

第309章 真实实力
闪电的攻击只是一开始有效，接下来就变得微妙。闪电虽然还在释放，敌人虽然还在原地，却没有进一步的变化。
环境的变化还是有的，周围的温度变得温和起来，没有那么燥热了。
这是好事还是坏事？大家并不知道。
“快停下！”对讲机里传来了脑姥的声音，她让应龙停止进攻：“他正在吸收电力，没有了永动机，他也可以通过吞噬大量能量维持稳定。”
应龙听了，立刻说道：“停止进攻。”
“报告，无法停止。”
“立刻通知电厂断电。”
“是！”
赵珍正在贪婪地吸收电厂的电力，根本不让电击枪停下。好在电厂还有总闸，关闭之后，电力终于停止。
大家看向敌人，发现赵珍身上竟然恢复了血色，就好像重新填色了一样。
赵珍低着头，但大家能听到他的声音：“就好像做了一场漫长的梦。”
四位高手都听得很清楚，感受到了对方身体内澎湃的法力，和刚才的感觉完全不一样。
“多谢你们让我恢复了意识。”赵峥的双腿离开了地面，原地飘浮，抬头，双眼也恢复了正常，不过头发还是白色，甚至还有蓝色电弧在发间闪烁。
“恢复意识的话，就束手就擒吧。”应龙说道。
“在杀死皇帝之前，我是绝对不会停下来的。这大秦是属于我的，如果没有我的先祖，始皇帝根本不可能坐稳王座。”赵珍说道：“我会成为天下之主，拯救地球，你们只要看着就好了，否则我不得不先消灭你。”
大量电力的冲入，赵珍的意识从黑洞中挣脱，此时他感觉很好，法力源源不断地涌现，连四位地球最强修士都不被放在眼里。
“电力平衡了黑洞么？”应龙说道：“不过这种平衡并不能持久。”
“足够让我杀了狗皇帝。然后我会去发电厂，继续吸收电力。虽然没有永动机很麻烦，但没关系，吸收电力也一样，这就是我的力量。”十指朝天，就是十道冲天的闪电，直冲云霄，撼动城市。
大家都听到了轰鸣，直播间的观众只看到屏幕有强光。现场群众看到有好几道闪电爆发出来，打得周围建筑噼里啪啦地粉碎。
“到底发生了什么？”叶洛恨不能亲自到现场观看。
她们已经给笔记本电脑插上了充电宝，但直播间里只有外围画面，完全不知道天街战场到底发生了什么变故。
“早知道就应该让前辈带上摄像头。”叶洛后悔了，这年头谁出门不带摄像头呢？
“我有不好的预感。”孟依云认为情况并不好。
萧雨兰自言自语道：“哥哥，千万不要再错了。”
此时赵珍以一对四，却毫无惧色，他相信自己做的就是最正确的事情，唯有自己才能守护地球。
风伯嘲笑道：“四千年了，很久没有见过这么嚣张的人族了，小子，你以为自己掌握了一些科技，就能挑战我们？真以为我们只是多活了四千年？我们吃过的一颗丹药，就比发电厂蕴含的能量更多。想要挑战我们，你做好死掉的觉悟么？！”
风伯身上的法力也凝聚了起来，周围的空间出现了风的声音。
应龙说道：“这里是城市，不要胡来。”
“应龙，你怎么变成软蛋了？当年你右手拿剑，左手拎头的魄力呢？”风伯说道：“敌人都挑衅到了面前，绝对不能忍。”
应龙看向女魃说道：“对方身体里现在有血液么？”
“还是没有，他现在只是长得像个人，但身体结构更像是法宝。”女魃说道：“我想破坏黑洞才是最关键的，免不了一战。”
“还是女魃妹子豪情不减当年，就应该这样，不管什么敌人直接打死。”风伯说道。
赵珍发问：“我最后问一次，你们让不让开？如果你们一定要阻止我杀死皇帝，阻止我拯救地球，那么我也只能杀了你们。”
“你和皇帝有什么矛盾，我才不管。但你和盘古组织的叛徒合作，就是我的敌人。”风伯冷冷地说道：“这件事不只是你和朝廷的事情，也是你和盘古组织的事情，来吧。”他也原地起飞，蓄势待发。
应龙眼看战斗不可避免，只能说道：“立刻发布避难警报，打开防空洞。”一旦修士开战，那不可控就太多了，谁也不知道会破坏多大的面积：“女魃，我和你一起出手，速战速决吧。明明希望减少损失，结果还是不可避免地走向了最糟糕的情况。”
只有经历过四千年前大战的人才知道当年的破坏力有多大，多少山岚被打断，多少河流被改道，多少战士变成了血雾。如果可以，应龙真不希望再有修士的战争，特别是炼气化神级别的修士开战。但赵珍对皇帝的执念太深，也只能阻止他，尽可能地减少损失。
“少惺惺作态了，如果你们真的为天下着想，就应该让我杀了狗皇帝，只需杀死他一个人，不会有其他的损失。而且等恶女修罗降临，我也可以带领地球出战，到时候打退外星人，不比加入恶女修罗苟且偷生好？狗皇帝为了自己，躲在深宫之中，不惜牺牲外面的无辜百姓，不惜牺牲其他文明，只为了保护自己的荣华富贵，这种卑鄙小人，根本没有资格成为皇帝！”赵珍认为自己登基称帝，肯定比狗皇帝更好，不会伤及无辜，还能保护地球。
而现在的皇帝只会躲起来，放任宫外的无辜者死去。
呜呜呜——
防空警报响起，围观群众都傻眼了，这是多严重才要拉响防空警报啊？
大秦虽然也有过很多战争，但他们都没经历过修士战争，更不会知道黄帝和蚩尤的战争造成了多大的破坏，改造了多少地形。
这可不是开玩笑的，甜阳市的高楼大厦不可能比千丈高峰更坚固。
“既然你们要拦我，就死吧。”赵珍释放了闪电，精准地打向三人，以一敌三，浑然不惧。
“谁会死？”风伯冷笑道，一个响指，在赵珍脖子上已经出现一道极快的圆环风刃，不断收缩，就要切断他的脖子。
然而赵珍根本不怕，现在他的意识根本不需要大脑，就算脑袋掉了，也一样战斗。没有停留，继续用闪电追击三人。
女魃一言不发，抬起右手，只见她的右手好像戴着一副白色的半透明手套，一把就抓住了闪电，如此高温却好像没有感觉一样。
闪电不断挣扎，也无法挣脱她的手掌，就好像是被卡住脖子的大鹅。
应龙是风伯雨师最不愿意遇到的对手，因为他的智慧。女魃则是他们绝对打不过的对手，因为她的实力。
此时战场周围，就有不怕死的人无视了防空警报，不但没去躲避，而是做起了战地记者，直播惊人的战斗。
女魃徒手抓住闪电的一幕，直接把直播间里的人都看得瞠目结舌。这还是人么？闪电也能抓？
“闪电超过一万五千摄氏度，这也能抓？修士到底讲不讲科学了？”
赵珍也一愣，显然没想到自己蓄力而放的闪电竟然就被徒手抓住了，难道敌人一直不动手真的是为了保护城市，而不是打不过？不，不可能的，他们肯定是忌惮自己的实力，自己一定可以赢。

第310章 特权
女魃抓住了闪电，这一幕刷新了所有人对修士的理解，以前他们只以为修士就是活得长，能腾云驾雾，最多就是有点隔空取物的超能力，但此时此刻凡人才意识到真正的强者超出他们的想象。
闪电怎么会被抓住？
“别乱扔！”应龙提醒道。
女魃本来是想把闪电丢回去的，但十有八九就被对方闪开，最后落到城市里炸开。她只能转动手腕，将闪电丢像空中，放闪电自由。她也不希望战斗波及城市，毕竟上次她全力以赴，导致天下大旱，这次必须收敛。
这就是应龙一直不愿意出手的原因，就是担心城市。
“看你这小心的样子，让我来。”风伯直接刮起龙卷风，将敌人困在其中，旋转的气流就好像是坚固的城墙。
之前风伯的环首风刃没有效果，风接触对方的脖子就被抵消，被黑洞吸收了。
这次龙卷风更加巨大。
楼顶的水箱、太阳能板，还有各种招牌，全被刮了起来，龙卷风内形成负压，让赵珍无法动弹。
“起！”风伯要将赵珍丢到荒郊野外，然后放开手脚揍他。
赵珍无法突破，现在他终于相信修士一颗丹就等于一个发电厂了，古时候的丹药和现在完全不一样。
“给我开！”赵珍释放闪电，尝试击穿龙卷风，然而毫无用处，闪电都被卷入风中，如雷龙一样释放到其他地方。
在离心力的作用下，闪电噼里啪啦地被甩向了城市。
应龙连忙说道：“女魃，不能让闪电落下去！”闪电速度很快，但应龙的发力更快，隔空念力将七道闪电定在空中。
女魃一一上前，将闪电丢如空中。
轰隆轰隆……闪电在天空释放能量，不断发出巨响。
龙卷风朝城外移动，只要到了无人的地方，他们就可以全力出手了。
女魃则问应龙：“你有什么办法可以杀死对方么？”
“没有，对方的黑洞免疫物理攻击，我的能力也无法停止黑洞，我也没想到很好的办法。不知道盘古组织的三尸武器能不能有效，如果也无效的话，就只能封印了。”应龙说道。“你们休想杀我！”赵珍愤怒地吼道。
没人理会他，应龙说道：“我去接个人，女魃你看住他。”
应龙直接离开。
“打仗呢，他怎么跑了？”风伯见应龙消失，忍不住抱怨道：“他刚才不还口口声声保护城市，怎么现在不保护了？”
“他是去接人？”
“还接谁？我们四个都在这里，雨师是因为能力被你克制，不好出手，还能有谁能和我们并肩作战？”风伯不认为地球上还有第五个战士，有资格出现在这个战场上。
雨师不是不想动手，而是她的能力和女魃相克，完全被女魃压制，没办法发挥，所以就不出手了。
应龙去接张艮。他对张艮非常了解，在特殊部队抓住他之后，应龙就读过张根的所有资料，甚至知道脑姥的杀手丢了一把三尸武器给他。
张艮拿到武器之后，就把它藏好，现在可算是可以用了，这是一把打谁谁死的武器。
“拿到武器了么？”张艮刚拿到武器，应龙就出现在他的身后。
这可把命运多舛的年轻人吓了一跳，张艮也才成年，但已经经历得太多次生死磨炼，所以非常警觉地把三尸武器对准了应龙。
看清来人之后，张艮依旧举着武器，因为对方知道自己会来这里，太奇怪了。
“不用紧张，我没有恶意，而是请你和我并肩作战。”应龙说道。
张艮却还是不信任对方，现在除了母亲之外，谁都不能相信。连义兄都会欺骗自己，已经没有人值得相信了。他怀疑应龙是为了夺取这把武器，自己一旦放松警惕，就可能被杀死。
应龙自我介绍道：“我叫应龙，特殊部队的建立者，是我将你和萧坎转移到了情报司，也是我建议施浣纱将你吸纳进情报司。”
“为什么？”张艮之前就奇怪，自己被抓之后，为什么会被任命成特工，现在才知道都是因为眼前这个神秘的修士，但他无法理解对方的目的。
“有三个原因，一你是陆雷信任的人，陆雷就是从特殊部队退役之后加入情报司的。二你的眼神很不错，经历了这么多之后，心中的火不但没有被熄灭，反而越来越旺。三，是因为你的潜力不错，我有心培养。”
张艮说道：“像你这样的大人物，怎么会关注我这种小人物。”
应龙笑了起来，说道：“你确实是小人物，但我也不是大人物。四千年前，我不过是一个奴隶罢了，是黄帝大人培养了我，他请求九天玄女仙子传我修仙心法和丹药。本来九天玄女仙子根本看不起我的出身，是黄帝大人长跪三日，才最终说服了她。”
张艮愣住，没想到应龙还有这样的往事，眼前这个强者竟然是奴隶出身，比他还不如。
“你知道么，挑战其实是一份特权。”应龙说道。
张艮听不懂了：“挑战算什么特权？”
应龙解释道：“面对残酷的挑战，你才能证明自己。我之所以会被黄帝大人选中，就是因为我在死亡的考验中没有向蚩尤族屈服，完成了挑战。但我知道其实奴隶之中比我更强大、更坚定的人还有很多，但他们并没有被蚩尤抓住，也没有机会证明自己对人族的忠诚。而我却遇到了挑战，这就是一份天赐的特权。”
张艮是没想到还能这么解释，但他依旧觉得挑战不算特权，毕竟输了会死，赢了却不一定能有好结果。
应龙是运气好被黄帝看中，要是当时不是开明的黄帝，应龙就算完成挑战，也不会改变什么。
但反过来想，如果应龙没有对抗蚩尤，也不会有什么发展。
张艮脑子有点乱，不过有一点可以确定，应龙确实没有恶意。
“走吧，去战场，需要你的武器。”应龙说道：“准备起飞。”
张艮只感觉站在电梯上，一股升力带着他回到战场。
此时战场已经移动到城市的边缘，女魃主要就是保护城市。
龙卷风戴着各种乱七八糟的废料，甚至还卷入了好多鸽子，只剩下了染血的羽毛，龙卷风超过了十三级，不过受到风伯的控制。
赵珍的感觉很不好，电力和黑洞的平衡要被打破了，自己也没能打破龙卷风，难道自己和修士差距这么大呢？
难道完成一花修炼的修士就能碾压自己么？
“我回来了。”应龙重回战场。
“他是谁？”风伯完全不认识张艮，见到应龙接了一个陌生人，只觉得应龙是不是脑子有病：“我根本感觉不到他有法力，他都不算是修士吧？”
张艮感觉到了压力，眼前这狂乱的龙卷风，靠近才能感觉到毁天灭地的威能，自己的头皮都要被撕掉了。
“他叫做张艮，停下龙卷风，接下来交给他。”
“没开玩笑？”风伯不确定地问道，不知道应龙为什么会看好这位身无长处的年轻人。“我确定，让他来解决吧。”
张艮看着龙卷风里的人，那是杀死大哥全家的罪魁祸首，也是害死二哥妻儿的幕后真凶，自己一定要为两位哥哥报仇。

第311章 惊诧
风伯不相信张艮，但他相信应龙。因为这个家伙总让人意想不到，所以停下龙卷风。
里面的垃圾全部掉落，应龙为建筑垃圾进行了减速，缓慢落地，没有砸到无辜。
女魃双手通红，做好了战斗准备。
张艮举起了枪，现在他们的距离不过一百米，是有效射程。
赵珍看向张艮，认出对方是八卦山庄的喽啰，说道：“你要对你的君父痛下杀手么？”
“你不是任何人的君父，你只是一个混蛋！”张艮愤怒地扣下了扳机。
三尸武器发动，激活敌人体内的死亡天道，让敌人的有余扩散到不足，任何有智慧的生命体都会受到影响。
赵珍也不例外，他感觉自己又一次失去了对一切的控制。
大家看到敌人呆呆地停留在半空，身上的颜色再次褪去，恢复洁白，整个人就掉了下去。
“死了么？”风伯看向应龙，又看向女魃。
女魃则问道：“这就是盘古组织的三尸武器么？以前只是听闻，现在算是见识到了，还真是神奇。”
风伯自己都不认识，说道：“我们丢失的武器？”
张艮看着掉落的敌人，心想成功了么？
众人也降落，包围赵珍，发现对方就直挺挺地躺着。
“好像没死。”女魃说道。
这个时候应龙的对讲机再次传来声音，是脑姥说道：“三尸武器是通过激活死亡天道，让人的有余扩散到不足，造成死亡。而赵珍体内的黑洞就是一个不足，所以他的有余没有释放出去，而是被转移到了黑洞内。黑洞又和他的身体合二为一，所以他没死，只是意识被封印到黑洞中，如果用超强能量靠近，或许还能激活。不过现在他应该无法醒来了，因为黑洞的引力很大，只靠他的自我意识不可能脱困。”
“还没死么？还真是顽强。”风伯撇嘴说道。
“算是假死吧，反正已经无法成为威胁了。”脑姥说道：“现在他就是个植物人。”
张艮知道赵珍的身体已经彻底变异，没有了传统的死亡，封印也算是报仇。抬头，阻止眼泪流下，喃喃自语：“大哥安息吧。”
特殊部队带来了封印箱子，将赵珍的身体封藏起来。“应龙，你可不要误会，我是看在女魃的面子上才会出手相助。下次见面，我们还是敌人，你代表人族，我代表蚩尤，早晚还要分出胜负。”风伯临走之前留下狠话。
女魃问道：“四大计划，已经失败其一，地球真的会平安么？”
风伯淡然地说道：“相信吧，挑战是一种特权，现在地球已经得到了特权，只要完成，定然会有不可思议的变化。”
“希望如此吧。”女魃转身离开。
战斗结束，张艮去医院看完了萧坎。现在他已经不生气了，毕竟二哥也是为了回家陪伴家人。
“赵珍已经被封印，大哥的在天之灵也能安息，还有大嫂二嫂，侄女侄子也能踏踏实实地投胎了。”
萧坎还在医院，接下来他会转移到监狱中，毕竟是绑架了萧雨兰。他也忍不住掉眼泪，但一句话也没说。
“接下来我会接受训练，正式成为特工，不过我不会忘记朝廷给我们造成的伤害。我会奋斗下去，绝对不会向任何人低头。”张艮对萧坎保证道。
大学宿舍，萧雨兰也知道哥哥被封印了，在孟依云怀里哭得梨花带雨，哥哥是罪有应得，但她还是难过。
叶洛听女魃说了前因后果，才知道这一战也不容易，为了控制损失，是束手束脚。
“现在我才知道炼精化气的修士和炼气化神的修士根本不一样，境界虽然只差一步，但战斗力不可同日而语。”
“这就是一花差距，已经可以翻江倒海，改变地貌。无花和一花的差距就是弹弓和核弹的差距。”女魃说道。
“那三花聚顶该多可怕啊。”叶洛虽然两次变身，但六分钟时间根本无法理解这个力量。
“我也想象不出来。”女魃也不知道：“但根据九天玄女所言，三花聚顶就如天空的太阳一样璀璨，或许是已经掌握了太阳的力量吧，可以轻易蒸发整个星球。”
叶洛也想象不出来，就不考虑这些了，船到桥头自然直。
这次战斗，让凡人深深地体会到了修士的可怕力量，网络上的讨论是络绎不绝。女魃抓住闪电的视频更是被做成了各种表情包，一下子人气就超越了叶洛，成为了全球明星。
叶洛只是做菜作诗，女魃可是徒手抓闪电，地球上就她能做到，强大又美丽，谁不喜欢？所以很快就成为流行文化，被年轻人广为流传。
只要女魃愿意，分分钟就可以依靠流量赚大钱。当然大家也希望朝廷给一个解释，之前那个洁白的怪人到底是谁，是不是又是修士导致的破坏？
“我看是有修士走火入魔，所以造成这么打的破坏，怎么看都不是科学的事情。”
“这确实无法解释，我突然感觉科学也不是那么靠谱了。”
“科学本来就是解释人类能够观察到的现象，不是什么真理。科学是有空间不对称和时间不对称性的，局限性很大，但科学结论有局限，科学方法论还是要讲的，修仙虽然不是科学，但我们要用科学对待，就好像观星宗就一直提倡科学修仙。其实就是用科学方法论修仙，而不是用科学结论修仙。”
“什么叫做科学的空间不对称、时间不对称？”
“空间不对称就是说一条物理规则在地球是成立的，但到了其他空间就不成立了。时间不对称就是说一条物理规则在当下是成立的，但在遥远的过去和遥远的未来，规律是不成立的。”
“也就是说人类的科学只在这片空间、这段时间成立？”
“没错，人类的科学就是局限于此。但科学方法论可以帮助我们认识新的物理法则，这点我们需要坚持。”
“总感觉科学不存在，只是短暂的梦境。”
“科学当然存在，只是还有很多东西等待我们去观察和发现。”
网友们也是讨论得很热闹，面对不可思议的修士，大家也对科学产生了疑问。
有人提出了‘修仙不是科学，但要用科学对待’的观点，收到了很多的点赞。
其实观星宗早就提出了科学修仙的概念，并且建立了道论、天官、易学三大学院，其中道论就是研究科学理论和玄学理论的深奥学科。
网友们对于修士的神奇领域也很好奇。
“以前只以为修仙是为了寿比天齐，最多就是获得一点超能力。现在才意识到仙人真的非同小可，不是凡人可以理解的，他们掌握了宇宙级别的能量，真的很好奇，他们到底是怎么做到的。”
“确实，女魃的表现刷新了我对修士的认知，只能说修士不只是活得时间长那么简单。”
“你们关注女魃，我更关心那个白色的家伙，他到底是谁，有什么目的？”但没人在网络上介绍赵珍。
赵珍的信息全被设置为了禁止传播的机密，于是大家到最后也不知道他是海夷后人，一个造反失败的宦官。
同时媒体也是铺天盖地介绍女魃，显然是希望大家快点忘记赵珍，毕竟这种意外以后还有很多，根本没必要记得。

宇宙文明卷·共144章

第312章 外星人
时间飞逝，岁月如梭，在叶洛大二的时候，太空望远镜捕捉到了一个异常的黑点。
在她大三的时候，黑点越来越大，根据推算，到她大四的时候，就会到达地球。
恶女修罗来了。
在叶洛大四的时候，一艘巨大的紫河车停留在地球的卫星轨道上，那是根本不是飞船，而是一座古代城池。
宇宙卫星可以看到城市里生活井然有序，城池中心是一座巨大的寺庙，整个古代城池都是围绕寺庙建造。
地球立刻发出了谈判的信号，同时各地的导弹都已经瞄准目标。
不过他们也清楚地球的导弹不见得就能对遨游宇宙的飞船产生作用。所以还是以谈判为主。
当时叶洛还在上课，很快就要毕业了。
但施浣纱直接现身，从课堂上将她带走。
叶洛来到了一个军事基地，在这里见到了来自不同国家，参加恶女修罗选拔的人选，都是二十岁左右的年轻女子，年纪最大也不超过三十。
大家的表情都很严肃，都知道恶女修罗已经到了，接下来就是考验她们的时候。
施浣纱看着这十个由三大国全力培养的候选人，哪怕有一个人能通过选拔也是好的。真正见到巨大的紫河车，让人感觉到巨大的压迫感，生不起反抗的想法。
谁也不知道接下来会发生什么。
“我听说三国的外交代表已经登上恶女修罗的飞船，和她们谈判了，不知道会是什么结果。”这个时候一个褐色卷发的火辣美女说道：“或许恶女修罗根本不缺人，那这就是地球的最后一天了，真想喝杯葡萄酒再死。”
“如果这是最后一天的话，我宁愿找个男人。为了训练，我一直没谈过恋爱。”另一个白人女子说道。
为了训练，她们的生活都被严格要求，不准抽烟喝酒，不准谈恋爱，尽可能地保持清白，以防不能通过考核。
虽然谁也不知道恶女修罗到底是什么情况，但尽可能地接近出生的状态总归是好的。
大家的情绪都不高，都很悲观。
叶洛一言不发，这种情况说什么也没用，就等着吧。至少现在他们还活着，说明恶女修罗还没有发动进攻，就代表还有希望。
此时谈判正在进行中，地球的外交团，一共十二人，被允许进入紫河车。
里面的生活气息非常浓厚，根本不像是宇宙飞船，更像是古代的城池。从城门走进之后，甚至还能听到吆喝声，完全没有杀意。
带路的两个女兵，停在寺庙前，将他们交给了寺庙里的尼姑。
尼姑带他们去金碧辉煌的大殿之中，柱子都是黄金的，到处都透露着贵气。
很快一个头发高高盘起，戴着白色头纱，宛如观音一样的白衣美女优雅地走了进来，走上高台，坐在蒲团上。
使节团只能站着，但就算站着也没白衣美女坐着高。
“你们已经接受到了西方教的信息，知道我们会来。”女人说道：“我是七塔郡王·妙明，紫河车·宝莲城的主持。你们来此，有何话要说？”
“我们地球愿意加入西方教，为减缓末劫献出一份微薄之力。”
妙明说道：“你们的星球并没有人成佛，我无法感应到任何关于佛的气息。”
“我们已经培养了一批优秀的姑娘，希望你能给她们一次机会，让她们加入西方教的部队，冲锋陷阵，建功立业。”
“把她们的生辰八字拿来。”妙明理解了，那就按照程序办事。
“这是她们的所有资料。”不只是有生辰八字，还有其他的内容。
宝相庄严的妙明勾起食指，一叠资料就全部飞到她的手里。
“这是用地球的三种主流文字写成，是否需要翻译？”大使问道。
妙明说道：“不需要，在紫河车来到此地的同时，我已经学习了地球的所有语言和文字。”
十份文件飘浮，全部打开，妙明的大眼睛没有偏移，但十份内容却毫不保留地进入了她的脑子，立刻就选出了一份，说道：“这个人可以进膳房。其余九人不合格。”
“为什么不合格？她们都是我们精挑细选培养的。”
“因为紫河车只缺干活的人，不缺冲锋陷阵的人。”妙明直接说道：“幸亏十人中有一个厨子，否则十个人一个都不会通过。你们觉得一个连重力都没有挣脱过的文明，能提供什么帮助？单单以为我佛慈悲，结果就把各种歪瓜裂枣送进宇宙，你们未免也太小看修罗部队的使命了。”
使节团无言以对，他们把最好的技术都传授给了十人，结果西方教根本看不上，反而选中了唯一会做菜的人。会做菜的只有一个，肯定是叶洛了。
“那地球算不算加入西方教文明，是不是不用被毁灭了？”
妙明说道：“那就要看厨子的表现如何了，如果她能留在膳房工作，虽然是个厨子，但也算是西方教一员。我佛慈悲，众生平等，就算是厨子的文明也一样受到保护。但如果她的实力不足以胜任工作，那么你们的文明毫无价值。我们会在此地停留十天，会补充资源，你们的厨子就工作十天，如果能胜任，十日之后，我们会直接离开。如果她不胜任，这就是你们最后的十天。”
使节团无可奈何，因为妙明直接把资料还了回来，显然是没得谈了，同时她还送来一个木牌，上面有一个锅和铲的图案，显然就是厨子的东西。
“这是膳房木牌，交给她，让她尽快上工，十天之后我会询问膳房主管，如果她的回答是否定，那么地球文明将会成为历史。”妙明说完，起身就走。
使节团被送到门口，回到航天飞船，立刻联系地面。
大家都傻眼了，没想到地球人如此不入人家的法眼。宝莲城根本不需要士兵，只需要打杂的。
叶洛也没想到选拔就这么决定了，就由她这个厨子脱颖而出承担了拯救地球的责任。
晚上，木牌就送到了叶洛手中。
“你一定要坚持住，不管多么辛苦，也一定要保护地球。”施浣纱同样没想到一切努力都付诸东流，但至少叶洛的厨艺还是很不错的，希望她能坚持住。
“到头来我们的训练完全是一厢情愿，学习这么多技能还不如学习厨艺，真是可笑。”另外九人也是唏嘘不已，但现实如此，她们也无可奈何。
叶洛拿着木牌，闭上眼睛，专注其上。
“不许偷懒！”再次睁开眼睛就看到了一个大胖尼姑正在对她喊话。
木牌传送她进入了宇宙厨房。
“你就新加入的杂工么，现在立刻去洗盘子。”胖尼姑抬起手，指向一旁的木桶说道。
叶洛也不好说什么，立刻回答道：“好的，有什么要求么？需要洗几遍？”
“洗到盘子发光为止。”尼姑说道：“快去。”
在厨房打杂对叶洛而言不但不陌生，反而很情切。只是她觉得奇怪宇宙飞船的厨房怎么不多准备一些法术，竟然还需要手洗盘子。
厨房很大，有上百人在里面忙活。工作内容很多，大家都很专注自己的工作，并没有人交头接耳。
叶洛就来到洗碗区，这里还有三个工人正在埋头刷盘子。叶洛先仔细地观察他们是怎么洗的，感觉和地球没什么差别，就是不听地擦擦擦……

第313章 幸存
通过观察，叶洛发现有些盘子擦三下就亮了，有些盘子却要擦几十下才亮，干净的盘子确实会发光，标准还是很清晰的。
于是她走入自己的工位，刷盘子。在地球上的大明星，在宇宙文明只配刷盘子。
当她拿起盘子的时候，才发现不对，盘子很沉，明显不是普通的盘子，虽然大小和地球差不多，但密度完全不同。
这么重？叶洛也只能屏气凝神，进入天人合一，用最小的消耗刷盘子，这一个盘子至少五十斤重。
单手拿还是很困难的，但没办法，现在必须要做，毕竟自己是在为地球的安全刷盘子。
孟依云、严萌萌都知道叶洛已经出发，只能为她祈祷。
萧雨兰也一起跟着她们祈祷，希望叶洛能顺利，否则地球就要消失了。
与此同时，紫河车的补给也开始了，在地球上移山倒海，收集资源。完全不管资源是不是有主，反正西方教看中的，就是他们的。
紫河车在宇宙旅行消耗巨大，在补充淡水的时候，都是直接用无底的葫芦疯狂吸收，甚至吸干了整条河。
还有就是补充粮食和牲口，也是直接一仓一仓地搬运。
“这和抢劫有什么区别？”
“这就是抢劫，但至少我们的地球还在，如果叶洛无法留在西方教，他们不但会抢劫，还会杀人。”
“就算他们不动手消灭我们，这么多资源被抢走，以后肯定要发生大量人道主义灾难。”
“难道我们就这么看着，不还手？”
还手是不可能还手的，应龙、风伯、雨师知道在紫河车进入太阳系的时候，他们就被锁定了，一举一动都收到了监视。
观察是相互的，三人被监视，就会有感觉，甚至可以反过来感觉到监视他们的敌人有多么强大。正是因为有所察觉，他们是一点也不敢有异动。宝莲城紫河车能穿越宇宙来到地球，就是因为他们足够强大。
现在连应龙也只能希望叶洛顺利通过考核，在绝对的力量面前，任何的计谋都没有用。
叶洛在努力地刷盘子，根本不睡觉，厨房里的忙碌远比叶洛想象得还要夸张，真的是二十四小时不间断地工作。
食物消耗非常多，一直在做菜，叶洛在刷盘子的时候，也在观察其他的工位，特别是厨师的位置，他们的工作压力也很大。
想在这个厨房生存下去，根本不是凡人能做到的，叶洛很清楚如果不抱着拼死的决心，肯定会一败涂地。
厨房里一百多个工人简直是不知疲倦的齿轮，不断地完成分配下来的工作，就好像永远也做不完。
胖尼姑盯着每一个人，也包括叶洛，见她已经刷了三百个盘子，倒是有些惊讶，观察了一会儿，发现叶洛竟然是天人合一，才能坚持下来，用最小的消耗完成最多的工作：“没想到是天人合一，倒是有点本事。新人，过来，给你分配新工作。”
叶洛刷完手里的盘子，已经浑身僵硬，太累人了。这里根本就没有昼夜，都不睡觉的。
这次她们去了后院，这里还有一片区域是属于厨房，有很多人在处理食材。
“你会天人合一，洗盘子太浪费天赋了，来切墩。”胖尼姑给叶洛安排了新工作，切菜。
一柄菜刀，一个砧板，还有一个师父。
“老赵，你来教她怎么切菜。”
“晓得了，副总管。”老赵是个白发苍苍的老人，腰里别着个酒壶，倒是有些仙风道骨的样子，不过他不是侠客，而是宝莲城的后厨员工。
看到叶洛，老赵不免有些可惜，这样的容貌却要在后厨做菜，还真是可惜。不过也没办法，谁让大家都把人才送到恶女修罗以求自保，恶女修罗根本不缺人才，只缺杂工。
胖尼姑走了，老赵走过来说道：“丫头，叫什么名字？”
“师父，我叫叶洛。”
“先看看，能不能拿起这把刀。”
叶洛不敢大意，天人合一握住菜刀，猛地提起，发现刀子的重量还行，不过刀锋却异常锋利，绝对是地球上没有的金属。
“不错，天人合一，难怪副总管会把你送到这里。那么接下来我会教你处理各种各样的食材，一定要记明白。如果处理错了，是要受罚的，副总管为人一向是非常严格的。”老赵说道。
“我知道了。”
“嗯，那么开始吧。”老赵说道。
处理食材比洗盘子好多了，至少还能忙里偷闲。
紫河车上有很多叶洛没见过的食材，处理起来有很多注意事项，也得努力学习。
“不错，天人合一学东西就是厉害，只要学会一遍，就可以让天道相助，确实是厉害。”老赵知道天人合一的优势就是只要学会，天道就会总结出最佳方式，事半功倍。如此一来，叶洛学习的速度是突飞猛进。
各种食材都能很快就掌握。
“都是师父教的好。”叶洛谦虚地说道。
“你的底子很好，不用担心，肯定能留下来，你的文明也会得救的。”老赵安慰道：“等你留下来之后，可以专心钻研厨艺，只要在厨房里工作五十年，就能离开厨房，去外面开一家私房菜，就算真正成为了宝莲城的一员。我是天赋不行，这辈子只能在后厨切菜，做不了厨子，离开之后也只能混日子。”
“工作五十年，才能离开厨房？”
老赵说道：“是啊，你这样有天赋，带个四五个切墩徒弟，副总管应该会考虑给你换个工位。洗盘子、切墩、配菜、再去烹饪，一步步来吧，你的未来可期。”
叶洛心想如果自己在厨房带上五十年，自己的道侣都老了。可惜她也知道自己不能着急，平时员工吃的都是派发的饱腹丹药，能吃饱但味道很差。
而工作时间是二十四小时无休，但奇怪的是不怎么打瞌睡。
“师父，这些食材的边角料能不能做点吃的？”叶洛问道。其实她已经发现老赵师父平时会把边角料收藏起来，偷偷送出去，估计是卖给外面的餐厅了，然后他的酒壶就会满了，肯定是用边角料换酒。
“可以，不过我们不允许使用厨房里的器具和调味品。”老赵说道：“你准备怎么做？”
“我带了厨具。”叶洛说道。
“难道是储物装备？”
“是的，我确实有个储物道具。”叶洛也观察了一段时间，发现大家都有私人物品，也没见有人动手抢夺，想来是因为这里管得很严。
“你要是自带厨具配料，那可以，反正边角料都是要处理掉的。只是你吃过这些食材么？知道如何搭配么？这些可都是厨师的不传之秘。”老赵不知道如何烹饪这些食材。
叶洛说道：“我会一点点尝试。”这个时候，她的皇帝舌头就发挥作用了，面对新食材，要感受它们的味道，然后把他们组合起来。
用边角料作为烹饪食材，一有时间就烹饪些食物。叶洛也发现了一个问题，有些食材肯定需要特殊处理，只靠地球的处理方法不够。
“火焰的温度不够。”老赵说道：“紫河车的厨房有很多特殊的厨具，烹饪的环境和你的家乡不一样。”
叶洛点点头，心想食材不同，处理起来的要求也不一样，想要处理宇宙食材需要花费苦功。
就这样十天的试用期结束，地球是一片狼藉，大量资源被夺，但他们还活着。“禀报郡王，新人叶洛完全可以胜任厨房工作，现在她是一位切菜师。”
“这么快就切菜了？”妙明问道。
“因为她掌握了天人合一。”
“原来如此，那就判断地球通过考验，定为一级星球，确保他们的存活。我们出发，离开这里，继续巡航。”
“是。”
都来不及道别，叶洛就被紫河车带去了茫茫宇宙。

第314章 全天候
不同的食材，不同的处理方法，唯一的优势就是吃饭的食客还是人，人都是盘古文明在宇宙中留下的人族，所以口味都差不多。
地球人觉得好吃，外星人也会觉得好吃。
当然也有一些地方特色美食，只能当地人吃得惯，外地人不喜欢吃。但‘特色美食’的本质并不是美味，而是当地人长期训练过了，吃惯了，而不是这东西真的好吃。
现在叶洛的工作是切墩，但范围不只是切菜，是将已经完成预处理的食材进行第二次精加工，就会留下很多边角料。
这些边角料都是没用的，由切墩师傅自己处理。
老赵会把边角料拿出去交换酒水。而叶落用边角料做菜，也没人会管。但外星食材和地球食材还是不一样的，处理的难度大不一样。
“你们地球的厨师只用几百摄氏度的火焰就能烹饪美食，但在宇宙，几千摄氏度，甚至几万摄氏度的火焰才是标准。”老赵很有经验地说道，虽然他不是厨师，但在厨房工作了四十五年，也知道很多信息。
叶洛作为新人，这些情报很重要：“哪里能得到几千度的火焰？”
“厨房有，也可以学个法术，还有就是想办法买一个火炉。”老赵提出了几个办法，可以进厨房，使用法术，当然也能去采购。
“没听说在厨房工作还有工资。”叶洛从来没拿过工资。
“确实没有工资，厨房在紫河车上属于特殊部门，受到郡王的直接指挥。毕竟后勤是宇宙旅行至关重要的，远离星球之后，唯一能依靠的就是脚下的紫河车和这座厨房。有吃的，才能让人活下去。”老赵说道：“作为重点部分，厨房工作确实没有工资，但只要服役满五十年，就可以在宝莲城获得不错的身份。我已经服役了四十五年，还差五年。在其他岗位，就没有这么稳定的保障。当然厨房是没有工资的，但只有我们可以接触到全宇宙的食材，很多是无价之宝，光是边角料就价值连城。所以这些边角料就相当于我们的工资，你也可以用边角料去交换一些东西，比如说厨具。二手火炉的价格并不贵，先把边角料换成钱，等钱足够了，再去买火炉。”
“宝莲城用什么钱？”
老赵拿出了紫色的石头，说道：“这是紫金石，可以用来炼制法器，里面也有法力，也被称为为‘星辰之石’，里面有星空运转的规律。”
叶洛想起了能量宝珠，也是有类似的效果：“能让我看看么？”“送给你了。”老赵很客气，直接把手里拇指大小的紫金石送给了叶洛：“这块石头品质很差，在外面只能买一杯酒。”
“这种货币是怎么换算的？”
“看材质。紫金石的品质越好，价格越贵。不同的品质，颜色和质地都会不一样，大小则差不多，一般是十个下品紫金石换一个中品，十个中品换一个上品。以后你慢慢了解，你已经通过了试用期，接下来这里就是你的家，有的是时间。”老赵说道：“在这十天里，你都没有休息过吧，有没有觉得奇怪？”
“确实没休息过。”
“这是因为紫河车不断地收集宇宙辐射能量，转化为船员的生命能量，在紫河车里，大家都是二十四小时工作，根本不需要睡觉。在这里，你的时间很多。”
叶洛心想自己还是希望能休息，毕竟有休息的时间才有个人生活，一直工作，就只能忙里偷闲。
好在每天的工作总量差不多，叶洛依靠天人合一，不带一丝多余地完成工作，保质保量，也没人强求她一定要花所有时间去工作。所以才有时间研究宇宙烹饪。
攒钱买二手火炉，搞定烹饪的温度？叶洛知道只有火炉也不够，地球的锅承受不了几千摄氏度的高温。
所以得准备全套厨具，就算都买二手的，一套下来也很昂贵。而她又没有足够的资金，光靠边角料，至少得攒几年。
有时候清闲下来，叶洛就会抬头看着天空，和地球上没什么区别，蓝天白云，完全感觉不到自己已经身在宇宙。
紫河车都是天圆地方，头顶是一个半球形的保护罩。根据老赵所言，他们现在的速度已经超过了光，但就算超过了光，在宇宙中还是很慢。
“又在思考宇宙？”老赵也忙完了工作，喝了一口酒问道。
“总觉得不可思议，明明一点感觉都没有，但紫河车却在宇宙中以超光速运转，去往宇宙深处，感觉和做梦一样。”
老赵说道：“紫河车确实很神奇，毕竟是使用神木打造的载具，现在数量越来越少了，现如今宇宙中只剩下五艘九层紫河车，八层紫河车也只剩下五大文明才有，七层紫河车相对常见，但也只剩下几千艘了，如果主建筑坏掉，七层紫河车也修不了，坏一艘就少一艘。现在宇宙中倒是有很多科技文明开发了属于自己的宇宙飞船，但舒适度完全无法和紫河车相比。九层紫河车就和一个国家一样，在宇宙中旅行，根本就没感觉不到任何异常，就和生活在星球上一模一样。据说在盘古的时代，他们都是用九层紫河车旅行的。”
叶洛听着紫河车的等级，知道这是由神木大小决定的，神木越是巨大，紫河车的主建筑就越是高大，最大可以建设九层。而墉城只是三层的紫河车，属于相当弱小的存在。宝莲城是七层，属于老古董级别，一旦主建筑坏掉，就无法修复。
“那我们接下来要去哪里？”叶洛好奇地问道。
“这个我就不知道了，目的地只有修罗部队的人才知道。你的母星应该是对宇宙释放了信号，才被发现的，如果没有信号的话，宝莲城会进入巡航模式，等待文明出现。一般就是在西方教文明的航线上随机地巡逻，一旦发现有陌生文明出现，就立刻进行歼灭。”
地球是因为佛骨才被发现的，不是常见的事情。一般而言，紫河车会等待任务，在宇宙不断巡逻。
“发现陌生文明的几率大么？”
“一般两三百年发现一次吧，你我估计是活不到下次歼灭文明了。只有修罗部队的人才能修仙，才能获得足够的寿命。其他居民都是正常的生老病死。”
“那宝莲城不是要没人口了？”
“不会的，可以生孩子。而且如果人口真的不够，也会从其他星球上补充，就好像你一样，根据紫河车缺少的人才补充。厨房缺人就补充厨子，花园缺人就补充园丁……”老赵说道：“一般来说，十年左右，紫河车就会停靠归属于西方教文明的星球进行补给，也能顺便补充人员。”
宇宙的时间概念真的是被拉长了很多，在地球上做事都是以小时规划的，到了宇宙就变成了年了，动不动就是十年。
真的是太漫长了，叶洛感觉自己不一定能适应，已经在想念道侣了。
工作工作，又是二十四小时的工作，叶洛已经习惯不睡觉的生活了。
这天厨房后院，进来了两个陌生人，他们不找别人，就找叶洛。

第315章 宝物猎人
“你就是新人？”来人一男一女，女生虽然惊讶，但还能正常说话。她身边的男人已经看呆了。
“我是，你们是？”叶洛疑惑地问道。
“我们是谁不重要，重要的是，我们想和你交易。”女人说道。
“交易？”
老赵也看到了陌生人，一拍手说道：“我都忘记还有这回事了，他们是宝物猎人，专门收集各个星球上乱七八糟的东西，通过倒卖赚钱。”
叶洛听明白了，是星际贩子，果然什么地方都需要互通有无，需要商人。
“没错，我们是宝物猎人，你身上肯定带了不少母星的纪念品，你留着那些也没用，不如和我们交易一下。”女人说道，她是很期待的，毕竟叶洛这么漂亮，肯定是集万千宠爱于一身，肯定有不少好东西。
“怎么交换？”叶洛好奇地问道。
“你先把东西拿出来看看，我给你出个价，然后我们这里也有一份单子，看看有没有你喜欢的，双方若是愿意，就可以交易了。”女人说道。
男人此时也回过神来，说道：“郡王也真是的，把你这么漂亮的女人放在厨房里，这不是暴殄天物么？就算不加入修罗部队，也应该放在城里，也能养眼。”
女人鄙视了对方一眼。
男人殷勤地说道：“你放心，看在你这么漂亮的面子上，绝对给你优惠，打个六折。”
女人忍不住说道：“你别昏头。”
“美色也是无价的商品，见到如此的美貌，我神采飞扬，心情大好，打个折是应该的。”男人理所当然地说道。
“你们看这个东西能值多少钱？”叶洛拿出了一块手帕，这是天衣材料的边角料。
男人拿过来，刚准备看，却被女人一把夺走。
她摸了摸，闻了闻，看了看，又用一种叶洛没见过的科学扫描仪扫描了一下，说道：“这就是普通的天衣布料，不值钱。”
男人立刻反驳道：“天衣布料怎么不值钱了？在宝莲城也不是每个人都能穿得起天衣的，而且这天衣材料非常特殊，感觉上和凡丝没有区别，但检查结果却是天衣，确实有法力亲和力，价格肯定不低。”
女人要疯了，早知道自己一个人来了，和合作伙伴一起来，简直就是失算，这个家伙这么老实，还怎么压价？
一旁的老赵还担心叶洛吃亏，没想到她的美貌对年轻人的杀伤如此之大，连一直以狡猾著称的宝物猎人都变得如此耿直。
“就手帕大小，不值钱。”女人再次说道，从大小方面挑刺。
“虽然小，但天衣材料本来就稀有，宝莲城虽然有不少仙子，但她们都是偏向战斗，根本就无法生产天衣。在其他地方，这么小的材料确实不值钱。但在宝莲城还是值钱的，可以开价一千下品紫金石。”
“一百最多了！”女人要疯了，合作伙伴是发什么疯，比平时高了十倍的价格，虽然是下品紫金石，但一千数目，简直是疯了。
叶洛立刻对男人说道：“成交。”她知道一千下品，就是一百中品，就是十个上品，
老赵都看傻眼了，就这么一小块手帕卖了十个上品？
这是什么情况？
与此同时，七塔郡王·妙明正在查看属下送来的物资清单，陷入了沉思。良久，她才问道：“这些东西是哪里得到的？”
“是从地球的一家材料公司得到的，从他们的仓库里搜刮出来的。”
“没想到地球已经可以生产天衣材料了，这倒是没想到。”妙明说道。
女总管说道：“地球一直在接受西方教信息，掌握一些技术也是可能的。而且这也只是材料，他们的加工技术一塌糊涂，根本无法发挥材料的所有功能。”
妙明说道：“既然地球能生产这些东西，就有必要将地球列入巡逻的名单。”
“是，城主大人。”女总管说道：“这些材料应该如何处置？”
“先放入内库，接下来就去大市星出手，采购需要的东西。”这次是得到了意外之喜，这么一大批天衣材料，足够她大赚一笔，好好升级一下宝莲城。
“是，确定目标为大市星。”
妙明走向窗边，看向外面快速变化的宇宙，露出了笑容：“地球，我记住你了。”
而在地球的孟依云则是欲哭无泪，公司的好东西都被搬空了，这哪是出家人，简直就是土匪。当然不只是青云诗社有惨痛损失，各国都有损失。储备粮仓被搬空，很多地区的水源也被掠夺一空，甚至是矿山被连根拔起。
虽然人类没灭绝，但人类的资源还是被掠夺走了。
地球陷入了混乱，好在应龙也是有所准备，炼气化神的修士联合出手才稳定了局势。大家终于知道地球人在宇宙并不孤单，宇宙中有很多强大的文明。并且知晓了人类是逃过一劫，外星人之所以掠夺之后就迅速离开，不是因为他们善良，而是因为有人负重前行。
叶洛为了保护人类，成为了外星人的员工，离开了地球，她是人类的英雄。
“我们一定会救她回来的！”孟依云对严萌萌、萧雨兰说道：“我们会有自己的飞船，绝对不会让叶洛一个人在宇宙中流浪。”
之前是叶洛救了她们，现在轮到她们去救叶洛。
严萌萌和萧雨兰都已经哭红了眼睛，以后不会再哭了，眼泪已经流干，剩下的只有拯救道侣的决心。
在大一的第一个暑假，严萌萌也已经有了气感。
接下来她们三人就要互相扶持一起进步，而叶洛则需要用三年内准备的资源在宇宙挣扎，争取早日回到道侣的身边。
“这是一千下品紫金石。”宝物猎人在叶洛的十全之相前也变得慷慨了起来。
女人看得肉疼，就说道：“你看看有没有你喜欢的东西。”她得把钱赚回来，拿出了出售货单，上面全是一些垃圾，专门用来骗钱。
叶洛看一眼，发现上面的货物都不认识，只能大概分辨一下，有修炼秘籍、丹药法宝、宠物的蛋……
大部分都是修士的用品，开价都不便宜，但把这些东西拿出来，更像是诱饵。就是利用新人急切修仙的心情，骗取钱财。
一般人看到这些商品肯定会把持不住，但想想也知道，如果真的是好东西，哪里轮得到新人？紫河车里有好几万居民，早就消化了。
老赵准备提醒叶洛别贪心，男人已经拿出了第二份货单说道：“她那些东西都是绣花枕头，中看不中用，看我的，这份货单上虽然大部分都是被淘汰的旧东西，但更实用。”
“你干什么？还想不想做生意了？！”女人终于忍不住了，对合作伙伴发出咆哮：“见色忘义也要有个限度！”
男人却义正言辞地说道：“佛祖是过了美人关才成佛的，我还没成佛，自然难过美人关。要是我不好色，早就成佛了，还做什么宝物猎人？”
女人真的气死了，转身就走，说道：“这次生意的一切损失由你一个人承担。”
“我承担就我承担，又不是承担不起。”男人完全不虚。
女人离开之后，男人是知无不言言无不尽，老实得不像是商人，反而像一个接受耳提面命的小学生。

第316章 逛街
叶洛看向男人的货单，上面的东西确实很实用。
“这个替身傀儡，真的能帮别人完成工作？”叶洛看到了货单上有个东西，名为替身傀儡，说是能完成工作。
老赵一看就知道叶洛是要上班摸鱼，说道：“这东西我见过，确实可以完成很多事情，但不可能完成我们的切墩工作。我们的工作太复杂了。”
“那用傀儡逛街行不行？”叶洛逆转思路，不是用傀儡完成工作，而是用傀儡逛街。
“这倒可以。”老赵说道：“年轻人的思维就是快。”
男人也立刻说道：“小姐你真是太聪明了，不知道能不能告诉我你的芳名？在下宝物猎人孙一宗。”
“叶洛。”
“叶小姐，敢问没有婚配？”
“没有。”
男人笑得后槽牙都暴露了：“叶洛小姐，你要什么尽管说，单子上没有的商品也没问题，我一定想办法帮你采购。”
“可是我没钱。”叶洛说道。
“钱不是问题，能帮助如此美丽的小姐，是我的福气。你想要买什么？我帮你垫，等你有钱了慢慢还。如果没钱，不还也可以。”孙一宗完全沦陷了。
“那我写个借条给你，我想要一套二手的厨具，全套厨具。”叶洛本来还以为需要等很长时间，却没想到有人愿意赊一套给她。
“给我两天时间，大后天我一定送来，连带傀儡也一起送来。”孙一宗高兴地说道，明明是亏本生意，却好像赚了一百万似的。
“年轻人。”老赵知道孙一宗脑子里全是美色，已经失去思考能力了。
叶洛心想真是好人，不过钱还是要还的。
有了厨具，就可以做饭了。
孙一宗果然守信，两天之后，东西就全部送来了。
叶洛终于可以全力冲击宇宙厨娘的职务，首先就要学会处理食材，用皇帝舌头进行品尝。在保持食材美味的同时，也要增强食物的法力，利用自己的技术创造美食。“师父，请品尝。”
老赵成为了试菜员，知道叶洛有天人合一，就知道她的厨艺绝对不会差的，毕竟这可是天道展现在她身上，甚至可以说是天道的厨艺，整个厨房里也只有她一个。吃了之后更是惊为天人，因为不只是味道上的冲击，更是法力上的增强。
“你的食物怎么会引动法力的？”
“天人合一的时候，就会引发夺天地造化的现象，所以美食里就会有一定的天地造化。”叶洛没说自己的烹饪技巧上蕴含炼丹的技术。
“了不起，这样的手艺，绝对可以成为厨师长的。”
“还不够，我对宇宙的食材还不够了解，还需要更多的学习。”叶洛却知道自己认识的食材还不够多，需要更多的学习。
有了厨具，这些就好办了，不断地做菜，和其他切墩师父交换边角料，再烹饪新的菜系。
同时叶洛也得到了一个傀儡，平时看起来就是个一米六的木偶，施法之后，就可以变成自己的样子。
傀儡只能做很少的事情，但可以共享感官，可以去厨房外面看看。她来到宝莲城之后，从来没有离开厨房，根本不知道外面是什么光景。
施法的过程很简单，只需要取一根头发，系在傀儡的手指上，再在傀儡上输入法力就行。叶洛没有法力，用能量宝珠取代。
傀儡被激活，覆盖了一层光，站立起来，变成了叶洛的样子。容貌有些死气沉沉，看起来就不是真人，但也是个美人。
“感觉就好像脑子里多了一台电脑设备，可以多了一个画面。”视线已经和傀儡连接，就好像是视线延伸了一样，需要适应一下。
两个画面，一个是自己眼前的，一个是傀儡眼前的，要处理多出来的情报。就好像是从两轮车变成三轮车，有些别扭。
但适应一下还是可以的。
“准备出门了？”老赵问道。
“嗯。”
“带上我的酒壶，去‘宝玉食府’帮我沽一壶酒。这是钱，多出来的，你自己留着，买点自己喜欢的东西。”
叶洛知道师父是担心自己没钱，也不拒绝，说道：“没问题。”
带上酒葫芦和钱，叶洛控制傀儡离开了厨房。宝莲城属于夜不闭户、路不拾遗，没有犯罪事件，进出厨房并没有任何的阻碍，是相当便利的。唯一能阻挡出门的就是工作，但现在叶洛留下来工作，傀儡出门就没问题了。
“傀儡，还真是方便。”老赵见叶洛一心两用，也觉得年轻人就是办法多，自己年轻的时候怎么就没想到搞一个分身呢？
傀儡离开厨房，走上了大街，一下子就走入了繁华的街道。
这里真的是宇宙之中么？气氛非常热闹，比墉城大几百倍。周围都是有说有笑的居民，就是一个繁华的古代城市。
城市里的人分为三种，一种就是宝莲城的工作人员，一种是工作人员的家人，一种就是服务于工作人员及其家人的居民。
街道上很拥挤，各种店铺都有，饭店是最多的，然后就是服装店，家具店，以及书店、铁匠铺等、杂货铺等，甚至还有小摊，也增加了生活气息。
“真的好像穿越了时间。”傀儡将声音、颜色、嗅觉都传递到叶洛的大脑，身临其境。
走在大街上，叶洛自然也是收获了很多回头率。一个大美人如进大观园地到处张望，惊艳了路人。
“连浴室都有？”叶洛甚至看到了一个公共澡堂，虽然是宇宙，但该享受的一样都不少。
城市很大，没办法一次逛完，叶洛先去沽酒。
“就是这里。”看到了宝玉食府的招牌，这是一个小店，地段也一般，一共两层，一楼只有六张方桌。
现在不是饭点，没有客人，掌柜和小二正在打扫。
“客官，要点什么？”小二看到有客人，立刻招呼，虽然惊讶于客人的美貌，但还是很克制，毕竟修罗队伍里的美女很多，不至于大惊小怪。小二可比宝物猎人孙一宗见多识广。
“我要沽酒。”叶洛拿出酒葫芦。
“这不是老赵的酒壶么？姑娘，你怎么有这个酒壶的？”小二一眼就认出来了，老赵可是他们的老主顾了。
“我是他徒弟，跟他学切墩的。”叶洛说道。
“你是新人啊，我就说上次离开的时候，怎么没有启动梵音大炮，原来他们也投靠了西方教。”小二说道：“客官，酒还是老样子么？”
“嗯，还是老样子，打满。”
“好嘞。”小二熟练地打酒。
掌柜也走过来说道：“没想到这次新人直接分配到厨房了。”“掌柜的，这有什么奇怪的，修罗部队很久没有遇到硬仗了，一直都是满员，倒是宝莲城有很多工作岗位空着。我听老赵讲厨房最忙的时候，一个人都当两个人使。”
“就你消息灵通，别嚼舌根，修罗部队的事情不是我们可以议论的。”掌柜说道：“祸从口出，病从口入。修罗部队的事情，少说。”
叶洛心想修罗部队肯定是宝莲城最重要的部门，不是普通居民可比的，大家得罪不起修罗部队。
“知道了，掌柜。”小二随口答应道。
酒葫芦打满，回到叶洛手中，叶洛付钱，发现还剩下一半，心中感动。老赵经常来打酒，对物价肯定一清二楚，故意多给钱，就是让叶洛有钱去买自己喜欢的东西。
自己又遇到了好人，虽然认识的时间不长，但老赵确实是很照顾自己。

第317章 合作伙伴
“你还有什么需要么？”掌柜问道。
叶洛拿出剩下的钱，说道：“这些钱，能在这里吃饭么？”
“行啊，怎么不行？我们就是小店，主打的就是好吃实惠。”掌门说道。
“那行，就按照这么多钱点菜，我带回去吃。做什么菜，你帮忙决定吧，我也不懂。”厨子肯定是少不了探店的，只有品尝不同厨师的手艺，才能提升自己的技术。
来到了新环境，就得收集情报。
“好勒，你先坐一会儿，我看看后面的火起了没有。”掌柜很热情。
叶洛本体在厨房一边工作，一边等傀儡回来。
“让我尝尝宇宙厨师的手艺。”叶洛用皇帝舌头品尝一番，感觉很有收获。
老赵则直接说道：“没你做的好吃。”
“我做的菜虽然味道更好，但饭店的搭配是我没想到的，我要向他们学习。”
“你光靠试吃就能知道里面搭配了什么？”老赵显然不相信。
“八九不离十。”叶洛低调地说道，宇宙食材的搭配有更多的可能性，她的手艺虽然一流，但对千奇百怪的搭配还不够了解，还需要多多探店。
吃饭要钱，钱从哪来？
叶洛在地球准备了不少物资，甚至还有一笔黄金，但黄金这东西在宝莲城不值钱，还是紫金石值钱。
要不自己再造假币？把紫金石变大，然后敲碎变现？
“我觉得你应该去进贡美食，或许可以成为郡王的御用厨师。”老赵说道：“自从前代御厨死后，郡王就再也没吃过饭了。她说过如果有人能重新打开她的食欲，就可以做她的专属御厨。”
“郡王还没辟谷？”叶洛心想宝莲城城主这样的高手还用吃饭？
“当然辟谷了，但辟谷不代表不吃饭啊。其实郡王很喜欢品尝美食的，但前代御厨去世后，就没有一个厨师的手艺入她法眼了。你这么有天赋，可以试试看。如果成功的话，也不用在厨房熬五十年了，可以立刻就成为宝莲城的居民。”老赵说道：“如果输了，也不要紧，郡王不会生气。”
“怎么进贡？”
“每三十天，郡王就会听取居民的意见，同时大家会上供自己准备的礼物。到时候所有人都可以进贡，你也可以。下次进贡，是十天之后。”“十天？好，我试试。”叶洛心想自己如果成为御厨，肯定有工资。现在自己对宝莲城还不够熟悉，制造假币风险太大，自己可不只是代表自己，也代表地球，不能轻举妄动，还是按照宝莲城的规矩办事最好。
赚合法的钱。
可应该进贡什么美食？郡王肯定是吃遍了各种味道的食物，自己如何才能打动对方？
“先调查一下郡王喜欢吃什么。”用傀儡出门打探情报，尽可能收集郡王的爱好。
可惜一无所获，倒是打听到了前代御厨最擅长做的是一道名为‘鲤鱼跳龙门’的食物，据说只有郡王吃过，别人见都没见过。
“前代御厨也是一位女性，会做传说中的‘鲤鱼跳龙门’，然后就没有了。就这么点情报，什么都做不出来。”叶洛本来还想在十天内做出一道能够打动郡王的美食，结果什么情报都没有，一头雾水。
面对一个新客人，不知道她的口味，除了让对方点菜之外，只有一道道菜试过去，进行穷举法，找出她的爱好。
“难度太大，我又不是正经厨师，除了边角料，连正规的食材都无法使用。想要依靠有限的条件，做出一道赢得郡王认可的美食根本不可能。”叶洛感觉难度很大。
“如何？”老赵见叶洛一直没做菜，好奇地询问。
“没什么进展。”
“确实很难，毕竟很多厨师一直在尝试，但都没成功。”老赵说道：“是我太乐观了，觉得你的手艺肯定没问题。现在想来也不只是手艺的问题，还得了解郡王的口味才行。手艺再好，做出的食物不合胃口，也没办法成为御厨。”
“正是如此，所以我让傀儡出门打探情报，可一无所获。除了知道前代御厨是个女人，会做一道‘鲤鱼跳龙门’之外，什么情报都没有。”
老赵说道：“我对前代御厨也不是很了解，记得四十五年前我进城的时候，前代御厨已经生病了，不怎么烹饪了，没两年就听说她去世了。我也没见过，只是听那些厨房的老人说御厨多么多么厉害。对了，要不你去找‘中春堂’的主厨，他已经连续二十年进贡菜肴，他或许知道郡王的口味偏好，他的情报配合你的手艺，或许能成功。”
“找人合作？”叶洛觉得是个办法，但随即说道：“如果合作的话，我得亲自出门才行，只靠傀儡怕是不能让对方信服。”
老赵说道：“根本不用出去，你做好了食物，找人送去‘中春堂’，来个隔空的以食会友，岂不是更符合厨师的风格？”
“以食会友？”将自己的厨艺浓缩在食物中，让对方理解么？“没错，你的技术独一份，对方肯定能明白的。”老赵鼓励道。
“那我试试。”
“你做菜，做好了，我帮你送去。中春堂的主厨脾气有点倔强，不一定会见你，但我肯定能见到。”老赵在厨房里工作了四十五年，是老资历了。
叶洛做了一道‘翠绕羊肠’，就是素菜炒某一种宇宙生物的内脏，都可以吃，味道也很好。在地球，一般用蒜台和羊肠翻炒，清香暖胃。
在宇宙就用其他的材料做，效果差不多。之所以做这么偏门的菜，是就地取材，当天剩下什么边角料，就用什么。
老赵抽空把食物送了出去，回来的时候带了一个浓眉大眼的中年人。
“这位就是中春厨房的主厨，他的师父是我的前辈，我们经常一起喝酒，关系不错。”老赵说道：“叫他阿牛就行了，他就姓牛。”
“翠绕羊肠真的是你做的？”他显然不相信叶洛这个细胳膊细腿的丫头会做菜。
“阿牛，你怎么还不相信我？”
“不是不相信，而是她太年轻了，那道菜没有几十年功力，根本做不出来。不管是火候，还是刀工，甚至是调味品放入的时机，都恰到好处。”
叶洛不废话，用剩余的边角料再做了一份，这一次出锅的时候直接发光，特效加满。
“哈哈哈，阿牛，无话可说了吧。”
“赵叔，我服了，真的是天人合一，夺天地造化，这是以厨入道，厨师最高的境界。”阿牛瞠目结舌地说道。
“所以我才想到你们两个人合作，一起成为御厨。”老赵说道：“你有经验，她有技术，强强联合。”
阿牛有些恍惚地说道：“明明人这么漂亮，厨艺却这么好，真是没有天理。”
“人漂亮，就只能是花瓶么？你可不要偏见。”老赵说道：“叶洛是个好姑娘，人漂亮，更重要的是踏实，工作态度认真。你要是能做到这些，说不定也能天人合一。好了，你就说愿不愿意合作。”
阿牛说道：“好，合作。就在七天后决一胜负。”
“叶洛，你去吧，工作交给我。”赵叔把叶洛的工作一起做了，为她争取七天的时间。
“嗯！”叶洛也是义无反顾。
阿牛说道：“接下几天，我每天来找你，把我要做的菜教给你，你来烹饪。”他有经验累积，但手艺不如叶洛，两人分工，一人负责创意，一人负责烹饪。

第318章 御厨
每个月一天的进贡日，叶洛将工作交给老赵，自己去了‘中春堂’后厨，和阿牛师傅一起合作烹饪了一道菜。
“这个食盒有法力？”叶洛后退了一步，避免自己吸收里面的法力，破坏食盒。
“没错，食盒内部有一个小空间，食物放进去可以保持出炉的味道。这食盒可是我好不容易买来的，可贵了，为的就是能让郡王吃到出炉的美食。不然我们做好食物，到进贡这么长的时间，食物的味道就变了。”阿牛考虑得非常周到，这次有叶洛帮忙，更是自信十足，说道：“好了出发。”
食物装盒，去广场。
在七层宝楼外面就是进贡广场，每个月都有一天，万人空巷。
“这么多人？”叶洛第一次参加大型活动，只感觉街道上人潮如涌，都是朝广场去的。
“就是这么多人，你跟紧一点，别丢了。”阿牛提醒道。
“进贡不是送礼么？大家这么积极的么？”叶洛心想送礼都这么积极，宝莲城的民风也太淳朴了。
“这可是给郡王进贡，如果郡王成为真仙，到时候我们都能得道。”阿牛说道：“要是能成为郡王御厨，还能近水楼台先得月。”
“郡王很厉害么？”
“你有所不知，这个宇宙，五艘九层紫河车都是真仙掌控。八层紫河车和七层紫河车的城主都是有能力得道成仙的修士，是证道成仙的热门。有人说未来的仙人虽然会越来越少，但如果说哪里能出仙人，必然是紫车河的主持。现在你懂了吧？”
“懂了。”叶洛心想紫河车满宇宙跑，确实更有机会遇到奇遇。大家这么积极地送礼，就是为了能攀上城主的关系。
“快点，我们已经晚了。”他们需要做饭，耽误了不少时间。
阿牛在前面带路，叶洛紧随其后，迅速来到了人山人海的广场，好像城池里的居民都挤在了一起。
最惹眼的就是，一群飘浮在空中的银甲女战士。
“这就是修罗部队？”叶洛好奇地问道。
“是的，她们就是修罗部队。”阿牛说道：“你是第一次见到吧，威不威风，帅不帅气？”
“威风，帅气。”只见女战士们个个都美若天仙，修为惊人，站在空中就好像是女武神的塑像，不怒自威。“凡是有贡品者，将贡品放在平台上即可。”有一个女战士说道。
流程大家都很熟悉，毕竟每个月都有，叶洛本以为能见到郡王，结果发现见是见到了，但距离太远了，根本看不清楚，只能看到一道佛光。
虽然人多，但大家都井然有序，叶洛早就发现宝莲城里居民都很自觉，一个个素质都很高，不会违法犯罪，也不会偷奸耍滑。甚至连开玩笑都很少，偶尔有人口无遮拦，就会立刻有人提醒。
这简直就是每个人道德都很高的桃源乡，地球就好像是野蛮人的洞穴，而宝莲城才是真正的文明。
而且宝莲城也不是每个人都吃斋念佛，很多人都是喝酒吃肉毫不耽误。约束自己的同时，也不会忘记自己的个性。
这一切都是因为有郡主和修罗部队，她们洞察城市，了解一切，任何违法都将受到惩罚。
阿牛虔诚地将食盒放在平台上，虽然他已经失败了两百五十次，但他并不放弃。和他一样坚持的还有好几个厨师，也纷纷送上了食盒。
虽然是竞争对手，但厨师们却很客气，见到了都会微笑示意。
“这次我一定会成功的。”阿牛握紧双拳，比叶洛都自信。
叶洛没这么自信，问道：“接下来怎么办？”
“等待。”
饭菜已经上桌，接下来就等食客的评价。
“这位就是你找到的帮手？倒是很漂亮。”一个华贵的妇女走到了阿牛身边，他们站在广场外围，可以自由活动，不用拘束。
“没错，你可别光看她漂亮，她的厨艺更是非同一般。”阿牛替叶洛宣传道：“这次我有十足的信心，我的创意加上叶洛的厨艺，绝对能让郡王满意。”
这位妇女上下打量叶洛，说道：“这细皮嫩肉的，应该送到王公贵族的婚房里，而不是留在厨房里。怎么就这么漂亮呢？”
叶洛只能尴尬不失礼貌地微笑。
阿牛介绍道：“她是清风食府的主厨，你叫她曾姐，也是御厨的有力竞争者。”
“曾姐好，我叫叶洛。”
“叶妹子，能获得阿牛这个挑剔无比的厨师的夸奖，你的厨艺肯定不错，你现在在厨房工作么？”
“我在厨房切墩。”叶洛说道。
“好好干，干满五十年，到时候到我厨房里做副手。”曾姐邀请道。“只怕我们要去做御厨了，哈哈。”
“阿牛，别高兴得太早，我们交手也有十年了，还不了解郡王么？大人的口味可是很挑剔的，除了前代御厨能打动她的味蕾，到现在为止还没有一个厨师能入她的法眼，别太乐观。”
阿牛却说道：“一定可以的。”
叶洛苦笑。
“牛宇，叶洛，你们上前来。”等待了三个多小时之后，一位窈窕的女战士来到上空，召唤两人。
曾姐都惊了，因为郡主这是要召唤两个厨师啊，这可是五十年都没有的事情。
很多人都认识阿牛，听到他的名字，都意识到这小子走运了，纷纷递来羡慕的目光。
叶洛也没想到真的成功了，虽然没有成为御厨，但能得到面见城主的机会也很难得。
“我们在这里！”阿牛举手。
女战士招手，两人就飘了起来，随着女战士进入了六层阳台。
城主·妙明就在这里，她面前放着一张桌子，上面就是两位厨师合作创作的美食‘鲤鱼跳龙门’。
妙明俊眼修眉，顾盼神飞，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，自带一股上位者的威严，眼睛半睁半闭，目光却如刀似剑。
叶洛感觉自己被看透了，拔凉拔凉的。
阿牛激动地跪拜道：“见过郡王大人，大人万福。”
“大人万福。”叶洛则做了个弯膝盖的祝福礼节。
“这道菜是你们两个合力制作的？”御姐城主的声音也很有磁性。
阿牛诚惶诚恐地说道：“正是。”
妙明点点头说道：“能复原小莲的鲤鱼跳龙门，也是难为你们了。说实话，这道菜已经超越了原版，厨艺之精湛可谓是近于天道，小莲当年并没有这样的水平。可惜，里面欠缺了‘心’。”
心？叶洛心想自己可是很用心的。
“全心全意为我做饭的心。”妙明说道：“不过没关系，既然能做出打动我的食物，那么你们两人就是御厨了。特别是你，叶洛，你要随时跟在我身边，我要培养你的心。”
叶洛完全不理解，什么叫做培养心？
这个时候，阿牛已经激动得无以复加，响头是一个接着一个，难掩喜悦。
“将牛御厨带去内厨，把叶御厨送去浴池。”额，叶洛心想自己是食材么？为什么要去浴室啊，怎么也应该去厨房才对啊。
但两人就此分开，一个去了内厨，一个去了澡堂。
前面带路的修罗战士一言不发，而叶洛发现巨大的建筑里有很多尼姑，显然七层宝楼是城中最大的佛学源头。
宝楼才是学习佛法的地方，外面的城市只是喧嚣的凡尘，离开宝楼就无法静心地念佛诵经。

第319章 厨师本色
叶洛被人送进浴池，刷刷地就洗了起来，衣服换了，好在私人物品都有一个丝绸包袱专门放置，不用担心丢失。
换上一身丫鬟的米黄裙子，头上还绑了两个包子发髻，摇身一变，成了大家族的丫头。
“大人，叶洛带到。”
“让她进来！”
叶洛进入陌生的环境，完全不知道自己在哪，只能忐忑地走进房间。宝楼内部的空间比外面看到的更大，里面有很多房间，走廊很长，根本不知道每个房间里都有什么。
两位英姿飒爽的女战士推开门，让叶洛走进去，然后把门关上。
里面是纱幔高挂，异香缭绕，气氛微妙。
站在门口不敢动，叶洛真不知道接下来会发生什么，老实说她宁愿回厨房处理食材，毕竟那是她为刀俎，而此时此刻，她有一种己为鱼肉的感觉。
“靠近一些。”
叶洛听到声音，硬着头皮撩开白纱，向屋内走去。
房间很宽敞，至少也有十米的宽度，白纱层层，只能勉强看到里面有个侧卧的人影。
走了几步，叶洛了停下。
“再靠近一些。”
叶洛无奈，继续向前，看到了城主。和刚才完全不一样，眼前的城主慵懒地躺在黑色的宽塌上，手里拿着一卷书。
“学过按摩么？”
“没有。”
“那就用你的双拳给我敲腿。”城主的目光没有离开书籍，随意地吩咐叶洛做事。
叶洛看着颀长的双腿，心想敲吧，人在屋檐下不得不低头，就对着小腿敲了起来。
“不错，很有天赋，继续。”
叶洛心想这也是御厨需要做的工作么？算了，就把这腿当做是牛排，敲吧，厨师也是要给食材按摩的，当然如果那算按摩的话。双手不断交替，也不知道敲了多久，叶洛都麻木了，反正双手上下机械地移动。都是为了保护地球，保护道侣，忍耐下去。
叶洛不知道，城主的目光不知何时从书页上移动到她的身上，若有所思。
一道‘鲤鱼跳龙门’让她勾起了往事回忆，叶洛的手艺肯定比小莲更加出色，但叶洛心机很深，她的经历也比小莲更加复杂。
地球来的新人，当时自己因为对方会厨艺，才同意地球加入西方教，没想到她的厨艺竟然如此不凡。
小莲的记忆不停涌现。
“不要伤心，你会遇到比我手艺更好的人。”这是小莲临死前的话，似乎应验了，真的出现了一个天赋非凡的厨师。
“难道是小莲的在天之灵在关注着我？”城主忍不住喃喃自语。
叶洛听到有声音，这才回过神来，转头和城主四目相对。
“休息一下吧。”城主并没有生气，而是坐了起来，问道：“你是玄阴体质？”
“是的。”叶洛低头回答，心想高手就是高手，竟然一眼就看穿了。
“有如此厨艺，又是玄阴体质，难道真的是缘分？”城主再次自言自语，伸手托起叶洛的下巴，说道：“不用低着头，不用拘束自己。”
妙明看着叶洛的面相，说道：“完美无缺，十全之相，你身上肯定有很多故事，心里肯定有很多疑问。都没关系，我会一点点教你怎么做，以后你的心里只能装着一个人，你将会成为我一个人的所有物。”
女流氓啊，叶洛没想到西方教的打手，恶女修罗的首领竟然是女流氓。
女流氓就对了，这可是连佛祖都不怕的女流氓一族。
妙明是真正的女修罗，外表美丽，内心火辣。不过她更喜欢走心而不是走肾，享受的就是培养的过程，她要把叶洛培养成第二个小莲。
“从今天开始，你要随叫随到，听从我的命令，我要你做什么你就做什么，知道么？”
面对女流氓，叶洛只能点头接受这该死的命运。
“很好，现在到我怀里来。”
“……”叶洛闭眼，心想自己对不起远在地球的道侣，但这也是为了保护地球，也只能牺牲小我成就大我，就算是刀山火海也只能忍受，面对温柔乡的坟墓也只能义无反顾地走入其中。
城主就好像是抚摸宠物一样，抚摸着怀里叶洛的天灵盖，顺毛撸。
叶洛能听到对方的心跳，很慢，比正常人都慢，但很有力道。除此之外，还很温暖，很舒适。虽然内心是对女流氓的抗争，想着就算女流氓是自己现在的老板，也不能践踏自己的尊严。一方面身体完全无法对抗温柔乡，难怪说温柔乡英雄冢。
“叶洛，你以后就是我的，小莲也会替我高兴的。”妙明说道。
叶洛完全莫名其妙，但身不由己，离开地球进入陌生的宇宙，对宇宙的规则一无所有，能有大腿主动送过来让她抱，真的无法拒绝。
虽然丢掉了尊严，但今天开始她就再也不用去切墩了，一跃成为了城主身后的贴身丫鬟。城主工作她端茶，城主休息她按摩，反正就是转职了。
伺候城主一个人，还是比较清闲的，没事的时候，城主就会把她当做宠物，亲亲抱抱举高高。
叶洛也算知道了，在人前城主是端庄威严，在人后她慵懒娇媚，完全就是个任性的女人。
唯一能喘气的时间，就是下厨的时候。
“叶洛，你的运气太好了，能一直跟着城主，你可不知道多少人羡慕你呢。”阿牛也是御厨，改头换面，神气十足。
“每天忙得不可开交，除了伺候城主工作，还要接受她的各种无理要求，我都怀疑她是不是被宠坏了，想一出是一出。”
“城主本来就是修罗公主，魔王的十三女儿，从小就是在蜜罐里长大的，本来就很受宠。”阿牛为了研究城主的口味，调查过很多情报，包括城主的出身：“不要惊讶，了解城主的出身地，就可以了解她从小吃什么，才能了解口味。你是厨师，肯定知道食客的偏好很大程度上是由他的生长环境决定。比如有些地方喜欢吃甜的，有些地方喜欢吃辣的，久而久之，食客的口味也就有了偏好。”
“没错，确实如此。”叶洛当然也知道，问道：“那你还知道城主什么事情？”
“城主小时候体弱多病，吃了很多的药，所以味觉有些钝化。后来她被送去西方教，学习佛法调理身体，这段时间主要是吃素。后来她加入了修罗部队，南征北战，屡建战功，得到佛陀点化辟谷，又过了几百年，她遇到了前代御厨，我想前代御厨做的肯定是家乡的味道。所以我一直在研究修罗星上的食材，但我的厨艺还不足以还原鲤鱼跳龙门，只有你的厨艺才能做到。”阿牛主要是调查城主的口味变化，对于城主的经历，只是了解个大概。
叶洛心想作为公主，能脚踏实地成为一方大员肯定不容易，所以城主会伪装，难道只有和自己在一起的时候，她才会展现真实的自己？
“算起来城主也才八百多岁。”叶洛说道。
“确实，城主很年轻，但已经二花在顶，所以大家都认为城主有机会成仙。”阿牛说道。
年纪比女魃前辈小，但修为却比女魃前辈高，叶洛心想这就是宇宙的优势啊，女魃前辈留在资源贫瘠的地球上，大大地限制了发挥。

第320章 日常
阿牛非常用心，比其他竞争对手都用心，遇到叶洛之后，他的胜利可谓合情合理。在诸多厨师之中，他认真地研究过郡王的口味变化。
叶洛从阿牛身上学习了很多东西，她有技术，但没有足够的经验。阿牛有足够的经验，却没有天人合一的技术。两人合作，弥补缺陷，于是妙明是胃口大开。
“叶洛，你的令牌已经换了吧。”
“是啊，怎么了？”之前叶洛拿的是木牌，现在是玉牌。
“你的令牌可以出入珍品会。你带我去吧。”阿牛提出来请求。
“你不能去么？”
“虽然我现在是御厨，但我拿的是骨牌，权限没玉牌高。珍品会，至少也是金牌才能进入的。”
叶洛不是很明白。
“你不会连宝莲城的权限都没搞清楚吧？”阿牛见对方一脸无知的样子，就知道确实没搞清楚，解释道：“宝莲城的每一个居民都有一块牌子，进入特殊设施就需要牌子。从低到高，是木牌、竹牌、骨牌、金牌、玉牌五种，你是郡王近侍，所以拿到的是权限最高的玉牌。”
“那珍品会又是什么？”
“就是和其他紫河车交换有无的地方啊，紫河车的居民会把自己用不上的物品放在珍品会出售。我想去珍品会看看有没有珍惜材料和调味料，既然成为了御厨，我一定要让郡王吃好。”
不同紫河车进行交易的地方？紫河车在宇宙中遨游，大家距离何止成千上万的光年，怎么进行交易？
“紫河车之间的距离很遥远吧，能交易么？”
“当然可以，不过是小规模的交易，七层以上的紫河车都有珍品会。你肯定也不知道紫河车层数越大，功能越多。”阿牛介绍道：“珍品会买了东西，钱和物品可以交换，跨越整个宇宙。”
无法想象，是量子纠缠，肯定是量子纠缠，遇事不决量子力学。
“行，我看什么时候有空，请个假，去珍品会看看。”
“我也正好攒点钱。我酿了不少酒，卖掉就有资金了。”阿牛说道。
等烹饪完成，叶洛带上食盒回到妙明身边：“大人，用膳。”
“我先吃了你。”妙明是女流氓，手是一点也不客气，专门就往那些防御力低的地方摸。
叶洛对此无可奈何，自己也是为了地球，谁能想到郡王有两副面孔呢。“你的心还不够，都不用吃，闻也闻出来了，你在做饭的时候根本就没有没有全心全意地想着我。”
叶洛心想自己做饭的时候当然是全心全意想着做饭，想一个女人不是毫不相干么？不过能怎么办呢，人家是公主，有身份有地位，最重要的还有本事，人在屋檐下不得不低头：“我会努力的。”
“态度不错，但不能光嘴上说，还要行动。”妙明用食指搓在叶洛心口，说道：“我能感觉到你心里有别人，不管是谁，统统忘记，以后你的心里只能装我一个人。”
虽然眼前的女人成熟动人，但叶洛可不会轻易忘记道侣。
“来，到我怀里来。”妙明也知道无法轻易做到，所以她得慢慢感化叶洛，就算叶洛是块石头，也要用胸怀融化她。
叶洛感觉自己就是宠物，陪吃、陪玩、陪睡。
好在作为紫河车的城主，妙明也有自己的工作，正经的时间占了一半。工作的时候，她是一丝不苟，不怒自威，手下们都噤若寒蝉。
工作内容，包括询问修罗部队的训练，然后就是听官员汇报紫河车各个设施是否有问题。有问题就需要修理，修理就需要花钱，花钱就要记账。
还有就是掌握紫河车的食物、淡水、人口的数量，消耗了多少都需要记录。
紫河车的设施非常多，绝对不只是看上去那么简单，这就是一座功能齐全的宇宙城市，一座城市每天会发生很多事情。就叶洛所知，每天都有报修，今天修这个，明天修那个，也是忙的很。
而且虽然紫河车夜不闭户，治安很好。但有人的地方就有江湖，虽然大家都会克制自己不吵架不犯罪，但学习辩论却少不了。有时候只靠辩论无法说服对方的时候，就会吵到郡王这里，寻求公正的判决。
就比如眼前的两个面红耳赤的老人，两人都已经一把年纪了，就在争论一个问题。
“我认为不可能人人成佛，每个人悟性不同，能力不同，自然是有人可以成佛，有人不能成佛。”
“我认为人人的可以成佛，因为每个人都有佛性，这是不受天赋限制的，只要领悟佛性，大家都可以脱离苦海。”
“不可能，这个世界有瞎子、聋子、哑巴、傻子，就算他们有佛性，又如何能悟到？”
“非也，就算是天残，也一样能成佛，佛在心中，就算是五感封闭一样能修炼。”
“就是不行。”
“就是行！”
两个老人吵得不可开交，希望城主来做主。
她完全没兴趣，因为八百年里这种争论已经不计其数，第一次的时候，她很有耐心。第二次的时候，她依旧有耐心……但重复太多次之后，她就没耐心了。
不断重复，毫无新意。
对于两位老者而言，他们是第一次，但妙明活得时间太久了，这样的争论已经经历过太多次了。
“请城主做主。”
“你们吵完了？”
“城主，我们不是吵架，乃是辩经。”老者严肃地说道：“不知我们两人谁对谁错？”
可惜妙明一点也严肃不起来，这问题真的回答过太多次了：“都对又都错。若是能遇到外力相助，顽石亦能成佛，更何况天残之人？但只靠自己，只有天资非凡之人才能成佛，普通人虽有佛性，但只终究是如水中月、镜中花，看得见却摸不到，知道自己有佛性，却无法领悟，不能成佛。”
两位老人听了这话，也就服气了，他们都只是看到了事情的一面。
“人人有佛性不等于人人能成佛，人有不同不等于成佛的概率不同。所以你们不用争吵了，应该互相弥补。”
“多谢城主。”
妙明送走了老人，对身边的叶洛说道：“你可理解？”
难道是点拨自己，帮自己修行？
“我理解了，人人成佛是理论，不能人人成佛是实践。理论上，大家都可以成佛，实践中，就是有人无法成佛。”叶洛说道。
“聪明。人人成佛那是西方教团结不同文明的口号，不能实现，但不能没有。实践的时候，就是有人能成佛，有人不能成佛，所以我们修罗部队才有用武之地，要是人人都成佛了，还要修罗部队干什么？”妙明抱怨地说道：“这种问题我都遇到好几百遍了，总是有人要争，一开始我还会耐心地讲解，现在我是一点也提不起精神。”
“大人辛苦。”
“知道我辛苦，你应该怎么做？”
叶洛这才上去按摩肩膀，毫无眼力劲，需要大人提醒才会上手。
“按摩得不对，我教你。”反正工作都完成了，于是妙明手把手教叶洛如何按摩全身：“躺下。”
叶洛被按得身子骨都软了，从来没有享受过如此放松的按摩，城主的手就好像有魔力一样。想要学会这手法，叶洛感觉只靠天人合一都很难复原。

第321章 用心
“如何？”妙明看着满脸享受的叶洛，询问她的感受。
“感觉上天了。”
“因为我在按摩的时候，用了心。你很聪明，已经掌握了天人合一，可以遵循天道展现厨艺，可谓天衣无缝、完美无瑕的技术。但如果没有心，你的技巧就无法提升。”
又是心？似乎心真的很重要。
叶洛听妙明反复提及心的重要，渐渐发现这不仅仅是城主的任性，她是真的有所指代。用心和不用心真的有不一样，用心可以超越天人合一？
那心又是什么？
天人合一是顺合天意，按照天之道损有余而补不足的原理，展现自己的有余改变周围的不足，天道会展现最佳轨迹，省时省力，使叶洛的有余发挥出最佳效果，已经神乎其技，难道用心还在天人合一之上？
她又想到了谷神精神，或者说是虚无境界。是通过思维的逆转，让自己融入虚无，感受万物的之间的联系。
但心到底是什么？不懂，于是她问道：“大人，心到底是什么？”
“心就是心。”
叶洛心想对方是谜语人，还是不知道怎么描述？毕竟很多人虽然修为到位，但表达能力堪忧，根本不知道如何描述玄之又玄的境界，就只能说些莫名其妙的话。毕竟老子这样的人是天才中的天才，不但天赋好，表达能力更好，五千字小作文洋洋洒洒。
很多人虽然修炼到了很高的境界，但要表达出自己的境界，却一言难尽。
“大人，我听不懂。”
“你只要用心，肯定会懂的。”
叶洛心想大部分旅客到达了目的地，却很难描述自己走过了什么路、度过了什么桥、经过了哪个隧道、又停过哪个服务区。到了目的地，回过头去看自己走过的路，会走了，但说不出具体的路径。
不能指望城主指路，只能自己先走一边。
用心么？
叶洛就在心里想着城主做菜，看看是不是真的有不一样。
有没有不一样不知道，但城主确实能感觉到叶洛的心正在变化。城主能察觉，难道内心的细微变化真的有这样的神奇？
“阿牛师傅，你听说过用心做饭的么？”
阿牛摇头，他拿出一个葫芦递给叶洛说道：“你之前说的酒，给你准备好了。你这是要送给老赵的？”
“嗯，赵师父照顾我那么长时间，我也没什么好报答的，只能准备点酒聊表心意。”叶落没有忘记自己的引路人。
“老赵确实没其他的爱好，就爱酒。”阿牛说道：“城主不是说你的手艺在进步么？你也别烦恼了，我们的工作就是让城主满意，你做的很好了，只要继续按照现在的样子进行下去，不用考虑别的。”
这可是自己的心，不考虑不行。
“我的酒卖得差不多了，你也抽空去请假，到时候我们去珍品会。”阿牛这段时间一直在筹集资金，已经快完成了。
“知道了。”叶洛还在思考心的问题。
拿了酒，抓紧时间给老赵送去。
“师父，这是孝敬你的。”叶洛用傀儡把酒壶交给老赵。
“哈哈哈，有心就行了，你现在是城主的贴身丫鬟，不要因为我耽误工作。”虽然这么说，但他还是高兴地接过酒壶：“快回去吧，工作要紧。”
“没事，我这是傀儡，专门跑腿的，不耽误工作。”
“那就好。”老赵这才放心，美滋滋地尝了一口美酒：“这是阿牛酿的阳春酒吧，好酒！”
叶洛本体在宝楼之中，心想‘有心就行’？
心，好像是代表自我意识，并不只是单纯的指心脏和大脑。而是自己有意识地去做一件事情，但意义何在？
难道心可以和天道叠加？
可就算叠加了，增加了美食的味道，也是针对大家的啊，难道还能只针对城主？
一道菜，难道城主吃了好吃，别人吃就难吃了？
“难道还能定向？”叶洛也不知道，所以进行实验，想着城主做菜和想着别人做菜，是不是真的有差别。
妙明完全可以感受到，所以很不满意：“你三心二意了，我要惩罚你。”她用法力捆绑叶洛的双手，吊起来挠痒痒。
说是惩罚，更好些是少儿不宜的游戏。
只能说女流氓就是会玩，连佛都拦不住。“知道错了么？本来以为你已经改进，没想到又故态萌发。”
“错了，错了。”叶洛笑得花枝乱颤，太痒了。
“这么快认错，肯定是没做深刻检讨，还要罚。”妙明和叶洛独处的时候，总是很刁钻古怪，判若两人。
叶洛无奈，同时也好奇对方到底怎么分辨的？自己用没用心可以分辨，自己对谁用心还能分辨？这也太神奇了。
到底怎么做到的？是城主的异能，还是修为到了一定的程度就能感觉？
炼精化气，炼气化神，炼神幻虚。
城主已经到了炼神幻虚的境界，二花聚顶，肯定有很多普通人无法理解的能力。叶洛心想自己也可以感知城主的心，自己被按摩的时候，确实感觉非一般的舒服，获得前所未有的满足感。
这种满足感现在也没有完全消退，那城主吃饭的时候是不是能通过满足感的多寡判断用心的程度？
心叠加天人合一，是不是就能针对特定的人起效？
做饭的时候，叶洛反复思考，天人合一是以天为主，加上心，是不是就是两股力量叠加产生奇妙的反应？
“是不是可以将我的意识呈现在食物上了，所以可以通过美食就能传递心意？”叶洛心想以前自己看过很多热血作品，里面的主角就是用拳头对话的，把自己的意识和思念凝聚在拳头上，重重地打过去，传达给对方。
“取代语言，直接传递思念？”叶洛感觉有道理，毕竟天人合一的时候，自己只是天道的傀儡，加上心，就是她和天道一起做菜，虽然依旧是损有余补不足，但会加上自己的意识和思念。
“之前不管是天人合一，还是虚无境界，都是要求不能有多余的感情，要波澜不惊。而现在又要有感情了？”叶洛自言自语：“我的思念要跟上天人合一的节奏，不能只当做傀儡。思念的速度必须更快，更强，必须锻炼心。”
叶洛不断尝试，受到的惩罚也越多。一开始叶洛没掌握心，城主不会怪她。现在叶洛明明掌握了心，却三心二意，就必须惩罚了。
“你以为我不会打你么？”妙明也生气了，说好了心里只有自己一个，结果叶洛却屡教不改，必须重罚。
这次要体罚了，妙明凭空变出一根柳枝，要打人。
叶洛一点也不慌，她知道妙明不会杀她的。而且自己的叛逆反而会让对方更加兴奋，每次惩罚，对方都相当尽兴。而且惩罚完了，还会安抚。
女流氓不喜欢逆来顺受，喜欢叛逆，叶洛越叛逆，女流氓能玩的花样越多。要是叶洛真的乖乖听话，很多惩罚游戏反而排不上用场。当年小莲也是这样的，也总有自己的想法，才让妙明欲罢不能。
周围都是听话的属下，偶尔有一个不听话的，那就是：女人，你成功地引起了我的注意。
修罗公主的爱好也是很另类的。
ps：大家新年好，祝福大家龙年大吉，万事顺利






