
------------

关于支持本书以及关爱主角的必知手段

    第一，有推荐的票的话，还请书友大大们多给点本书推荐票，你们的每张推荐票都对本书的冲榜有帮助，也请各位关注新人作家！！谢谢各位！（当然拉，有书单和打赏的书友大大们也可以打赏，打赏金额看书友大大心情喽。）

    第二，有建议可发书评区或在本章说中提出，樱某人绝对会将每个读者的评论以及本章说都看过来，有什么剧情的漏洞或者bug，还有毒点之类的，都请提出！好书的创造离不开大家的帮助！

    第三，关于更新方面，新书期应该都是知道的，一天两更，推荐票超过100的话加更一章，上不封顶！！

    第四，在这里祝各位有愉快的看书经历~如果有什么想要加进去的角色或者客串角色，都可在书评区留言，感谢你们啦！
------------

第一章 这就是异界的打开方式吗

    宇智波祈樱，在来到这个世界后，用几年的时间在木叶村从下忍晋升到了普通中忍，再过两个月就从未成年的队列中脱身。

    生前为一名爱好动漫的死宅，与其说是死宅，往更深处的去讨论，祈樱对于所有看过的动漫了解都深到了至高境界，并将二次元世界中的做法与含义作为自己活着的基准。

    在一次与路人的争吵时，被对方用利器捅死，算是比较特别的穿越方式。

    自我介绍非常的简单，总而言之。

    宇智波祈樱是从异世界穿越而来的人类。

    没有小说中经常出现的属性身体，也没有什么圣兽力量的加持，体内拥有的查克拉量也仅仅高于普通人的平均水平，唯一与常人不同的是，在她的体内有着系统的存在。

    只是这个所谓的系统，并不是常人所知的那种有着强大无比的力量，会帮助主角到达忍界巅峰的得力助手，而是一个极为极为坑爹的系统。

    对，就是坑爹。

    没有给予任何的强大属性，没有给予自己快速成长的秘籍藏书，相反为之，为了满足自己的私欲，经常让身为女孩子的祈樱前往木叶村的女澡堂，利用祈樱的身体来进行偷窥。

    在祈樱踏入女澡堂的瞬间，系统就会占据祈樱的意识，开始起他的偷窥行动。

    两人的关系与鸣人和九尾之间有异曲同工之处，但据祈樱所知，九尾是不会干这种龌蹉之事。她停留至中忍的实力有大部分原因都归结于这个坑爹系统所赐。

    要不是自己有着超越常人的知识与熟知这个世界的训练方法，还有一些特殊的隐藏方法（例如影分身修炼），现在的祈樱估计还在忍者学院跟那些小朋友们玩耍呢。

    对于自己穿越过来后转性的这件事，实质上内心也并没有多大的触动，早已看过各种奇葩事件的祈樱很自然的便接受了这上天给予自己的设定。

    在前世也看过一些火影的同人文，其中还有人穿越成木叶的忍犬，与那些设定相比，她感到自己如此的变化还算是处于好的那一类。

    唯一值得一提的便是，这副穿越过来得到的身体拥有雷火风三种性质，这是很少人能见到的，而且短短半年之间就开启了二勾玉写轮眼，可以说这副身体主人的天赋快赶超那个天才宇智波鼬了。

    另外一提，外表仅为十七岁的少女，但实际上的寿命却远远超过普通人，这也是体内系统唯一带给自己的好处。

    容貌不老，生命不灭。在穿越过来的几年间一直都是保持着原来的容貌，也引起了不少人的怀疑，好在这个世界中自己的父母在之前的战争中战死，所以处于独居状况的祈樱并没有遭到太大的质疑。

    系统的能力相当于给了自己足够多的时间来让自己的实力变强，好迎接这个世界主角的到来。

    可以说有利有弊。

    “漩涡鸣人，拥有lv99的嘴遁，依靠嘴遁一路过关斩将，秒杀无数强劲的对手，不知道还要等多久才能见到。”

    祈樱坐在宇智波家族领地里的小溪旁，弯着腰，屈着膝，静静的看着水面上的倒影喃道。

    一头柔顺到腰的黑色长发，稚嫩小巧的脸蛋，樱桃般的小嘴吹弹可破，白皙的皮肤，一米六五的身高，纤细的小白腿，胸部超越年龄的丰满，与宇智波家族的服装搭配起来毫无违和感。

    正常女孩在看到自己这般容貌时都会在内心暗喜，毕竟颜值能够决定许多东西。

    只是这完美的颜值生在了错误的世界，在这个世界里，再美的颜值在绝对的实力面前，只需轻轻用一点力量，就会不复存在。

    “唉，整天都在打仗打仗的，按这趋势，什么时候才能到鸣人出生啊。”朝小溪里扔出一块石子的祈樱，看着水面荡起的涟漪无奈的叹道。

    目前所在的年代为木叶建立后48年，也是各国掀起第三次忍界大战的时候，许多有名的事件都是在这期间诞生。

    波风水门被冠以黄色闪光名号，大蛇丸判逃木叶，以及晓组织的建立，四代火影之争以及在火影结尾时至关重要的boss，宇智波带土的死亡。

    而身为穿越者的祈樱，在这人才辈出的时期却停留在了中忍阶段，这一年间一直在原地踏步，自从在木叶村的考试中升到中忍后，实力就来到了瓶颈期，也不能去找木叶三忍之一来教自己忍术。

    毕竟在宇智波一族中，实力达到中忍的女性少之又少，毕竟在这个世界中还是有着明显的性别歧视，按照常理宇智波一族的女性是不会踏上战场，也从没有出现过宇智波一族的女性拜家族以外的人员为师。

    不过好在祈樱起了一个先例，年仅十七岁便达到中忍实力，并参加了第三次忍界大战，被编入先头作战小队，在第一次交战时便击溃了岩隐派出的先头部队，取得了不错的战果，也让宇智波族人的观念发生少许改变。

    “有什么关系，你不是早就知道战争的结果了吗？”一个低沉的声音从祈樱的内心响起，语气显得很是随意。

    这便是存在于祈樱体内的坑爹系统。

    “说的那么简单，这战争就算打完了，我还要再等个十几年才能让主线开始，你以为等待的感觉那么好么？”祈樱没好气的回喝道内心的系统后，便从草坪上站了起来。

    “嘛嘛，凡事顺其自然就好，对了祈樱，今天再去一趟女澡堂吧，这几天一直在外面打仗都没有看女孩子了，好难受啊。”在提到女澡堂后，系统的声音中露出了一丝猥琐的味道。

    “滚蛋，我才不要陪你做这变态的事情，哪里来滚哪里去，坑爹系统。”一听到这要求多还无用的系统说话后，祈樱内心的郁闷顿时增添几分。

    自己怎么就摊上了这么一个没用还色情的系统，这简直就跟未来的自来也一模一样。

    “别这么说嘛，大不了我给你商店里的眼药水如何？”系统依旧不依不挠的请求道，甚至还诱惑了起来。

    商店？

    啊！差点忘了！这坑爹系统里还有个坑爹商店！里面的东西并不是那些强大的武器和什么逆天的练功秘籍。

    尽是一些让人看不懂的花式物品，什么眼药水、龙晶、只能使用一次的狐妖面具等，甚至还卖通灵契约兽来着，效果如何也不得而知。

    因为这些物品所需的兑换点数非常苛刻，如果用击杀一名敌对方的忍者算一点来说，那么在系统商店里换上一瓶眼药水，需要击杀五十个敌人。

    为了瓶眼药水去击杀五十个敌人，傻子才会去干呢！虽说这几年间祈樱也通过了一些支线任务获得了不少的点数，但至今还没有花掉一点，为的就是以免意外情况的发生。

    “没得商量，乖乖的滚回内心里呆着去，真的是。”祈樱撇了撇嘴后便想转身回到自己的家里。

    就在这时，一股查克拉的流动突然出现在了背后，瞬间绷紧身神经的祈樱在迅速的张合双眼后，眼神凌厉的看着查克拉出现的地方。

    一双猩红的瞳孔顿时出现在祈樱的双眼中，在这深邃的猩红瞳孔中，两颗黑色勾玉正缓缓转动。

    二勾玉写轮眼，宇智波一族的血继界限。

    “谁？”
------------

第二章 加入暗部？

    “谁？”冷冷问道的祈樱警惕的看着眼前穿着一身黑色大衣的男子。

    这名男子微微抬起脑袋，脸部被面具遮住，身上下都散发出一股令人寒颤的感觉。

    这不是直属于火影的暗部么？跑来宇智波一族的领地来干嘛？

    “宇智波祈樱，三代火影大人请你去火影大楼一趟。”暗部的声音与语气中不带任何一点感情，仿佛一个机器人播报着主人要传达的信息。

    “哦，火影大人啊。”祈樱用食指卷起自己的头发后，撇了撇嘴道：“我知道了，现在吗？”

    暗部点头后便用瞬身术消失在了原地。

    祈樱看着暗部原本站着的位置，心里产生了疑惑。

    这三代火影怎么就跑来找自己了？一般情况下要找自己也是先找上宇智波一族的族长吧。

    在来到这个世界后祈樱就发现了原著中没有揭开的一些秘密，虽然在原著中看来，三代火影与宇智波一族的关系还算过的去，但现实却告诉了祈樱，直属于火影或者是火影派来的忍者，在进入宇智波的领地时都需要很严格的检查与手续。

    这难道就是所谓的表面兄弟？

    “祈樱，说不定人家火影大人看你长的好看，要把你变为自己的所有物啊，嘿嘿。”系统猥琐的声音冷不丁的从内心发出。

    “你当谁都跟你一样吗？满脑子都是些有的没的。”祈樱在收起二勾玉写轮眼后，便转身朝着木叶村火影大楼的方向跑去。

    “切，假正经。”

    “闭嘴，你个坑爹系统！有空在这里说骚话还不如想想有什么方法可以快速变强的。”

    经过几分钟的赶路，通过暗部检查的祈樱来到了火影办公室，此时坐在办公桌旁的猿飞正查阅着桌上的文件，眼上的眉头紧皱一线。

    这个时候的猿飞日斩看上去要比原著那时的猿飞年轻很多，脸上没有那么多的皱纹，最让人感到有明显的差别的就是他身上隐约透露出的强大压力。

    那是被称为“最强火影”的一种威压。

    现在的祈樱在正值壮年的猿飞面前，估计连三招都过不了。

    “宇智波祈樱前来报道。”祈樱早已习惯这个世界中的一些相处方式，对于眼前这种状况还是没有慌了阵脚，心里也没有产生那种平常人见到火影的激动。

    “宇智波祈樱啊，不用行礼了，起来吧。”猿飞将手中的文件放下后，面带笑容的从位置上站起。

    祈樱顺着猿飞的意思起身后，立马开口向猿飞问道：“火影大人，听说你找我有事情？”

    猿飞点头示意后，将刚刚那叠放下的卷轴又拿了起来，将其递给了祈樱。

    “这是上次与岩隐交战后的结果，你看看吧。”

    接过卷轴的祈樱在淡淡的哦了一声后，便开始阅览起了卷轴。

    几十秒后，合上卷轴的祈樱抬起脑袋看着猿飞，脸上的神色没有发生一丝变化。

    卷轴上无非就是写着木叶派出的忍者在战斗后的伤亡状况，虽然从内容来看，木叶死伤的人数接近百人，看上去是挺惨的一个结果。

    但参加了这次战斗的祈樱很清楚，土之国那边的损失要比木叶严重的很多，足足损失了十几支小队，战场上三分之二的尸体基本都是土之国的忍者。

    也搞不懂猿飞给自己看这个数据是有何意图。

    “火影大人，我看完了。”

    “嗯。”猿飞淡淡的回道后，将卷轴接了过来放在桌上，接着拿出自己的烟枪猛地吸入一口浓烟。

    “在这次的交战中，你的战绩卓越，作为一名中忍已经算是精英中的精英了，而且听富岳说，你已经开启写轮眼了？”坐回在椅子上的猿飞在将椅子转了一圈后，面对着窗外的木叶村说道。

    宇智波富岳，二柱子与鼬神的老爹，也算是个有名的人物吧。不过这家伙是怎么知道自己开的写轮眼？

    从开眼后祈樱就没有给族人看过自己开写轮眼的时候，这老贼不会也学这系统玩偷窥吧！

    “嗯。”祈樱淡淡的点了头后简单回道。

    “这次叫你来的原因，是想告诉你一件事情，我想将你编入直属于火影的暗部。”

    啥？暗部？

    听到猿飞话语的祈樱顿时蹙起俏眉，疑惑的看着背对自己的猿飞。

    这猿飞在想些什么？把宇智波一族的人编入自己手下的暗部？难道不怕自己通风报信泄露一些机密吗？

    在原著中，宇智波一族中有个天才便是在加入暗部后变成了双重间谍，也是造成了宇智波灭族的元凶。

    而且最重要的是，宇智波一族的女性基本上都不是战斗人员，像自己这样游走在战争前线的女性忍者可以说是根本没有。

    实在搞不懂猿飞意思的祈樱只能保持沉默，等待对方的下次开口。

    见祈樱没有回复，猿飞竟也沉默了下来，火影办公室一时间陷入了一片寂静。

    “喂，祈樱，这老家伙不会是想占有你吧，哈哈哈哈。”系统的声音再次从内心响起，话语中充满着调侃与幸灾乐祸。

    “你个满脑子都是污秽的系统，能不能别把你不三不四的想法灌输到别人身上？”

    这种时候，最像痴汉的系统竟然在这里怀疑别人？

    在这种气氛持续了接近一分钟时，一直没说话的猿飞转过椅子，双手交叉托着下巴，淡淡的笑道：“看来这个消息对你还太突然了啊，毕竟还是第一次出现将宇智波一族的女性招入暗部中。”

    祈樱露出皮笑肉不笑的表情后点了点头，心里暗暗想道。

    “你都知道了那还跟我提这个？？这不是存心让我下不了台吗！！”

    这种时候拒绝也不是，不拒绝的话也不是，不管怎么样，总会得罪宇智波一族和火影一方。

    猿飞似乎看出了祈樱所担心的事情，在从抽屉里拿出一份卷轴后说道：“这件事情我已经跟富岳商量过了，他也已经同意了这个事情，你就安心的来暗部吧。”

    竟然都商量好了？话说为什么富岳能决定这件事情！！

    等等……

    突然想到什么的祈樱脸色渐渐变差，摆手说道：“火影大人，这件事情还是让我回家再想想吧。”

    话音落下，祈樱单手结出几个印后，化为一团白烟消失在了办公室中，留下面带惊讶的猿飞。

    “暗部的瞬身术都学会了吗？这孩子。”

    画面转过，从火影办公室里瞬身跑出的祈樱刚来到火影岩后方的空地时，眼前便出现了两个人。

    这两人穿着一身整洁的淡紫色和服，在这身和服的背后印着团扇的标志。

    宇智波一族的族服，也正是祈樱身上所穿的服装。

    “看来跟我想的没错了，那个富岳老贼。”祈樱在叹出口气后，神色凝重的看着眼前的两人。

    这怕是要自己去当双重间谍了吧！

    “宇智波祈樱，富岳大人传唤你过去一趟。”带头的男子是木叶警备队里的分队队长，仅次于总队长和族长级别的人物。

    这群人对于自己族人的态度还真是冷漠啊。

    “知道了，待会就过去。”祈樱撇了撇嘴后，招手回应。

    得到祈樱回复的两人结印消失，火影岩后的空地上仅剩下祈樱一人。

    看着在空中缓缓飘过的绿叶，与那因为战争而使气氛渐渐变得紧张的木叶村，祈樱内心涌现出一个想法。

    看来这个世界的帷幕已经在慢慢拉开了啊。
------------

第三章 编队开战

    “啊……真是个老贼啊，受不了。”从密室里出来的祈樱看着空中悠悠的白云后暗暗叹道。

    在来到富岳所建立的密室，也就是原著中宇智波一族祖碑所在的地下室后，被富岳整整灌输了几近几个小时的黑暗内容。

    这些黑暗内容无非便是让自己加入暗部，然后从中获得火影那方的情报，也能为宇智波一族增添几分荣誉。

    将祈樱当作小孩子哄骗的富岳以为自己的话语已经深入她的内心，但深谋老算的富岳却不知道，他洗脑的对象是异世界穿越而来的人类。

    对于富岳的小心思，祈樱可以说是知根知底，在随便的敷衍了富岳几句后便匆匆离开了密室。

    自己可不想变成宇智波鼬那样的双重间谍，在两边的势力之下弄的人鬼不是，最后还落得个被亲弟弟杀掉的下场，对于他的遭遇祈樱只能是表示同情。

    按照接下来的发展持续下去，宇智波灭门的事件是肯定要发生了，在这之前自己得赶紧将实力变强，免得被那次事件给牵连进去。

    一个宇智波鼬倒还好说，问题就出在那次的灭门事件中，宇智波带土也会参与进来，这货可不是个可以简单对付的角色。

    万花筒神威，还能召唤九尾，干出种种丧心病狂的事情，就算最后洗白了，那也是很后面的事情。

    当下这种情况，一旦发生灭门事件，自己如果没有足够的实力，绝对会被这两人给杀死在领地中。

    而处于自己身旁的那些未来有名的忍者，波风水门还没有显露出他强大的一面，等到神无毗战役与第三次忍界大战结束后，所有的剧情都会在一瞬间爆发。

    为了触发剧情和认识主要人物，夺得更多系统的点数，自己必须在这段时间做好充分的准备。

    在内心暗下决心的祈樱转身便朝着领地里的小竹林方向跑去，准备继续修炼自己正在开发的忍术。

    听富岳的话来看，明天或者后天，木叶就会与岩隐爆发面战争，而其中的实情也只有祈樱知道。

    表面上看来，跟木叶交战的岩隐在第一次交战中吃了大亏，实则是岩隐的一个策略，先将木叶的忍者部引来战场，然后调遣特动部队从草忍村的方向进行突袭。

    也就是开启主线的一战，神无毗桥之战。

    来到竹林的祈樱看着在几根竹子底边插着的苦无，微微蹙起俏眉。

    这是她修炼飞雷神之术时留下的苦无，因为有着前世知识与过人的理解能力帮助，祈樱很快的抓到了飞雷神之术的要领，也在这期间练习了许多其他强大的忍术。

    例如螺旋丸系列的一些忍术，还有卡卡西开发的千鸟与改善过后的雷切，虽然对这些忍术都有不错的认知与领悟力，但无奈这副身体的查克拉量实在少的可怜，就算能使出千鸟等忍术，使用的次数也仅有三次，飞雷神则更不用说，基本等于没有一点进程。

    这与一下子分出几十个实体分身的鸣人根本无法相比，更别说后面随手一招就是千鸟的二柱子。

    “祈樱，那个家伙又出现了。”系统的声音在内心响起，也给祈樱敲起警钟。

    “嗯，我知道了。”内心暗道的祈樱微微瞥过目光，环视周围一圈后开始往插着苦无的竹子走去。

    那个家伙，就是所谓中贯彻整个火影主线的幕后黑手，从辉夜姬身上分出的不死怪物。

    黑绝。

    起初祈樱也没有察觉到黑绝的存在，在系统告知自己之后才知道黑绝盯上了自己，而且每当自己跑来修炼时，这黑绝都会藏在旁边暗中观察。

    久而久之也习惯了这种被黑绝盯上的感觉，只是那种看透却不能说破的感觉实在让人难受。

    如果自己直接说破了黑绝的存在，那无疑黑绝会用尽一切手段将自己抹杀，在实力没有变的足够强时，还是不要招惹这个怪物比较好。

    如同往常一样，祈樱在竹林中修炼着飞雷神之术，暗中观察的黑绝也始终没有任何动静，默默的看着双腿上绑有负重铅块的祈樱修炼着。

    要是他知道祈樱正在修炼的忍术会改变忍界的未来，不知心里会有何想法。

    处于修炼中的时间总是过的异常飞快，一转眼间天色便已陷入黑暗之中，回到家中的祈樱在拆下双腿上的铅块后，便入浴清洗身体，随后钻入自己的被褥之中，静静的看着从窗外透进的几轮月光。

    “飞雷神之术看来短时间是没法做到了，千鸟的话也还未成形，至于螺旋丸的话……看来得加快点脚步了。”心里暗道的祈樱在转过身子闭眼后，便陷入梦乡之中。

    翌日清晨。

    接到猿飞通报的祈樱早早的与小队会合，前往火之国的东部边境，而预料中的事情也发生了，岩隐村派出了大量的忍者部队，从火之国的边境处气势汹汹的举兵攻来，颇有一副要将木叶拿下的样子。

    而木叶方面也很快的做出了应对，组织起数十支以四人为一个单位的小队，对岩隐村的进攻部队做出应对，祈樱便是其中一支小队的成员。

    “到了事情发生的时候还真是麻烦啊。”还未睡醒的祈樱跳过棵粗壮的大树后喃道。

    “宇智波一族的小鬼，这可是战争，用这种态度的话可是会死的，认真一点！”带头的队长是日向一族的忍者，与祈樱一样属于中忍级别，隶属于宗家的人。

    名字记得是叫……日向和人！

    与鸣人只有一个字的相差，看原著中的样子也没这个人的存在，想必是在哪次战斗中扑街了吧。

    虽然你很能装，但只可惜一点，你没有购买主角光环。

    “是。”祈樱撇了撇嘴后回道，默不作声的跟上小队的步伐，心里暗暗咒骂。

    什么小鬼，你也是个未成年的吧！要比年龄我可是比你多活了十几年！小鬼！

    “和人队长，这次的对手很强吗？我听说对方也只是一群下忍和中忍集结的小队啊。”说话的是小队中的医疗忍者，下忍小茧，看上去只有十二三岁的样子，是第一次参加战争的嫩芽。

    从这也可以看出，当下的木叶十分缺少人手，要不然也不会将从未经历过实战的下忍派往战场。

    “就算是下忍和中忍的部队，那也是经过专门训练，千万别大意！”日向和人依旧摆着一副严肃脸，厉声对着自己的几名队员喝道。

    “是！”

    最后剩下的那名少年，仅仅是个普通的忍者，实力在下忍与中忍之间，似乎也是个没参加过战争的嫩芽，估计跟小茧的岁数相差不大，至于名字是什么，自己一时半会还真没想到。

    这个猿飞都给自己安排了些什么队友……

    内心暗道的祈樱在撇了撇嘴后，突然蹙起俏眉，顿时停下步伐落在了一棵大树的粗干上，而领队的日向和人似乎也发现了什么，摆手示意其他两人停下。

    “这里似乎是火之国的领地吧，已经进来了么？”祈樱将忍具包中的苦无掏出后，警惕的看着周旁。

    “进入战斗状态！”日向和人在发声下令后，顿时开启了日向一族的血迹界限，白眼！

    只见在和人的脸上，数道青筋沿着颧骨上方延伸至双眼处，眼白中央是白色的瞳孔，要是不知道白眼存在的人，都会以为眼前的这人肯定得了叫做“白内障”的疾病。

    其他两人在听到和人的命令后，有些慌张的掏出自己的苦无，绷紧神经警惕着周围。

    见到此状的祈樱露出一个无奈的苦笑后，双手开始结印。

    “所以我都说了，战争就别派这样的新手来，徒增麻烦。”

    就在祈樱话音刚落后，数个身着黑色紧身衣，面蒙黑布的忍者从四周的丛林中渐渐露出身影。

    看来可以拿这几个人热热身了。
------------

第四章 光速领盒饭

    “怎么回事？这些人不是岩隐村的忍者吗？”用白眼扫视过周旁的和人紧皱起眉头疑惑道。

    “不管他们是不是，总之应该不是来跟我们聊天的吧。”结好印式的祈樱将双手合十后，朝前深深的吐气。

    “火遁，豪火球之术！”一团火焰从祈樱的小嘴中喷出后，顿时形成一个两米之高的火球，落地后直直朝着几名黑衣忍者轰去，森林里也被这火光所照亮。

    黑衣忍者见到此状，纷纷向四周散开躲过火球攻击，接着聚集在了一个地方，而落空的火球也将两棵粗壮的大树直接轰倒，四散而开的火花顿时点燃了茂密的树丛，一场熊熊大火随即燃起。

    就在黑衣忍者聚集在一处时，日向和人的身影也出现在了他们的后方，只见他将身子微微俯下，双手摊掌，一手推掌在前，一手握拳在腰，嘴边同时喝道。

    “八卦空掌！”

    一道由查克拉聚集的柔拳冲击旋即从和人的掌心间迸射而出，直接打乱了黑衣忍者的队形，几名来不及躲闪的黑衣忍者直接被空掌击飞到了空中，还没来得及落地便吐血身亡，成了一具具尸体。

    队伍里的那两名下忍见到此幕后，双手纷纷开始颤抖起来，被这突如其来的血腥一幕吓的睁大双眼。

    其余落地的黑衣忍者在跟对方交流片句后，双手开始迅速结起了印。

    “写轮眼！”见状祈樱在瞬间之内便开启了写轮眼，双手跟上他们的速度结印。

    “雷遁，地走！”祈樱与黑衣忍者几乎在同一时间喝道，一股发出暴躁声响的电流顿时导入大地，从地面犹如凶狠的野兽般朝对方扑去。

    两股电流交汇冲突的瞬间，顿时在交汇处引起了巨大的爆炸，一阵黑色的浓烟缓缓升起，弥漫至周旁。

    视线范围变小的两人顿时变得惊慌失措，慌张的转着脑袋看向周旁，生怕那些黑衣忍者对自己发动奇袭。

    这时，一双白皙丝滑的手搭在两人的肩上，处于惊慌的两人直接将手中的苦无朝着后方划去。

    “等等！是友军！”躲过两人苦无攻击的祈樱连忙讲道后，头疼的看着自己这两名队友。

    就这两人的样子，到了实战也只能是炮灰的命啊，竟然安排到前线来战斗，木叶有缺人到这个地步吗？

    “宇智波祈樱？和人队长呢？那些人呢？”见到来人是祈樱后，两人顿时放松警惕。

    “那个小队长估计在那黑烟中战斗呢，放心吧，那些烟在他的白眼面前都不算什么。”祈樱看着从黑烟中时而迸发出的火花淡淡回道。

    要说三大瞳术之首，很多人可能会认为是轮回眼排为首位，但以原著的结局和博人传的剧情来看，白眼才是三大瞳术之首。

    在刚刚的交锋中，祈樱也明白了对方几人的实力，那个合力使出的忍术顶多也只有中忍左右的威力，可想而知这几人自身的实力并不强。

    更别说对手是日向一族的中忍。

    但接下来发生的事情很快就给了祈樱一个响亮的耳光。

    一个满身伤痕的人从黑烟中倒飞出来，而这人便是祈樱刚刚才吹捧过的日向和人。

    只见倒飞出的日向和人重重的撞在一棵大树的树干上后，显得非常狼狈，额头上也出现数道被苦无划伤的口子。

    “和人队长！”小茧见到和人身上的重伤后大声叫喊道，放大的瞳孔中充满恐惧的神色。

    “宇智波祈樱，快带着他们跑，对手里有上忍……哇！”艰难吐露着字语的和人吐出大口鲜血，呼吸也变得紊乱。

    这时从黑烟中发出数道破空声，十多支苦无冲破黑烟飞出，毫不留情的扎在和人的身上，日向和人的身体在做出几下抽搐后便再没了动静。

    喂喂喂，就这么死了？还小队长，实战经验丰富，逗我呢老哥！让你装，装死了吧！

    紧蹙俏眉的祈樱在让身后的两人后退开后，神色凝重的看向从黑烟中慢慢走出的十多名黑衣忍者，心里暗道不好。

    如果跟日向和人说的一样，那么这群人先前的那些举动都是为了让自己这边放松警惕而做的策略，甚至不惜拿同伴来做诱饵。

    这群家伙很危险！

    这要是跟对方交战，自己这边肯定占不到一点优势，身后的那两名下忍完就是没有战斗力的麻瓜。

    “那个，我可以提个建议吗？要不我们握手言和？”祈樱撇了撇嘴后将嘴角咧开，露出一个自认为很可爱的笑容。

    得到的回应是黑衣忍者投来的漫天飞羽（苦无）。

    “看来是我想多了啊！”见到此幕的祈樱连忙抱起身后的两人，朝着木叶村的方向飞快赶去，这种情况祈樱可不想跟上忍硬拼。

    中忍跟上忍之间虽然只差一个字，但这一个字的差距可不是用数量可以弥补的，像原著中卡卡西和凯那样的上忍，认真起来一人单挑几十个中忍也不成问题。

    还有一个原因便是祈樱不想进行长时间的作战，目前这种情况也不知道黑绝什么时候会跑来监视自己，要是给他看到特别的忍术，指不定就把自己抓去做实验了。

    毕竟普通的中忍可没法做到像祈樱这样可以使用多种跨越当前实力的忍术。

    黑衣忍者在见到祈樱逃跑的方向后，连忙跳到大树上追了过来。

    由于手里有着两只已经走不动路的小萌新，此时祈樱的赶路速度明显要比一开始慢了许多，很快便被那些黑衣忍者团团围住，陷入进退两难的境地之中。

    见到事已如此，祈樱也不想再浪费体力用来逃跑，在将手中的两人放下后，转身朝着周旁便是投掷出十多支手里剑。

    “嚓嚓嚓。”祈樱投出的手里剑被黑衣忍者们轻松躲开，插入在了周旁大树的树干上。

    这才是真正的实力吧，刚刚那个也装的太过头了。

    祈樱看着这些反应迅速的黑衣忍者，露出一抹苦笑，事事不如所愿啊。

    “写轮眼，宇智波一族么？正好，活捉她，剩下的两个杀掉！”其中一名黑衣忍者在看到祈樱双眼中的红色瞳孔后，朝着身旁的人发令道。

    看来这个人就是头领了。

    周旁的黑衣忍者在听到此人的号令后纷纷冲了上来，手中握着锋利的苦无，以凌厉的切割手法朝祈樱冲来。

    “不要！”心理脆弱的小茧在这时发出了凄烈的惨叫声，脸上已经流满泪水，但那些黑衣忍者的动作并没有因为她的惨叫而停下。

    就在所有人都以为得手的时候，祈樱将双手搭在两人的肩上，下一秒瞬间从原地消失。

    “嗤！”当所有黑衣忍者再次回过神时，冲到最前头的忍者发出一声低吟，转过头的他们只见到一道鲜血溅洒在空中。

    先前还在他们包围圈中的祈樱，不知何时竟站在那名忍者的身后，握着苦无的手已然从他的胸前穿出，在苦无的锋刃上附着一层薄薄的雷属性查克拉。

    “先解决一个！”使出瞬身术的祈樱在那名忍者耳边冷声喝道后，将手从他背后的大洞中抽出，又是一道鲜血溅洒而出，还处于震惊之中的黑衣忍者睁大着双瞳，从树上直接摔了下去，变成一具冰冷的尸体。

    “这家伙……什么时候？”完没有反应过来的其他黑衣忍者们纷纷惊讶的看着位于祈樱下方地面处的尸体，心里增添几分恐惧。

    “如果不能战斗的话，就老实的呆在村里，真是的，这可是战争，不是温室花朵可以来的地方。”祈樱将手中苦无旋转一圈后，微微瞥向身后已经吓呆了的两人撇嘴道，随后纵身一跃跳到前方大树的粗干上，冷冷的看着不远处的黑衣忍者们。

    只见在祈樱猩红瞳孔中映射出带着雷光的苦无，小嘴微微一张，脸上露出一丝苦涩的笑容

    “这下看来麻烦大了啊。”
------------

第五章 五十点的眼药水

    火之国边境的森林中，数名身着黑色风衣的忍者正紧跟在三名木叶忍者的身后，用尽各种招数想要将三人留下。

    “这些人没搞错吧，杀心这么重吗？”扭头躲开数支苦无攻击的祈樱撇了撇嘴，看向身后并成一列齐行的黑衣忍者们，微微簇起俏眉。

    按这样下去的节奏自己迟早会被这些人给追上，离木叶还有好长一段距离，再不想点办法的话就真的要被对方给干掉了。

    好不容易来到火影的世界中，祈樱才不想被这些身份都不明的忍者杀死在火之国的边境里。

    在继续行出数十米后，祈樱从腰间的忍具包中拿出一串连着的爆炸符，对身旁的两人讲道：“你们两个先走，去木叶喊救兵来，继续这样下去被追上也是个死。”

    “但是……”

    “别什么但是了，赶紧走！”祈樱不想做过多的解释，将手中的爆炸符直接朝着身后方向甩去，并用查克拉点燃爆炸符的印子。

    下一秒，这一连串的爆炸符在空中发出一阵白光，随即便产生了剧烈的爆炸冲击波，冲在前头的几名黑衣忍者闪躲不及，被这些爆炸符直接从空中炸落向地面。

    与此同时，祈樱小队中的那两人抓住这个机会，也朝着木叶的方向拼了命的赶去。

    爆炸符的作用虽然不大，但也确实拦下了黑衣忍者们的脚步，可真正的麻烦才刚刚开始。

    没有被爆炸符波及到的黑衣忍者们跳至四面八方，在祈樱的周旁形成一个不漏丝毫的包围圈，手中握着的苦无刃处反射出道道凌厉的寒光。

    “这下可不妙了啊，看样子对面是不打算放你走了。”在这关键时刻出现的系统语气依旧是那么的随意，一副事不关己的样子。

    早已习惯了系统如此态度的祈樱在用写轮眼环视周围一圈后，发现周旁的黑衣忍者们纷纷开始结起了印式，似乎在准备着什么忍术。

    不管这个忍术是什么，祈樱能肯定的是，绝对不是什么好东西！

    “雷遁！赤雷结界！”只见周旁的黑衣忍者在结完印式后，由其中的上忍先行发话喝道，顿时之间在四周立起了四道高大的蓝色墙壁，这四道墙壁正好完美的接合在一块，形成一块密不透风的立方体，在形成后还在不断的朝中心收缩。

    而墙壁的中心处正是祈樱所在的位置。

    在墙壁开始收缩的瞬间，祈樱顿时就感觉到一股强烈的麻痹感涌过身，随即而来的便是淡淡的燥热感，这股燥热感随着墙壁的收缩变得越来越强烈，渐渐的转变成了犹如被烈火燃烧的烫伤剧痛。

    “结界术么……糟了。”祈樱用写轮眼查看正在收缩的墙壁构造后，心里暗道不好。

    本以为对面再强也只会是一群中忍加上忍的组合，在人数方面会占许多优势，但没想到仅仅为了对付自己一个人，竟然连结界术都用上了。

    “用商店功能吧，祈樱，要不然真的会死哦。”系统的声音开始转变成一本正经起来，很明显他对于目前的情况也感到十分危险。

    “说是用商店功能，但我目前的点数只能换瓶眼药水啊。”祈樱在苦涩的淡笑后，内心深处顿时映现出了系统的商店模块。

    [目前点数：197.]

    这个点数值在商店功能中可以说是基本啥也买不了，除了五十点数一瓶的眼药水以外。

    当祈樱看向周旁即将收缩的结界和越来越变得痛苦的五感，只见她咬禁牙光，直接在商店处将眼药水购下。

    [购买成功，点数扣除50点，目前点数为147]

    随着“叮”的一声响起，一瓶大拇指左右大小的瓶装药水出现在祈樱的手中，这时一行文字也出现在祈樱的视线中。

    [本商品具有失败可能，失败时会造成严重的后果，请慎用。]

    啥？这还有失败可能！太坑爹了吧！

    内心惊道的祈樱在发出一声不满的大喊后，直接将药水的盖子打开，接着将里面的无色液体滴入右眼的下眼睑中。

    滴入的液体如同一股清流般从下眼睑处扩至眼睛的每个地方，无色的液体浸入猩红的瞳孔中时，从中渐渐生出一条暗蓝色的线条，这线条在触碰到二个勾玉后开始融入在勾玉之中。

    顿时之间，祈樱便感到双眼传来了一阵舒适感，因使用写轮眼而造成的视觉疲劳在这时烟消云散，视线中的景象也变得清晰无比。

    而祈樱双眼中的写轮眼也发生了变化，从两个勾玉增长到三个勾玉，三个勾玉在旋转一圈后又融合在一起，形成一个风魔手里剑的形状。

    祈樱通过苦无刀刃部位可以确认，自己的写轮眼竟然变成了万花筒形态了，而且这个形态还是宇智波鼬的写轮眼。

    “这是什么鬼东西？进化写轮眼？”祈樱惊讶的看着苦无刃部的倒影后内心暗道，而周旁的结界也不给祈樱多喘息的机会，在这期间步步相逼，已然来到祈樱身旁的几米处。

    此时位于周旁的空气都被这暴躁的雷电轰的冒出几缕青烟，维持着结界的人露出一副已然胜利的表情，面带笑意的看着祈樱。

    “写轮眼，归我们了。”

    写轮眼？

    这些家伙终于暴露了真实的目的了。

    祈樱深深吸入口气，开始提炼起体内的查克拉，同时为了提高接下来即将释放的忍术精准度，将左眼紧闭而上。

    记得鼬天照的能力是在右眼吧……

    如此想道的祈樱将体内提炼出的查克拉凝聚于右眼之中，位于右眼视线中的墙壁也即将收缩到几米之内。

    “天照！”一阵如同银铃般的清脆声音从结界内部的深处传出，回响在黑衣忍者的耳边，只见在下一秒，一团黑色的火炎凭空出现在了墙壁之上，看似范围极小的火炎却在瞬间之内便将墙壁烧开一个大洞。

    “怎么回事？结界被破开了？”带头的黑衣上忍惊讶的看着墙壁的缺口，不敢置信的将目光透过这个缺口中看去。

    映入他眼帘的是正睁大着右眼的祈樱，在祈樱的脸上是从眼角处滑下的鲜血，那股击穿墙壁的黑炎仿佛一头饥饿的猛兽般，无情的吞噬着它接触到的一切事物。

    还真的是天照啊！

    看到黑炎出现的祈樱内心大喜，她实在没想到这个眼药水竟然是将三勾玉变成万花筒的神器，而且这样的神器竟然只用五十点！

    虽然一边的墙壁被破开一个大洞，但总体上来讲，作为结界的墙壁依旧没有停止收缩，继续朝着中心点压进。

    见状祈樱再次将查克拉凝聚在右眼之中，处于右眼之中的风车状写轮眼开始迅速转动起来，又是一道鲜血从祈樱白皙的脸颊上滑下。

    “燃尽吧，天照！”
------------

第六章 水门驾到

    “天照！”单眼闭合的祈樱双手合十，将体内接近一半量的查克拉部凝聚在右眼，随后再将这股查克拉如同汹涌的浪涛般释放而出。

    一团黑炎凭空在祈樱正对面的大树上出现，也正是从先前被熔穿的那个缺口打出，高温的黑炎顿时粗枝与树干给燃起，瞬间造成一场熊熊烈火，被黑炎击中的几名黑衣忍者在顷刻之间便从粗干上坠落向地面，发出阵阵惨叫声。

    没等黑炎燃烧数秒，被黑炎击中的黑衣忍者在倒向地面时便完没了声音，身上的黑色风衣也被黑炎烧穿，从风衣中露出的是一张张面目非的面孔。

    就算这几名被黑炎击中的忍者已然死去，但黑炎的趋势却丝毫没有减弱，一直依附在几具尸体上，将这几名忍者的皮肤从身上烧尽，接着再深入骨髓之中，烧尽里面所有的血液。

    由于这几名忍者的死亡，一直维持着的赤雷结界也在顷刻之间瓦解崩塌，向祈樱靠近的三面墙壁顿时消失的无影无踪，映入她眼帘的是不断后退的黑衣忍者们。

    他们在见识到这黑炎的威力后，心里便萌生退意，忍者的直觉告诉他们，只要被这黑炎蹭到一分一毫，性命就会在瞬间之内被夺走。

    看到此幕后，祈樱微微挑起嘴角，露出满意的淡淡微笑，没想到这个商店系统里的眼药水会如此强大。

    看来这五十点没有白花啊！

    祈樱在环顾周旁剩余的残留人员后，大概的计算了下，只需要再释放两次天照就能将这些忍者部击败。

    毕竟天照一旦释放，黑炎出现的速度是极快的，如果实力没有达到接近影级别的程度，是很难躲开黑炎的攻击。

    万花筒写轮眼的力量可不是一般人可以抗衡。

    如此想道的祈樱刚想凝聚起查克拉时，右眼的神经突然猛地一抽，一阵剧烈的疼痛随即从大脑的神经中枢中传出，这阵痛觉遍布整个视觉神经，张开的右眼不禁闭合上去。

    释放着天照的右眼犹如被千万只蚁虫撕咬一般，传来一阵阵难以忍受的剧痛，这阵剧痛也使得祈樱那刚刚提炼出的查克拉在一秒间部散开。

    “这是……”因剧痛而无法忍受的祈樱用手捂住右眼，嘴边喃道。

    天照的副作用么？

    由于一下子的战况颠倒，让祈樱都忘记了副作用的存在，连续使用了两次天照的副作用给祈樱带来的是难以忍受的剧痛感。

    但是目前的情况让祈樱不得不咬紧牙光，继续提炼起查克拉凝聚于右眼，这种情况下只要她稍稍露出一点劣势，那些紧盯着她的黑衣忍者就会在顷刻之间一拥而上，用他们的攻击解决掉祈樱。

    黑衣忍者的头领，也就是队伍中唯一的上忍，在看到祈樱的异样后，似乎明白过来了什么，朝着身旁的忍者们喊道。

    “快释放忍术，集中攻击她！”

    不愧是上忍！这一瞬间的破绽竟然给抓到了！

    心里暗暗咒骂道的祈樱在朝后退开一棵大树的距离后，双手迅速结起印式。

    “巳-辰-卯-寅，火遁，龙火之术！”

    随着印式结完，一团火焰从祈樱的小嘴中吐出，形成血口大张的龙头，呈直线状的破空冲出，黑衣忍者们见状立马想要往旁边跳开以躲开这次攻击。

    但龙头的攻击对象并不是这些黑衣忍者，只见这龙头在张开血口后，径直朝着上方冲去，将数颗大树的粗枝直接撞断，呼啸的冲上空中。

    “看来这家伙已经放弃了啊，给我解决掉她！”黑衣上忍在见到祈樱的举动后，轻蔑一笑，对着身旁的忍者们施令发号。

    其余的黑衣忍者听到命令后立马结起印式，开始准备起忍术。

    释放完忍术的祈樱开始喘起粗气，刚刚的一击将查克拉几乎耗尽，双眼中的万花筒写轮眼也已经褪去，变成黑色的深邃瞳孔，查克拉所剩无几的祈樱已经没有再开启写轮眼的能力。

    对于眼前这绝望的情况，祈樱也只能撇了撇嘴后，露出苦涩的笑容，现在只能寄托于这次发出的“信号弹”。

    就算商店功能里的东西再厉害，自身实力不足也无法发挥这些物品的百分百实力，这一战也让祈樱感觉到了自己目前实力的弱小。

    就在这几秒之间，黑衣忍者们也完成印式，数个相同的忍术从四面八方扑来，气势之强到势必要就地解决祈樱。

    只见祈樱即将被这些忍术击中时，一支苦无旋转的从祈樱的身旁飞来，还没等祈樱回过神来，一名身穿墨绿色忍者服的金发男子出现在眼前，在忍术已然贴脸的情况下，用手搭在祈樱的肩膀上。

    下一秒，所有的忍术攻击都汇聚在了一个点上，祈樱所在的这棵大树也被这些忍术轰的四分五裂，所有的粗枝与粗壮的树干顷刻之间被拦腰折断，看着这一切发生的黑衣上忍不禁露出一个得意的笑容。

    “愚蠢。”

    “赤雷结界，据我所知只有云隐村的忍者才会使用吧。”就在黑衣忍者得意洋洋的时候，一道富有磁性的淳厚声音传入所有黑衣忍者的耳中，也让这些黑衣忍者的脸色大变。

    “谁？”

    “你是……”被以公主抱姿势抱在怀中的祈樱吃力的抬起脑袋，看着眼前救下自己的这个男人。

    一头柔顺的金色头发，额头上戴着木叶忍者特有的护额，一双蓝色的深邃瞳孔中透露着丝许的凌厉之气，精致端正的五官显得清秀，微微上挑的嘴角露出淡淡的笑容，这副面孔让祈樱眼前顿时一亮。

    波风水门？

    “抱歉，我来晚了，接下来的就交给我们吧。”水门在低下脑袋用柔和的语气对祈樱讲道后，在四周顿时出现了数量众多的忍者。

    这些忍者的身上都有着共同的东西，木叶村的忍者护额。

    援军来了！

    在木叶忍者出现之后，那些黑衣忍者顿时陷入与先前相反的境况，一直在打包围战的他们此刻被木叶的忍者形成了死死的包围圈。

    处于水门怀中的祈樱怎么也没想到，那两个小鬼叫来的援军竟然是未来的四代火影，波风水门，而且从刚刚救下自己的那招来看，能做到如此地步的瞬间移动也只有飞雷神之术了。

    “谢谢你，还有放我下来吧，我自己能走。”祈樱撇了撇嘴答谢后，便从水门的身上挣脱开来。

    虽然波风水门一直都是实力又强颜值又高的帅哥形象，有特殊癖好的男生说不定会爱上他，但祈樱前世可是个性取向正常的男人，就算自己现在已经变成女儿身，那也不代表会习惯被别的男人公主抱。

    “嗯……”水门在挠了挠脑袋后，有些尴尬的笑道，随后转头看向被包围在内的黑衣忍者们，从忍具包中拿出一堆苦无，部朝着黑衣忍者的脚下扔去，本来就被包围着无法动弹的黑衣忍者脚边在插满苦无后，变得更加寸步难行。

    看到此状后，祈樱无奈的叹了口气。

    这么多苦无，而且还都是带着瞬身术式的特殊苦无，这就是所谓的有钱人吧。

    “撒，让我们结束战斗吧！”随着水门的命令落下，周旁的忍者同他一起冲了上去，两行人顿时打成了一团。

    而查克拉已经耗尽的祈樱则是悠闲的坐下身子，背靠在树干上，静静的抬头看着空中悠悠飘过的白云，久久憋出一句话。

    “天气真好啊……”
------------

第七章 单独作战

    战斗在持续没过多久，被木叶忍者包围起来的黑衣忍者已经军覆没，带头的上忍也招架不住水门的攻击而砰然倒地。

    这一战在木叶忍者到达后就已经宣告了结果。

    祈樱在战斗结束后，跟着水门等人一起回到了木叶村暂作休息，以日向和人带头的小队初次出击的结果来说算是中途告败。

    关于袭击的黑衣忍者身份也已经调查清楚，这些忍者是来从云隐村派来的刺客，此次前来的目的暂且还无法知晓，毕竟参与战斗的所有袭击人员都死在了战斗中。

    战后的处理也由水门带头的小队执行，关于日向和人的尸体则是由木叶忍者回收后，送到日向一族的领地内，这么做也是为了以防拥有白眼血迹的忍者落入他国忍者手中。

    主要的原因还是在这次的战争中有着太多的不确定因素，原本不该出现却还是出现在火之国领地内的云隐忍者相当于给猿飞敲响一个响钟，这次的敌人并不是只有岩隐村的部队。

    其他国家的忍者虽然经过上次大战后已经陷入实力的疲倦期，但依旧还是对着实力最为强大以及经济最强大的火之国有不好的想法。

    正所谓四面楚歌。

    好在这次战斗中水门成功救下了祈樱等人，粉碎了其他忍村的阴谋，要是祈樱等人再死在那群忍者手上，那倒是便会出现白眼和写轮眼同时落入他人手中，这样的后果不堪设想，造成的影响不单单是两名优秀忍者的损失，还将会对木叶村造成严重的威胁。

    在木叶医院中经过简单治疗过后的祈樱，手臂和大腿上绑着白色绷带，一脸悠然的走出了医院大门，而此时水门正站在医院门口等候着她。

    “看你的样子应该没什么事了。”见到祈樱走出后，水门挥手打着招呼笑道。

    “嗯，你是在等我么？”祈樱点头回道后反问。

    “是的，三代目大人传唤你。”

    “又是三代么……”祈樱撇了撇嘴后叹出口气，接着从水门的身旁走过。

    正好自己也有事情要找这老头子商量，这下反倒省了许多手续。

    “走吧。”祈樱头也不回的走在前头，朝水门招了招手示意他跟上。

    两人一路步行向火影办公室，刚刚绑上绷带的祈樱可不想立马使出瞬身术，虽然此时脚上的负重铅块已经解下，但临走前被医院里的医生千叮万嘱不可再进行激烈运动。

    想起医生看到自己铅块时露出的那副无比震惊的表情，祈樱就不禁头疼起来。

    那种眼神就像是在看一个奇葩似的惊愕眼神。

    一路走过的祈樱引来了路上许多男人的目光，他们纷纷都将目光扫视过祈樱的身，内心惊讶着眼前这名少女的美艳外貌与那水嫩白皙的肌肤。

    虽然被这样盯着看的场景不是一次两次，但祈樱的内心还是感到稍稍的不适，就像是被眼神怎么了一样。

    有时候长的太漂亮也不是好事啊，特别是在这个忍者横行的世界……

    经过一系列的手续，到达火影大楼的祈樱和水门两人来到办公室，推开办公室的门后，看到的景象依旧是批阅文件的猿飞。

    “来了啊，你们两个。”见到两人的猿飞将手中的文件放下，目光打量了下祈樱身上绑着的绷带后，将桌上的烟枪拿起，深深的吸入一口浓烟后吐出，从烟枪口喷出的二手烟飘到两人的鼻前。

    对烟味敏感的水门顿时捂住鼻子开始咳嗽起来，脸色显得有些难看，只见他皱起眉头无奈的笑道：“三代目大人，抽烟对身体可不好啊。”

    而祈樱在原本的世界中早已闻惯了那些大人的二手烟，对于眼前飘来的烟味毫无感觉。

    “我也快上年纪了，反正到时候都是个老骨头了。”猿飞淡淡的笑道后，双眼眯缝成线盯着祈樱。

    “对于这次的任务，我表示很抱歉，让你遇险了，只可惜牺牲了一位年轻的忍者啊，唉。”猿飞在哀声叹道后摇了摇头。

    “这也是无法预料的意外事件，谁也想不到云隐村会发动袭击。”祈樱撇了撇嘴后一脸无奈的回道。

    其实她在听到这些忍者想要自己的写轮眼时就几乎猜到了对方的身份，只是没想到云隐村的忍者会动手的这么早。

    原著中记得是在三战结束前后才执行的计划，当时的目标似乎是日向宗家的雏田吧，宁次的父亲也是在那个时候牺牲的。

    “为了避免再次发生这种情况，我会将各小队的人员重新编队，关于你的新队伍我已经决定好了，你就加入水门的小队吧。”猿飞说着便看向水门。

    顿时会意的水门微微点头后，接着说道：“我没有问题。”

    加入水门的小队啊，似乎是个不错的方案，当下木叶除了三忍以外最强的战力基本就是水门小队了，未来四代目火影的小队实力根本不用置疑，与水门一起行动的话任务的成功率也会高出很多。

    内心暗道的祈樱在考虑片刻后，双手交叉环在胸前，，摇了摇头道：“三代目大人，谢谢你的好意，我这次来也是为这件事商量的，关于之后的战斗，我想要申请单独战斗。”

    “单独战斗？”祈樱的话让猿飞没有料到，在他的脸上露出丝许的惊讶，旁边的水门也是一样的表情。

    在战争中选择单兵作战，一般敢这样行动的人只有实力强大的人才会有如此的想法，例如三忍，他们都拥有一人镇守边境一处的实力，可祈樱还只是个木叶村里的中忍，前不久差点就被云隐村的小分队给干掉。

    看出两人所想的祈樱在撇了撇嘴后，用手指卷起几缕发丝，摆出一副很为难的表情讲道：“其实我也想在小队中战斗，只是我不习惯小队作战，单人作战的话我还可以发挥一些作用，如果火影大人不同意的话，那我只能选择放弃战斗了。”

    虽然祈樱表面是这么说，但实际上只是为了在触发某些剧情时能拥有更多的发挥和操作空间，熟知剧情的自己可以有很多种方法来改变原著中的剧情，如果有他人在场有时反而会碍事，甚至引起严重的蝴蝶效应。

    祈樱的一番话让猿飞顿时陷入沉默，要是放在以前木叶实力鼎盛的时期，少祈樱一人多一人根本不会造成什么影响，但目前这种各大国蠢蠢欲动的情况下，就算只是一名中忍，那也是宝贵的战斗力，更何况还是宇智波一族的忍者，一年间便开启二勾玉写轮眼的少女。

    从先前的战斗中也可以看出，祈樱的实力要比一般的中忍强上不少，要不然也没法撑到水门赶到。

    猿飞在再三思考后，只能无奈的叹了口气点头讲道：“行吧，不过有一个要求，你可以单兵作战，但必须是在水门负责的区域里，这样可以吧？”

    “当然可以。”祈樱毫不犹豫的点头回道，露出一个愉悦的笑容。

    能让火影答应自己这无理的要求已经是很好了，其他的事情祈樱也不想作过多要求。

    “对了，火影大人，近一个月的话我就先不出战了，我这副身体……”祈樱在打开办公室的房门时转身喃道。

    “我知道了，等你恢复好了。”瞬间理解祈樱意思的猿飞点了点头后，便示意让祈樱退下。

    “谢谢三代目大人。”

    走出火影大楼的祈樱站在接上，慢慢地将手上和腿上的绷带拆下，瞳孔的神色变得愈加凌厉和充满力量，看着后方巨大的火影岩后，心里暗暗下定决心。

    一个月，要在这一个月中提升实力，最少要提升到可以单独对付一个小分队的程度！
------------

第八章 转瞬即逝的修炼

    回到家中的祈樱迅速将商店模块打开，查看起先前购买过的眼药水说明。

    自从在买下眼药水之后，商店里摆放着的眼药水点开后便出现了新的文字，这些文字也正是眼药水的功能说明，详细说明如下。

    [强化眼药水，可以在短时间内增强瞳力，并将瞳术提升一个级别，期间副作用能力存在，所使用招数的威力视使用者而视，有几率增强失败，造成能力封印三天，可使用新的眼药水解除失败效果，所需点数五十。]

    一段简单又明了的说明让祈樱顿时明白过来当时所说的失败是怎么回事，也让祈樱的内心有些微微发凉。

    那时要是眼药水的使用失败，那自己岂不是要陷入更大的劣势之中？

    果然这越强大的力量伴随着的代价也越惨重啊。

    而在祈樱买过眼药水后，商店里原本有着的数个加锁格子也解开枷锁，出现了许多的商品，从原本只有十个不到的商品增加到了接近二十个，在商店系统的下方还出现了任务系统，只是此时的任务系统中没有任何东西。

    其中有一个商品引起了祈樱的注意。

    [新手礼包，所需点数一百点，只限购买一次。]

    竟然是新手礼包，当这里是网游世界吗？喂！

    “坑爹系统，这新手礼包里不会是什么毫无用处的东西吧？”心里存有疑虑的祈樱只能向系统本身提问道。

    “撒，是什么我也不知道，我又没用过，对了对了，祈樱，快去女澡堂吧，我已经燥热……”还没等系统说完，祈樱直接在内心选择性的无视了系统接下来的话语。

    要这个聊天系统干嘛！直接给个商店系统就好了！

    查看了下自己目前点数的祈樱，在撇了撇嘴后，一咬牙狠心直接在新手礼包上点击购买。

    随着一声钞票出柜的声音响起，一个四十公分高的盒子凭空从祈樱的身前出现，“砰”的一声闷响落在地板上，在箱子的四周绑着数条纤细的礼品系带。

    祈樱在稍稍惊讶片刻后，迫不及待的解起了盒子上面的系带，接着打开了盒子的盖口。

    只见在盒子里平放着三个卷轴，将这三个卷轴都拿出盒子后，空无一物的盒子也在瞬间消失不见。

    “让我看看这是什么卷轴……”祈樱边解开卷轴的带子边喃道。

    接下来见到的景象让祈樱的内心顿时燃起一股无名怒火，也第一次感觉到了这系统的商店功能与那系统一样坑爹。

    多重影分身之术，八门遁甲，通灵之术。

    这特么都是些什么鬼玩意！！不都是这世界里就有的东西么！这都敢拿来卖！

    火冒三丈的祈樱将卷轴摊开后，虽然内心产生一种强烈的要把系统给做掉的想法，但还是冷静下来看起卷轴上的文字。

    随着卷轴内容的阅览进度增长，祈樱脸上的表情也从愤怒变成了惊讶，最后这份惊讶变成了惊喜。

    “我去，这不是外挂一样的存在么？”

    多重影分身的卷轴上写着的内容虽然是与封印之书里的内容一样，但里面的详细内容却与祈樱在原本世界中看到的内容不同。

    这个卷轴上的多重影分身之术在习得后，可以将即将被打破的分身以不同的属性性质来引爆，而且分身本身的实力近乎本体的一半。

    近乎本体一半的实力是什么概念？

    在祈樱所认知的分身术里面，能达到如此程度的只有初代火影的木分身之术。

    而再看八门遁甲卷轴中所写的，是一些关于对体内穴位的解析，如何去冲破八门中的每一道门，以及永久冲破这道门穴位的方法。

    只要按这个卷轴上的方法来修炼，结果将会是永久冲破八门的限制，最为变态的就是在冲破第八门时不会像凯皇那样落得个半死不活的地步。

    反观通灵之术的卷轴，就没有像前面两个卷轴如此的变态，而是一本中规中矩的通灵兽介绍书。

    里面记载着的无非便是这个世界中的那些通灵兽，妙木山的蛤蟆以及龙地洞的万蛇等等，以及卡卡西的忍犬，唯一让人眼前一亮的是，在底部还出现了许多从未见过的通灵契约兽。

    人形魔兽赛梅亚，平头哥蜜獾，以及虎王等多种陌生的通灵兽。

    而这些通灵兽也有着详细的描述。

    “人形魔兽赛梅亚，习得上千种忍术以及多种**，可以吸收主人的血继界限来战斗，唯一的缺点是可能会反噬主人的生命。”

    这代价似乎有点过分了……

    其他类似于虎王以及狮头等的通灵兽，都是有着残暴以及侵略性极强的通灵兽，有着统一的特点，不好控制。

    经过一系列的筛选后，祈樱咬破自己的拇指，将带有鲜血的手指按在蜜獾一族的名字后方，并写下自己的名字。

    “好了，这样子就应该签订完成了吧。”看着自己的血指印后，祈樱满意的将卷轴合了上去，开始阅读起其他两个卷轴。

    与祈樱签订契约的蜜獾一族，拥有强大的战斗力，就算遇到实力强劲的对手也能在逆境中创造奇迹，对战斗抱有巨大的渴望，战斗力排名前三，唯一的缺点，很难在非战斗时召唤出来。

    虽说这样的缺点让人感到奇怪，但至少比那些无法控制或者可能杀掉自己的通灵兽要好的多，祈樱也不想签订妙木山的那些契约，在她的内心始终认为三忍的通灵兽其实只是体积大了些，战斗力方面也没有强到何种地步。

    而且蜜獾在祈樱原本的世界中，也算是一种神话般的存在。

    在动物界流传着一句话，社会平头哥，人狠话不多，这可是一种敢直接单挑狮子和老虎的猛兽。

    在将其他两个卷轴的内容下，祈樱在穿戴上负重铅块后，来到以往的树丛中开始了长达一个月的修炼。

    第一个星期里，祈樱将部的精力集中用来修炼多重影分身之术，并将自身拥有的三种属性融入到多重影分身上，因为这具身体对查克拉的控制十分精细，甚至超过了原著中小樱的天分，祈樱迅速的完成了卷轴上的内容，并在期间试图召唤自己的通灵兽蜜獾，但如同卷轴上所说的，不是战斗的情况根本没法召出，就算再怎么努力去召唤，也只会是浪费查克拉和血液而已。

    第二个星期，由于多重影分身之术的完成，利用多重影分身修炼的祈樱，将千鸟成功学会，并将千鸟的忍术种类衍生出十多个，火风雷的低中阶忍术也学会了不少。

    第三个星期，在将对忍术的运用多次巩固后，祈樱利用多重影分身修炼自身的体术，用于训练各种情况下的体术对练，并在忍者的三身术上反复加强熟练度，并成功突破了八门遁甲的第二门休门永久开启，在速度与耐力上得到巨大的提升，查克拉的量也整整翻了数倍。

    第四个星期，祈樱将替身术与瞬身术结合，创造出了替身与瞬身的结合忍术，樱幻瞬身，效果类似于宇智波鼬的乌鸦分身术，而在这个月的最后几天，祈樱将替身术与分身术结合，学得分身爆破之术。

    一个月的期限在眨眼间过去，在最后一天过去的第二日早晨，猿飞的传唤讯息也立即到来。

    此时在任务系统上出现了两行文字，同时也预示着，祈樱真正的旅程在此开始。
------------

第九章 再临战场

    木叶村，火影办公室。

    “三代目大人，宇智波祈樱前来报道。”走进办公室的祈樱将房门关上后，微微俯下身子语气恭敬的开口讲道。

    坐在办公椅上的猿飞在眯起眼睛注视着祈樱几秒后，嘴角微微勾起一条弧线。

    “你跟一个月前时候的样子有些变化了啊，各种方面上。”

    “是么？”

    在一旁站着的水门也是用一种好奇的眼神望着祈樱，他的想法与猿飞相同，在经过一个月后的再次相逢，两人都感觉到了祈樱身上明显的变化。

    与一个月前不同，祈樱身上多出了一种时而存在又时而消失的压迫感，这种压迫感要比一个月前显得更加让人无法容易察觉祈樱的气息，连杀气也很难再明显地感觉到。

    实力越强大的人并不会很容易的透露出自己身上的杀气，也可以将气息很完美的隐藏起来，忍者这个职业也正是如此，现在的祈樱便是很好的收住了她所释放出的杀气与压迫感。

    猿飞和水门都很好奇祈樱这一个月到底经历了什么样的修炼，才能做到如此巨大的变化，这是普通忍者没法做到的程度。

    “那三代目大人，你传唤我来这的原因应该不是来问我修炼的情况吧。”祈樱撇了撇嘴后张口问道，一个月都没有联系自己的猿飞突然传唤自己，想必也只有一种可能性。

    那就是木叶与岩隐的战况发生了变化，无论这变化是对木叶有利还是不利，目前的情况肯定已经到了让猿飞不得不传唤祈樱回来。

    “传唤你来的目的第一个就是想问问你修炼的情况，看这样子应该还是很让人满意的，第二个原因便是……”猿飞在淡淡的笑道后开始讲起了当前的战况，眼神也变得愈加凝重起来。

    木叶在当前的战况中处于不利的情况，木叶忍者与岩隐忍者在边境处交战时，从草隐村的方向也出现了岩隐忍者，他们借由草隐村处于两国之间的特殊关系，向木叶发起了奇袭。

    在奇袭起初木叶损失十分惨重，众多名精英在没有应对措施的情况下死在战场上，要不是处于边境处的木叶忍者解决掉对手后支援过来，现在的岩隐村已经直逼木叶村的大门，冲进来大开杀戒。

    虽然木叶村里有三代火影把守着，但如果事态到了需要猿飞出手的地步，那将是两个大国之间的面战争，到时候的战争规模便不是现在这样，这是谁都不希望发生的事情。

    猿飞将战况大概告知给祈樱后，便给祈樱派下一个任务。

    这个任务也是原著中十分著名的一条主线，击败从草隐村奇袭而来的岩隐忍者。

    神无毗桥之战！

    “终于来了么……”祈樱看着手中的卷轴后嘴边轻声喃道，嘴角上挽起一道弧线，露出淡淡的微笑后，将双手紧握成拳。

    “那么事不宜迟，你就用水门的忍术迅速到达战场吧。”

    “知道了。”祈樱点了点头后，摆出一副严肃的神情后，跟着水门离开办公室，紧接着两人便利用水门的飞雷神，从木叶村里瞬间消失。

    途中经过数个苦无设下的瞬移点进行多段快速移动后，仅用了不到十分钟的时间，祈樱便到达了草隐村的外围。

    站在一棵大树粗干上的祈樱微微偏过头看向后方的火之国，内心暗暗惊叹：“这忍术还真是方便啊，总有一天要把它学过来。”

    就在祈樱内心暗暗感叹道时，只见下一秒从四周的树丛中窜出数个穿着风衣的忍者，各个手持苦无，额头和手臂上戴着忍者护额。

    这些忍者护额上的标记正是岩隐村专属的符号。

    “水门，你这是把我直接带到了敌人的包围圈啊。”祈樱在环视了一圈周围后，朝水门露出一个白眼。

    “抱歉抱歉……我离开前时明明侦查过了，不过既然这些岩隐村的忍者已经来到这里，那就说明镇守这里的忍者已经……”水门不好意思的挠了挠脑袋后语气凝重的讲道。

    “已经死了。”撇了撇嘴的祈樱淡淡回道，双手迅速动了起来，以一秒五印的速度完成了忍术的结印。

    看到祈樱结印速度的岩隐忍者与水门都露出了惊讶的神色。

    “这结印速度……”

    “风遁，大突破！”提炼出查克拉的祈樱微微吸入口气，接着用小嘴朝前轻轻吹出，一阵看似微弱的气流在飘出几米外后顿时变得呼啸无比，形成数道强烈的旋风轰断周旁的大树与树丛。

    几秒后，原本一片绿荫的周旁被这几道旋风毁的面目非，那些埋伏在周旁的岩隐村忍者见已经无法再隐藏下去，纷纷跳了上来，依旧是熟悉的一幕，将两人包围在其中。

    “没想到是宇智波一族的人，木叶村已经弱到需要宇智波的女人来战斗了吗？”带头的岩隐村忍者长着一副凶狠的面容，在看到祈樱这一辈女流之后，不禁发出嘲笑的话语。

    对于这样的人，祈樱也不想多费口舌，直接在一秒间完成结印，只见一道耀眼的蓝色雷电顿时从纤细的五指缝间冲出，这道雷电在出现的下一秒便发出刺耳的噪音声，随后在祈樱的右手上形成了手刀外形的电弧。

    水门见到祈樱手上的雷电后，瞳孔微微收缩，嘴边轻声喃道：“这是性质变化？”

    周旁的岩隐村忍者在感受到祈樱手上这雷电的威力后，纷纷皱起眉头，提高警惕的盯着祈樱。

    “给我用土遁……”就在那个领头的岩隐忍者开口说话时，从他的视线中飘过了一团樱花，等他再次眨眼时，这团停留在他身前的樱花突然聚集成了一个人形，下一幕的景象让所有人都陷入震惊之中。

    “嗤！”一长道鲜血溅洒空中，领头忍者在低下脑袋看去时，发现刚刚还在远处的祈樱不知而时已然就在眼前，在自己的胸口处还发出了一道耀眼的蓝色光芒。

    这道蓝色光芒便是祈樱发出的雷遁忍术千鸟，此时领头忍者的胸口被祈樱手中的千鸟所穿透，心脏以及血管都被强大的穿透力给毁掉，连话都说不出的领头忍者就这样的倒在了地上，身体抽搐几下后便成为了一具尸体。

    “队长！”岩隐村的忍者在见到领头人死去后，纷纷惊讶的大喊道，同时心中也产生了对祈樱的恐惧感。

    刚刚到底发生了什么？

    “给我记住了，这就是瞧不起女人的下场！”祈樱朝地上的尸体投去一个极度冰冷的眼神后，将脑袋微微偏向一旁，看着那些已经萌生退意的岩隐忍者。

    “该清场了！”
------------

第十章 战况改变

    “千鸟流！”轻声喝道的祈樱将附有千鸟的右手按在地面，数道电流顿时从纤细的玉指上导入大地，朝着前方的岩隐村忍者飞速的轰去。

    “砰！”只听一声爆炸的巨响传出，来不及躲闪的岩隐村忍者被这几道电流正中，被超高度的电压顿时送下阴间，身的皮肤都被雷电产生的高温烧毁。

    与其说来不及躲闪，实则是无法躲闪，人的速度再怎么快，也快不过雷电的速度。

    “你这混蛋！”在一旁的岩隐忍者们见到此幕后，知道自己逃跑的希望非常渺小，纷纷开始用双手结起印式，打算来一波绝地反击。

    “土遁，多重土龙弹！”所有的岩隐忍者在同一时间结好印式，从土地里钻出了数只泥龙，这几只泥龙将身躯合在一起，张开着倾盆血口朝祈樱冲来。

    下一秒，祈樱的身影便被这数只泥龙集合的庞然巨兽埋没，还站在粗干上的水门在微微皱起眉头后，脸上露出无奈的笑容。

    “结束了。”

    正当岩隐忍者以为他们得手时，一把雷电长枪从这庞然大物的后颈处穿透而出，枪刃上的电流将这数只泥龙瞬间轰的粉碎，看似体积骇人的泥龙集合体顷刻之间化为乌有，从中出现的是毫发无伤的祈樱。

    “雷遁，千鸟锐枪！”厉声喝道的祈樱眼神中透露出一丝冰冷的寒意，不屑的看着眼前一脸震惊的岩隐忍者们，撇了撇嘴笑道：“你们的队长难道没告诉你，土遁的克星是雷遁吗？简直愚蠢！”

    就在岩隐忍者们刚想结起印式时，在他们的身后飘过一团樱花，这团樱花形成了祈樱的样子，朝着这些岩隐忍者们慢步走来。

    早已陷入惊慌之中的岩隐忍者们在看到慢悠悠走来的祈樱后，纷纷将手中的苦无朝前投掷而去。

    被投出的苦无部插在祈樱的身上，见到这一幕后岩隐忍者们脸上露出得意的笑意。

    “愚蠢的是你吧！”

    只见被苦无扎中的祈樱并没有露出一丝痛苦的神色，反倒是抬起脑袋淡淡的一笑。

    下一秒，祈樱的声音却从另一边传来，这时岩隐忍者们才反应过来，被他们用苦无扎中的祈樱只是个影分身。

    “就拿你们来试试这招吧，喝！”随着祈樱的话语落下，处于岩隐忍者面前的影分身顿时发出一阵耀眼的白光，紧接着从影分身的体内爆出巨大的雷电能量，周旁十几米的范围内部被这雷电所击中，产生了一连串的爆炸巨响。

    随着“轰”的几声巨响，岩隐忍者所在的位置已经冒起一阵浓浓的黑烟，处于里面的岩隐忍者们也都被这强大的爆炸轰成了一具具尸体。

    “威力不错，嗯，过关！”放下双手的祈樱满意的看着黑烟冒出的地方点头笑道。

    而这时，一道如同机械般毫无感情的声音在内心响起。

    [击杀镇守草隐村的岩隐忍者，任务完成，奖励点数三十点。]

    任务？

    听到这阵声音的祈樱微微闭上眼睛，接着在内心将系统的任务板块打开，只见在里面出现的两行文字中的一行，显示的状态为已完成。

    祈樱所持有的点数也从47点变成了77点。

    “没想到还可以这样赚点数啊。”祈樱双手环在胸前，接着将下一行文字任务打开。

    [阻止岩隐村进攻，夺下神无毗桥，奖励点数一百点。]

    一百点！！！

    这任务的奖励直接让祈樱充满了动力，要知道自己现在的实力能进展这么大，都是多亏了那一百点买来的新手礼包，而神无毗桥夺回的行动是必然的事件，相当于自己只要参与战斗，就等于能白白拿下这一百点。

    这还是祈樱第一次觉得这系统附带的功能终于起了作用。

    “没想到你的实力竟然有这么大的进步，祈樱，说不定你是个天才啊。”从不远处瞬身而来的水门来到祈樱面前，语气惊叹的讲道。

    睁开双眼的祈樱在没好气的瞥了水门一眼后喃道：“这就是你程观战的理由么？”

    “不……我只是想看看你的修炼成果。”水门不好意思的挠着他那一头的金发回道。

    看着水门的祈樱不禁叹了口气，接着内心产生了一个疑惑。

    当代的所有火影中，哪个火影会像水门这样的脱线……就算是千手柱间，也只会偶尔显得傻气一些。

    水门这是完完的脱线啊！

    “砰！”就在两人交流的时候，在草隐村不远处的森林中传出阵阵爆炸巨响，水门见状后从忍具包中掏出自己的特殊瞬身苦无，对着祈樱讲道。

    “看来那边已经开始交战了，我们得过去了。”

    “等等，我记得我是单人行动的吧，那边就交给你了，我去处理别处的忍者。”祈樱在摆了摆手后单手结印，没等水门回话，身影便化为一团樱花，随风飘去别处方向的森林之中。

    水门呆呆的在原地发愣片刻后，也消失在了原地。

    在草隐村周旁的森林中，到处都是正在交战的木叶忍者与岩隐忍者，双方的实力也是战的不分上下，死伤的人数处于仲伯之间，可以看出岩隐村已经将目前的精锐部队都投入了这次战斗中。

    但这样的情况就在一团樱花飘过两边忍者的眼前时发生改变。

    从樱花团中突然出现的祈樱在落地后，反手便是一击千鸟锐枪，瞬间解决了几名正在释放忍术的岩隐忍者，还没来得及反应的岩隐忍者连祈樱长什么样子都没看见，便倒在了血泊之中。

    在看到祈樱身上穿着的衣服后，木叶忍者们纷纷都显得有些惊讶。

    “那是宇智波一族的族服，她是谁？”

    很显然周旁的木叶忍者对这突然出现的少女感到陌生无比，毕竟祈樱在之前踏上战场的时候都没多少人知晓，谁也不会想到宇智波一族里会出现前往战场的女性。

    “站在原地发愣干嘛？不想打的话就赶紧退到后面去！”祈樱对发愣的木叶忍者撇嘴讲道后，将手中的千鸟锐枪朝旁一甩，几名岩隐村的忍者再次应声倒地。

    “身穿宇智波族服的少女，你就是那个在一个月前击败大石的忍者吗？”只见一个身材高大的中年男子从人群中走出，脖子上戴着岩隐村的忍者护额，在看到祈樱后面部表情变得凶狠无比。

    “今天就让你死在这里！”

    “想法是不错，前提是你要做的到。”祈樱微微偏过头看向那名男子，双眼一闭一睁，猩红的瞳孔中顿时映现出两颗勾玉。
------------

第十一章 血迹淘汰

    “原石队长，木叶忍者正在不断的往这里靠近，我们该怎么办？”一名岩隐忍者跑到原石的身旁急促的报道。

    “无妨，你们去把他们给拦截下来，我这里很快就结束了。”原石在看到祈樱双瞳中的写轮眼后，不屑的笑道。

    见到此幕的祈樱都不知道对方的自信是从何而来，原石？压根就是一个听都没听过的人物，要不然原著中肯定会提到他的存在。

    这就说明了一个问题，眼前的这人估计只是一个跑龙套的小角色。

    祈樱也不多废一点口舌，双手迅速结起印式，身影在同一时间化为一团樱花，渐渐的从原地散开。

    下一秒，随风飘扬的樱花突然加快速度，聚集在原石的身后，祈樱的曼妙身姿在这一刻由樱花聚集而成，在她的手中是鸣声极大的千鸟。

    背对着祈樱的原石在微微偏过脑袋看了一眼，嘴角挽起露出略微惊讶的笑容喃道：“将替身术与瞬身术结合了吗？挺能干的嘛。”

    祈樱看到眼前这即将被自己千鸟击中却还一副悠然自得嘴脸的原石，心里顿时产生一丝疑惑，这人就算再怎么自信也不至于到这种地步吧？难道这家伙是脑子坏了么？

    就在祈樱即将用千鸟穿透过原石的背部时，一股强烈的危机感顿时涌入祈樱的大脑，这股危机感也使祈樱的身体做出自然反应。

    只见祈樱迅速收回突刺出去的千鸟，双脚猛地一蹬地面，整个人都呈后翻姿势连连退开数米之外，而在祈樱刚退开的瞬间，一个几近透明的立方体出现在祈樱先前所站的位置，在这立方体中有着一个耀眼的白色光点。

    这白色光点在稍稍放大后便释放出无比刺眼的白色光芒，使得祈樱不禁微微眯起双眼以抵挡这阵强光。

    几秒后，白色的强光渐渐暗去，映入眼帘的一幕让祈樱瞳孔渐渐放大。

    被立方体所覆盖的地面以及杂草消失的无影无踪，在那块地面处出现一个巨大的凹坑，切口处显得十分整齐光滑，就像是那块消失的地面是被非常精准的刻意去除一般。

    “这是……”祈樱在打量了下那个巨大的凹坑后，将目光转移到凹坑后方的原石身上。

    此时原石已经转过身子，面朝着祈樱，从合十的双手可以看出原石刚刚结完了某个忍术的印式。

    立方体，白色光点，凭空消失的地面……

    这些现象让祈樱想到了原著中一个十分变态的遁术，那个差点将二柱子秒杀的忍术。

    尘遁！

    但尘遁这种忍术的使用条件非常的苛刻，使用者必须要拥有土、火、风三种查克拉性质，而且使用者本身的实力也要非常强大，目前所知的使用者应该只有二代土影与三代土影。

    眼前这个叫做原石的很明显不是三代土影，二代土影也早就已经战死，但是这忍术的威力却又只能用尘遁来解释。

    原石看到祈樱脸上惊讶的表情后，脸上露出得意的笑容，双手开始迅速结印，语气不屑的笑道：“宇智波一族的小鬼，我让你见识下超越血继界限的力量，血迹淘汰！”

    果然！这下麻烦了！

    尘遁是一种只要被击中就必死的忍术，唯一的应对方法便是空间忍术。

    内心暗道不好的祈樱，完没想到竟然还会有第三个尘遁使用者，虽然这家伙最后可能还是死在三战之中，但目前的情况来讲自己的处境还是非常危险的。

    只见祈樱在在抿了抿唇后，双手伸向自己的那双白皙的大腿，紧接着就从里面拆卸下两条长长的负重铅块。

    “你以为拆掉这么一点重量的东西，就能对付我么？”见到祈樱的行为后，原石脸上的不屑变得愈加明显。

    只见祈樱将手中的负重铅块朝两侧扔去，看似只有一小叠的负重铅块顿时将地面砸了个粉碎，两个巨大范围的凹坑随即产生，带起的两团尘烟渐渐的弥漫至周旁。

    看见此状后，一旁的木叶和岩隐忍者纷纷露出惊讶的神色，内心充满无比的震惊。

    这个人到底是在做着什么修炼……

    原石脸上的不屑在看到负重铅块造成的效果后也渐渐散去，只见他双手已然结好印式，轻声喝道：“尘遁，剥离！”

    还是先前那个几近透明色的立方体和白色光点，这次出现在了祈樱的脑袋上方，这个立方体在捕捉到祈樱的身影后，迅速放大，直接将祈樱整个人都笼罩在内。

    “结束了。”原石冷哼一声后，将立方体里的白色光点引爆，一阵刺眼的白光顿时爆至周旁，祈樱的身影也被这阵白色光芒吞噬在内。

    “好了，接下来就是你们了。”原石连看都不看一眼，直接转过身子面朝那些还处于震惊中的木叶忍者们。

    “果然跟我想的没错呢，虽然你会使用尘遁，但威力和速度原原不及某些人啊。”就在原石刚想开始结印时，祈樱银铃般的好听声音传入原石耳中。

    “什么？！”内心惊道的原石刚转回脑袋，就被迎面一击的扫腿重重的踹中面门，强而有力的踢腿直接使原石的五官都扭曲了过来，只听到一声痛苦的低吟后，原石直接从原地猛地倒飞而出，在地面连续翻滚了十多回后重重的撞在了大树上。

    岩隐村的忍者呆滞的看着自己被踢飞出去的领头队长，再看看做着收腿动作的祈樱，内心产生一种无法置信的感觉。

    这还是他们第一次见到原石在释放了尘遁之后，被压制到如此地步，这幅景象让他们都不敢上前对祈樱发动攻击，生怕自己就是下一个原石。

    祈樱刚刚的一击也让原石身多处骨折，彻底的使原石丧失了行动能力，而祈樱当然不会放过这个机会，双手迅速结印，在一秒间便完成了忍术的印式。

    原石见状后开始动用双手结印，但他的速度比起祈樱来说完不是一个档次。

    “火遁，豪火龙之术！”只见祈樱深深吸气，胸腔微微鼓起，接着小嘴猛地将提炼好的查克拉吐出，一条巨大的火龙张开着倾盆血口，在空中呼啸的扑向原石。

    “我竟然会被区区一个小鬼给！！”原石露出一个极度不甘的神色后，想要挣扎的从地面上爬起，但身体却不受控制的瘫倒在树干上。

    就在火龙即将把原石吞噬时，地面开始产生剧烈的晃动，一面高大的土墙随即破土而出，呼啸冲去的火龙也被这面土墙挡在了外头，与火龙相撞的土墙也在这一刻瓦解崩塌。

    “援兵么……”祈樱放下双手后偏过脑袋，看向在旁侧从天而降的人后，微微蹙起俏眉。

    “三代土影之子，黄土。”
------------

第十二章 撤退的岩隐

    “黄土大人，你怎么来了？”逃过一阶的原石在看到身穿岩隐服装的忍者后惊讶道。

    “我可不能让优秀的忍者就这么的战死。”黄土在瞥了一眼瘫倒在地的原石后，将目光转移到祈樱的身上，微微皱起眉头，心里暗道：“竟然将原石逼到这种境界，这个人……”

    祈樱感觉到黄土身上渐渐透出的那股强大查克拉后，紧蹙起俏眉，将身的神经紧绷成一条线。

    眼前这个人的实力可不是一般的上忍可以相比的，身为三代土影之子的黄土可是在第四次忍界大战中，一度封锁住十尾行动的忍者。

    虽然他表面上只是个普通的上忍，但实力绝对已经直逼影级的程度，面对这样的敌人祈樱不敢有丝毫放松。

    而黄土的到来也让本已陷入绝望的岩隐忍者们再次拥有了战斗的勇气，纷纷掏出忍具包中的苦无一副蓄势待发的模样。

    反观木叶这边的忍者们，个个神情紧张的盯着周旁，心里不断的对这突然出现的黄土做出各种猜想。

    毕竟黄土的名声并没有传的多大，也很少有忍者知道他的实力，顶多就知道眼前的这名忍者是三代土影的儿子。

    两边的人都在这一刻陷入僵局之中，谁都没有发出攻击，都在等着对面先手露出一丝破绽。

    令人窒息的气氛在持续了接近半分钟后，站在岩隐村前头的黄土将手中的苦无放下，接着对身后的岩隐忍者们喊道：“撤退！”

    撤退？

    黄土的这句话让两边的忍者都愣了一秒，谁也没有想到事态会如此发展。

    “黄土大人，为什么不趁这个机会将他们一网打尽！”岩隐忍者们纷纷不解的喊道，很明显他们对于黄土的实力十分信任，也很有信心能一举将眼前的这群木叶忍者拿下。

    “撤退！”黄土不做过多解释，朝着身后的岩隐忍者们使了个不可反驳的眼神后，双手结起印式。

    岩隐忍者们虽想继续战斗，但还是乖乖的听了黄土的命令，将原石从地上背起后开始朝着自己的大本营方向撤退。

    祈樱见状第一个反应便是上前阻拦，她必须要在这里将原石干掉，要不然等到原石伤势恢复后再临战场，到时候木叶村肯定会牺牲许多忍者。

    刚在脚下凝聚起查克拉的祈樱娇躯猛地一震，随后往后方一个大跳拉开距离，只见在下一秒，一个由石块组成的巨大拳头破土而出，重重的砸在祈樱原本所站的地面。

    被石拳所击中的地面顿时被轰的粉碎，数以万计的小碎石腾飞至空中。

    不用多说祈樱便知道，这石拳是黄土干的好事。

    “宇智波的小鬼，不会让你过来的。”双掌按地的黄土用凌厉的眼神扫视过祈樱后喃道。

    “小鬼小鬼的，真的是烦人啊。”内心极其不悦的祈樱撇了撇嘴，双手猛地合十，接着低声吟道：“多重影分身之术！”

    “砰砰砰！”随着数道声音响起，从阵阵白烟中冲出了数十个祈樱的影分身，落在周旁的树木粗枝上，在黄土的周旁顿时形成包围圈。

    既然这家伙不让自己过去，那就让他留下吧！

    只见祈樱眼神微微一凛，处于周旁的影分身顿时一拥而上，手中拿着的苦无匕刃处涌出一股雷属性的查克拉，依附在匕刃上。

    该说黄土不愧是资历老练的上忍，面对如此的多重攻击下，依旧表现出不慌不忙的姿态，再次将双掌按在地面，大声喝道：“土遁，大地动核！”

    随着话音落下，地表顷刻之间如同从海底冒出的山脉般隆起，以无比飞快的速度形成了锋利的岩刃，将空中冲来的影分身数穿透，被击中的影分身在祈樱单指立起时，发出一阵耀眼的红光。

    “轰！”被黄土忍术击中的影分身在下一秒便发生了威力极大的爆炸，将这些岩刃轰的一干二净，场面再次回到了一开始对峙的情况。

    只是周旁的地况已经被破坏到惨不忍睹的程度，四处都是大大小小的凹坑，场上还弥漫着因爆炸而产生的浓烟。

    在这种情况下，就算祈樱拥有写轮眼，也无法看清对方的动作。

    “风遁，大突破！”几道旋风从祈樱的小嘴中吐出，瞬间将这阵浓浓的黑烟吹散，在黑烟部散去后，黄土的身影也已经消失的无影无踪。

    还是让他给跑了。

    内心暗道的祈樱在叹了口气后，朝着身后的木叶忍者们喊道：“收工收工，对面已经撤退了。”

    程都处于观战的木叶忍者疑惑的看着眼前这名宇智波一族的少女，呆滞的点头应道。

    待所有木叶忍者都到了营地后，最先到达营地的祈樱看到了坐在树干旁休息的水门，从他所带的小队人员的复杂表情来看，估计也是陷入了困境。

    “祈樱，看来你没事啊。”水门看到朝自己走来的祈樱后，招手微笑道。

    “难道你希望我有事么？”祈樱没好气的撇嘴回道后，一屁股坐在了水门的身旁。

    “怎么可能，你没事就好了，你那边情况怎么样了？”水门连忙摇头否认道后，开始问起祈樱这边的战况。

    接下来两人交流彼此一方的战况后都陷入沉默。

    目前的情况便是木叶忍者陷入了比较大的劣势之中，虽然在总体实力上岩隐并不如木叶强，但由于岩隐村的忍者是早已做好准备前来进行奇袭，在这几次的交战中都遭到对方多次的埋伏，牺牲了许多同伴。

    要不是水门有着强大的实力与优秀的指挥能力，现在木叶派出的忍者部队估计已经损失惨重到溃不成军了。

    听完程的祈樱也没想到，木叶与岩隐交战的过程中竟会是这么大的劣势，看来原著中还有许多的剧情没有放映在大屏幕上啊。

    而水门在听到祈樱所遭遇的尘遁忍者和三代土影之子后，神色也变得无比凝重起来，这样的消息对于木叶来讲可不是个什么好的征兆，以目前派来的木叶忍者来看，完不具有能跟那两人硬碰硬的实力。

    不过好在祈樱将原石打成了重伤，短时间内岩隐村那边应该不会有太大的动静，接下来木叶这边必须要做出行动，趁这段时间对岩隐方面进行打压。

    祈樱在听完水门将接下来的行动方针大概的讲述过后，微微的偏过脑袋，看向营地里正在朝自己跑来的三人组。

    而这三人组正是造成火影后面一系列发展的主人公。

    一头银发面带口罩的卡卡西，戴着护目镜的少年带土，还有长相清纯可爱的琳。

    这三人在跑到水门面前后，开始将他们出去探查所得来的情况汇报给水门。

    同时听着三人说话内容的祈樱轻声叹了口气，内心暗道：“这汇报压根等于没有嘛，没探查到什么重点。”

    只见琳在看到水门旁边坐着的祈樱后，眼珠子在瞳孔中轻轻一转，接着面带笑意的走了上来，微微俯下上半身问道：“那个，你是水门老师的女朋友？”

    啥？
------------

第十三章 教育后辈

    琳的一句问话让祈樱和水门都陷入了尴尬无比的境地之中，旁边的带土在听到琳的问话后，也好奇的探过他的脑袋，一脸狐疑的望着两人。

    旁边的卡卡西依旧是一副高冷至极的脸，目光不知道在注视着何方。

    “我跟他看起来像情侣吗？”祈樱指了指一脸尴尬笑着的水门后，撇嘴问道。

    “像啊，因为你和老师经常在一起呢。”琳露出一个天真无比的笑容后，接着将嘴凑到水门的耳旁喃道：“水门老师，你身边竟然有这样漂亮的忍者，好福气啊。”

    “那个，祈樱跟我并不是那种关系……”水门挠着一头金发眯眼回笑道。

    虽然两人不管在外貌上还是实力上来讲，都是非常契合的一对情侣，如果祈樱和水门在一起了，估计整个火影主线的剧情都会发生巨大的变化，只可惜祈樱并不喜欢男人。

    再说了，这个时间点下，玖辛奈跟水门应该已经开始交往了才对，这三人应该不会不知道吧？

    “水门，没什么事情我就先回自己的区域了。”不想再被这八卦的带土和琳说出什么惊人话语的祈樱，在朝水门招了招手便起身打算离开。

    “等等！”就在祈樱刚走出没几米时，一直没有说话的卡卡西突然跑到祈樱身前拦下了她。

    现在的卡卡西脸上还是跟长大后的那一副木鱼般的表情一样，一双瞳孔里的神色毫无生气，让人感觉不到一点年轻人的活力的存在。

    “我听水门老师讲过，你对雷遁的性质变化掌握很精确。”卡卡西说完从忍具包里拿出一支苦无，木鱼般的眼神发生丝许变化，从深邃的黑色瞳孔中透露出一丝战意。

    “跟我战斗！”

    敢情这是上来求教的吧？

    “卡卡西，现在可是在打仗啊！”带土见状连忙想要冲上来阻拦，但就在他前脚踏出的一刹那，祈樱的回答也随即发出。

    “行吧，不过待会可不要哭着鼻子去找水门安慰你哦。”祈樱撇了撇嘴后，面带笑意的对卡卡西说道。

    “谁哭鼻子还不好说呢！”卡卡西不甘示弱的回喝道。

    看着一下子便陷入这种局势的水门，也只能无奈的耸了耸肩，表示默认两人的战斗。

    毕竟他也想看看，在新人中天赋比肩天才，仅仅十几岁便晋升上忍的卡卡西在遇上祈樱后会产生什么结果。

    紧接着四人来到一块空旷的平野上，比起森林中的绿荫景象，这里的环境几乎都是巨石与枯木遍布周旁，也让两人好施展开身手，至于营地的防守则是由祈樱的影分身继续着。

    “尽管出招吧。”祈樱双手插在腰处，一脸悠然的对卡卡西喊道。

    卡卡西沉默片刻后，握紧手中的苦无，脚下的地面被猛地一踏，双脚聚集起查克拉的卡卡西如同迅雷般的速度疾驰而来。

    虽然这在同届生的眼里可能已经快的无法让人看清，但在祈樱的眼里实在太慢，而且卡卡西的动作太过单一，充满了破绽。

    只见手握苦无的卡卡西在冲到祈樱身前时，将握有苦无的那只手高高举起，直接朝着祈樱的胸口刺去，但在下一秒他刺中的却是一团四散开来的樱花。

    “幻术吗？”卡卡西见到樱花团的第一反应便是将双手合十，开始在体内提炼出一股查克拉，接着再将这查克拉猛地在体内爆开，想要借以来突破所谓的“幻术”，但不管卡卡西尝试多少次，眼前的这团樱花依旧存在于视线中。

    “砰”的一声闷响发出后，卡卡西的身影呈一条弧线状的角度倒飞至空中，在他逐渐放大的瞳孔中头露出无比的震惊。

    一旁观战的带土和琳在看了一眼飞出的卡卡西后，将目光转向卡卡西原本所在的位置，只见此时在那出现的身影正是做着踢腿动作的祈樱。

    两人都没有看清祈樱是什么时候出现在卡卡西身前，就连被踢飞出的卡卡西也没有反应过来这一切的发生，唯一看清的水门在见到这一幕后，微微的叹了口气。

    “祈樱，对上新人别那么认真吧。”

    倒飞至空中的卡卡西在调整过来姿势后，稳稳的一个后翻落在地面，警惕的望着收回踢腿的祈樱，内心暗暗惊道：“刚刚到底发生了什么？连气息都没有感觉到，这跟水门老师的瞬身术好像……”

    “卡卡西，这就不行了么？我刚刚那脚可是给你手下留情了，快点攻过来吧。”祈樱朝卡卡西招了招手撇嘴讲道，脸上露出淡淡的笑意。

    这种感觉实在是太好了！自己竟然在这里吊打着卡卡西！

    虽然此时的卡卡西还只是个没有成长起来的嫩芽，但他未来可是被成为拷贝忍者大名的忍者，能在他小时候就给他留下深刻的印象是再好不过了。

    不过一次交锋下来的结果让祈樱感觉，现在的卡卡西实在太弱了，速度虽然比起同届的忍者要快上很多，包括体术造成的力度方面上都要优秀，但唯一的缺点就是进攻的同时存在着太多破绽。

    祈樱的一句话彻底燃起卡卡西的怒火，只见他咬紧牙光，双手迅速结出数个印式，接着一手成虎爪姿态朝下伸去，一手握住那只手的手腕。

    下一秒，一道如同千万只鸟在同时鸣叫的刺耳噪音旋即传遍空气之中，蓝色的电光从卡卡西虎爪姿势的那只手掌心间迸发而出，噼里啪啦作响的雷光将几厘米之下的地面轰出个凹坑。

    虽然卡卡西手上的招数看似已经成形，但就以杀伤力和查克拉凝聚方面来说，完完就是还未完成的千鸟，只能让人感觉到招数表面的威慑力。

    “用这招结束战斗！”卡卡西看着手上的雷光后眼神中顿时充满自信，很明显就算手中的千鸟还未成形，他也觉得用这招可以结束掉与祈樱的战斗。

    “卡卡西，这招可不是只有你会用哦？”祈樱见状冷哼一声，连印式都没有结起，右手便已经被暴躁的雷光所覆盖，千鸟刺耳的噪音声顿时盖过卡卡西释放出的千鸟声音，而且从表面查克拉的凝聚程度来看，祈樱手上的千鸟要精练许多。

    见到如此景象，卡卡西已经震惊的说不出话，瞳孔的神色也不再像先前那样木鱼般的冷漠，渐渐地收缩至一点，不敢相信的看着祈樱手中的千鸟。

    他没想到自己一直在钻研的忍术竟然在祈樱的手中使用了出来，而且比自己的千鸟完成度要高上许多。

    “竟然是千鸟？”就在卡卡西刚说完话的瞬间，祈樱的身影突然来到他的面前，手中的千鸟破空刺出，直接在下一秒刺穿卡卡西的胸口。

    “结束了！”
------------

第十四章 奇袭前夜

    “卡卡西怎么了？”站在一旁观战的带土和琳在看到原地不动的卡卡西后疑惑道。

    自从卡卡西手上运起千鸟后，便一直在原地没有动弹。

    几秒过后，卡卡西“砰”的声半跪在地，手中的千鸟戛然消失，喘着粗气的他眯起双眼看向站在对面的祈樱。

    “幻术么……”

    只见此时祈樱的双瞳中不知何时出现了二个勾玉，猩红的瞳孔死死的注视着卡卡西的双眼，将手中的千鸟散开后，祈樱慢步走到卡卡西的面前，撇了撇嘴道：“就这种程度的话，上战场只会是徒增伤亡，刚刚我要是敌人的话你已经死了。”

    卡卡西的心里虽不服气，但也只能对祈樱说的话表示默认，仅仅是一次交锋就让自己陷入幻术之中，这让卡卡西充分体会到他与祈樱之间的差距。

    利用千鸟转移自己的注意力，再在这个瞬间使用写轮眼让自己陷入幻术之中，完不给一点反应的机会。

    至此卡卡西也无法明白，为什么祈樱也会千鸟这招忍术，再加上先前的那团樱花都是从未见过的忍术，现在他多多少少明白为什么自己的水门老师跟祈樱在一起时，会有一种莫名的敬佩感。

    而祈樱与卡卡西的战斗也让带土的眼中放射出光芒，他还是第一次见到卡卡西败的如此惨重，还是败在自己的族人手中。

    早已听过祈樱在宇智波一族中事迹的带土，起初还没感觉到祈樱有多么厉害，但在这场战斗过后，祈樱的形象顿时变得高大无比。

    “请收我为徒！”屁颠屁颠跑到祈樱面前的带土弓下身子，语气恭敬的请求道，眼前祈樱的教导可是他唯一能够迅速变强，打败卡卡西，获得琳芳心的方法。

    另外一点便是祈樱的外貌与身材是所有男人见了都会想多看上一眼的极品尤物，谁不想有这么一个美女当自己的老师？

    “我拒绝。”祈樱毫不犹豫的撇嘴回道，无情的回绝了带土的要求。

    让自己当带土的老师？这不就相当于在教终极boss成长么，祈樱可不想做这种吃力不讨好的事情。

    带土在被祈樱回绝后，顿时陷入石化状态，受到无比沉重的打击，他没想到祈樱会想都没想就直接拒绝了自己。

    明明还接受了卡卡西的对战邀请……

    “看来现在不仅是高位者想占有你了啊，连小鬼都对你有想法了。”系统木然的声音从内心深处发出，让听到此话的祈樱微微蹙起俏眉。

    自从自己开始那一个月的修炼以来，这系统就仿佛人间蒸发了一般，从来就没有再出现在内心深处，但每到这个时候，他总会突然从自己的内心中冒出。

    要不是祈樱早习惯了这系统的古怪性格，绝对会被这突然出现的情况吓一跳。

    “我以为那么久没出现会好转一点，没想到你还是这个样子。”

    “嘛嘛，这段时间一直看着你太无聊了，我就去翻出以前澡堂的照片自己一个人看了。”

    “啥？照片？你还带摄像功能？”祈樱第一次知道有这么一回事存在，不禁在内心惊道。

    “不不，是我的记忆能力，只要是少女的果体，我都能清楚的将每一块地方记在脑海中。”

    “你还是给我消失在内心里吧！”祈樱在内心没好气的喝道后便不再理会系统。

    自己想的没错，自己体内的这系统就应该依附在自来也的身上，那样子自来也和系统可以组创一个痴汉组合。

    思想回到现实中的祈樱看着眼前依旧处于石化系统中的带土，眼都不眨一下的便转身朝营地走去。

    让自己去教导鸣人倒还好，至少鸣人成长起来能拯救世界，但带土这货如果实力得到飞速的成长，以后会干出什么事情根本无从得知，要是把鸣人给碾压了那自己不就成毁灭世界的罪人了？

    如此想道的祈樱在朝水门瞥了一眼后，便朝营地赶了回去，知道祈樱意思的水门在头疼的叹了口气后，便朝带土走去，打算安慰下自己的笨蛋学生。

    被祈樱无情教育一番的卡卡西在不甘的咬了咬牙后，一声不吭的站起身子，转身朝森林中走出，身影显得有些落寞。

    从来没有吃过这么大亏的卡卡西在经历过这么一出后，心智想必也会发生一些改变，至少他知道了自己实力的不足。

    这也是祈樱为什么会特意给卡卡西上这么一课的原因，原著中卡卡西就是太依赖写轮眼的发挥和那没有上进的内心，实力才会止步不前，虽然其中也有写轮眼一直限制着他发挥的原因，但最大的原因还是归属于他本人。

    四人中除了卡卡西跑进森林中以外，三人都回到营地之中，祈樱和水门还有其他的小队队长坐在一起，开始商讨起如何在这岩隐损失重将的情况下进行反击。

    商讨出数个不同的方案后，所有人还是决定采用水门的方法，在多点设下埋伏，并将岩隐的忍者引致埋伏点，再逐一进行击破，算是一个普遍却实用的好方法。

    深知此次岩隐活动范围的祈樱也没有提出方案，倒不如说如果她贸然提出最佳的解决方案，将岩隐的活动范围部说出来，那也不会有人相信，毕竟口说无凭的方案是没有实践价值的。

    待方案定下后，众人打算歇息一个晚上开始执行，祈樱则是离开营地前往神无毗桥之战，也就是岩隐忍者活动最为频繁的地方，拥有单兵作战特权的她选择了单人作战，不参与水门的计划。

    水门的计划虽然在木叶忍者心中算是最好的，但在祈樱心中并不是最好，因为她知道就算实施这个计划，在神无毗桥之战中，木叶忍者也仅能占据一小点的优势，许多优秀的忍者依旧会死在这里，为了避免这种情况的发生，自己必须先发制人。

    此时映入祈樱眼帘中的是岩隐扎营在桥旁的几个小分队，小分队是由一名上忍和三名中忍组成的队伍，算是战争中小队的基本配置。

    这几支小队围成一圈坐在燃着的篝火旁，面色凝重的商讨着战略，完没有察觉到他们已经被暗处的祈樱所盯上。

    “让你们也感觉下被奇袭的滋味吧。”在树干上隐藏气息的祈樱在撇嘴喃道后，双手开始结起印式。
------------

第十五章 全面开战

    “雷遁，地走！”祈樱将双手掌心按在树干，用五指把电流导入到树干中后，再从这棵大树的底轮导入到地面之下，从地底下涌去的电流在岩隐忍者毫无察觉的情况下到达他们的脚下。

    仅仅只过去眨眼的时间，刚刚还在商讨着策略的这些岩隐忍者在身体做出剧烈的抽搐后便无声的倒在地上。

    见状祈樱露出淡淡的微笑，从树干上跳到这些岩隐忍者的尸体旁，环视周围的状况。

    “嗯，看来都解决了，还是挺轻松的嘛。”

    之所以这么做的原因是如果直接将雷电导入地面，那极有可能会被这些岩隐忍者们察觉到并反应过来，到时候解决他们可就没有像现在这样简单，但是用大树将电流导入向地底延伸而去，那将是一瞬间的事情。

    毕竟树木也是绝佳的导电体，而且在导入地底的时候查克拉也不会有明显的流动迹象。

    解决完这边几只小队的祈樱在用火遁将尸体燃烧殆尽后，转身便往森林深处跳去，寻找着下一个目标。

    要在天亮之前尽可能的解决掉这些分布在四处的小队，这样才能打乱岩隐村的计划。

    祈樱用同样方法解决掉一只又一只的小队，来到不同的营地清理着岩隐忍者组成的小队，不知不觉中遍布在这森林四处的火光也开始逐渐消失。

    但就算祈樱尽力的去解决掉这些小队，也只能给岩隐村造成一些小小的麻烦，并不能完影响整个战争的局势，一个人的力量还是有限。

    而在解决完最后一支森林中的小队后，祈樱也开始感到疲惫，背靠树干，静静的看着即将变亮的天空，撇嘴喃道：“这就算有着八门遁甲的帮助，查克拉也有些吃不消啊，就先到这里吧。”

    现在这个时间点，水门等人应该已经准备好对岩隐发动袭击了，自己只需要找个地方先休息片刻便好。

    “影分身之术。”祈樱用出仅剩的一些查克拉分出两个分身，吩咐她们警惕周围后，便开始闭上双眼休息了起来，同时也在体内提炼起查克拉。

    自从到了这个世界后，祈樱在日复一日的超负荷训练中也学会了一个算是变态的神技，那便是边睡觉边提炼查克拉。

    对于普通人来说是完无法做到的奇异能力，但祈樱就是做到了。

    两个时辰后。

    熟睡中的祈樱被森林中传来的阵阵脚步声惊醒，睁开双眼后，睡意朦胧的用手揉了揉眼睛后，看向脚步声传来的方向。

    那是木叶忍者所在的方向。

    “水门来了吗？”祈樱张了张樱桃般的小嘴后，打了个哈欠，接着一手撑地站起，看着上方。

    下一秒，木叶忍者的部队便从祈樱头顶穿过，以四人小队的方式不断的朝着森林深处前去，面带疑惑的他们在森林中寻找着敌人，但却不见一名敌人的踪影。

    就在祈樱刚转身打算离开时，水门突然出现在了眼前。

    “祈樱，那些岩隐村的忍者都是你解决掉的吗？”水门在站直身子后疑惑的问道。

    “嗯，刚好路过顺便就解决了。”祈樱摆出一副无可奈何的表情后回道。

    “刚好路过……接下来我们要对岩隐发动总攻击了，想必对方阵营中的那两名强敌也会出手，你千万不要单人应战。”水门在转身后朝祈樱抛来一个拜托的眼神。

    对于祈樱神出鬼没的身影以及难以猜测的行动方式，水门也只能选择这种方式来请求祈樱不要乱来，毕竟三代火影在这次战斗开始时，对水门千叮万嘱不要让祈樱战死在战场上。

    “知道了知道了，你自己小心点啊，可千万别让自己小队中的人，死了！”祈樱在语句末尾特意提高了声音，接着单手结印，身影顿时化为一团樱花消失在原地。

    “嗯，绝对不会的。”水门面色凝重点了点头后，使用瞬身术回到队列之中。

    水门啊，虽然你这么坚定的说不会让队友死去，但是……

    那已经是既定的事实了。

    祈樱的行动路线与木叶忍者为同一个方向，但却不是同一个目的地，以现在的时间线来看，神无毗桥之战似乎是要提前开始了，同时也表面着祈樱的出现确实产生了蝴蝶效应。

    原著中的原石应该是被水门解决掉的，木叶的这个部队中也没有另外一个人有这样的实力。

    化作樱花飞舞在森林中的祈樱，赶路的速度要比木叶的忍者显得迅速许多，木叶众人只能见到一团樱花飘过的影子，感受到这樱花团中带着的查克拉后，处于队伍前头的卡卡西不禁皱起眉头。

    “这是……那家伙想干什么？”

    “加快脚步！准备进入战斗！”水门见到樱花的影子后，连忙对着周旁的十多只小队下令道。

    “是！”木叶忍者们整齐有序的回喊道后，聚在一起的小队也向周旁散开，各自负责着一个区域。

    而就在木叶的小队冲出森林的瞬间，数十块锐利的石刺从地面突出，气势汹涌的朝木叶忍者攻去，早已做好准备的木叶忍者不慌不忙的偏身躲过。

    “来了么？”手握苦无的水门警惕的看着大桥对面陆续出现的岩隐忍者们，眼神渐渐变得凌厉。

    双方的忍者在下一秒便进入交战状态，各种不同的忍术在空中激烈的交撞，其中的人员属最激进的便是水门小队中的卡卡西，在见到岩隐忍者后以超快的速度冲到敌方部队中，用手中的短刀一击击划破对方的喉咙。

    卡卡西手中的短刀承载着太多的东西，昨日的战斗也让他意识到自己的不足，现在的卡卡西只想通过战斗来磨练自己，好让自己能配上这父亲为自己留下的短刀。

    反观队伍中其他两人，琳还算是中规中矩，与岩隐忍者战的有来有回，但毕竟只是医疗忍者，在战斗方面依旧没法给对面造成实质性的伤害，带土则是与卡卡西形成鲜明对比，局势也完的呈一边倒。

    要不是有着水门在一旁出手相助，现在的带土早已经遍体鳞伤，生命都有可能受到威胁。

    随着战斗的持续，两边的援军也陆续赶到，战场的范围也从桥上扩大到周旁的瀑布、森林以及平原上，到处都是交战的岩隐忍者和木叶忍者。

    而最先冲出的祈樱则是被一道高大的土墙挡下去路，在祈樱解除樱花替身术后，一个长相普通的岩隐忍者也从土墙后方走了出来。

    “哟，又见面了啊，三代土影之子。”祈樱见到来人后，瞬间将写轮眼打开，身都爆发出一股强大的查克拉，向对方发出连续的施压。

    走出的黄土在微微一愣后，接着摆出一副无比严肃的脸，警惕的看着眼前的祈樱。

    “这次我会好好让你被大地压碎的。”

    “哼，前提是要做的到！”祈樱冷哼一声后，双脚踏地，身影顿时如同一道闪电般疾驰而出。
------------

第十六章 祈樱VS黄土

    “叮！”苦无交错攻击的声音不断的响起，祈樱与黄土两人化作两道黑影在体术上进行了数次交锋，双方战的有来有回。

    而这几次交手也让祈樱不禁对眼前的黄土改变看法，原以为他只是一名在土遁忍术上造诣颇深的精英上忍，但没想到体术方面竟然也这么的强大，能与开启两门的自己打个不分上下。

    黄土每一次的闪避与每一次的反击都凌厉无比，不露一点破绽，同时在反击的同时还能使用出土遁忍术来封锁祈樱能够回避的路线。

    不愧是三代土影之子，跟那些普通的上忍有着根本上的区别。

    但是祈樱拥有最根本的优势，便是宇智波一族仅有的血继界限，写轮眼。

    由于写轮眼的存在，黄土的攻击以及土遁忍术也仅能给祈樱造成行动上的不便，无法给祈樱带来实质性的伤害。

    “豪火球！”从小嘴中吐出一团火焰的祈樱将前方冲出的石刺击碎后，在空中做出一个前翻，躲过随后冲出的泥龙攻击。

    面对祈樱临危不乱的姿态和应对方法，黄土也开始倍感压力，他实在没有预料到，木叶这次的部队中竟然还藏了这么一手强大的忍者。

    现在的他，也能明白原石为什么会被伤到那种地步，眼前这宇智波一族的少女绝对不是什么等闲之辈，如果再让她这么成长数年，必然会在忍界掀起一阵风波。

    这让黄土想把祈樱解决掉的心情更加坚定，这是岩隐村的一大隐患！

    “土遁，拳岩！”

    随着黄土话音落下，数个由岩石组成的巨大拳头从地面突兀而出，祈樱顿时感觉到阵阵凌厉的拳风破空朝自己呼啸而来。

    只见祈樱双脚塌地，顿时跳到空中，躲过这些拳岩的攻击后，将目光转向黄土，此时黄土已然结好另外一个印式。

    “土遁，山土之术！”黄土猛地将双手拍在地面，气势十足的大声喝道，两个巨大的半球体顿时从祈樱两侧的地面升起，以飞快的速度朝中间聚拢，直接形成巨大的球体将祈樱困在其中。

    “这是……四战时压制十尾的那个术么？”被困在石球中的祈樱用写轮眼查看周围的情况后，发现组成这石头的查克拉竟然精致到了石面的每一个点，是没有一丝破绽的完美构造，这种情况就算自己用千鸟想要突破石球也是无济于事。

    千鸟的单点突破在面对如此分布又精密的查克拉集合体实在是太无力了，要想解决掉这样的忍术，除非是类似于螺旋手里剑那样级别的忍术才行。

    就在祈樱想着如何脱离目前的困境时，从地面上突然冲出了数支由岩石形成的箭矢，飞快的朝祈樱射来。

    有着写轮眼加持的祈樱稍稍偏头便躲过这些箭矢的攻击，但在躲过第一轮攻击后，第二轮攻击立马跟了上来。

    紧接着第三轮、第四轮的攻击紧跟其后，要是换作平时祈樱可以很轻松的躲过，但目前这种被石头困住限制行动范围的情况下，就算写轮眼能看穿石矢的攻击，也没有足够的空间去闪避。

    随着石矢的数量越增越多，祈樱对石矢的攻势也显得有些无法应对，身上的衣服被石矢穿出数道口子，白皙的皮肤上也流下道道鲜血。

    “这下可麻烦了，再这样下去你可是会被干掉的，用上次的眼药水吧。”系统严肃的声音从内心响起，明显他对于这种情况也感觉到了巨大的危机。

    “也只能这样了。”祈樱撇了撇嘴后，迅速在商店中购下眼药水，点数也从77点变成27点。

    而维持着石球运作的黄土用双手撑在地面，闭眼感受着石头内的情况，在看到祈樱原地不动后内心舒了口气。

    “放弃了么……”

    正当黄土以为祈樱即将死在自己的石矢下时，从石球中猛然涌出的一股强大查克拉让他眉头紧皱，感应到危险的黄土顿时从原地跳开。

    下一秒，一团极其高温的黑炎顿时从石球的表面轰出，这团黑炎将崩散开的碎石在顷刻间融为一滩液体蒸发，而石球也因黄土停下查克拉的运输维持瞬间崩塌。

    只见在石球崩塌后中心处站着的祈樱，正用左眼中的瞳孔死死的注视着黄土落地的方向，眼角处流下一道鲜血，一股浓缩至极的查克拉正是从左眼中释放而出。

    此时祈樱右眼中的二勾玉写轮眼已然变成六芒星的形状，就算是身经百战的黄土也很少见到万花筒写轮眼的存在，对这突然出现的黑炎也感到无比的震惊。

    “这次是因陀罗和佐助的写轮眼么？”祈樱看着苦无匕刃上倒映着的的六芒星后撇嘴喃道。

    而黄土并没有因为黑炎的出现停下进攻，在双手结出数个印式后，凝聚起大量的查克拉释放在地面。

    “土遁，超大土龙弹！”随着黄土的话音落下，一条巨大的泥龙从地面中突兀而出，比起那些岩隐的普通忍者释放的泥龙还要大上数倍，仅仅是将身体在地面偏移片刻距离，就带起了一阵轰鸣声。

    张开倾盆血口的泥龙下一秒便朝着祈樱冲来，那足足有着数个成年人大小的巨口像是要把祈樱直接吞入口中。

    “炎遁，加具土命！”面对泥龙气势汹汹的攻击，祈樱没有移动一步，而是在身前制造出一道由黑炎形成的墙壁，从墙壁外围突出一根根锐利的尖刺，迎面撞上的泥龙毫无抵抗的便被黑炎的高温所溶解。

    “将黑炎改变了形态，性质变化么？这家伙到底是什么人？”就算黄土不知道这团黑炎的实体，也能知道这黑炎必定是超高级的瞳术或者忍术之类，而祈樱却能将如此强大的术进行性质变化，改变其形态。

    这可不是一般的忍者可以做到的事情。

    “看来只能撤退了么？”就在黄土心中刚萌生退意时，位于对面的祈樱突然从小嘴中吐出口鲜血，身前的黑炎墙壁也在瞬间瓦解。

    虽然不知道发生了什么事情，但黄土不会放过这个机会，抓住祈樱虚弱的这一瞬间，黄土直接凝聚起身的查克拉，将身的力量聚集于下一击。

    “土遁，加重岩之术！”

    位于祈樱身旁的大地在顷刻之间部四分五裂，如同被爆破开来一般，化作数以万计的碎石冲上空中，再在空中汇聚成块块巨石，铺天盖地的从祈樱上方压下。

    “轰！”数块遮天的巨石在同一时间部落在祈樱所在的位置，在巨石面前，祈樱渺小的身影顿时被埋没在其中，而巨石的攻击却还未完，一块块的巨石在空中形成，不断的对祈樱所在的位置进行多方压制。

    巨石的压制持续了接近半分钟，在黄土的查克拉耗尽后才停了下来，看着眼前已经堆积成一座小山的巨石堆，黄土稍稍的舒了口气。

    不管祈樱有着多强的忍术，在这种攻击下也应该没有生还的可能了。

    “这就是你部的力量了吗？”祈樱银铃般的清脆声音从巨石堆内部发出，同时也使黄土内心无比的恐惧。

    满脸不可置信的黄土震惊的抬起脑袋，看向自己所制造的巨石堆，只见在这座小山高的巨石堆中，一个紫色的拳头破土而出出，一拳便轰碎巨石堆的包围。

    从中慢步走出的祈樱脸上流着两道鲜血，大口的喘着粗气，手臂撑在一块巨石上，而一个紫色的巨人正用庞大的身躯将上方落下的巨石挡下。

    “让你见识下万花筒的力量吧，须佐能乎！”
------------

第十七章 序幕之战

    “这种怪物一样的查克拉到底是什么东西？”显得疲惫的黄土瞪大着眼珠子，惊讶的看向从巨石堆中走出的祈樱与依附在她身上的紫色巨人。

    这是一股极其冰冷与强大的力量，将周旁的温度降至了冰点，深如大海无底的庞大查克拉像似要将周围的一切淹没般不断散开。

    “嗬……”

    “这就是须佐能乎么？副作用比想象中的要大的多啊，身的细胞都像被撕开一样。”祈樱脸色显差的咬唇喃道，强忍着身传来的剧痛，双脚往前一步一步踏出，紫色巨人也跟着祈樱的脚步移动起来。

    以目前的情况来看，祈樱很清楚自己身体的状况，如果再在这种情况下维持须佐能乎超过数分钟，那倒下的必然是自己，必须要在这段时间内决出胜负。

    对于眼前的黄土，祈樱的眼神中透露出一丝冰冷的寒意，现在已经不是考虑蝴蝶效应会不会发生的情况，要是再顾虑那些东西，自己就会死在这里。

    只见祈樱双手结印，催动体内的查克拉，紫色巨人的双手中顿时出现一把弓箭，以横握的方式拿在手中，紧接着黑炎的箭矢便出现在弓箭的发射口处，不断的蓄积起力量。

    黄土见状眉头紧皱，心里连连暗道不好，要是被这招直接命中的话，生还率绝对为零。

    “可恶，身体动不了……”想要移动身子躲开黑炎箭矢攻击的黄土在使了使力后，发现他的身体已经没有多余的力量来支撑他站起，只能眼睁睁的看着那紫色巨人手中弓箭上的箭矢越变越大。

    而在几秒后，蓄满力量的箭矢也破空飞出，虽然力量并不如佐助开眼时那般的强大，但以祈樱目前的实力来讲，这一箭也足以将这地带中的地面与树木数摧毁。

    “到此为止了么？”黄土看到朝自己飞射而来的箭矢，内心已然放弃，脸上露出自嘲的笑容。

    他没想到自己竟然会败给一个宇智波一族的小姑娘，自己真的是愧对于那些相信自己的岩隐忍者。

    就在黑炎箭矢即将轰在黄土所在的位置时，一道黑影从天而降，落在黄土的身前，一个中心带有白色光点的立方体顿时出现在这黑影与黄土的身前，将黑炎箭矢直接半路拦截下来。

    被拦截下来的黑炎箭矢前端，在接触到白色光点后顿时被分解为了尘埃，而这个立方体也正是前几日与祈樱交战的原石释放而出。

    此时的原石面目狰狞的咬紧牙关，用出身的力量来维持住立方体的运转，竭力将黑炎箭矢挡下，随着黑炎箭矢的攻击愈加猛烈，从原石的鼻孔、双耳和口中流出数道鲜血。

    “原石，你在干什么？这样做你会死的！快退下！”黄土见到原石的所作所为后，激动的大声喊道，但原石却没有丝毫想要停下的意思，反倒是怒喝一声，将体内的所有查克拉部倾注在立方体中。

    不远处的祈樱在见到此幕后，不禁簇起俏眉，略有些惊讶的看向拼了老命的原石。

    就算原石有着被成为血迹淘汰的尘遁，但以他现在身负重伤情况下用出的尘遁，是绝对没法抵挡下须佐能乎的力一击，这样的行为简直就是自取灭亡。

    就算祈樱没有探查查克拉流动的白眼，也能很清楚的知道，眼前的原石已是风中的残烛，那最后一丝火苗随时都有可能会熄灭。

    “够了，原石，快住手！我们不能失去你这么优秀的忍者，土影大人他……”

    “黄土老师，谢谢你这么多年对我的教导。”原石猛地将双手一合，接着眼神变得凌厉无比，狠狠的注视着祈樱。

    “就算拼了我这条命，我也要在这里把你除掉！”

    “黄土老师，你快走！”原石交代了自己最后的遗言后，朝天怒吼一声，立方体中那原本快要消失的白光竟然重新绽放出耀眼的光芒，在瞬间便将黑炎箭矢化为乌有，白光并没有因此停下，而是直冲冲的往祈樱而来。

    “糟了！”祈樱微微眯起眼睛，看着前方扩散而来的白光，刚想挪开步子往后退去，体内突然传来了一阵阵剧痛，双眼中的视线也在这一刻变得模糊无比，随着大脑深处传来的震痛感，一口鲜血顿时从小嘴中吐出。

    依附在祈樱身上的紫色巨人也在这一秒化为一具骨架，随着祈樱半跪在地后彻底消失不见，而白光已然到达面前，覆盖的范围内也包括着原石本人，看样子是想与祈樱同归于尽。

    祈樱完没料到原石还留有如此力量，实在太小看他了。

    就在这时，一道金色的闪光突然出现在面前，将祈樱抱在怀中后又悄无声息的消失在了原地。

    白光在扩散到极限范围后，如同核弹爆炸般发出了一阵轰鸣声，在白光范围内的所有事物都被这强大的力量彻底的从这世上抹消。

    待尘遁的攻击结束后，原本便已经一片狼藉的那块区域已经消失，而黄土也在白光爆炸的前一刻拼命的成功逃离。

    画面转过，在几十米外的一棵大树上，水门在看到怀中的祈樱安然无恙后，长长的舒了口气。

    在祈樱与黄土战斗时，水门便发现了不远处那边的异样，在解决完岩隐的主力人员后匆匆赶来，却看到了那幅惊人的画面，要是他在晚一步，祈樱说不准就与原石一同消失在那白色的光芒里了。

    “水门，你的手。”祈樱没好气的撇了撇嘴后，用看变态的眼神看着水门。

    “嗯？”水门闻道后看向自己的双手，只见他的右手正放在祈樱胸旁的几厘米处，得知自己的行为后，水门顿时露出尴尬的笑容，将祈樱放了下来。

    “抱歉抱歉，我没有那个意思。”

    “我知道。”祈樱淡淡的回道后，一屁股便坐在了粗枝上，背靠着一旁的树干处，深深的呼出口气。

    对于刚刚发生的一切，祈樱此时此刻还依旧心有余悸，要不是水门及时赶到，自己就真的跟原石同归于尽了。

    而原石的行为也让祈樱对他的看法发生改变，作为一名敌人来说，还是很值得祈樱去敬佩他最后的那些做法。

    在这次的战斗中，由波风水门带领的数支木叶突击部队得到了丰硕的战果，为木叶在神无毗桥之战中取得了决定性的优势，岩隐村派来的忍者部队损失惨重，数名精英上忍战死。

    也就是这次的战斗，彻底的拉开了神无毗桥之战的序幕。
------------

第十八章 开战前夕

    “还是没法做到她那种地步，可恶！”看着手中时而闪耀又时而黯淡下来的蓝色光芒，卡卡西不甘的张嘴低吟道。

    此时的祈樱正背靠在旁侧处的树干上，默默的看着不断练习着千鸟的卡卡西。

    从先前那次战役已经过去了五天，在这五天里岩隐忍者与木叶忍者依旧交战的热火朝天，由于黄土的失利与原石的战死，让岩隐村彻底的投入了部的战力，整个村子里除了土影身旁的随身侍从以外，其余的忍者都纷纷赶往战场，前往不同的地区作战。

    祈樱所在的这块区域则是由数十只精英上忍与中忍组成的岩隐部队前来交战，木叶方面同样的派出了与其数量相等的精英忍者，参战的忍者中还有着许多日向一族与宇智波一族的人们。

    可以说在经历过先前那次战斗后，这场战争的规模已经扩大了数倍，已经不再是单纯的几次胜负就能结束战斗。

    而祈樱则没有参加近几日的作战，她的工作基本是在营地里把守着，对周围情况进行警惕，必要时要派出影分身前往探测敌情，在这空余的期间则是祈樱的自由时间。

    这也是祈樱与其他木叶忍者不同的地方，唯一的特权，单人行动。

    祈樱在日复一日的看着卡卡西练习着千鸟后，内心也开始佩服起卡卡西的恒心。

    虽然总会在过程中失败许多次，被雷遁属性的查克拉伤到数次，但卡卡西依旧坚持着要将千鸟这个忍术给修炼出来，想必之前祈樱给予他的打击有些过于沉重。

    “嘛，该说不愧是旗木卡卡西么，五天的时间就差不多将千鸟完成了，只是还差了点火候……”看到卡卡西手上消失的雷光后，祈樱撇了撇嘴，想起了日后必将发生的那次事件。

    宇智波带土的死亡以及卡卡西成为拷贝忍者的开始，原著中卡卡西的千鸟看似成形，其实还缺少着一样东西，那便是高超的洞察力。

    如果没有很强的洞察力，那千鸟用在实战中极有可能会害到自己，在这种高速移动以及突刺的情况下，千鸟的声音本身就很惹人注目，只要不是聋子都能很明显的听到攻击传来的方向，如果在这种情况下被对手看破，下场绝对好不到哪里去。

    “大姐头大姐头，快教我忍术！”就在祈樱想着这些事情的时候，带土的声音从耳边响起，转头看去时，只见戴着护目镜的带土正摆出极为诚恳的表情向祈樱请求道。

    “我什么时候收了你这样的小弟了？别乱认姐姐。”祈樱没好奇的撇嘴讲道后，接着招了招手：“我的忍术你学不会的，还是先把忍者的基础知识学好吧。”

    “忍者的基础知识我早学会了！”带土推了推自己的护目镜后不服气的回道。

    “就你还早学会了，正常的中忍就算再不济，也不会被几名下忍追着跑吧？”祈樱说完后朝带土投去一个让其自行意会的眼神。

    这家伙难道心里没点数么？写轮眼都还没开起来，就想学自己的忍术。

    要知道宇智波一族中，一般以男性开眼的平均年龄来看，基本都是在十一二岁会开启单勾玉写轮眼，而带土现在却连一点开眼的迹象都没，实力就更不用说了，估计在同届生中是属于垫底的。

    身为后勤忍者的琳说不定实力都要比带土强。

    “这个……”带土被祈樱讲的哑口无言，垂下脑袋低落的喃着。

    唉，这家伙……

    祈樱叹了口气，接着将手放在带土乱糟糟的头发上接着道：“要我教你忍术也行，先给我去河里游个五千米，然后陆地长跑一万米，跑完了我可以教你一些火遁的进阶忍术，做不到的话就当我没说。”

    五千米游泳？一万米长跑？

    对于精英上忍级别来说，这些可能都算是小事，毕竟他们强大的体术也不是简单就能修炼的出来，但对于本身就没什么运动细胞的带土来讲，简直就是比登天还难的事情。

    但带土对于眼前这位族人的实力又是十分的认可，这也是他第一次见到族中的女孩子会有这么强的实力。

    只见带土在咬了咬牙后，眼神坚定的握拳喊道：“好，做就做！等我完成了这些，你一定要教我忍术！”

    “嗯，我说到做到。”祈樱毫不犹豫的点头回道。

    下一秒，带土拔腿便往森林方向跑去，一溜烟的便消失在了营地中。

    就在带土离开的几秒后，水门悄无声息的出现在了祈樱的身旁，他在看了一眼带土离去的背影，转头有些无奈的讲道：“祈樱，你这太严格了吧，带土虽然已经晋升为了中忍，但各方面上来讲还是太年轻了。”

    “年轻不是他止步不前的理由，这是一个你死我活的世界，凭实力说话，必须得让他知道力量的得来是多么的不容易，就以他目前这个样子上了战场，没了你在旁边估计一天不到就死了。”祈樱看着蓝天处飘着的白云淡淡的讲道，接着看向在那边努力练习着的卡卡西。

    “在这个弱肉强食的世界中，天才不努力也只会变成凡人，这是定律。”

    祈樱的话让水门无声的默认，她说的一切都没有错，已经有很多事例证明了这点。

    祈樱的内心也是如此，在原本世界中她虽然不是天生的天才，但却是不服输的天才，只要有什么事情让她体会到了挫败感，那么她就会竭尽力去完成那件曾经失败过的事情，直到成功。

    在这个世界中也是一样，一直都是一个信念支撑着祈樱的内心，这也算是她内心的支柱。

    实力至上的世界让原本只是普通学生的祈樱变成了就算遍体鳞伤，也要咬牙坚持修炼下去的努力天才，虽说她的实力离真正的强者还有很大的距离，但祈樱相信只要坚信这份信念就必然会成功。

    “影分身之术。”祈樱双手合十结印道，一个影分身从冒出的白烟中生出，随后朝着带土的方向跳去，水门在瞥过目光看去后，脸上带着淡淡的笑意。

    “虽然嘴上说着要对带土严厉，心里却还是很担心带土的嘛。”

    “哼，我只是不想他在游泳和跑步的时候被岩隐村的忍者偷袭而已。”祈樱撇了撇嘴后哼道。

    带土，让我看看你那能够超越卡卡西的潜能吧。
------------

第十九章 当下的战况

    距离战线转移到神无毗桥之后已经过去了半个月，岩隐与木叶的交战每时每刻都在激烈的进行着，每一秒都有身披自家忍服的忍者在战场上死去，双方的忍村都投入了近数千名的战斗人员。

    木叶方面在初期作战时遭受惨重的打击，派出接近百人的部队在岩忍的埋伏下几乎灭，好在最后水门赶到现场，以一人之力解决掉数十名敌方忍者，才中止木叶连连败退的颓势。

    而身为强大战斗力的祈樱依旧在营地里，一脸悠闲的靠在树干上看着天边的风景，时而飞过的鸟群使得静谧的森林中增添几分生气，与战场上的情况形成鲜明的对比。

    可以说也就只有祈樱与木叶的后勤忍者还待在后方的营地中，为前方部队提供各种支援，后勤部的忍者们也没有太在意祈樱的存在，他们都认为这名长相出众的少女也是后勤部的一员。

    但祈樱之所以待在后勤营地的原因便是当下的情况并不需要自己出手，虽然岩隐忍者在前线已经做好了许多充分的准备，以此来伏击前来进攻的木叶忍者，但只要水门还活在战场上，那么岩隐忍者将没有一点获胜的可能。

    还有一点便是祈樱如果在这时加入战场，以她的认知就会觉得抢了水门的名声，毕竟水门就是在三战期间获得了木叶的众望，后在与大蛇丸的火影之争下成功成为四代火影，介于这个原因，祈樱还是选择了待在营地里先观察片刻。

    只要岩隐没有派出像黄土那种级别的忍者，短时间内祈樱是不可能出现在战场上了。

    不过这种悠闲的生活也确实让人渗得慌，不知道是不是因为在这个世界中待得过久的原因，祈樱已经有些适应不过来看看天空，呼吸新鲜空气的生活，反倒是活在充满危机中更让她觉得像是正常的生活。

    在这半个月里，带土完成了祈樱的指标，祈樱也按照约定将一些火遁的进阶忍术教给了带土，但不知是带土领悟能力天生就很差，还是教的方式不对，半个月以来带土对于忍术的学习进展极小，虽能使用出忍术，但没有什么实质性的伤害。

    反观卡卡西在与祈樱交战后的这段时间，实力进步神速，对千鸟的掌控也显得更加熟练，过程中虽然祈樱也给了卡卡西一点建议，但最大的还是卡卡西那超乎常人的天赋，现在的卡卡西实力要比原著中时的卡卡西强的许多。

    而在这半个月里，祈樱也没有白白坐着，日常的修炼依旧是在进行着，每天还会将没有使用的查克拉打通各个穴位，以突破八门遁甲的第三门，同时还将部分查克拉凝聚于额头。

    久而久之，庞大的查克拉在凝聚于祈樱的额头处后，在祈樱额头处的正中央浮现出一个樱花状的印记，在这印记中储存着庞大的查克拉，是祈樱为了以便不时之需使用留着的。

    之所以这么做的原因，也是祈樱想将纲手自创的忍术沿用过来，那招名为“创造再生”的忍术，虽然商店系统里有着许多战斗专用的商品，但治疗伤势的一些用品却一个也没有，这也算是弥补了自身的一个缺点。

    而且祈樱由于拥有不老特性的身体与外貌，所以并不需要纲手那样用查克拉维持自己的外貌和身体机能，创造再生的运用也会多出几个方面。

    虽然当前这个樱花印记时而会因为不稳定而让查克拉泄露出去，但好在祈樱对于查克拉的控制比之后的小樱还要精确，所以成功学会这招也只是时间的问题。

    就在过了几个小时后，位于前方交战的部分木叶忍者也返回了营地，他们个个身上都遍布着大大小小的伤口，有一些木叶忍者甚至已经处于性命垂危的状态，可见得前方的激烈战况。

    水门的小队一同跟着这群木叶忍者返回，四人中除了带土身上带有比较重的伤以外，卡卡西等人都只是一些轻微的皮外伤，水门则是一脸灰土，也不知道在战场上干了什么。

    受伤的木叶忍者都被送入了后勤部队中进行医疗，而看完他们的祈樱也只能在内心默默祈祷那些性命垂危的忍者能平安的度过危险期。

    当下木叶忍者们的医疗忍术水平并不高超，想要医疗重伤的忍者就已经很困难，更别提半只脚踏入鬼门关的人。

    “水门，看你的样子，战场上似乎不顺心啊。”祈樱看着朝自己迎面走来的水门后讲道。

    面色凝重的水门站在祈樱的身旁后叹了口气，接着道：“岩隐方面在神无毗桥做了很充分的准备，我们许多的人员都中了伏击，而且他们的后勤支援很强大，情况确实不妙。”

    水门也早已想到岩隐此行做了准备，但没想到会如此充分，按照岩隐那边的安排来看，应该是已经蓄意很久的一场袭击，目前其他大国虽没有参与本次战争，可一旦木叶这边损失惨重，那也无法保证虎视眈眈的其他三大国会不会作出什么举动。

    毕竟火之国是个经济富饶又资源丰厚的国家，被其他大国盯上也是必然之事。

    “嗯，带土那家伙是不是又在战场上犯傻了？”祈樱微微瞥过目光，看向正在后勤部医疗的带土。

    一般情况下，有水门陪伴在身边，带土应该不至于受到这种严重的伤害，原著中也没有这种剧情的发生。

    在听到带土的名字后，水门有些头疼的捂住脸，将带土在战场上的事迹告知祈樱。

    在双方忍者交战的时候，带土冲到前头想要使用祈樱交给他的忍术，虽然忍术是成功发动了，但却只起到了震慑效果，在忍术结束后，带土便被对方的忍术击中，要不是水门及时出现，带土就死在敌方忍者的合力攻击之下。

    “这个笨蛋。”祈樱无奈的叹了口气后，接着从地上站了起来，缓缓的走向后勤医疗处。

    虽然这是带土自行装比被打脸得来的下场，但看到自己被打成重伤的小弟，祈樱的内心也渐渐涌出一股无名的怒火。

    在这段时间相处以来，带土虽给祈樱带来许多的麻烦，但其实这家伙本性还是很善良的，而且祈樱对他这种不服气的精神还是很认可的。

    等待治疗的带土身上下都遍布着血迹，在看到祈樱走过来后，语气低落的说道：“大姐头，我……”

    “你个笨蛋小弟，哪有人当着那么多忍者的面放一个还未练好的忍术，你当这是出去游玩呢？”祈樱有些生气的喝道后，没好气的看着带土。

    带土被祈樱一顿怒骂弄的哑口无言，脸上露出委屈和失落的神情。

    “真是的，你给我好好养伤，等你伤好了我再慢慢给你说教。”祈樱在白了带土一眼后，转身离开，朝着一个方向走去。

    而这个方向便是神无毗桥，岩隐所在的方向。

    “虽然很不想动手，但是都欺负到我头上来了，不给你们点教训就有辱宇智波的名号了！”
------------

第二十章 一人的突击

    两国交界线，岩隐部队。

    “木叶的忍者还活着多少？”

    “据情报看来，大部分的木叶忍者已经退回二线了，只有少数人还在一线防守。”

    “很好，按这个情况下去可以将他们都给解决了，到时候就算是金色闪光也无能为力。”

    在一处战壕中，几名岩隐忍者正在讨论着之前战斗的情况，孰不知死神已然降临。

    就在一旁警惕的几名岩隐忍者刚转过身打算歇息时，数支带着爆破符的苦无悄无声息的插在旁侧的地面上，下一秒，一阵爆炸的巨响随即发出，刚刚还活生生的几人便已成为了具具尸体。

    位于周旁的岩隐忍者顿时察觉到了这股异动，纷纷将注意力集中过来，只见在这几具尸体的不远处，一名身穿淡蓝色服装的少女正背对着他们，在少女背后的服装上还有着一面团扇的图样。

    “那是……宇智波一族的！？敌袭！”反应过来的岩隐忍者顿时朝自己的同伴们大声喊道，并迅速进入战斗状态。

    “木叶的忍者来了！”

    “人数多少？”

    “报告队长，只有一个人？”

    “什么？一个人？”一名岩隐上忍听到队员的回复后脸上露出惊讶的神色，就算是金色闪光也不敢一人冲到前线来战斗，这个人也太看不起岩隐村了吧？

    祈樱神情冷漠的看着脚下的几具尸体，接着微微偏过脑袋，看向周旁不断聚集起来的岩隐忍者，撇嘴喃道：“来了吗？正好，省去找你们的功夫。”

    就在岩隐忍者将祈樱纷纷包围起来后，看到祈樱面貌的岩隐忍者纷纷一惊。

    “这不是黄土大人说的那个宇智波一族的少女吗？遇到她就像遇到金色闪光一样，绝对不能跟她交战。”数名岩隐忍者在看到祈樱的容貌后纷纷朝后退开一步。

    对于眼前这名如此年轻就能击败三代土影之子的少女，岩隐忍者们内心都涌出了不想与其交战的想法。

    “对方只有一个人，怕什么！”带头的岩隐上忍朝自己的同伴怒吼一声后，先行冲了上来，看向祈樱的眼神中带着一丝残忍与凶狠。

    “竟然一个人来发动袭击，真是愚蠢！”这名冲上的岩隐上忍显然不将祈樱当一回事，毕竟祈樱在近段时间都没有出现在战场上，比起金色闪光带来的威慑力实在微乎其微。

    这名岩隐上忍在展现出自己超快的速度后，下一秒便被迎面飘来的樱花穿透过身体，神情呆滞的停在原地，嘴中猛地喷出一口老血，不敢置信的看着自己腹部的缺口。

    “什么时候？”

    只见刚刚还在原地的祈樱不知何时已然站在这名岩隐上忍的身后，在甩去手上的血迹后，祈樱用冰冷的眼神斜视着身后的岩隐上忍。

    “先解决掉一个。”

    岩隐上忍被瞬间解决的景象映入周旁其他忍者的视线中，瞬间让他们陷入了一片恐慌，谁也没有看清刚刚发生了什么。

    祈樱双手在一秒间结完数个印式，接着深深吸入大口空气，将查克拉提炼至喉部，随后小嘴猛地吐出一团火焰。

    “火遁，头刻苦！”随着话音落下，从祈樱小嘴吐出的大团火焰在瞬间形成数个超大型的火球朝四周冲出，巨大的火球在冲出时顿时将地面熔出一条长长的沟壑，耀眼的火光顿时照亮了整片天空。

    岩隐忍者见状纷纷使用出土遁系数的忍术，制造出道道坚硬的土墙以抵挡火球的攻击，但他们制造出的土墙在这强力的火球攻击下瞬间瓦解崩塌，被熔解成了一团泥水，泥水也在眨眼间化为蒸气消失，周旁的岩隐忍者们则被火球彻底的埋没了身影。

    战场上顿时响起了数阵凄烈的惨叫声，而这异动也惊醒了双方的忍者。

    “怎么回事？岩隐那边发生什么了？”

    “队长快看那边！”

    当木叶忍者与岩隐忍者数往异动发出的方向看去时，在声响传出的位置正发出一道刺眼的红光，地面随即便传来道道震感。

    解决完周旁的岩隐忍者后，祈樱微微缓了口气后，朝着岩隐忍者们的营地走去。

    伤害我的同伴一次，我就百倍奉还给你们！

    没走出多久，就有许多岩隐忍者赶到战场，出现在祈樱的四周，在看到祈樱的容貌后出现了与先前那些忍者一样的反应，但迅速回过神的他们立马施展出了合力忍术。

    “土遁，土陵墙！”

    岩隐众忍齐声喝道，位于祈樱四周的地面顿时被一股无形的力量震碎成数以万计的碎石，碎石在空中聚集成数面巨大的石墙从空中压来，形成连续的重压攻击。

    祈樱仰视一眼上方落下的石墙后，微微踮起脚尖，顿时从原地跳开，身形灵敏的躲过石墙的攻击，接着从地上跃到空中，双眼中的黑色瞳孔顿时变为猩红色，两个勾玉旋即从眼眸中生出，开始缓缓转动。

    “二十多个人么……”观察完周旁的祈樱撇了撇嘴喃道，接着一脚踩在因石墙粉碎而崩射在空中的一块巨石，接着脚下再次使力，在数块巨石上进行多次的借力跳跃，来到了数十米的高空。

    此时祈樱已经处于森林正上方的空中，只见她双手结印，嘴边轻声喝道：“火遁，豪火龙之术！”

    一只巨大的火龙应声从祈樱的小嘴中喷涌而出，在空中发出骇人的怒吟后往森林直冲下去，而祈樱的双手却没因此停下。

    又是一个印式的结印完成，在祈樱的身旁冒出一阵白烟，一个影分身出现在身旁，这个影分身以飞快的速度结完手中的印式后，从小嘴中朝火龙冲去的方向吐出一股狂风。

    “风遁，压破！”

    一股狂风如同锋利的刀刃般划开前方所经过的空气，以不逊于火龙的狂烈气势汹涌冲下，两股力量在汇聚的瞬间合二为一，呼啸而去的火龙在顷刻之间变得更加汹涌，体型与威力瞬间增强数倍。

    面对上方而来的庞然大物，岩隐忍者合力使出土遁的防御忍术，立起四面高大的墙壁来抵挡火龙的攻击。

    火龙在接触到土墙的瞬间，张开倾盆血口，仿佛在撕碎着棉花般轻而易举的咬碎土墙，呈不可抵挡之势的冲向了那些面色惊恐的岩隐忍者们。

    “轰！”火龙的攻击将充满绿荫的森林化为一片火海，身穿淡蓝色族服的祈樱双脚轻轻落在地面，用猩红的瞳孔扫视周旁那些已经被火焰烧死的岩隐忍者们。

    “真是场没有意义的战争，看来还是尽快解决掉这战争吧。”祈樱撇了撇嘴喃道后，单手结印，身影顿时化为一团樱花，在猛烈的火势之下悄然离去。
------------

第二十一章 开展序曲

    “疼疼疼！”满身裹着白色绷带的带土在涂上药剂后大声喊疼，双眼都疼的流出了眼泪。

    “忍忍吧，带土。”琳看着因疼痛五官都有些扭曲的带土，用柔和的语气安慰着带土。

    “琳……我没事。”听到琳的声音后，死要面子的带土竟咬牙强颜欢笑起来。

    正当带土傻愣愣的盯着琳可爱的脸蛋时，周旁的空气流动发生微弱的变化，只见一团樱花飘到带土眼前，接着开始旋转起来，从旋转的樱花团中出现的是祈樱单手结印的身影。

    “大姐头！”

    “看你这满面春光的样子，伤势是没有什么大问题了啊。”祈樱看着满脸通红的带土与帮他换着绷带的琳，顿时明白过来发生了什么。

    “什么春光……我才……疼！”带土刚想起身反驳道，却被疼痛感弄的直不起腰。

    祈樱对嘴硬的带土也没有作过多调侃，而是一拳重重的打在了带土的脑袋上，被打中的带土再次开始鬼哭狼嚎起来。

    “竟然会被那么弱的对手打成这样，真是丢脸，以后出去别说我教过你。”祈樱没好气的撇了撇嘴喝道后，目光死死注视着不成器的带土。

    原以为重伤带土的是一群实力还不错的精英上忍，没想到岩隐派往前线的基本都是些实力中庸的普通上忍与中忍。

    被怒喝一顿的带土不敢作声，摆出一副委屈的表情看着祈樱，嘴边轻声喃道：“我又不像大姐头强的跟个怪物一样。”

    带土话还没说完，便被祈樱一个恶狠狠的眼神瞪的用手捂住自己的嘴。

    “果然刚刚的骚动是你造成的啊，祈樱。”水门从后勤部缓缓走来，一脸淡然的讲道。

    在第一次爆炸声响起与那道火光的出现，水门就已经开始猜测是不是祈樱干的好事，直到后面天边出现的那几道耀眼的火光之后，水门就确信了在那边战斗的人就是祈樱。

    从祈樱安然无恙归来的样子来看，想必那群忍者的死样应该很惨。

    “还好，也就解决了他们百来个人吧，都是一些炮灰。”祈樱挥了挥手后接着道：“水门，接下来木叶的计划是什么？”

    “目前的情况下只能先作休息，等战力彻底恢复后，我们打算兵分两路，一方去前线拖延敌人，一方直接去摧毁敌人的后勤支援部，要不然的话这样打下去只会没完没了。”

    “后勤支援，说的是神无毗桥吧，那么说带土这小子也差不多嗝屁了。”祈樱一手托着下巴在内心暗暗想道，用看可怜虫的目光瞥了一眼带土。

    愚蠢的带土啊，你还是太弱太弱了。

    注意到祈樱那奇怪目光的带土不禁后背一凉，难道自己这性格古怪的大姐头又想出什么怪点子要整自己了？

    “对了，祈樱，有件事情想跟你商量一下。”水门在沉默片刻后出声问道。

    “说。”

    “我原本计划是让卡卡西带领琳和带土，三人一组去潜入敌方后营摧毁补给点，但带土这种伤势怕是计划进行不了，所以……”欲言又止的水门不好意思的挠着头发，微笑的看着祈樱。

    与水门相处甚久的祈樱瞬间就明白他的意思，无奈的叹了口气后点头道：“我知道了，我会跟着他们的。”

    “嗯，谢谢你。”水门感激的回道。

    “话说就算我不在，你也能管到他们吧，你不是送了卡卡西一个瞬身苦无了吗？”

    “你怎么知道的？”水门一脸惊讶的看着祈樱，他清楚的记得自己将瞬身苦无送给卡卡西当生日礼物的事情只有他和卡卡西小队知道。

    “我在看卡卡西训练的时候瞄到过，整个木叶会用瞬身苦无的也只有你了。”祈樱撇了撇嘴道后，便转身走到带土面前。

    “你个不成器的，别给我坐在那了，赶紧起来训练去。”祈樱毫不留情的将带土直接从地上拉了起来，朝森林深处走去。

    琳见状后连忙跟在其后喊道：“等等，带土他现在的身体……”

    “不就受了点伤么，这点小伤要是都能让他无法动弹，那他就不是宇智波一族的人，也不是我教导过的人，你说是不是啊？带土？”祈樱特意加重了句尾的语气，并露出一个和善的笑容。

    “嗯！这点小伤，没关系的！”迫于祈樱的威压，带土连连点头是道，还跟琳说了不用担心自己之后，乖乖的跟在了祈樱的身后。

    两人就这样的走进了森林深处，听木叶的忍者们说道，在这之后的数个时辰之间，他们听到了从森林深处传出连绵不断的惨叫声，惨叫声听来十分凄惨以及痛苦，就连一向沉稳的水门都不禁对这阵惨叫声无法忍受，但也只能在内心默默同情着带土。

    谁让带土好死不死的偏偏向最喜欢魔鬼训练自己的祈樱求教，这也怨不得他人。

    翌日清晨，祈樱一手拖着已然翻起白眼的带土回到了木叶的营地，满脸肾虚的带土仿佛身体被掏空了般，嘴里一直在嘀咕着一样的话语：“要死了，要死了……”

    水门与在场的其他忍者在看到带土的样子后，纷纷都露出一副惊恐的神色，并将目光转移到托着带土的祈樱身上。

    魔鬼啊……这可怜的带土到底经历了什么？

    祈樱看着几近昏死过去的带土，无奈的叹了口气，自己不就让他负伤跑个几千米么，然后在水面上进行查克拉依附的训练，然后与自己的影分身对练，对练完又让他做了一千个俯卧撑，这点小训练就成了这幅模样。

    当把训练过程告诉水门后，水门就更加同情倒在地上的带土，旁边的卡卡西也捂着自己的脸不忍直视带土，他虽然觉得带土是个吊车尾，一点实力都没有，还一直找借口逃避着一些问题，但不管怎么说，这样的训练也实在太斯巴达了。

    在匆匆的将军粮丸当早餐吃下，并休息了片刻后，木叶忍者也开始了早已计划好的行动。

    熟睡中的带土打起一声声粗旷的呼噜，嘴角流着道口水，在被祈樱一脚踢飞出几米后，一脸萎靡的醒了过来，看到眼前的人是祈樱后，脸上顿时露出惊恐的神色。

    很明显，祈樱已经给带土留下了深刻的心里阴影，祈樱现在轻轻一动小嘴，就会让带土变得提心吊胆。

    “大姐头，又怎么了吗？”

    “什么怎么了？大家都上战场了，就你一个还在睡觉，赶紧给我起来，三个人等你呢！”祈樱没好气的撇嘴讲道后，直接一个大跳跳到粗壮的树上。

    而在祈樱一旁的另外棵树上，卡卡西正用看着白痴的眼神看着带土。

    “吊车尾，快点起来。”

    心底善良的琳对精神和生理上都已经萎靡的带土显得有些于心不忍，转过脑袋想让祈樱让带土先休息片刻，但话还没讲出，便被祈樱出声打断。

    “带土，你不是一直在强调自己是宇智波一族的忍者吗？看来你就只是嘴上说说的嘛。”祈樱的厉声话语中带着一丝嘲讽，这让本来就争强好胜的带土瞬间变得精神起来，眼神中也充满一丝战意。

    “对，我是宇智波一族的宇智波带土！”带土拍拍自己的脸颊后，一跃到了祈樱所站的树上。

    “让我们把那些岩隐的忍者打个落花流水！”

    “哼，吊车尾还真敢说，这次记得别再犯蠢了。”卡卡西冷哼一声后，转身便从树上跳了出去。

    “果然我很讨厌你！”带土无比气氛的握拳喊道后与祈樱和琳一同跟了上去。
------------

第二十二章 神无毗桥之战

    在木叶村的作战开始后，祈樱与卡卡西小队穿过战争前线，成功的来到了岩隐村的后勤支援地带神无毗桥，而神无毗桥周旁的森林中却静谧的听不到一点声音。

    停下脚步的祈樱立马察觉到了周旁的异样，在将三人拦下后用右手食指轻轻点在地面，接着感应起四周的查克拉。

    “一个，两个……二十多个么？不过这查克拉看来，应该是影分身。”

    祈樱感应到的几秒后，卡卡西也迅速的察觉到了周旁隐藏着的敌人，只见他双手迅速结印，接着一手张成虎爪样，暴躁的雷光伴随着刺耳的鸟鸣声出现在卡卡西的手上。

    “千鸟！”

    “卡卡西，你要干什么？”祈樱微微偏过脑袋，用眼角的余光望向半俯身子的卡卡西问道。

    “用这招快速的干掉他们！”卡卡西的话语中充满着一股莫名的自信感，在用目光扫视过周旁后，直接双脚踩地冲了出去。

    还是这样的一股脑！

    祈樱没好气的撇嘴道后，直接从腰间的忍具包中拿出数支苦无朝卡卡西的方向飞掷而出，与此同时从四周也飞出了若干支苦无，破空朝卡卡西飞来，但在还没碰到卡卡西之前便被祈樱扔出的苦无挡下。

    藏在暗处的岩隐忍者见到此幕后，不禁暗暗切道一声，接着便将影分身从暗处数调了出来，毕竟先前的苦无攻击已经暴露了影分身的方位，就算继续躲藏在暗处也是没有意义的事情。

    “第一个！”卡卡西猛地冲到一个最先冲出的影分身，一击突刺直接穿透了他的心脏，被击中的影分身顿时化为一阵白烟。

    “是影分身吗？”卡卡西稍稍惊讶的看着眼前的白烟后，反应迅速的转过冲刺的方向，朝着另一名影分身冲去。

    就这样的在连续的数次突刺下，对手派出的影分身也在卡卡西迅速凌厉的攻击下一个个消失，仅剩下从暗处渐渐涌现出身影的本体。

    卡卡西见到本体出现后，立马卯足了气，呈直线一股脑的用千鸟冲破所经过的地面，如同一道闪电般迅速冲去。

    身经百战的岩隐上忍并没有因为卡卡西的速度和手上的雷光感到丝毫慌张，而是握紧手中的双刀，眯起眼睛专注的盯着卡卡西的动作。

    太单一了，只是个小鬼！

    看破卡卡西动作的岩隐上忍不禁挽嘴一笑，脸上露出阴险凶狠的表情，只见他在卡卡西来到面前时，轻轻将身子往后一偏躲过卡卡西的突刺，随后双手往中间猛地交汇，双手上的忍刀也往卡卡西的脖颈两侧，带着凌厉的锋芒夺命而来。

    就在这时，一团旋转着流动极其迅速的樱花团出现在两人的中间，从中出现的祈樱一脚将岩隐上忍踢出，用手将卡卡西使出千鸟的手臂抓住。

    被踢出的岩隐上忍就这样的呈一条直线倒飞而出，重重的撞在一棵大树之上，而卡卡西也被祈樱手上施加的强大劲力限制了行动，只能将千鸟的查克拉收回。

    “跟你说过很多次，现在的你不能这样使用千鸟。”祈樱严厉的微声喝道，没好气的瞥了卡卡西一眼，接着双手一秒间完成结印，一团暴躁的雷电查克拉开始在掌心间凝聚，几秒后便发出了一道耀眼的雷光，千鸟也已然成形。

    祈樱手中的千鸟比起卡卡西使用出的千鸟要强大的许多，单单从查克拉的浓缩程度就可以看出，两者使出的千鸟精度就不是一个级别，而且祈樱手中的千鸟将这个忍术的特性发挥到了极致，将投入的所有查克拉都集中在了中心点，使得下一击突刺带有最强大的穿透力。

    “又是这招吗？同样的招数我可不会……”从地上爬起的岩隐上忍不屑的看着祈樱手中的千鸟笑道，但是下一秒，他的表情便永远的定格在了脸上，只见一道长长的雷电枪矛祈樱的右手延伸而出，不知何时穿透了岩隐上忍的胸口。

    此时的岩隐上忍因千鸟带来的强烈麻痹感而无法动弹一丝，只能眼睁睁的看着胸口处的雷电查克拉爆发而开。

    “千鸟流！”随着祈樱冷冷的声音落下，位于岩隐上忍胸口内的锐枪部分顿时爆开一股强大的雷属性查克拉，将岩隐上忍的心脏与五脏六腑燃烧殆尽，雷电带来的高温还让被烧焦的身体发出“噼里啪啦”的作响。

    在看到祈樱轻松地解决了对手后，卡卡西内心变得更加不是滋味，本来就因为先前与祈樱的战斗而感到不甘与失落的卡卡西，在见到祈樱对查克拉如此的精密控制之后就更加难以接受现实。

    而且祈樱使用的还是自己正在开发的忍术，也不知道祈樱的千鸟到底是如何练到这种地步的。

    只可惜卡卡西这小子不知道，身为异世界穿越而来的祈樱，早在前世就将火影大部分忍术的印式与修炼方法记在了看似只有西瓜大小的脑袋中，这也是祈樱最让自己骄傲的一点。

    强大的记忆里与学习能力。

    “大姐头果然很强啊！”带土在一旁欢呼着鼓掌起来，完没有察觉到场上逐渐变冷的气氛。

    果不其然，带土的话并没有得到任何人的回应，他看到的是用严厉眼神盯着卡卡西的祈樱，与用不甘中夹杂不服气眼神看着祈樱的的卡卡西，他没搞懂这两人到底怎么了。

    祈樱看出了卡卡西那稍稍不认同自己话语的心情，但也没有多说什么。

    毕竟一个人在看了自己本来要发明的忍术，被他人先行学会，而且用的还会比自己好，多多少少情绪都会有起伏，祈樱对卡卡西这么说只是为了他好，让他在后来的剧情中能变得比原著中强的许多，能让卡卡西摆脱“旗木五五开”的这个名号。

    说不定卡卡西的变强能让佐助不叛离木叶，那样的结局是最好的，省去了许多麻烦。

    “你自己好好想吧，该如何改善自己的不足，我先去查看周围的情况了，琳和带土就拜托你这位队长了。”祈樱淡淡的撇嘴讲道后，转身单手结印，身影化为一团飞舞的樱花消散在了空中。

    祈樱之所以离开，是因为感觉到了，周围有一股令人想吐的恶意正不断接近着自己，而且这股恶意一直尾随在自己与卡卡西等人身后，为了避免发生不必要的意外冲突，祈樱打算一个人会会这恶意发出的主人。

    另一边，蹲坐在河边的卡卡西往平静的湖面上扔出一颗颗小石子，打出的水漂在湖面上荡出阵阵涟漪，在这阵涟漪里，卡卡西看到的和想起的，都是祈樱的面容与她对自己所说过的话。

    “改善……不足么，说的容易，宇智波的天才。”
------------

第二十三章 暗影现身

    不断大跳过树木粗枝的祈樱在空中一个翻身后，落到较为空旷的草坪上，微微眯起双眼，朝着无人的四周撇嘴喃道：“这里已经没有其他人了，你可以出来了吧。”

    四周依旧没有发出任何声音，静谧的森林中吹过一丝淡淡的清风，夹杂着稍许刺鼻的血腥味，祈樱见状后双手结印，直接将五指按在地面之上。

    “看来只能把你强行揪出来了！”话音刚落，从祈樱前不远的草里慢慢钻出了一个身皮肤发白的生物，身都遍布着往相同方向延伸的纹路枫，仿佛他的身体是由一层层厚实的绷带所缠成，白的脸上没有人类拥有的器官，唯一的右眼部位也仅能看见黑漆漆的小洞。

    眼前的来人并没有让祈樱感到一丝惊讶，反倒是觉得有些意外，她原以为那一直跟踪自己的人会是黑绝，但出现的却是白绝，而且这名白绝也是所有白绝中唯一战斗力能跟影媲美的强大生物。

    原著中似乎称之为“飞”的白绝。

    飞在看到祈樱见到自己后没有露出丝毫惊讶的神色，不禁有些赞赏的讲道：“不愧是宇智波一族的天才少女，身上的气场就与普通人不一样。”说完还发出了一阵阴笑。

    “有话快讲，我这边可是很忙的，还在打仗。”祈樱撇了撇嘴后挥手道。

    对于这突然出现在面前的飞，祈樱内心虽抱有很大的疑惑，但没闲情去理会这人，更何况斑那一方找的应该是带土，按常理来说这叫做飞的白绝应该去蹲守带土才对。

    “你想不想见见传说中的宇智波斑？”飞在收起自己的阴笑后，用十分低沉的语气问道。

    “不想，再见。”祈樱毫不犹豫的回道后，转身便打算离开。

    开玩笑，见宇智波斑？这要是自己过去了，绝对就回不来了！

    宇智波斑心里打的什么小九九，祈樱是知道的一清二楚，无非就是想找一个接替他完成远大梦想的族人，也就是找一个能给自己利用的同胞。

    祈樱对于那什么传说中的宇智波斑完不感兴趣，要知道她在前世通过强大的网络，早将宇智波斑身的每一处都看了个精光，包括一些同人作品，生前的宇智波斑可能在这个世界上算是一位美男，会有许多女人对他抱有好感。

    但祈樱完不对这所谓传说中的男人有任何兴趣。

    就在祈樱转身离开时，飞将一只手臂化为锋利的木质长刺，直接往祈樱的背后突去。

    “咔！”随着一声闷响发出，祈樱的手上不知何时已经出现千鸟锐枪，迅速又利落的将身后飞来的木质长刺直接斩断。

    “虽然听黑绝那家伙说过不能小看这丫头，不过不靠写轮眼的反应就看穿了我的攻击，实在优秀啊。”飞在收回残存的木质长刺后低声喃道，心里也产生了一定要将祈樱干掉的想法。

    祈樱在这次战争中的发挥让飞隐隐约约觉得，她在未来将会成为斑计划的一大隐患。

    “喂，女孩子不愿意跟你走，你就来强行的？这样可不好吧？”祈樱微微偏过脑袋，眼角的余光中透露出一丝凌厉的寒意看向飞。

    “而且还很有趣。”飞在低声冷笑道后，双手掌心合十，紧接着数十根木质长刺从他的身上下延伸而出，飞快的破空刺来。

    祈樱见状一个大跳跳到空中，那些木质长刺紧跟其后，每一根木质长刺都瞄准着能将人置于死地的部位狠狠冲来。

    “火遁，豪火球之术！”

    只见祈樱从小嘴中吐出一团炙热的火焰，火焰凝聚成巨大的火球，直接将一拥而上的长刺数烧毁，径直朝着飞冲去。

    面对迎面而来的火球，飞显得不慌不忙，双手慢慢结起印式，下一秒从周旁的地面凭空的冲出几道水柱，集中在飞的头顶上形成一面水墙，将上方冲下的火球抵消。

    火焰与水流的冲击生成大片的水蒸气，脚尖踩地的祈樱稳稳落下后，蹙起俏眉看向身处白雾中的飞。

    差点都忘记这家伙可以使用属性的忍术了，但是在没有水的地面用出水遁抵消了自己的火遁，看来也不是个省油的灯。

    在第四次忍界大战中，依附在大和身上的飞曾以一人之力抵挡下几个影的脚步，当时要不是秽土转生出的猿飞也使用相同属性的忍术去抵消，恐怕那几个影早已惨败在飞的手下。

    就在白雾散去后，飞的身影也渐渐映入祈樱的眼帘，就在这时，位于飞身旁的所有树木都像是有生命般的扭动起来，树干、树枝与深入地底的树根都开始往飞的面前聚集。

    几秒后，聚集而来的树木融合成十几公尺高的巨人，朝天猛啸一声后便开始走向祈樱。

    “木人之术。”

    瞬间开启写轮眼的祈樱看向木人，脸色渐渐变得难看起来，从写轮眼中看到的木人就是一团庞大查克拉的凝聚体，融合在内的查克拉量甚至能与开启八门遁甲的自己相比。

    祈樱双手迅速结印，从嘴中吐出一团炙热的火焰，这团火焰呈散开的花瓣状铺天盖地的轰去，直接落在木人正面的身体上，但是不管火焰怎么用它的高温去燃烧木人，木人的身上都只出现了一丝焦黑的痕迹。

    待祈樱将小嘴中剩余的火苗吐出后，看向木人的眼神也变得凝重起来。

    这下可麻烦了，木遁忍术本来就是变态至极的遁术，现在又造出了这么个怪物，自己又没有什么一击必杀的强大忍术，完没法对付眼前的木人。

    “最后再问你一次，宇智波祈樱，跟我走吗？”飞将双手掌心合十，用听上去很和善的语气问道祈樱，实则是给祈樱下达最后的通牒。

    “回过一次的答案我不想再说第二遍。”祈樱说完话的同时，手上顿时出现一道雷光，如同千只飞鸟在鸣叫的声音也随即传出，一击狠狠的踏地，祈樱“嗖”的一声从原地消失，朝着飞直直冲去。

    如果没法打倒木人，那就先把木人的施术者打败！

    而飞也早已料到这点，在祈樱的身影出现在他身前的瞬间，木人沉重的一拳也同时轰来，凌厉的拳风吹散祈樱那挂在背后的柔顺黑发。

    祈樱见状只能无奈收回手中的千鸟，一个后翻大跳躲开木人的攻击后落在不远处的地面。木人落空的一拳将地面打出巨大的凹坑。

    “呵呵，你是没法战胜我和我的木人的。”飞在见到祈樱束手无策的样子后愉悦的笑道。

    这家伙，二打一还笑的这么无耻！！

    内心顿时冒出无名怒火的祈樱突然想起了什么，露出难色的脸上也浮现出一丝笑意。

    只见祈樱咬破自己的拇指，双手迅速结完印式后，将拇指出血的那只手按在地面。

    “忍法，通灵之术！”
------------

第二十四章 平头哥登场

    “这下就是二对二了。”随着祈樱看向地面出现的黑色纹路说道后，一团白烟也随即从黑色纹路中冒出，将祈樱的身影直接埋没在内。

    远处的飞见状后微微一惊，随后不屑的在嘴边轻声喃道：“通灵兽么？不过再怎么样也不会比三忍的通灵兽强大吧。”

    “呼~”一阵呛鼻的烟味从散去的白烟中冒出，只见一只身高只有数十公分，长相类似于猫鼬的生物正叼着顶烟枪，一脸懒散的闭眼站立着。

    这就是蜜獾么……

    祈樱好奇的看着眼前这只有自己半身高的生物，接着将手放在蜜獾的头上说道：“初次见面，我是你的主人，俗称契约者。”

    头顶上顶着一片白色草原的蜜獾在吐入一口浓浓的烟后，突然转过身子一脸暴躁的大喊道，嘴中喷出的唾沫差点就洒在祈樱的脸上。

    “你个毛都没长齐的小丫头，在那边嘀嘀咕咕些什么呢？信不信老子干掉你！”蜜獾的表情显得极为扭曲，看样子是因生气而造成的结果。

    “不……这是什么情况？”祈樱双眼都瞪成了两个圈圈，呆滞的看着眼前自己召唤出来的通灵兽。

    难道是自己召唤错了？不不不，确实是用自己的血液召唤的啊。

    这脾气怎么比那个万蛇的还要臭？

    “切，别以为长得有点姿色就可以命令老子，人类的小丫头，你还早一万年呢。”蜜獾在打量了下祈樱的容貌与身材后，将手中的烟枪放入自己腹部毛茸茸的地方后，态度恶劣的吼道。

    这个……

    到了这种地步，祈樱实在也有些无法忍受这蜜獾的暴脾气，光洁的额头上冒出几个井字符号，用清脆的嗓音回骂道：“少给我开玩笑了，要不是看在现在情况危机的状况下，谁会把你这长的又矮还秃顶的无脑生物召出来！你个秃顶蜜獾！”

    “你说什么？想干架么？混蛋！”蜜獾完没想到这区区的人类竟然如此嚣张，顿时仰起脑袋大吼道。

    而祈樱也将脑袋低下，用毫不示弱的眼神与蜜獾对视着。

    就在两人之间的战火即将被点燃时，一道凌厉的拳风从上方扫来，反应迅速的两人朝旁侧跳开，轻松的躲过了这一拳的攻击。原本所站的地面也顿时出现巨大的凹坑。

    只见飞从远处慢慢走来，语气中带着一丝不悦：“很抱歉打扰了两位，如果两位吵完的话都请去死吧。”

    “那个一身白色长的这么滑稽的生物是什么玩意？”蜜獾在看了一眼飞后便朝祈樱问道。

    “我怎么知道，反正是敌人！”祈樱没好气的撇嘴问道，心里实在不想再与这脾气臭到极点的蜜獾多说一句话。

    这闹的是哪出，召唤出的通灵兽竟然在跟自己吵架，而且还是在这种情况危机的场面下，这让祈樱开始怀疑自己当初的选择。

    “哼，连这种货色都解决不掉，都不知道你是怎么跟我们一族签订上契约的，大蜜獾仙人看来也老了。”蜜獾在吐出口唾沫后不屑的喝道。

    “你这家伙！！”紧握起拳头的祈樱第一次在内心产生想要把友军就地解决的想法。

    “不过就算你再弱，也是我们蜜獾一族的契约者，我就大发慈悲的帮你一次吧，以后记得叫我久刚大人。”蜜獾在给祈樱一个白眼后，便不知从哪里掏出了一把十五公分的短刀。

    这家伙是从哪里拿出短刀的？

    当祈樱还在疑惑的想着这个问题的同时，处于眼前的木人发动了下一次攻击，挥动着凌厉无比的巨大拳头而来。

    而祈樱也没有作出任何举动，往后撤开小段距离后，打算观察一下自己通灵兽的实力，反正通灵兽被打败也会被逆通灵回去，倒也不用担心这叫做久刚的混蛋蜜獾死在这一拳下。

    但接下来的一幕让祈樱和飞都露出震惊的神色，只见身躯瘦弱的久刚挥动着手中的短刀，朝前便是一击凌厉的横斩，看似普通的一刀竟然在空中传出转瞬即逝的破空声，一道强大的斩击旋风旋即劈出。

    下一秒，有着数个祈樱体型大小的拳头竟然被久刚这一斩击直接给从中砍开，一分为二的木拳顿时化为数块枯枝残叶落在地面。

    “这力量……”见到这一幕的飞心中暗暗惊道，迅速反应过来的他再次将双手按在地面，紧接着从四周便又有数团绿色的东西飞入木人的体内，那些绿色的东西便是树木的组成部分。

    随着能源的融入，木人被斩开的拳头重新从断肢中长出。

    “你这家伙虽然说话难听了点，但是实力倒还很强啊。”祈樱淡淡的撇嘴说道，但心里却已经震惊无比。

    刚刚那一击的力量看似只将木人的拳头给斩断，但蕴含在其中的力量可不是用常理可以解释的清楚。

    有着写轮眼的祈樱很清楚的知道，久刚的那一击并没有融入任何属性的查克拉，只是单纯的一击刀斩，这竟能将木属性的拳头给砍断，能跟这力量想必的恐怕只有纲手的怪力了。

    “哼，现在知道老子的厉害了吧，小丫头。”被祈樱赞赏一通的久刚露出自尊心得到满足的笑容，接着微微皱起眉头：“不过那怪物一样的东西似乎能通过术者修复，不将术者干掉的话永远不算胜利。”

    “我知道你的意思了，还有别叫我小丫头！我有名字的，宇智波祈樱！这是最起码的尊重！”祈樱将声音提高数个分贝后喊道，接着一个大跳跳到飞的面前。

    “哼，小小年纪说话还挺狂。”久刚冷哼一声后将手中的短刀放至腰旁，做出拔刀斩的准备动作。

    跳到飞面前的祈樱微微倾过脑袋，拳头咯哒的作响，撇嘴淡淡笑道：“好了，这下子又回到一开始单独交战了，让我来好好料理下你这不人不鬼的奇怪生物吧。”

    “你这混蛋！”正当飞处于怒火中烧之余，一道阴沉的声音从飞的内心响起。

    “那边已经搞定了，该撤退了，飞！”

    “时间到了么……”刚将双手合十的飞慢慢将手心分离，接着朝后退开几步。

    祈樱微微蹙起俏眉，警惕的看着眼前退开的飞。

    这家伙又要玩什么把戏了？

    而祈樱的警惕明显属于多余，退开小段距离的飞在看了一眼祈樱后，身体便渐渐沉入地底，消失在了祈樱的眼前。

    “逃跑了？这家伙？”完没想到会是这种发展的祈樱有些惊讶的喃道，在她身后与久刚对峙着的木人也在下一秒发出崩塌的轰响，身体瓦解成一堆残缺的树木。

    “这是什么情况？我还没出手就死了？”久刚也有些惊讶的看着眼前堆成山的树木。

    想到什么的祈樱心里微微一惊，接着看向卡卡西那面的方向。

    “那边出事了么……”

    下一秒，从祈樱看去方向的森林中，传来了一阵刺耳的鸟鸣声。
------------

第二十五章 真实的质问

    在通灵术解除之后，祈樱立马转身冲入森林，迅速的朝那声鸟鸣传出的地方赶去，脸色变得愈加凝重。

    一直忙于跟飞战斗的祈樱都已经忘记了卡卡西三人遭遇到的事情，原著中被掳走的琳，与前往救援的卡卡西和带土，带土便是在这一战中牺牲，卡卡西因此获得写轮眼卡卡西的称号。

    但此刻的状况完不同，原本水门会在卡卡西救出琳后赶到现场，解决掉那些将卡卡西包围起来的岩隐忍者，但现在的情况早已改变。

    对这里情况完不知的水门十有**是不会赶来了，更何况他也已经拜托了祈樱来照顾卡卡西三人，现在水门应该还在前线毫无顾虑地战斗着。

    要是自己不及时赶到现场，事情可能会往无法控制的方向发展，卡卡西和琳都将死在那些赶到的岩隐援军手中。

    想到这件事可能会引发的蝴蝶效应，祈樱顿时在脚底运起查克拉，身影如同一支箭矢般弹射而出，飞快的在森林中穿梭而去。

    而在半分钟后，祈樱也赶到了卡卡西所在的位置，此时的卡卡西和琳正被一群岩隐忍者包围着，卡卡西的身上也已然出现数道极深的伤口，身都遍布着血迹，背后的琳虽然被卡卡西护在身后，但也好不到哪去。

    “还好，赶到了！”见到卡卡西和琳还活着后，祈樱不禁暗暗舒了口气。

    既然已经确认了两人的安，那么接下来该做的事情还有一件。

    “能亲手杀掉白牙的儿子，也算是不错的战功了吧。”周旁的岩隐忍者脸上露出残忍的神色，阴笑的朝已经无法动弹的卡卡西和琳冲了过来。

    面对如此众多人的合力攻击，卡卡西自知已无力抵抗，满脸悔恨的低下脑袋，嘴边不甘的喃道：“抱歉，带土，我还是没法将琳救下。”

    就在这时，周旁的空气流动突然变得极其迅速，一股旋转气流随即在卡卡西面前生出，紧接着在旋转气流中飘出了一片片樱色的花瓣。

    “忍法，樱花瞬杀！”随着银铃般好听的女声响起，祈樱单手结印的身影从旋转着的樱花团中出现，下一秒这些旋转着的樱花就仿佛一片片锋利的刀刃向四周射开，正面冲来的岩隐忍者根本来不及反应，连眨眼的时间都没有便被这些樱花割破喉咙。

    大片的鲜血溅洒空中，也宣告了这些岩隐忍者的死亡。

    “宇智波……祈樱？”见到眼前来人的身影后，卡卡西的瞳孔瞬间扩张，祈樱的到来也让他一直提着的心挂了下来。

    既然她来了，琳就安了……

    身神经放松的卡卡西在下一秒便砰然倒在大树的粗枝上昏死过去，旁侧的琳见状身子有些颠簸的跑了上来，将卡卡西抱在怀中，不停的呼喊着卡卡西的名字。

    “卡卡西他没事，只是查克拉使用过度，体力透支而已，琳，要撤退了。”祈樱将卡卡西从琳手中接过后背起。

    “但是，带土他……”琳在起身后往已然叠成小山的巨石堆看去，眼神中充满着不舍与悲伤。

    祈樱微微瞥过目光，也看向那巨石堆，此时还能从巨石堆中感觉到带土体内微弱的查克拉。

    这样看来，带土的写轮眼也已经移植给卡卡西了，接下来应该是白绝的出场了。

    “我知道，但是他已经没救了，我们撤退吧，待会岩隐的部队赶来就麻烦了。”祈樱毫不犹豫的收回目光，转身便从粗枝上一个大跳跃出。

    琳虽有不舍，但还是明白什么事情应该做不应该做，只能强忍着内心的悲痛，跟着祈樱离开了这个地方。

    于此同时，在前线战斗的水门率领着木叶的忍者愈战愈勇，压制了岩隐方面的部队，而岩隐部队在得知后勤部已经被摧毁的消息，深知再战下去也没有意义，便将所有部队撤离。

    这一战在木叶双方部队的作战下，取得了重大的胜利。

    夜色临近，在草原中吹过一阵撩人的清风，躺在石头上的卡卡西慢慢睁开双眼，看着挂满繁星的美丽星空，有些迷茫的低喃道：“这里是……”

    “你醒了啊，卡卡西。”坐在卡卡西身旁的水门面露微笑的说道。

    “水门老师，琳呢？”卡卡西坐起身子的第一个反应便是询问琳的下落。

    水门在转过脑袋看去后，卡卡西也转头看去，只见此时琳正一人站在不远处的草坪上，抬头静静的仰望着星空，一双白皙的手相握在背后，迎着吹来的清风沉默不语。

    “带土……”想到被压在巨石堆下的带土，卡卡西不禁低下脑袋喃道，心中充满复杂的情绪。

    “这就是战争，卡卡西。”祈樱从旁边走来，语气中不带任何感情波动的说道。

    “宇智波祈樱……”卡卡西慢慢转过脑袋，脸上的表情从低沉渐渐变得愤怒，顿时从石头上跳下，用那还未恢复过来的身体摇摇晃晃的跑了过来，一把将祈樱的衣领抓住。

    “为什么！为什么那个时候你不来救带土！那个时候你到底去干什么了！以你的实力的话，那些岩隐的忍者都不算什么！为什么！”

    卡卡西突然的爆发让所有人都心里一惊，谁都没有想到一向沉稳的卡卡西会露出这样的姿态。

    面对卡卡西的质问，祈樱只是冷冷的看向卡卡西，接着将卡卡西的手从衣领上使力拿开。

    “我没有跟你解释的必要，带土的死只能说是实力不足的结果。”祈樱毫不留情的回声喝道，眼神与语气都是如此的冰冷无情。

    其实祈樱的内心也好不到哪里去，原本以为早已知道带土下场的自己，在迎接那个时候的到来会感到无所谓，但在与带土相处的这段时间，渐渐对这傻小子产生了一些感情。

    这份感情对祈樱来说，像是师傅对徒弟的那种感情，希望带土能在自己的教导下成长，不会遇到对他不公的事情，甚至在与飞对决的时候，祈樱的内心曾产生过要不要将带土救下的想法。

    但祈樱很明白现在的自己完没有承担那份责任的力量，承担蝴蝶效应带来的改变，她并不是拥有着无敌外挂系统的穿越者，也不是拥有毁灭世界力量的穿越者，她只是一个平凡普通的宇智波一族的少女，只是较为幸运的得到了商店系统。

    而商店系统的力量很明显微乎其微，以她一人的力量什么也做不到，这就是现实，对带土的死也毫无办法。

    对于祈樱这冷漠无情的态度，卡卡西心中一直埋藏着的怒火顿时数爆发，但他并没有像刚刚那样冲动，而是用冰冷的眼神斜视着祈樱。

    “是我错了，错误的认为你虽然性格古怪，但关键时候也会重视伙伴，现在看来我都认为错了。”

    “你跟我，不，你跟之前的我是一类人。你没有做带土师傅的资格，带土告诉过我，不遵守忍界规矩，中途放弃的人是垃圾，但是，不懂得珍视同伴的人连垃圾都不如。”

    “带土在最后一刻还在说着你的事情，没想到……”正当卡卡西打算说下去的时候，水门上前将手放在卡卡西的嘴前，并用眼神示意卡卡西。

    卡卡西见状抬头望去，只见此时的祈樱正背对着自己，抬头仰视星空，微微颤抖着的双手紧握成拳。

    ……

    看着星空的祈樱在听完卡卡西的话后，内心深处被这如此简单却真实的话语触动，想起带土与自己相处的画面后，鼻头不禁一酸。

    这还是自己第一次在这个世界中如此地想哭吧，男儿有泪不轻弹，但这种时候该如何忍住自己的情绪。

    那个笨蛋徒弟，我明明就没教给你什么东西，还天天跟在身后大姐头大姐头的叫，真的是个傻小子！

    祈樱在做了一个长长的深呼吸后，双手也停下了颤抖，将情绪平复下来后，微微偏过脑袋看向卡卡西。

    “如果你想证明带土的话是正确的，那就用实力让我信服，等到哪一天能在忍界上听到卡卡西的大名，到时候我会认同你的话。”

    虽然祈樱早已知道卡卡西在忍界传名是迟早的事情，但那时的卡卡西实力已经处于止步不前的情况，为了避免以后更多意外的发生，得让自己这一方的人实力变得更强才行。

    为了达到这个目的，就算让自己扮演坏人也足以。

    听到祈樱的话后，卡卡西的眼神也变得坚定起来，认真的回道：“绝对会让你认同的。”

    祈樱嘴角微微上挑，露出淡淡的笑容后便转身朝着后勤营地走去，用往常随意的口气撇嘴喃道：“好了好了，聊天时间过了，差不多该将这场战争收尾了。”

    水门和琳见到两人的氛围变得正常之后，也露出淡淡的笑容，与卡卡西一同回到营地中。

    神无毗桥之战，在随后的半个月内由木叶村方面取得完胜，也是这一场战役也产生了三名拥有写轮眼的英雄

    其中一名的名字被刻在了慰灵碑上，一名则被世人称为“写轮眼之卡卡西”，另一名则被称为“宇智波的樱色闪光。”

    战争，结束了。
------------

第二十六章 意外的展开

    在与岩隐村的大战后，木叶村恢复了原本的宁静生活，回到村子里的忍者都脱下身上穿戴着的战斗用具，久违的回到那温暖的家。

    接下来的一个月内，祈樱与木叶忍者一同参加了慰灵碑的哀悼仪式，现场弥漫着一股浓浓的悲伤气息，虽然木叶在这次战争中取胜，但也有很多村民们永远的失去了亲爱的家人。

    人们再次意识到了战争带来的严重后果，家破人亡，纷纷都祈祷着这样的战争不要再次发生。

    水门在这次的战争中更稳固了下一任火影的位置，卡卡西的大名也传至整个木叶村，他的英勇事迹盖过了那些对白牙谩骂的声音，成功的为自己的父亲正名。

    而其中最大的名声莫过于宇智波的樱色闪光，宇智波祈樱，在这次做出重大功劳的她，也让宇智波一族的脸面沾满了光，宇智波一族的地位也在木叶村里上升许多。

    得知这个情况后，那些之前根本不理睬祈樱，甚至看不起祈樱这一辈女流的族人们纷纷都改变了对她的看法，宇智波一族也重视起对女性忍者的培养。

    从澡堂中出来的祈樱将背后有些松散的头发用双手顺了顺，活力满满的伸了个懒腰，发出小猫般轻柔的声音：“嗯啊~果然还是自村的澡堂用的舒服啊。”

    “哼，竟然挑在白天没人的时候来洗澡，可恶！”许久未出现的系统在祈樱内心愤怒的讲道。

    “这么多天没出来了，我还以为你死了呢。”祈樱放下双手后朝着火影大楼走去，在洗澡前她曾收到过猿飞的传唤，现在都过去了半个小时，也是时候该过去看看是什么事情了。

    “放心吧，就算你死了我也不会死的。”

    “哼。”祈樱冷哼一声后，便不再理会这神出鬼没的系统，接着在内心点开商店模块，满意的看着自己的点数。

    在木叶击败岩隐村后，系统给予自己派发的第二个任务也显示为了已完成的状态，那100的点数也进入到了祈樱的腰包中。

    虽然点数只有127，买不起商店里的什么东西，但也是个不错的开始，这100点的奖励点数让祈樱充满了对日后生活的期待，况且祈樱的写轮眼在这次战争后，也从二勾玉进阶到三勾玉写轮眼，在观察查克拉的流动方面以及分析攻击方面要强了数个档次。

    仅仅进阶一个勾玉，变强的却不是仅仅一个级别，这也颠覆了祈樱前世的一些知识。

    集齐大量点数，学习强大忍术，成为忍界巅峰。

    哼哼，登顶之日已经近在眼前！！

    想到这里，祈樱更加充满了活力，一个大跳便跃到空中，在房顶上进行一次次借力跳跃，飞快的来到火影办公室。

    “三代大人，我来了哦。”随着一阵樱花在猿飞的面前凝聚，祈樱的身影也映入他的眼帘。

    经过此次的战争，祈樱已经被猿飞默认在会面他时不需要再经过暗部的检查，这也算是猿飞对祈樱的一种信任。

    “祈樱，你看起来心情似乎很不错啊。”看着面带笑意的祈樱，猿飞将手中的卷轴放下后笑喃道。

    “还好啦，三代大人，传唤我有什么事吗？”祈樱走到一旁的窗边看着外面的风景，撇嘴淡淡笑道。

    “先等一下吧，水门还没过来呢。”

    水门？难道又是什么任务需要自己跟水门出面解决的？

    虽然这样的情况祈樱早已习以为常，但还是对猿飞接下来要说的事情抱有很大的好奇心。

    在等待了半分钟后，水门突然出现在了祈樱的身旁，来的时候还是那么的悄无声息，这要是心脏不好的人绝对会被吓的昏死在地上。

    “三代大人，我来了。”水门恭敬的微微俯下身子后讲道，在看到祈樱后挥手笑道：“祈樱，好久不见了啊。”

    自从两人回村后，除了在慰灵碑见过一次面以后，就再也没有碰面过，水门由于任务在身基本都是在木叶村外，而祈樱则是在宇智波的那块竹林中开发着新的忍术。

    “好久不见。”

    “好了，既然你们都到了，我也该开始说正事了。”猿飞说着从椅子上站起身子，还是如同往常一样的背对着两人，看向窗外的木叶村。

    猿飞在咳嗽了一声后讲道：“你们两个在神无毗桥之战创下丰厚的战果，这件事情已经传入到了火之国的大名耳中。”

    “火之国的大名啊，难道说要提拔我当什么高官了？”祈樱双手环在胸前，内心疑惑道，但随后意识过来的她摇了摇脑袋。

    高官什么的在这个世界中根本没有什么地位可讲，在和平年代可能算是很吃香的职业，但要是发生战争，那些所谓的高官大名都只是战争的牺牲品。

    “经过跟火之国大名的讨论，决定提拔宇智波祈樱为精英上忍。”

    “精英上忍？？！”猿飞的话让祈樱内心变得顿时欣喜若狂，一个月的自己还只是个中忍，这一下子直接连跳了两级啊！！这是多少人都梦寐以求得不来的待遇。

    但祈樱还是将内心的狂喜强压下来，微微俯下身子恭敬的说道：“谢谢三代大人和大名们。”

    礼仪方面还是要走走形式的，不能太过嚣张……

    “还有一件事情就是关于你们两人的事情。”猿飞在说完后用奇怪的眼神看向祈樱和水门。

    “什么？”看到第一次露出这种眼神的猿飞，祈樱心中的狂喜渐渐消散，取而代之的是一种不祥的预感。

    “在经过宇智波一族族长和大名的商讨，再考虑到水门未来的发展与你们两人目前的身份，决定让波风水门入赘到宇智波祈樱一家。”

    “啥？！”水门与祈樱异口同声的大喊道，接着呆呆的看向对方，两人在对视一眼后接着又同时的转过脑袋看向猿飞。

    “三代大人，没搞错吧，我和水门结婚？他可是有女朋友的人啊！”祈樱连忙摆手摇头喊道，语气中充满着不情愿。

    这要是换作这个世界的宇智波祈樱本人说不准就答应了，可自己前世是个男人，男人啊喂！！而且这个超展开是什么情况，让宇智波一族的女人和已经内定火影的水门结婚，这些大名和族长脑子短路了吗？

    族长那边可能是想让宇智波一族掌控火影方的权力，大名方面可能真的是脑子坏了，猿飞方面，以他一人之力似乎也无法否决他们的决定。

    水门在看到极度不愿意的祈樱，心中虽然有一股莫名的淡伤，也在疑惑祈樱是怎么知道自己跟玖辛奈的事情，但也十分坚定的拒绝道：“三代大人，这件事情容我拒绝。”

    “唉，我就知道你们会这样说，所以我也做好了应对，水门，你要在近日跟玖辛奈结婚。”猿飞早已猜到两人的反应，在叹了口气后看着水门讲道。

    “近日？？不是，三代大人，如果这样做的话大名那边……”

    “放心吧，这点事情我还是能做到的，也只有这样做才能让大名与宇智波的族长没话说，毕竟玖辛奈是漩涡一族的族人，看在水户大人的面子上还是不敢乱来的。”

    “……”听到猿飞这么肯定的保证后，水门也只能选择默认的接受了这突如其来的结婚要求。

    一旁的祈樱在听完两人的对话，明白过来事情已经有解决的方案，也是在内心舒了口气。

    要是那些大名和族长一意孤行要自己和水门结婚，说不定祈樱就会成为木叶史上第一个叛逃的宇智波女性忍者。

    不过从这种情况看来，似乎自己是让水门与玖辛奈的结婚时日给提前了，这应该不会引起什么改变吧……

    在猿飞将一些事情交代给水门和祈樱后，也让两人先行退下，他也需要去做一些准备。

    一场斗智斗勇的“阴谋”也渐渐的在暗地里进行着。

    请观看木叶村之宫心计，当然是开玩笑的（手动滑稽）。
------------

第二十七章 下马威

    “完了完了，唉，完了！”一手捂脸的水门走在街上，不停的在嘴边发出叹息声，脸色都变得有些苍白起来。

    “不就是个结婚嘛，有必要这么紧张么？”走在水门身旁的祈樱双手环在脑后，一脸不解的撇嘴道。

    自从两人从火影大楼走出后，水门就像中了邪一样的不停的重复着这句话，仿佛内心深处被恐惧满满支配着。

    虽然祈樱知道能让水门露出这种表情的也只有玖辛奈，但没理解过来水门为何会做出这种反应。

    一般听到火影大人亲自主持的结婚，都会很开心的选择接受吧，更何况水门和玖辛奈是两情相悦，与那些所谓的政治婚姻要好的太多。

    “大名和宇智波一族想要我们结婚的事情玖辛奈一定已经知道了，虽然事情已经得到解决了，但是你不知道解释起来有多麻烦。”水门一脸绝望的转过脑袋向祈樱讲道，想到玖辛奈暴走时的样子后，脸上绝望到了生无可恋的地步，整个人的肤色都快变成了纯白色。

    “呵呵……”祈樱看着水门的表情不禁捂着小嘴笑了起来。

    没想到那个堂堂的四代火影大人竟是如此怕老婆的一个人，虽然前世就知道水门是个妻管严，但没想会到这种地步。

    “唉……”

    “好了，你赶紧去跟玖辛奈解释吧，要不然可真的会发生你预想中的事情哦。”祈樱伸手推了下水门的后背，接着摆手讲道。

    “预想中的事情……我知道了！”听到祈樱的话后，水门立马用飞雷神消失在了原地，一溜烟的便失去踪影，可以看出玖辛奈的恐怖已经到了何种级别。

    “好了，我也差不多该回家休息会了。”祈樱收回手后，转身便打算朝宇智波的领地走去。

    就在这时，两名身穿黑色大衣的暗部突然出现在眼前，朝着祈樱慢步走来。

    暗部的面具，黑色大衣……

    火影的人吗？

    不，不是！

    祈樱内心顿时就否决了眼前两人是三代手下的暗部，现如今这种情况，三代如果有事情要传唤自己，只会找火影大楼那几名熟悉的暗部或者水门来通报自己，而眼前这两人的身上有着祈樱从未感觉过的气息。

    这么一想，只有一种可能性，这两人隶属于木叶村黑暗面的暗部，团藏手下的根。

    “宇智波祈樱，团藏大人有重要的事情需要跟你会谈，跟我们走一趟。”两名根的暗部成员走到祈樱跟前后，语气冷冷的讲道。

    果然是团藏啊，唉，又是个麻烦的家伙。

    祈樱无奈的叹了口气后，也没回绝两人，毕竟这婚约的事情已经传入木叶高层的耳中，想必团藏和富岳找自己只是迟早的事情。

    现在人家都找上门了，正好省去了一些麻烦的事情。

    “我知道了。”祈樱点了点头后，便与动身起的暗部一同消失在了街道上。

    在一片黑到几乎不见五指的房屋中，一位老人手中驻着拐杖，双眼紧闭的站在透过一束光线的窗口边，在察觉到三人的到来后，便将窗口用卷轴堵上。

    “团藏大人，我们将宇智波祈樱带来了。”

    “退下吧。”团藏淡淡的挥手令道后，将屋子里的油灯点亮，油灯发出的亮光顿时将遍布周旁的黑暗退去。

    映入祈樱眼帘的是额头、右脸都裹着白色绷带的团藏，严实的服装仅露出胸口处的部分已然布满皱纹的皮肤，那只左眼的深黑色瞳孔中散发出一股凌厉的寒意。

    见到团藏后，祈樱内心暗暗想道：“看来这老贼在宇智波灭族前就已经是这幅打扮了啊。”

    祈樱在原著中一直以为团藏是在宇智波灭族后才用白色绷带裹着身，以此来掩盖自己身上植入大部分写轮眼和初代火影细胞的事实，但是从现在情况看来，团藏应该已经将柱间的细胞给植入体内。

    这其中肯定少不了大蛇丸的帮助，现在的大蛇丸还处于木叶村里，估计过不了多久就要叛逃出木叶了。

    其实祈樱还希望大蛇丸早点叛逃木叶，以大蛇丸那古怪的性格，指不定哪天便把自己视为实验对象，然后用各种方法来拐走自己，到时候事态就会变得很麻烦。这个时期的大蛇丸已经有了影级别的实力，算是三忍中最棘手的一员。

    团藏在打量了下祈樱一眼后，将拐杖放在桌旁，接着坐在椅子上，在作样咳嗽一声后，用那充满锋芒的目光看向祈樱。

    “没想到宇智波一族里会出现实力如此强劲的女人，让人很吃惊啊。”

    “谢谢团藏大人的夸奖。”祈樱虽然对团藏充满着敌意，心里自始自终将团藏认为是一个阴险狡诈的大反派，但碍于对方还没有露出什么阴谋，自己这边也不需要去跟团藏抬杠。

    “与波风水门的婚约，你考虑的如何？”

    “当然是不愿意啦，我可不想做拆散情侣的小三。”

    “我想也是，那些愚蠢的高层也只会做出愚蠢的决定。”团藏十分不屑的讽刺着木叶的大名和宇智波的族长，对于这两方的势力，他自始自终都觉得是两个非常愚蠢的团体。

    喂喂喂，这么说你也是那愚蠢的高层吧！

    祈樱不作声的默默看着团藏，等待着他的下一步举动。

    “宇智波祈樱，加入我手下的根吧，你这样的人才不能待在那群愚蠢的人手下。”团藏将双手交叉托着下巴，语气阴沉的讲道。

    “愚蠢的人啊……团藏大人，按你这么说，三代大人也是你所说的愚蠢人们的一员？”祈樱淡淡的撇嘴笑道，饶有深意的看着团藏。

    团藏便是这样的人，总以为自己的想法与决策都是百分百正确的，所以会将不顺从自己的人都认为是无用或者愚蠢之人，这也是祈樱最讨厌的一种人。

    要不是看在团藏是木叶的高层之一，祈樱现在早就一把火将这鬼地方给烧完了。

    “哼，还真能耍嘴皮子，这是命令！”团藏的声音突然提高数个分贝，语气中也多出了几分威胁。

    “命令？”只见祈樱双手握拳，嘴角微微上挑，深黑色瞳孔转变为猩红色，三个勾玉随即从眼眸中腾出，身也爆发出一股强大的查克拉。

    祈樱本想息事宁人，不去跟团藏多计较，但是现在团藏已经踩到了她的头上，竟然说是命令？

    就算是三代火影要求自己去做一件事情，那也要看看这件事情是不是自己想做的事情，如果自己没有那个想法，那三代火影也仅仅是在放空话。

    但是团藏不一定，这家伙估计切开来都是一片黑的。

    “团藏，别小看宇智波的力量，你以为在门口派了几十个暗部就能让我屈服？愚蠢的人是你！”祈樱完不给团藏留一丝情面，语气也变得极其强硬。

    而从祈樱爆发出查克拉的瞬间，一直潜伏在门外的那些暗部也都冲了进来，团团包围住祈樱。

    看着态度强硬以及语气嚣张的祈樱，团藏微微皱起眉头，他明白祈樱所说的话并不是空穴来风，如果在这里真的打起来，肯定会引起巨大的骚乱，到时候引来火影那方的人事情就会闹的很大。

    “很好，宇智波祈樱，总有一天你会知道违抗我的下场。”团藏脸色阴沉的微低脑袋喝道，同时示意周旁的根成员退下。

    “哼，前提是你要做的到。”祈樱冷哼一声后，收起身上的查克拉，朝团藏比划纤细的中指后，转身大摇大摆的离开了根的本部。

    团藏看着祈樱渐渐离开的背影，瞳孔中涌出一股浓浓的冰冷杀意，朝着身旁的根成员命令道：“给我天监视她！”

    “是！”
------------

第二十八章 宇智波鼬

    “真的是学不乖啊。”祈樱一脚将面前穿着黑色大衣的暗部踹倒，无奈的撇嘴喃道。

    自从她在走出根的本部后，没过多久根便派出了人员来跟踪自己，仅仅过去一个下午祈樱便解决了三名根的成员，眼前这名中了幻术倒下的根成员是第四名，为了彻底的杜绝后患，祈樱将眼前的四人部就地解决，不留一个活口。

    没想到团藏这家伙会这么烦人，果然当时就应该把在场的根成员都解决掉。

    回到领地后的祈樱更是遭到了富岳老贼的疯狂洗脑，给祈樱灌入有的没的东西，比如祈樱跟水门结婚会给宇智波一族带来什么好处，也会让她以后在很多方面获得成功，讲了大通的道理与话，说到底富岳也只是为了让自己行方便。

    而祈樱也是干脆的拒绝了，在富岳即将情绪爆发时用樱花瞬身离开了一族密会的场地，来到了自己平时训练的竹林中。

    此时的竹林并不像往常那样的静谧无声，站在竹林外的祈樱就能听到从里面传来阵阵手里剑相撞的声音，与手里剑射中靶子的碎裂声。

    “除了我还有人会在这里训练吗？”祈樱心存疑惑的看着地面还隐隐约约存在着的脚印，从脚印上来看应该是个小孩子。

    顺着脚印的痕迹一路寻去，祈樱来到了与竹林距离不远的一块空地中，在这块空地的周旁也长着许多棵健壮的竹子，空地中遍布着不大不小的石块，而在块石头的旁边，身穿族服的小男孩正手握数枚手里剑，神贯注的盯着不远处的靶子。

    只见他一脚踩在石块上踏去，身子顿时腾上数米高的空中，接着将双手中的手里剑抛出，旋转飞出的手里剑迅速的破开空气，其中几枚手里剑精确的命中在靶子的每一个分点区域，他的动作并没停下，将手中剩余的两枚手里剑掷出。

    被掷出的手里剑在空中激烈碰撞擦出火花，两枚手里剑分别向两侧飞快，精确无误的命中在了两侧摆放的靶子中处。

    小小年纪能做到这一步的，在族中除了祈樱以外只有一人，宇智波鼬。

    “不错不错，手里剑术学的很好啊。”在旁观看的祈樱鼓起掌来微笑道，心中暗暗感叹着鼬的才能。

    自己虽然也能做到这种地步，但都是靠多重影分身才能练出来，鼬小小年纪却靠自己达到这种程度。

    不愧是被称为天才的人。

    “你是……樱色闪光？”双脚落地的鼬在听到声音转过头后，看着祈樱喃道。

    “叫我祈樱姐姐就好了，小鼬。”祈樱竖起玉指笑道。

    “小鼬……我叫宇智波鼬，你怎么知道我的名字？”鼬虽然被祈樱所说的话感到有些吃惊，但还是稳住内心冷漠的问道。

    小的时候也那么的高冷啊，这个超级弟控。

    在祈樱的心中，鼬的形象除了才能过人与实力强劲以外，还有弟控的属性，要知道他原著中到死前做的一切一切都只是为了自己心爱的弟弟，宇智波佐助。

    “天天被你老爸叫去谈话，能不知道你么？”祈樱走到鼬的面前，微微俯下身子回道鼬。

    而鼬在看到祈樱胸口微微露出的白皙皮肤与锁骨后，小脸不禁一红，飞快地将目光转向别处，颤抖的声音显出他动摇的内心：“来这里有什么事情吗？”

    看到鼬的反应后，祈樱内心先是一愣，随后脸上露出不可描述的愉悦笑容。

    这家伙刚刚是害羞了吧！绝对是害羞了！

    虽然自己这幅身体的外貌与身材在这世界中算得上尤物级别的优秀，仅仅是刻意露出的微笑都有可能让无数少男为此倾心，但那个不近女色的鼬竟然会脸红，这是祈樱从未想到的。

    此时此刻，自己竟然在这里调戏着那位鼬神，这是以前想都不敢想的事情。而这样的景象也让祈樱内心产生一个想法。

    “这里也是我的训练场所啊，我只是碰巧路过而已。”祈樱说完指向了一旁的竹林。

    鼬转头看了一眼后冷漠的说道：“那你去那边训练吧，别在这里打扰我。”

    “别这么说嘛，小鼬，我是来收你为徒的。”祈樱说着便将手放在鼬的脑袋上，这一举动顿时引起了鼬的不满。

    只见鼬冷哼一声后将祈樱的手从头上拿下。

    “我不需要。”

    这小家伙还真是高冷啊，哥……姐今天就是吃定你了！

    “要不这样吧，我让你一只手和双脚，你要是能在手里剑用完之前伤到我一下，我就自己乖乖离开，要不然的话你就做我的徒弟。”

    “为什么我会要答应这种对我毫无益处的要求……”

    还没等鼬说完，祈樱便将自己的忍具包丢给鼬，并朝后退开几步，再向鼬招了招手撇嘴道：“别说废话了，快来吧，让我看看族长儿子的实力，可别让我失望啊。”

    鼬盯着面前祈樱丢下的忍具包几秒后，冷哼一声，接着将忍具包捡起，语气高冷的讲道：“你会为你的自信付出代价的。”

    “前提是你做得到。”

    “真是个嚣张的女人！”就算再沉稳的鼬，也被祈樱这无惧以及轻视自己的态度弄的一阵火大，将自己和祈樱忍具包中的所有手里剑部拿出后，顿时跳到石头上。

    祈樱见状后微微勾起嘴角，面露淡淡笑容。

    看这样子是要用刚刚那招了啊。

    只见鼬从石头顶上一跃而到空中，身子朝前倾出九十度朝着地面，猛地将手中的手里剑数掷出，破空飞来的手里剑整齐有序的排成数列而来。

    原地站着的祈樱只是淡淡的看了飞来的手里剑一眼，将右手伸出，两指按在最先飞来的手里剑中心，正在飞速旋转着的手里剑竟停了下来，被祈樱直接两指从上下侧夹住。

    祈樱单手结印，将手中的手里剑朝前掷出，在嘴边轻声喃道：“忍法，樱花手里剑影分身之术！”

    下一秒，被掷出的手里剑在空中瞬间化成一团白烟，从白烟中腾出许多樱色的花瓣，这些花瓣在空中以旋转的运动飞速冲出，将鼬投来的手里剑数给轰落。

    “那是什么？”见到自己的手里剑数挡下后，鼬的脸上不再是那么的沉着冷静，随之露出的无比震惊的神色。

    在他看来，强大的并不是被掷出的手里剑产生的樱花，而是祈樱的单手结印，在木叶村里能做到单手结印释放人的少之又少，而且单手结印能够释放的忍术也仅有那么几种，而祈樱使出的这个术却是从未见过的新术。

    而且自始自终，祈樱在原地没有移动过一小步。

    “怎么了？小鼬，放弃了吗？”祈樱用手卷起自己的黝黑发丝，面带笑意的看着鼬。

    这家伙是被自己的术给吓傻了吧……

    “烦人！”鼬将情绪调整过来后，再次跳到一块巨石后，正当他要一跃而起时，一股飞快的气流带着旋转的樱花团从他身旁飘过。

    下一秒，祈樱已然出现在鼬的身后，右手作手刀势架在鼬的颈部，只见祈樱身子微微俯下，将小嘴在鼬的耳边轻声喃道：“到此为止了，宇智波的天才。”

    话音落下，祈樱那作出手刀状的右手便飞快的从鼬的颈处划过，随着鼬的瞳孔渐渐失去生色，一道鲜血也溅洒向空中。
------------

第二十九章 三国混战

    “嗬……嗬”半跪在地的鼬不断的从嘴中喘着粗气，撑在地面的双手发出微弱的颤抖，在看到眼前的一片竹林后才回过神来喃道：“刚刚是幻术吗？什么时候……”

    当鼬看向不远处站着的祈樱时，发现此时她的瞳孔中已经涌现出三勾玉写轮眼，那双猩红的瞳孔正冷冷的注视着自己。

    “鼬，我要是敌人的话，你现在已经是一具尸体了。”祈樱看着大口喘气的鼬，撇了撇嘴讲道后朝鼬走了过来。

    对于祈樱的话，鼬只能默不作声的表示认同，他连祈樱什么时候使用的幻术都不得而知，如果刚刚祈樱真的想解决掉自己的话，估计自己就已经是一具冰冷的尸体了。

    樱色闪光，好强……

    “对了，我说过让你一只手和双脚，但我可没说过不使用写轮眼哦，你可别怪我耍赖。”祈樱淡淡的笑道后，将鼬从地上拉了起来。

    “切，真的是可怕的老女人。”鼬在回过神后不服气的喃道。

    “你说谁是老女人？”听到鼬的话语后，祈樱光洁的额头上顿时出现数个井字符号，不断按拳发出“咯哒”声的作响。

    这鼬小时候怎么那么惹人讨厌！跟那久刚有的一拼了！（另外提醒，久刚是通灵兽）

    这一举动让鼬的脸上直接冒出一阵冷汗，想起刚刚的那一幕后，他连忙摇头否认：“我不是在说你。”

    “哼，不跟你这小屁孩计较。”祈樱冷哼一声后，转身朝着竹林外走去。

    “记得，明天中午准时在这报道，迟到一分钟就给我做十个俯卧撑，记住了。”祈樱在走之前挥手喊道。

    鼬发愣了片刻后，继续开始自己的训练，虽然他对于这突然出现在面前要收自己为徒的祈樱充满疑问，但无疑祈樱的实力是不可否认的强大，他也想看看祈樱到底能教给自己什么。

    而身为宇智波一族的族长富岳还在密室里与族人笑谈风生，完不知道自己的宝贝儿子已经渐渐落入祈樱的魔掌之中。

    在接下来的半个月里，祈樱使用影分身进行修炼，本体则是亲自教导着鼬修行，修行的内容当然还是那样的斯巴达。

    在没有写轮眼的帮助下，祈樱要求鼬做到能像自己那样将正在飞来的手里剑接下，然后用以回击随后而来的手里剑，这一技巧在拥有瞳术的忍者眼里可能是很简单的，但此刻的鼬还没有开启写轮眼，忍者学校都没有毕业的他却在进行着上忍级别的训练。

    一开始的训练给鼬的身上带来许多伤，可以说过程非常的坎坷，就算他是个天才，但面对这样魔鬼般的训练也显得有些力不从心，好在鼬的天赋超于常人，对训练的态度也十分认真，仅用了半个月的时间就能做到祈樱安排的任务。

    在休息时间，祈樱则是将查克拉集中在额头中心的樱花状印记上，用来提高对创造再生的控制力，这一举动也被心思细腻的鼬察觉。

    而在鼬向祈樱问道这事情的时候，被祈樱编造的一个借口牵强的盖了过去。

    斯巴达的训练给鼬带来了飞速的成长，同时也让祈樱得知了他为什么之后会如此强大的原因，就算已经完成了自己交给他的任务，他还会去不断的钻研这超出训练内容以外的东西。比如会将手里剑与火遁结合创造出新的忍术等等。

    总而言之，现在鼬的成长要比原著中快的许多。

    在这段时间的相处下，鼬对祈樱的态度也发生了些许改变，虽然还是那个高冷的态度，但也学会了什么是尊师重道，一开始还对祈樱老女人老女人的喊，到现在则称祈樱为师傅。

    其中也有一部分是迫于祈樱的淫威之下。

    时间过的飞快，又过去了半个月，一如往常的和平日子在第二个月的第一天结束了。

    突然出现在领地里的水门向祈樱通报着猿飞传来的简讯，云隐村向木叶发动了攻击，同一时间雾影村也向木叶发动了攻击。

    得到消息的祈樱立马收拾起战斗用的护具，与水门一同赶往了火影大楼，此时木叶方面已经将部队编制完成，打算前往战场。

    祈樱在猿飞的安排下编入了水门所在的部队，也就是与云隐村交战的部队，卡卡西小队则是被编入了与雾影村交战的部队。

    听到这消息的祈樱顿时明白过来，这不就是原著中水门对战雷影兄弟，琳被植入尾兽的剧情吗？

    在这一个月训练鼬的时间中，祈樱也渐渐忘记了这事情的存在。

    没有过多的废话，也没有过多的交代，猿飞直接让水门带领着部队前去迎击云隐村。

    “鼬那家伙不知道有没有好好在训练啊。”飞跃在森林中的祈樱嘴边喃喃道。

    “祈樱，你觉得卡卡西能应付得了那边的部队吗？”跟在祈樱身旁的水门在看向另一个方向后问道。

    “应该没有问题。”祈樱简单的回道，心里却不是这样想的。

    对于雾影村，祈樱心中一直存在着疑惑，现在的雾影村已经变成了血雾之村，四代水影明面上存在于村子里，但其实已经变成了别人的操线木偶，可当下琳还没有死去，带土也不可能已经黑化。

    如果是控制四代水影的是斑，那就更不可能了，现在的斑都是一副半死不活的样子，生命力也是靠外道魔像维持着，这么一来，血雾之村到底是谁策划的？

    就算有再多的疑问存在心中，祈樱也很清楚当前最重要的事情是迎击云隐村的部队，这次的交战可不如先前那样简单，敌方的部队中有着两名实力极其强大的忍者。

    未来的四代雷影与已经成为八尾人柱力的奇拉比，这两人的实力与黄土还有原石那样的可不是在一个级别上的。

    就连水门也仅能用飞雷神来劝退这两人，真要打起来谁输谁赢还不好说。

    就在祈樱想着如何对付这两人的时候，前方的侦查小队也传来了信息。

    “水门队长，云隐村的部队出现了。”

    “知道了，散！”水门点了点头后朝着周旁的木叶忍者喊道，聚在一起的木叶忍者顿时散开成数只小队，警惕的前行着。

    “战争这种东西还真是麻烦啊。”祈樱叹了口气后喃道，接着紧闭双眼，脚下猛地一踏，身影似箭般疾射而出，再次睁眼时瞳孔中已经涌现出三个勾玉。

    久违了，战争！
------------

第三十章 异变

    “敌袭！”正在赶路的云隐忍者在见到空中突然出现的祈樱后，连忙朝着的同伴们喊道。

    还没等这名云隐忍者回过头来，从天而降的樱花雨瞬间结束了他的生命。

    “敌袭的是你们吧！”单手结印的祈樱用猩红的瞳孔冷冷的注视着被樱花羽穿透身的云隐忍者。

    数十名云隐忍者在下一秒部出现在身旁，在看到祈樱的面容后纷纷一惊。

    “你是宇智波的樱色闪光！”云隐忍者惊讶的说道后脸上露出恐惧的神色。

    继水门的金色闪光传遍忍界后，各国忍者都只记住了他带来的恐怖，但就在神无毗桥之战后，祈樱的名气顿时压过了水门。

    “都是些杂兵啊，直接让你们的领头出来吧。”祈樱用写轮眼扫视过周旁后，不屑的摆手道。

    就算云隐的忍者们畏惧着祈樱的实力，但被一个女人如此的看不起，内心涌出的怒火顿时将恐惧抛之脑后。

    现在的他们只想将这大言不惭的女人给干掉！

    “我们一起上，她只有一个人！”一名云隐忍者朝周旁大喊道，双手开始结印。

    “谁告诉你我只有一个人了？”祈樱用看白痴的眼神看着这大喊的云隐忍者，目光微微瞥过一旁。

    就在这时，数十支苦无从天而降，插在四周的草地与树干上，下一秒，随着一道金色的闪光从人们的眼前掠过，周旁结印的云隐忍者数倒地。

    到死前他们都不知道自己是被什么攻击打倒的。

    手中握着苦无的水门在起身后，无奈的看着不远处站着的祈樱讲道：“祈樱，你也冲的太快了吧，要跟着部队一起行动。”

    “是是，我知道了，还是那么的啰嗦啊，水门。”祈樱一副无所谓的样子，撇了撇嘴道。

    “真是的……”

    迟迟赶到的木叶部队在见到倒地的一群云隐忍者，知道战斗已经结束了，在看到正在闲聊的水门和祈樱后，他们内心开始产生一个疑问。

    这场战争真的需要自己吗？

    “这些应该都是派来探探风的人，主力部队还在后头呢。”祈樱看了一眼脚边还睁着眼的云隐忍者后讲道。

    “嗯，你们一定要时刻警惕，接下来的战斗可能会很艰辛！”水门若有所思的点了点头后朝着木叶的忍者们喊道。

    “是！”齐声应道的木叶忍者在内心暗道：“有你们两个在，根本没有艰辛两字存在吧……”

    接下来的时间里，木叶的部队由于水门和祈樱的存在，可谓是一路过关斩将，沿途遇见两人的云隐部队就像遇到了死神一般，在拼死抵抗的情况下还是无人幸存，战场的局势呈一面倒。

    云隐方面也没有坐以待毙，派出了数名精英上忍前去迎击，虽然确确实实的给木叶部队造成了困扰，但在祈樱和水门的默契配合下还是死在战场上。

    眼花缭乱中带着致命性的樱花忍术，与神出鬼没的瞬身之术，让云隐的部队毫无招架之力，连连败退。

    两人的攻势也让木叶忍者从内心底产生了一种敬佩与恐惧感，这完就是两人在主导着战争的走向，这是一场完碾压趋势的战争。

    一想到这两人要是敌方的忍者，木叶忍者的背后便冒出一阵冷汗，不禁在内心感叹着：“生为木叶村的忍者真是太幸运了。”

    随着时间的推移，水门的查克拉也几乎见底，只能先暂作休息，而祈樱却像台永动机般，不断的释放着花样的忍术，击退着一只又一只的岩隐部队。

    这还是祈樱没有解开额头上的樱花状印记的情况下。

    “该怎么说呢，战斗时候的祈樱还真是个怪物啊……”水门看着用火遁解决掉几名云隐忍者的祈樱后喃道。

    “水门，说女孩子怪物可是很失礼的。”祈樱在用手拂去嘴前的一丝火苗后，转过脑袋不悦的注视着水门。

    “呃……我错了。”水门连连挥手道歉，他可不想惹祈樱这个女魔头生气。

    “嘛，做到这种地步，云隐那边也差不多派出杀手锏了，我们先休息下吧。”祈樱看着面前遍布在烧焦大树上的尸体，一屁股坐了下来，背靠着树干说道。

    “杀手锏……”想起云隐村还未出现的那两名强大战力，水门不禁皱起眉头。

    在忍界小有名气的艾与八尾人柱力奇拉比，不管是哪一个都属于非常棘手的忍者。

    在云隐村被称为“艾”的忍者都有着一个共同的特征，那便是云隐村里第一等的忍者，只有历代雷影才会用艾这个名字。

    现在的水门已经开始担心起自己跟祈樱要是遭遇了那两人能不能身而退。

    在旁歇息的祈樱早已猜到水门的想法，在水门面前打出一个响指后，让他从思考中回过神来。

    “不用担心那些有的没的，很多东西要实践才能知道，现在先安心休息吧。”

    “嗯。”祈樱的从容让水门的内心稍稍舒缓，在将瞬身苦无洒满周旁地面上之后，也开始闭眼休息。

    半个时辰后。

    “砰！”一声巨响顿时惊醒正在休息的祈樱与水门，睁开眼的祈樱往爆炸声传出的方向看去，一阵浓浓的黑烟顿时涌入眼帘。

    紧接着便有一名木叶忍者出现在下方的地面上，在他的身后背着另一名已经昏迷过去的木叶忍者，神情慌张的喊道

    “水门队长，祈樱队长，云隐村的部队来了！八尾人柱力和……”还没等这名木叶忍者说完，紧蹙起眉头的祈樱顿时开启写轮眼，看向木叶忍者所指的方向。

    早在醒来的时候，祈樱就感觉到了有一股莫名庞大的查克拉出现在爆炸声的方向，在用写轮眼探查一番后，更确定了祈樱内心的想法。

    奇拉比使用了八尾的力量！

    这是原著中没有出现的画面，现在的奇拉比应该还没法完的控制八尾，但是祈樱很明显的感觉到了八尾的查克拉。

    邪恶、庞大以及窒息的查克拉。

    “水门，我们走！”祈樱暗暗切道一声后，立马朝着漫起硝烟的地方冲去，神情凝重的水门也立马跟了上来。

    这下糟糕了，剧情的异变发生了。

    八尾……
------------

第三十一章 祈樱VS艾

    八尾，实力仅次于九尾的尾兽正在木叶与云隐交战的地方大肆作乱。

    不，与其说大肆作乱，不如说身为人柱力的奇拉比解放了八尾的力量。

    看着眼前长着一张牛脸的章鱼怪，那八条在空中不停摆动的巨大尾巴，祈樱的脸色渐渐变差。

    “你们退下！”水门从忍具包中掏出瞬身苦无，朝着下方还在迎击的木叶忍者们喊道。

    还没等这些木叶忍者退下，从天而降的几根尾巴便将他们压的粉身碎骨。

    “竟然在这里解放了八尾的力量，这下麻烦了啊，水门，我来掩护你，让还活着的人都退下！”祈樱双手迅速结印，双脚猛地塌向地面，身影似箭射出，在她的手上骤时出现一道雷光。

    祈樱用写轮眼分析着八尾的查克拉流动，发现在八尾体内的查克拉已经超出了写轮眼能够解析的程度，那密集以及庞大的查克拉体就像是深渊般深不见底。

    就在祈樱即将冲到八尾的面前时，一道闪电从眼前掠过，迎面而来的便是一击凌厉的拳风，迅速反应过来的祈樱连忙往后退开数步。

    一击重拳狠狠的砸在祈樱原本所在的地面，带着雷电属性的拳击将地面轰了个粉碎，迸开数道电弧，在灰烟中，一个体格健壮的男人穿着云隐村的忍服，表情严肃的走了出来。

    眼前的人正是未来的四代火影，艾！

    “你就是宇智波的樱色闪光吗？反应不错。”艾在收回自己的拳头后赞叹道。

    “竟然在战争中投入了尾兽，你们还真的是下了大手笔啊。”祈樱站直身子后撇嘴喃道，看向在艾身后不断解决着木叶忍者的八尾。

    “那是比自己的决定，人柱力的力量。”艾在厉声喝道后，体内顿时爆出一股雷属性的查克拉，具有暴躁特点的雷属性查克拉在艾的操控下，渐渐的汇聚成了一件雷电铠甲，依附在艾的身各处。

    见到此状，祈樱也将身的神经紧绷，警惕的看向披着雷电铠甲的艾。

    能做到将雷属性依附在身上的忍者并不多，这需要对雷属性查克拉的控制达到一种极致，这也可以看出现在的艾实力已经接近影级。

    要比速度的话，祈樱很有自信不会输给艾，但是拥有雷电铠甲的艾就不好说了。

    “喝！”艾的喝道声还没落下，化为雷光的身影便已经出现在祈樱眼前，又是如刚刚一样的雷电拳击，凌厉的拳风破开空气，将雷电因子扩散在周旁，就算艾的拳头还没触碰到自己，祈樱便已经感觉到身传来了一阵微弱的麻痹感。

    “雷斗忍遇须吐励刀！”

    就在艾那毁天灭地的一拳即将打至脸上时，祈樱瞳孔中的写轮眼猛地转动，微微偏过脑袋便躲过了这一拳，几根黝黑的头发也被拳风所斩断。

    “千鸟！”偏头的祈樱手上出现一道雷光，接着身子俯下，将使用千鸟的那只手往雷影的胸口刺去，带着鸟鸣声的雷光透过空气，重重的轰在雷影胸口前的雷电铠甲。

    下一秒，雷电铠甲便被打出一道缺口，但也仅能到这种地步，两股狂躁的雷属性查克拉在交撞片刻后处于旗鼓相当的状态。

    “用雷遁忍术击破了我的雷电铠甲吗？”雷影看着自己被打出一道缺口的雷电铠甲，内心暗暗惊道，随后迅速反应过来，双手将祈樱的身子紧紧扣住，直接将她整个人都抬在空中。

    “这招结束你！雷我爆弹！”随着粗旷的喝声落下，祈樱被一股往下的强大劲力摔向地面，与地面一同被爆开的雷属性查克拉轰的粉碎。

    “祈樱！”与八尾纠缠的水门在看到后方的情况后不禁惊呼道。

    “你还有闲情管别人吗？混蛋！”奇拉比操控着自己的尾巴直接朝水门袭来，但被水门以飞雷神之术轻松躲过。

    待灰烟散去后，站起身的艾在见到眼前渐渐散开的樱花团，眉头紧皱。

    “这是……”

    “忍法，分身爆破之术！”一道如同银铃般清脆的女声从后方传来，还没等艾回过神来，在他脚下的樱花瓣突然形成了祈樱的模样，随后这身体如同正在爆发的火山般涌出阵阵炙热的火焰，下一秒以艾为中心的十几米范围内便被爆炸产生的火光埋没。

    而出现在不远处的祈樱单手结印，微微喘气地看着被爆炸风波埋没的艾，心里不禁暗暗感叹：“不愧是四代雷影，要不是刚刚跑的快，吃了那招绝对就挂了。”

    “在那种情况下躲过了雷我爆弹，是我小看你了。”雷影那充满愤怒的声音从冲天的火焰中发出，单手结印的祈樱微微蹙起俏眉，看着慢慢从火焰圈中走出的艾。

    此时的艾身上的雷电铠甲除了致命弱点的部位还留存，其他部位的雷电铠甲都被刚刚的冲击轰碎，在吃到祈樱这一击分身爆破后，艾对眼前这个年仅十几岁的少女顿时改变了看法。

    在雷遁的造诣上与自己不分上下，而且速度上也不输于自己，在刚刚的那种情况下还能迅速做出反击，最重要的是祈樱使用的都是一些从未见过的忍术。

    这让留有一手的艾顿时将部的力量都使出了出来，比先前还要强大的雷电铠甲瞬间重现在身，那一头顺下的短发也在此刻像是被狂风拂起般直立在空中。

    这样子还真像赛亚人啊。

    心里暗道的祈樱露出无奈的苦笑，眼前的艾爆发出的查克拉已经超过了自己，那堪比尾兽级别的查克拉量带来的强压，让祈樱有了巨大的紧迫感，只要稍稍不注意便会死在这人的手下。

    上一次感觉到这种压迫感都是几个月前的事情了，这几个月祈樱在修炼上没有任何阻挡，渐渐的忘记了那种与强者战斗的感觉，眼前的艾让她意识到了自己现在的实力还只处于忍界中的嫩芽阶段。

    “与你的战斗还真是让人心情澎湃啊，很好，我就用接下来的这一击跟你决胜负！”祈樱淡淡笑道后伸出右手，一股风属性的查克拉开始凝聚于手上，形成团强大的旋转气流，一个天蓝色的球体渐渐在掌心间成形。

    风属性的查克拉在形成球体后并未停下，而是继续扩大着查克拉投入的量，在球体的边缘渐渐显现出一把把锋利的刀刃，像是风魔手里剑的外形，强大的气流改变了周旁空气的流动，连水门那边都受到了这个影响。

    正在交战的水门与八尾都被这股强大的查克拉吸引了注意力，纷纷看了过来。

    只见在祈樱的手中，一个巨大的手里剑正发出刺耳的噪音声，嘶鸣的声音不断的刺激着四人的耳膜，在这手里剑完稳定下来后，祈樱高抬右手，眼神凌厉的望着艾，嘴边低声喝道。

    “风遁，螺旋手里剑！”
------------

第三十二章 双色闪光

    “那是……螺旋丸？而且这个形态是……”握着瞬身苦无的水门惊讶的看着祈樱手中不断发出嘶鸣声的螺旋手里剑。

    水门对于祈樱能使出一些自己没见过的忍术早已感到习以为常，但使出螺旋丸这一招是从未想到过的，螺旋丸可是他钻研了几年才能熟练运用的忍术。

    艾见到祈樱手中的螺旋手里剑后紧皱眉头，双脚微微在地面挪移，警惕的看着那精密的查克拉集合体。

    只要实力到了上忍的忍者，都很清楚眼前这螺旋手里剑的威力，根本无法用肉眼所及的旋转速度以及庞大的查克拉集合体，单单是发出的声音就充满足够的威慑感。

    而祈樱则是将右手朝旁一挥，被螺旋手里剑边缘擦碰到的地面顿时被切开一道沟壑，将地面粉碎成数以千计的碎石。

    早在拿到新手礼包时，祈樱就利用了多重影分身来修炼螺旋丸，在那相当于外挂般的修炼状态下将原本很难成功的螺旋丸给轻松完成了，而后用自己前世的记忆去训练螺旋丸的进阶忍术。

    由于祈樱与鸣人不同，在查克拉的操控上极为精致，以及早已知道螺旋手里剑的修炼方法，仅在半个月就完成了这个s级的忍术，虽然还只是未完成形的招数，但威力足以破坏一个人身的细胞。

    “水门，标记做好了吧！”祈樱微微偏过头，用眼角的余光瞥向与八尾对峙的水门喊道，接着朝艾径直冲去。

    与祈樱有一瞬间对视的水门顿时意会过来，接着点了点头，朝着八尾冲去。

    艾和奇拉比在见到此状后，纷纷使出自己最强的忍术来迎击祈樱和水门。

    “雷虐水平千代舞！”

    “尾兽弹！”

    艾一跃到空中，将身的查克拉集中于手上，聚集了雷遁查克拉的那只手以手刀的形式朝着前方冲来的祈樱狠狠劈下。

    另一边八尾也在嘴前凝聚起了怪物般庞大的查克拉，不断的压缩成一个紫黑色的球体。

    往艾冲去的祈樱微微抬头看向上方破开空气而来的手刀劈，左手从忍具包中拿出一支苦无，用力朝艾扔去，但却被艾轻松偏头躲过。

    另一边水门在躲过八尾的一击扫尾后，用手按在八尾的手臂上借力弹开自己的身体，朝后一个空翻。

    就在祈樱与艾即将发生冲突的瞬间，正在凝聚尾兽弹的八尾突然发出一阵凄烈的惨叫声。

    在艾回过神时，眼前的祈樱已然消失在了原地，而自己的身后不知何时出现了水门的身影，在水门的手中是一个天蓝色的球体，快速旋转的查克拉中冲出一股强大的气流。

    反观另一边，八尾的身体已然呈旋转的样子朝后飞了出去，在他的腹部处是一个发着刺耳噪音的白色手里剑，与八尾相对应的画面是同样朝后倒飞出去的祈樱。

    “给我飞出去吧！！”祈樱左手抓着右臂，朝着被螺旋手里剑击中的八尾轻声喝道。

    同一时间，处于震惊中的艾被水门的螺旋丸击中，融入风属性查克拉的螺旋丸完美的克制了雷电铠甲，在轻易的破开雷电铠甲之后，重重的轰在艾的背后。

    在这一刻，云隐的ab兄弟以同样的姿势冲飞出去。

    轰在八尾腹部的螺旋手里剑在冲飞到极限距离后，内含的所有查克拉在一瞬间集中于一点，接着再在瞬间扩散而开，形成半圆形的查克拉风暴，将八尾整个躯体都包围在内。

    从风暴中迸射出一道道锋利的细刃，那是风属性查克拉形成的切刀，就算八尾有着坚硬的表皮与强状的肉驱，也没法完抵挡住这细刃的连续攻击，从那厚实的皮肤上顿时被切开数不清的伤口，道道鲜血从中迸射而出。

    “混蛋！笨蛋！可恶！”奇拉比痛苦的声音从风暴中传出，想要从中逃离的他无论如何都没法脱出风暴的围击，最终在数千数万无缝连续的攻击倒地。

    八尾的躯体与螺旋手里剑的攻击在同一时间停下，从空中落地的是满身疮痍的奇拉比，从他还在挣扎的样子来看，已经是属于奄奄一息的状态。

    “八尾的躯体抵挡了螺旋手里剑的大量攻击么……”摔落在地的祈樱半跪在地，大口喘气的看着倒在一块大凹坑中的奇拉比，用写轮眼观察着奇拉比的查克拉流动状况。

    由于八尾的躯体抵挡了大部分的攻击，现在的奇拉比并没有出现像原著中角都那样的状况，身的每一处细胞都被撕裂，顶多也就是受了点重伤的程度。

    不过这个前提是未完成的螺旋手里剑，如果刚刚祈樱用的是仙术级别的螺旋手里剑，恐怕奇拉比此刻已经是一具尸体了。

    另一边，被水门用螺旋丸击中的艾在连续撞断了几棵粗树后，狼狈不堪的从地上摇摇晃晃的站起身子，猛地吐出几口鲜血。

    “这就是木叶的樱色闪光与金色闪光吗？”艾看向不远处倒着的奇拉比，明白这场战斗已经分出了胜负，等待他和奇拉比的只有死路一条。

    但是不管怎么样，也要让比逃跑！

    这个想法让身受重伤的艾强撑起摇摇欲坠的身体，慢步朝着已然昏迷过去的比走去。

    倒在奇拉比不远处侧边的祈樱刚想站起身子，但身体却传来了一阵无力感，顿时又跪倒在地。

    刚刚的一击消耗掉了祈樱所有的查克拉，虽然给比造成了重伤，但螺旋手里剑的反噬也让祈樱吃到了苦头，现在她的右手就像是有千万只蚁虫在撕咬一般，时时刻刻都在传来阵阵剧痛。

    下一秒，水门使用飞雷神出现在祈樱身旁，在将半跪在地的祈樱扶起后柔声叹道：“没想到你还有这么强大的忍术，真的是佩服你啊。”

    “没有你的配合也没用啊。”祈樱撇了撇嘴叹道：“不过战斗结束了。”

    在刚刚的战斗中，祈樱深知以艾的速度自己可能很难击中对方，要是那一击落空，自己和水门将会陷入被艾和八尾围攻的境况，所以立马将攻击目标转向了体型庞大的八尾。

    好在水门理解了祈樱的意思，在祈樱将水门先前给予自己的瞬身苦无抛至艾身后时，水门也在八尾身上做了标记，在对手以为攻击即将得手时，使用飞雷神互换了位置。

    这才出现了刚刚那神奇的一幕。

    祈樱虽然与水门一起战斗不久，但论配合的程度，祈樱自认不会输给这云隐的ab兄弟。

    “不过对方似乎还不想停手啊。”看着再次爆发出查克拉的艾，水门将手中的瞬身苦无立在脸前，神情严肃的讲道。

    “不，撤退吧，再打下去的话等他们的支援到了就麻烦了，而且我的右手已经没法活动了。”祈樱看着自己那垂下的右手，在掌心和五指上都遍布着道道口子。

    在深深的吸入口气后，祈樱尽量提高着自己的声音，用严肃的语气喊道：“听着，云隐村的忍者，带着八尾人柱力离开，木叶与云隐的战争在此结束，趁现在战争还没有扩大。”

    “什么？”原本以为祈樱会追杀自己和奇拉比的艾不禁皱起眉头，惊讶的喃喃道。

    “你旁边倒着的八尾人柱力身上有着不可思议的东西，这种东西不应该是为了战争而生，带着他离开吧！”祈樱说完后便向水门使了个眼神示意离开。

    虽然祈樱嘴上是这么说，但她也不知道自己在说着什么，现在两边打成了这个局势，彻底的改变了原著剧情的走向，而她也只是将水门原本会说的话告诉了两人而已。

    这也算是为了弥补因自己改变了剧情走向的过错吧，虽然她本人对此感到并不在意。

    还没等艾回话，水门背着祈樱瞬间消失在了原地。

    靠在水门背后的祈樱淡淡的看着后方的战地，心中默道。

    “看来剧情已经朝着另一个分支点在走了啊。”
------------

第三十三章 大蛇丸

    “祈樱，到医院了。”水门在停下脚步后对着身后已然处于沉睡状态的祈樱轻声喃道。

    “嗯？这么快？我刚睡着没多久吧……”祈樱用小手揉了揉眼睛，朦胧的睁开双眼看着眼前的景象。

    啊，是那医院里都有的熟悉味道，各种药物的气味。

    “放我下来吧，水门。”祈樱撇了撇嘴后对水门说道。

    “我送你到纲手大人那里吧。”水门说着便朝着一间诊室走去，完没有想将祈樱放下的意思。

    纲手？

    听到这名字的时候，祈樱先是愣了片刻，因为她对纲手在三战时的行踪也不太清楚，原著中并没有很清楚的指明出纲手当时的所在地。

    没想到竟然在木叶的医院里啊。

    在水门推开诊室的门后，一位穿着医生制服的金发女人正站在手术台的旁边，她的身旁站着许多医院里的成员，都在专心的听着金发女人说话。

    看样子纲手似乎是在给这些人传授着医疗技术。

    看到水门进门后，纲手停下了“演讲”，转过身子看来，胸前的那两团物体也随之晃动。

    “水门啊，怎么了？自来也可不在这哦。”

    “不，纲手大人，我不是来找自来也老师的，是同伴受伤了。”水门说着微微俯下身子，让祈樱从背上下来。

    “受伤？”纲手微微眯起眼睛看向水门身后的祈樱，打量片刻之后接着道：“我看不出来有哪里受伤啊。”

    而此时纲手看到祈樱的面容与身材后，再看看水门与祈樱说话时候的样子，不禁在内心暗暗想道。

    这孩子跟水门是什么关系……

    在接下来的时间里，祈樱将自己受伤的右手给纲手进行诊治，在诊治的期间纲手的神色从一开始的从容变成无比的震惊，她实在想不通这样的内伤是如何造成的。

    整只手里面的细胞都像是被细长的刀刃割开般，本来连接在一起的神经都在特别奇怪的地方断开，里面的筋骨与断开的神经呈同样的状况。

    这仿佛就好像是被风属性的查克拉切割了数百次后的结果。

    不过好在纲手的医疗忍术水平过硬，就算是这样的伤势，也在几小时内就将大部分的伤势给治愈，剩下来的就只有平时的保养。

    在祈樱离开时，纲手千叮万嘱着她不要再用那危险的忍术，如果下次再发生这种情况，能不能医治都是个未知数，情况要是再严重点可能都会让祈樱做不了忍者。

    走出诊室的祈樱坐在走廊的椅子上，看着裹满右手上的绷带，不禁露出苦涩的笑容。

    要不是奇拉比出乎意料的变成八尾，想必自己也不会使出那还未完成的螺旋手里剑，看看现在这个样子，还真凄惨。

    此时水门已不在身旁，将祈樱交给纲手之后，他便匆匆的赶往火影大楼汇报着战况，得到消息的猿飞震惊不已，他没想到云隐村竟然会使用人柱力的力量。

    更让他惊讶的是，祈樱和水门竟然将云隐ab兄弟给击退了，从开战前他就在一直担心着ab兄弟对战局的影响，从现在的结果来看，似乎是自己太过多虑了。

    木叶的嫩芽们也在渐渐的成长啊。

    于此同时，祈樱起身打算离开医院，先回领地里看看鼬训练的情况，这时一道极其阴森的声音传入耳中。

    “哼哼哼，你就是宇智波的樱色闪光吗？是个不错的实验体呢。”

    这阴森的感觉与无比阴沉的语气，还有这不男不女的声音，让祈樱第一时间便知晓了声音的主人。

    大蛇丸！

    瞬间回过头的祈樱往后跳开几步，就在她跳开的瞬间，几只张着毒牙的毒蛇正一口狠狠的咬在她原本站着的地面之上，那锋利的牙齿竟然将地面咬出几道印子，从毒牙中渗出的毒液在地面溶出一个凹坑。

    眼前的来人正是祈樱最讨厌也是觉得最麻烦的一人。

    黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，双耳戴着勾玉状的耳环，整个人都散发出一种阴险的感觉。

    “大蛇丸，你打招呼的方式还真是独特啊。”祈樱顿时张开三勾玉写轮眼，冷冷的注视着眼前面带阴笑的大蛇丸。

    无事不登殿，更何况还是这变态至极的大蛇丸，从刚来到这个世界知道自己是宇智波一族后，祈樱就一直担心着大蛇丸会不会来找自己作实验品，现在看来这一天还是到了。

    想必是知晓了自己在战场上的事情，一直做着人体实验的大蛇丸也有些忍耐不住那疯狂的心情，终于上门前来。

    大蛇丸的想法祈樱也不用去猜测，八九不离十就是看上了自己这幅身体的血统。但是目前他还是在木叶村里，并没有叛逃出村，更何况他还要与水门争夺四代火影的位置，虽然此时他胜算不大，但也不会做什么出格的事情。

    “那双眼睛，真的让人很着迷呢，哼哼哼……”大蛇丸在伸出舌头舔了舔唇部后，一脸贪婪的阴笑道。

    “没什么事的话我就走了。”顿时感到一股恶寒的祈樱在冷冷的瞥了一眼大蛇丸后，转身朝着楼道走去。

    就在祈樱转身的瞬间，大蛇丸猛地抬起双手，数十只亮着毒牙的毒蛇从袖口中飞出，径直朝着祈樱冲去。

    下一秒，毒蛇群环绕而来，紧紧的束缚住祈樱的身体。

    “你的身体，值得我费神研究。”大蛇丸一副奸计得逞的表情，慢步朝着祈樱走来。

    就在这时，被毒蛇群束缚住的祈樱瞬间化为一团飘零四散的樱色花瓣，还没等大蛇丸反应过来，闪耀着蓝色光芒的千鸟已然架在他的身后。

    “这就是你想说的话吗？大蛇丸，我可没兴趣陪你玩这些实验，找别人吧。”出现在大蛇丸身后的祈樱微微歪过脑袋，语气冰冷的低声喃道。

    “如果你真那么迷恋写轮眼，我可以让你尝尝宇智波的力量。”

    在留下一句充满警告的话语后，祈樱慢慢地从大蛇丸身旁走过，朝楼道方向走去。

    站在原地的大蛇丸先是一惊，接着低下脑袋发出阵阵阴笑声，在他的额头上挂下几道冷汗。

    “还真是让人吃惊，我竟然没有反应过来。”

    “宇智波祈樱，我一定要得到你！哼哼哼……”

    自此开始，木叶的医院里流传着一个传说，在某个走廊的深处传出着非人的阴笑声，笑声整整持续了几分钟后才停下。

    这件事情也被称为了木叶七大不可思议之一。
------------

第三十四章 忍者学校

    “那个变态大蛇丸……”

    走在街上的祈樱心有余悸的看向远处的木叶医院，想起刚刚那令人恶寒的一幕，浑身不禁起着鸡皮疙瘩。

    原著中看到那些毒蛇并没觉得有多恶心，在亲眼所见之后让人无比反胃。

    遍布在蛇身上的花纹以及令人作呕的气味，与大蛇丸的形象搭配毫无违和感。

    真的不想再接触那个变态了……

    尽力转移着自己注意力的祈樱目光扫视周旁，不断的寻找着能转移自己注意力的事物，可不管看到什么东西，都会想起刚刚那毒蛇冲向自己的一幕。

    “唉，还是去找鼬吧，现在这个时间点，他应该在学校吧。”祈樱叹了口气后便朝着忍者学校的方向走去，打算去看看自己那高冷的可爱徒弟。

    此时忍者学校里处于午休时间，每个班的学生都聚集在不同的地方聊着天，吃着饭。

    而鼬则是在训练场里对着靶子投出一支又一支的苦无，刻苦的训练着暗器能力。

    就在他想要前去靶子前将苦无拔下后，一团在旋转气流中飞舞的樱花出现在眼前，见到这一幕后鼬的脸上露出一丝喜意，但随后立马又变成了面瘫脸。

    “祈樱师傅，你不是在战场上么？”

    “一下子就认出我了，不错不错。”从樱花团中现身的祈樱满意的点头笑道，并用小手不断的搓着鼬的脑袋。

    乍一看，这有点像在搓着自家哈士奇的狗头一样。

    “整个木叶村里会用这个忍术的也只有你了，认不出来才奇怪呢。”鼬朝后退开几步，十分不满祈樱的搓狗头之术，将自己有些凌乱的头发用手舒了舒后，一脸冷漠的看着祈樱道：“你不会是在战场上临阵脱逃了吧。”

    “你看我像这样的人吗？战争早就结束了。”

    “结束了？你不是早上刚出去的么？”

    “是的，结束了。”

    “……”鼬惊讶的看着眼前一脸悠然的祈樱，心里对自己这神出鬼没的师傅感到无奈又敬佩，竟然在一天之内击退了前来袭击木叶的云隐部队。

    这是怪物才能做到的事情吧。

    心里想着的鼬不敢将怪物两字说出，因为他知道如果自己说出这两字，肯定又会遭到祈樱的一顿“毒打”。

    当他看到祈樱裹着绷带的右手后不禁皱起眉头：“你受伤了？”

    “嗯，小伤而已，没事没事。”

    “哦。”

    “我说没事你还真当没事啊！”

    “哈？那你要我怎么办？”

    看着这木鱼般的鼬，祈樱不禁低头叹了口气，这货情商应该不至于这么低吧，自己是不是看了假的火影。

    “那个，鼬，女孩子有时候说的话并不是真心的哦，你要好好琢磨。”祈樱一本正经的摆出副讲师的模样给鼬讲解着。

    “你又不是女孩子。”鼬毫不犹豫的回道后身子微微一怔，在他抬头看去时，此时祈樱已经陷入了沉默的状态。

    此刻鼬的内心只有一个想法，他又踩到雷区了。

    “看来近段时间没有好好教育你了，你又好了伤疤忘了疼了是吧，宇智波鼬！”深深吸了口气的祈樱抬起脑袋，用皮笑肉不笑的表情，一脸愉悦的笑道。

    “……”

    接下来的画面少儿不宜，鼬第一次感觉到了女人，不，惹女孩子发火的后果。

    在处理完鼬胡乱说话的事情后，两人一如既往的坐在了学校的操场草坪上吃着便当。

    由于祈樱一大早便吃过军粮丸以及一些速食饼干的原因，她也没想去外面买食物来吃，默默的看着鼬一人吃饭。

    被看着吃饭的鼬显得有些不好意思，放下手中的筷子后，用请求的语气对祈樱讲道：“那个，祈樱师傅，可以不要看着我吃饭吗？”

    “嗯？怎么了？看还不让看了，这是我的自由。”坐在鼬旁边的祈樱抱着双膝，偏着头，那双深邃的黑色瞳孔静静的注视着鼬。

    在这一刻，祈樱那双如清泉般透彻的瞳孔让鼬的内心产生一股悸动，在发愣了片刻后，鼬没有说话，低头吃起便当。

    “对了，鼬，我下次给你做便当吧。”看着鼬手中的便当后，突发异想的祈樱开口讲道。

    自己在这个世界中很多地方已经属于完美，身材、容貌、出身等等，实力虽还未强大到一手遮天，但也能在忍界中勉强站的住脚，现在的祈樱缺少了一些女子力。

    那便是家务活以及料理能力，眼前正有一个可以替自己试毒，不对，替自己试吃的徒弟，这可是天赐良机。

    “啊？师傅你还会做便当？”鼬一脸狐疑的望着祈樱，在他的印象中祈樱虽然实力很强大，对于忍术以及各方面的掌握以及理解都要超乎常人许多，但他从来没见过祈樱做过便当和家务活，这也让他对祈樱的话感到有些不安。

    “没，所以我要让你试吃啊，放心吧，师傅我的手可是很巧的。”

    “不，手巧跟做便当……”

    还没等鼬说完，祈樱便用不容拒绝的表情中止了他的话。

    “唉，我的胃啊。”一手捂住自己胃部的鼬无奈的叹了口气，露出生无可恋的表情。

    在鼬将午饭吃好后，祈樱也打算离开去猿飞那里报道，毕竟自己是这次战役的领头人之一，战后的报告也是必需的。

    就在祈樱与鼬打完招呼准备离开时，几名忍者学校的学生围了过来，其中的那名小女孩让祈樱熟悉不已。

    是一只长相清纯可爱的小女孩，也是鼬未来的恋人，在灭门事件中被带土杀死。

    在她身旁的是鼬同班的几名学生，在看到鼬后，脸上纷纷露出不悦的神色。完无视了在鼬身旁的祈樱。

    “鼬，你早上在教室说的话是什么意思？是在说我们吗？”其中一名理着平头的学生从人群中走出，不满的朝鼬喊道。

    鼬对于眼前这名学生的态度，显得不理不睬，十分冷漠的从他身旁走了过去。

    “喂，鼬！你个混蛋！”

    见自己的质问没有得到回复，这几名学生对视一眼后，走到鼬的周旁将他包围起来，颇有一副要将他暴打的样子。

    见到此幕后祈樱不禁叹了口气，这是火影忍者版的校园欺凌么……

    不过他们挑错了对手，现在的鼬早已超过忍者学校里的学生，实力说不定已经追上了中忍。

    不管怎么样，还是让大事化小，小事化无吧。

    就在这几名学生打算动手时，从旁侧刮来一阵强劲的樱花雨，顿时将几名想要冲上来的学生吹倒，在他们回过神后，祈樱的身影从吹过的樱花雨中显现。

    “同学们，打闹在此停止哦，要和谐相处。”祈樱拍了拍掌后微笑道。

    “谁？”

    “我是来调解你们关系，可爱又迷人的大姐姐哦。”

    “切，不就是个上了年龄的阿姨么。”

    “多管闲事！”

    “你们几个，这样太没礼貌了……”那名小女孩在听到几人的话后连忙出声制止道，但随后传来的一股强压让几人顿时呆在原地。

    “哦？阿姨啊？你们几个小屁孩，鼬，给我揍他们！”祈樱强忍着内心的怒火，朝着身后的鼬轻声喃道。

    “太麻烦了，我不要。”鼬摆了摆手后表示拒绝。

    “如果你不动手的话，我就将训练的量增加三倍。”

    “呃！”听到祈樱的话后，鼬的脸上露出恐惧的表情，接着他慢慢地转过身子走向那几名呆在原地的学生，用极度同情的语气对这几人说道。

    “要怪就怪你们踩到了这个恶魔的雷区，永别了。”

    当天，忍者学校里，鼬所在的班级中，几名学生在午休之后便被送入了医务室，至于他们受伤的原因至今未知，木叶的忍者还在调查之中。

    ……
------------

第三十五章 俘虏

    据学园七大不可思议事件以及忍者学校袭击事件已经过去半个月。

    手臂受伤的祈樱在这段时间里闲来无事可做，经常跑到料理店里拜托着那些经验丰富的店长与厨师教会自己店里菜品的做法。

    在祈樱装出一副楚楚可怜以及泪眼汪汪的样子后，那些一开始张口拒绝的人们纷纷迫于这容貌之下，将自己的看家本领都教给了祈樱。

    而祈樱则是在手臂好的差不多的时候，尝试了第一份料理的制造，并通知鼬来自己家里试吃着，结果不出鼬所料。

    祈樱天生就没有做料理的才能。

    面对着眼前这盘黑乎乎的一团不明物体，鼬深深的咽了咽口水，微微偏过头看向祈樱，想要在最后一刻请求着祈樱大发慈悲，不要让自己尝试这一看就明显是黑暗料理的食物。

    但当他看到祈樱那一脸愉悦的笑容后，淡淡的叹了口气，绝望的将筷子拿起，将一块充满黑暗气息的不明物体送入口中。

    紧接着祈樱便看到了原著中从未看到的一幕，一向面瘫脸的鼬在吃下这块食物后，脸上的五官瞬间扭曲到了一块，露出无比痛苦的神情，从他的嘴巴中甚至冒出了一股焦烟。

    “师傅，你这半个月到底学了什么……”捂住自己嘴巴的鼬脸上满是痛苦，一脸不解的问道。

    “啊……有这么夸张吗？”祈樱看着鼬的反应后微微蹙起俏眉，看向盘中的黑暗料理后眼珠子转了转。

    难道说这就是黑暗料理？（这是一只没有自知之明的主角）。

    就在祈樱打算重新烧一份料理时，一道金色的闪光从视线中划过，下一秒水门的身影便出现在了旁边。

    “水门？”祈樱有些惊讶的看着突然出现的水门。

    这货怎么跑来宇智波的领地里来了，不知道领地里是不允许族外人随意出入的么？

    水门的脸上充满着复杂凝重的神色，那紧皱起的眉头与收缩的瞳孔可以看出水门此刻的心情十分烦躁。

    “祈樱，卡卡西和琳出事了。”

    “他们两个？”祈樱听到后在大脑中思考片刻。

    这个时间点……

    琳的死亡与带土的暴走么……

    “祈樱？”看着默不作声的祈樱，水门的语气显得有些焦急。

    “啊？我刚刚在想事情，水门，现在情况怎么样了？”祈樱回过神后向水门问道，虽然她早已知道事情的结局，不过必要的询问还是需要的。

    “木叶派出的部队灭，琳也在争斗中死了，卡卡西被雾影村的部队给抓去做为人质。”

    “什么？人质？”水门的话让祈樱感到始料未及，这是什么鬼展开？

    袭击琳和卡卡西的雾影部队不都被暴走的带土给杀掉了么？怎么卡卡西还被抓走了？

    虽然疑问很多，但立马反应过来状况的祈樱转过身子，将身上的居家服脱下后，将放置在桌旁的忍具包戴上。

    既然对方还没杀掉卡卡西，就证明他们想要的应该不是卡卡西的性命，抓他为人质更是说明了这点。

    “雾影村方面是什么意思？”收拾好战斗用具的祈樱转头问向水门。

    “让木叶交出宇智波祈樱。”

    “哈？我？”

    这一连串的超展开让祈樱的内心产生一种不祥的预感，很明显这是自己改变了火影的剧情线，但没想到会是这样的状况。

    要是这件事情处理不当，可能在之后的忍界中，写轮眼卡卡西会成为逝去的传说，这对之后的发展可是有着巨大的影响。

    “三代大人已经做出决定，让我们去把卡卡西营救出来，这是机密行动。”水门说完后看了鼬一眼。

    对于水门来说，鼬只是一位仅仅见过几次面的外人，他与鼬之间的联系也都是祈樱建立的。

    “鼬是自己人，没关系，事态紧迫，边走边跟我说吧。”祈樱草草的收拾了桌上的饭碗后便打算与水门出发。

    程旁观的鼬在听到两人的话后，知道又要发生什么重大的事件了，也深知这件事情与自己没什么关系，转身便打算离开。

    “师傅，路上小心。”鼬简单的留下句话后，便离开了祈樱的家。

    “嗯。”祈樱点了点头后，朝水门抛去眼神示意，下一秒两人瞬间消失在了原地。

    再次出现时已然是在木叶村大门外的森林中，不得不说要论赶路速度，整个木叶村里能跟水门相比的也只有祈樱了。

    由于这次的事态过于紧迫，也来不及跟三代进行商讨，而且参与本次机密行动的也只有祈樱和水门，两人迈着飞快的步伐迅速赶往雾影村。

    那个被称为“血雾之村”的地方。

    一路上两人在简单的交谈计划过后，便一直沉默地赶路着，各自的内心有着不同的想法。

    水门一心想着如何在最好的情况下将卡卡西救出，而祈樱则是怀着激动中又带着担忧的心情赶路。

    祈樱这一趟前往雾影村，就可以知道四代水影到底有没有被控制，以及血雾之村的内幕，但卡卡西的安又是一个未知数。

    目前的情况已经不能用自己前世中所看的原著剧情来推测了，宇智波祈樱在忍界的出名已经让所有的事情发展发生了改变。

    看来以后每走一步路都要非常的小心翼翼，不然的话后果实在太难以承担。

    两名有着超快瞬身术以及探查能力的忍者，在一路上跨过了雾影村设下的重重探查结界，悄无声息的来到雾影村的大门口。

    一副令人震惊的景象顿时映入眼帘。

    被称为水城的雾影村实如其名，整个忍村里的陆地区域少之又少，大部分的房屋都建立在海水之中，就算此刻是白天，雾影村里却昏暗的跟黑夜似的，四周都是已然枯萎的花花草草。

    而遍布在忍村里的那些海水已然变了味，随着从雾影村深处传出的一道惨叫声，几道猩红的血液浸染在海水之中，血腥味混杂于空气于海水之中，甚至漫至雾影村的每一处，看上去就是毫无生气的地狱之所。

    “名不虚传啊。”藏在暗处观察的祈樱看着眼前的一幕，不禁觉得有些反胃，虽然她早已在战场上解决掉许多敌人，亲手结束了一人又一人的生命，但面对眼前这细思恐极的一幕还是觉得有些无法适应。

    这简直就是杀戮之城。

    就在这时，两名看守在大门处的雾影忍者在看到从村里内部缓缓流淌出的红色液体后，不禁哀声感叹：“唉，又有人死了。”

    “没办法，弱小的人在这里只有被淘汰的下场。”

    “那你们也会成为被淘汰的那一方。”

    随着一阵银铃般清脆的女声响起，这两名看守的忍者还未反应过来，便被两片樱色的花瓣穿过喉咙，死不瞑目的倒在地上。
------------

第三十六章 人柱力

    “祈樱，你也太明显了吧。”水门的声音随身影一同出现，在看着祈樱身旁倒下的两名雾影忍者，有些紧张的喃道。

    “不会不会，这两人估计也只能看看门，按现在雾影村的情况来看，估计还在搞内战吧。”祈樱看向周旁后发现除了大门处这两名看门的忍者，其余地方都没有派出忍者来防守。

    而整个雾影村里都徘徊着人们惨叫的声音，听来有些诡异。

    “而且这两人也可不能知道卡卡西关在哪里。”祈樱在用火遁清理掉两人的尸体后，转身看向雾影村最深处的那栋建筑。

    与火影大楼处于木叶村里的位置一样，从那栋建筑看来，似乎是雾影村里规模最大的一所房屋，估计是什么高层住的地方。

    思考片刻的祈樱打开自己的商店系统，淡淡的瞥了眼药水一下，事情要是发展到了不可收拾的一步，还是得靠这个眼药水来翻盘啊。

    就在祈樱打算关上商店系统时，位于系统下方的点数引起了她的注意，原本只有127点的点数变成了227点。

    嗯？自己完成了什么任务吗？

    心里存有疑惑的祈樱打开任务系统，发现在任务系统中有着一行显示已完成的即时任务。

    [击退云隐村ab兄弟，奖励点数一百点。]

    还有这等操作？即时任务？

    当祈樱再往下看时，发现下方还有一个即时任务。

    [救出旗木卡卡西，奖励点数一百点。]

    看到这一幕后，祈樱顿时又知道了任务系统的一个隐藏知识点，就是这任务系统会随着自己接触到的事物而产出许多任务，如果此刻卡卡西没有被抓，想必这即时任务也不会出现。

    虽然对于这任务系统还有许多东西没有了解，但目前最重要的还是先把卡卡西救出来再说。

    “祈樱，你有没有感觉到一股很强大的查克拉？”水门在扫视过周旁后，突然皱起眉头问道。

    “强大的查克拉？”关上任务系统的祈樱也看向周旁，将注意力集中于探查查克拉上，果不其然，在雾影村深处的某个地方传出一股强大的查克拉。

    这股强大的查克拉让祈樱感到非常熟悉，与半个月前交战的八尾十分相似，庞大以及邪恶的查克拉，但比起八尾散发出的查克拉要微微弱上一分。

    难道是三尾吗？

    想到此时会在雾影村会出现的尾兽，祈樱也只能联想到三尾，原著中琳的死亡一部分原因便与三尾有关，先是被斑在心脏植入符咒，再将琳变成三尾人柱力，设下只要到了木叶，就释放出三尾破坏木叶的暗示命令。

    当下琳已经死亡，带土也应该不会在雾影村内，所以能接触三尾的人只有雾影村的高层。

    等等……

    第二代三尾人柱力是四代水影，难道？

    突然想到什么的祈樱单手结印，接着转头对水门说道：“水门，事态可能有些严重，我们快去那查克拉发出的地方。”

    水门没有多问，点了点头跟上了祈樱的脚步。

    两人穿过雾影村的空中，飞快的来到这股查克拉散发出的力量，一副令人震惊的画面也映入眼帘。

    在一块类似于祭坛的地方，一脸呆滞的卡卡西正被锁链绑在巨石之上，在他的腹部是类似于封印术的黑纹印记，周旁坐着许多雾影村的忍者，嘴里喃喃着什么话语。

    站在卡卡西身前的则是一位个子娇小的男孩，一头淡色的墨绿头发，左眼下有一道类似缝合痕迹般的伤痕，背上背着的是前端带钩、装饰着绿色花朵的棍棒。

    此人正是雾影村的四代水影，枸菊矢仓。

    位于四代水影不远处的生物身上有着刺菱，身后有着三只扁状形的巨大尾巴，这只庞然生物便是三尾矶抚。

    “他们在干什么？”水门皱着眉头，一脸凝重的看着下方雾影忍者们的举动。

    “他们是打算将三尾封印在卡卡西的体内，让他成为三尾人柱力。”

    “什么？”

    “看来这下子是没法悄悄将卡卡西带走了，水门，做好战斗的准备。”祈樱在单手结印后，神情严肃的讲道。

    没想到事态会发展到这个地步。

    面对眼前即将发生的战斗，祈樱的心中也抓不准到底有多少胜算，这与先前的战斗都不一样，这次的战斗相当于与整个雾影村为敌。

    就算有着水门这样的战斗力在身旁，想要以两人之力抵抗整个雾影村，也是不可能做到的事情。

    只能在尽量减少伤亡的情况下将卡卡西救走了。

    “水影大人，仪式已经准备好了。”一名雾影忍者跑到矢仓的身前半跪在地，语气恭敬的讲道。

    “嗯。开始吧。”矢仓点了点头后朝周旁的忍者们发令道。

    就在这时，从天而降的一团火焰顿时照亮了雾影村的整片天空，铺天盖地的火球从上方冲下，砸在四周的地面之上。

    “火遁，豪火灭失！”祈樱两指合并在嘴前，小嘴中持续的喷出着火焰，范围广大的火焰不断地形成一个个巨大的火球，将那些还未来得及反应的雾影忍者数埋没在火球之中。

    “敌人？木叶的忍者吗？”矢仓瞥了一眼周旁落下的火球，淡淡的抬起头看向上方的祈樱，眼神中透过一丝凌厉的寒意。

    “水遁，水阵壁！”只见矢仓双手迅速结印，遍布在四周的海水顿时被他催动而起，形成道道水柱从四周凝聚而来，接着再向四周散开，一面巨大的水墙顿时覆盖周旁的雾影忍者。

    祈樱吐出的火球也被这高大的水墙给数挡了下来。

    “不愧是四代水影，虽然说占有地利，不过这道水墙真是让人吃惊啊。”祈樱见无法突破水墙的防御后，停下吐息，内心暗暗敬佩道。

    仅是一道水墙的生起，就可以看出四代水影的实力，与鼬交战的那时候相差太多了。

    铺天盖地的火球在砸到水墙之上，竟然连一点水分都没有蒸发，反倒是被水墙的防御数瓦解而开，可谓是攻守兼备的忍术。

    这就是还未成为傀儡的矢仓表现出的实力。

    “宇智波的族服，原来如此，樱色闪光吗？”站在水墙中的矢仓放下双手，慢慢地抬起脑袋看来。

    “四代水影，虽然不知道雾影村有什么意图，不过你身旁的那位忍者可是我朋友重要的徒弟，能否将他还回来？”祈樱纵身一跃，从数十米高的空中落下。

    “你有那个实力吗？”矢仓的脑袋随着祈樱落下的身影而低下，冷冷的回道。

    “唉，还是得干一架，真的麻烦啊。”

    “嘛，反正也早已想到这一步了，来吧！”

    冷声喝道的祈樱猛地睁开微闭的双眼，三勾玉写轮眼顿时涌现而出。

    下一秒，两股强大的查克拉从两人身上爆发而出，犹如浪涛般朝对方攻去，在空中碰撞的两股查克拉顿时将地面崩开数道裂痕。
------------

第三十七章 四代水影

    “水遁，水龙弹！”结完印式的矢仓猛的喝道，从周旁的水面处顿时迸出数道水柱，向一点集中，几秒之间便形成了一只巨大的水龙，庞大的身躯在水面上带来了黑压压的大片倒影。

    “水门，你去救下卡卡西，四代水影交给我。”祈樱微微将目光瞥向水门后喊道，就在这时周旁的水面突然荡起阵阵涟漪，整个雾隐村的地面传出了剧烈的震感。

    这是……

    顺着震源看去，祈樱发现此时一直静止不动的三尾矶抚竟然正朝着这边慢步爬来，随着它的每一步伐跨出，都会有大片的海水扑来。

    “切，偏偏在这个时候么……”紧蹙俏眉的祈樱在内心暗道，接着双手迅速结印，几道暴躁的电弧顿时在祈樱的黑色长发旁生出。

    几道电弧越来越明显，犹如在祈樱的上方有着一个雷电引体，这几道电弧在凝聚在中心处时，瞬间形成一只雷龙的模样。

    “雷遁，雷龙弹之术！”随着祈樱的话语落下，两条不同属性的龙在空中发出一声震撼的嘶吼后朝对方冲去，激烈的交缠在一起。

    雷龙与水龙的缠斗不分上下，久久未分出胜负，而祈樱也与矢仓在空中进行多次的体术交战。

    矢仓的体格看上去虽然与小孩子无异，但从他身上爆发出的强大劲力让祈樱有些难以招架，而速度上占有小优势的祈樱也仅能勉强躲开矢仓的攻击。

    随着交战愈演愈烈，空中交战的两人也使出了浑身的尽数，无数的忍术在空中相撞，再相互抵消，一时间竟分不出胜负。

    支援而来的雾隐村忍者看着眼前与矢仓不分上下的祈樱，脸上纷纷露出惊讶的神色。

    “这个人到底是谁？竟然跟四代大人打成了平手？”

    “快看那里，是金色闪光！”一名雾隐忍者发现了正解除着祭坛封印的水门，连忙朝着同伴们喊道。

    听到呼喊的水门微微偏过脑袋，脸上的神色变得凝重，双手的动作也变得更加迅速，尽力的解除着祭坛的封印。

    “不愧是宇智波的樱色闪光，人如其闻。”一个后翻落地的矢仓稳住身子，警惕的看着同时落地的祈樱。

    “哼，那我还真是谢谢你的夸奖了。”祈樱冷哼一声，看着眼前一脸淡然自若的四代水影，心里不禁暗暗感叹。

    自从与矢仓交战到现在，自己至少在忍术上与对面释放了不下数十个，都未能分出胜负，但矢仓却没有露出一丝疲惫的样子，祈樱也没想到他的查克拉量会如此庞大。

    看来这次的战斗可能要将樱花印记的封印解开了。

    心里暗道的祈樱瞥过目光看向水门那边，此时水门已将卡卡西从祭坛上救下，但也被赶到的雾隐忍者团团包围，局势可以说十分不明朗。

    而且此时那三尾也在朝着自己这边而来，如果不尽快想出解决方法，自己很有可能要同时面对三尾加矢仓的合力攻击。

    “只能用万花筒写轮眼了么……”

    撇了撇嘴的祈樱暗暗叹了口气，在商店里直接购下眼药水，接着迅速滴入眼睑中，一股清泉般的冰凉感顿时浸入视觉神经中。

    远处警惕着的矢仓突然一怔，接着神情紧张的往后退开小步：“这种感觉……”

    待祈樱再次睁开双眼后，瞳孔中已然是风魔手里剑状的万花筒写轮眼，只见祈樱将目光转向快要来到面前的三尾身上，将查克拉凝聚于右眼之中。

    一股强大的查克拉从祈樱的右眼中瞬间爆发而出，目光的对焦点也集中在三尾的头部，一团极其高温的黑炎凭空出现在三尾的头顶上。

    刚刚还在不断移动的三尾在头顶出现黑炎的瞬间，整个身子顿时朝一侧翻倒，传出了阵阵凄烈的惨叫声，痛苦不堪的它想要用尾巴扑灭头顶的黑炎，但无论如何那团黑炎都没有一点消失的趋势。

    看到三尾突然之间便陷入了这种情况，矢仓在短暂的惊讶之后，对祈樱的警惕更加提高几分。

    “写轮眼的力量，不！这是……难道，万花筒写轮眼！”意识过来的矢仓连忙朝着周旁的雾影忍者喊道：“去派增援！”

    万花筒写轮眼的力量跟普通的写轮眼完无法相比，万花筒写轮眼在每个忍村中的形象更接近于传说中的瞳术，已经有很多年没见过万花筒写轮眼出现在战场上，矢仓如何也没有想到这年纪轻轻的祈樱会掌握万花筒。

    使用完天照的祈樱拭去右侧脸颊上流下的鲜血，强忍那时不时传来的阵痛，转头看向矢仓。

    “下一个就是你了，四代水影。”祈樱比起右眼，开始凝聚起查克拉在右眼中，她打算迅速结束掉这场战斗。

    矢仓虽然惊讶于那黑炎的威力，但他也对自己的水遁忍术很有信心，就算是再厉害的火遁遇上占有地利的水遁，都会被抵挡下来。

    也就是这个自信的想法，让他吃到了有史以来最大的亏。

    “天照！”一道银铃般的低沉声音仿佛从地底深处传出一般，顿入所有的心中，一团黑炎也随即出现在矢仓的方向。

    而早已做好准备的矢仓迅速使出水遁忍术，造出数道严实的水墙来防御天照的攻击。

    可仅仅是查克拉形成的水墙完没法与万花筒的瞳术相比，在黑炎接触到水墙的瞬间，那令矢仓自满的水墙在顷刻之间化为蒸气消失，剩下的几道水墙也在瞬间之内汽化。

    随之传来的便是矢仓的惨叫声，被黑炎依附在身上的矢仓痛苦的在地面打滚着，不断发出撕心裂肺的惨叫，旁边的雾隐忍者早已看傻了眼，他们从未见过四代水影落入这样的境地。

    “四代大人！”

    祈樱半跪在地，大口的喘着粗气，右手捂着流出鲜血的眼睛，俏眉紧蹙，看着在黑炎中不断挣扎的矢仓，再看看被雾隐忍者包围的水门。

    “水门，撤退了！”

    看到拦路的人已经倒下，水门点了点头，迅速的从人群中带着卡卡西，用飞雷神来到祈樱的身旁，将祈樱扶起。

    “那是写轮眼的力量吗？”看着三尾与矢仓的惨样，水门也显得有些沉不住气，惊讶的问道。

    “嗯，赶紧撤退吧。”祈樱缓过气后对水门说道，但是她又突然想到了一个问题。

    如果矢仓在这里被天照烧死，那势必会引起水之国与火之国面战争，到时候又会徒增许多不必要的伤亡，而且要救的人也已经救回来了，没必要将矢仓赶入死地。

    “等等，水门。”祈樱回过头看向矢仓后，将双眼微微闭上。

    “天照，灭！”待祈樱猛地张开双眼，从眼白边缘处延出数道血丝，两股呈旋转的查克拉也凝聚在矢仓身上。

    几秒后，矢仓身上的黑炎渐渐消失，惨叫声也随之停下，而矢仓则是昏迷了过去。

    至于三尾的话，倒还不至于会被一个天照解决。

    处理完这一切后，祈樱的大脑中又传来一阵剧痛，比先前还要强烈数分的剧痛，仿佛是要将大脑活活撕开一般。

    差不多到时间了……

    “走！”

    随着祈樱一声落下，三人的身影也消失在了雾隐忍者们的视线中。
------------

第三十八章 穿越者该有的样子

    “祈樱，你没事吧？”背着卡卡西的水门一脸担忧的看向身旁面露难色的祈樱。

    “嗯，休息一下就好了。”闭着右眼的祈樱撇嘴喃道，脑海里还在回想着刚刚的画面。

    连着使用两次火力开的天照，再加上天照灭，让祈樱没想到的是，天照灭的反噬作用竟然这么大，比天照的消耗要高上好几倍。

    拜那招所赐，现在的祈樱可以说实力已经降到了原本的一半，好在雾隐方面没有派出追兵。

    雾隐方面估计是忙于处理三尾与重伤的矢仓了。

    回到木叶后，水门将卡卡西交给了纲手医治，猿飞也从火影大楼赶来，来确保卡卡西身上的术式是否已经完解除。

    毕竟卡卡西的身体上在前不久还留有封印尾兽的印式，必须要将所有的印式都解除掉才算真正的安。

    先行告退的祈樱来到了日常生活用品店，买下女孩子必需的一些用品，也是女孩子来例假时需要的东西。

    转性之后唯一不好的地方就是每个月都有几天会受到钻腹之疼，起初祈樱还为自己第一次来了例假吓了一跳，但随着时间的推移也显得习以为常。

    刚刚的战斗中突然半跪在地也是由于这个原因。

    “啊，真的是倒霉……”祈樱购下用品后，打算先行回到自家将东西换上，一路上不断整理着当下的情况。

    在神无毗桥之战时出现的飞，与木叶交战时释放了八尾力量的奇拉比，以及绑走卡卡西想要让其成为三尾人柱力的雾隐村，这一系列的事情将祈樱原本构思好的美好计划都破灭了。

    如今祈樱已经不能再用原本的认知来进行着自己的计划，只能走一步看一步，随机应变，说不准下一秒又会发生什么意料不到的事情。

    回到家换好东西的祈樱躺在被褥中，打算先睡上一觉，以弥补刚刚战斗引来的损失。

    而祈樱的点数也从227点变成了177点，这次购下的眼药水可以说是价值最高的一瓶，同时击败了三尾与四代水影，这换作正常的精英上忍来讲，是不可能做到的事情，单单一只三尾就可以单挑多少个精英上忍。

    想着这些事情，祈樱不知不觉中便陷入了睡眠之中。

    傍晚，晚霞烧红了天空，一轮金色的寂静日光笼罩着木叶村，连天边那乳白色的云朵都变成了火带一般艳红。

    微微睁开双眼的祈樱从床上爬起，从厨房间取了杯水喝下后，转身走向院子。

    刚走出拉门，耀眼的霞光便刺入眼中，微微眯起双眼的祈樱看着一片祥和的景象，心中不禁生出一阵莫名的舒适感。

    “话说，这是我来这里过后的一年半了吧。”

    想起这一年半中做的事情，前一年祈樱几乎是靠着这身体的优良素质以及来回打滚的不屈精神，勉强爬到了中忍的门槛，她也不会想到自己会在后半年中一跃成为了忍界中人人都知道的名人。

    与木叶的金色闪光齐名，宇智波的樱色闪光。

    这一切发生的如此突兀却又很真实，右眼传来的微痛感更说明了这些事情的存在性。

    “嗯……啊！算了，去找鼬聊聊天吧。”祈樱双手高高举起，微微弓出身子，伸了个大大的懒腰后，腹部传来一阵剧痛。

    “万事都好，就差不来例假了。”祈樱摸着自己的小腹喃喃道后，转身披上那件淡蓝色的族服外套，准备前去找鼬。

    走在宇智波领地的街道上，看着被彩霞照亮的地面，祈樱想起了那位善良以及清纯的女孩。

    野原琳。

    又是一个无辜的人在无谓的纷争中死去，就算自己改变了剧情线，也改变不了一些人的命运，现在的带土还是黑化了，按这样的发展下去，九尾袭击木叶也是迟早的事情。

    到那时，自己又该如何行动？

    是看着水门和玖辛奈为了封印九尾战死，还是出手改变整个剧情，用万花筒压制九尾。

    不……不管怎么说，九尾与其他尾兽不同，不是区区天照就可以消灭的尾兽，更何况自己现在的力量去对付九尾，实在是以卵击石。

    关于带土，祈樱也不知道该如何去面对他，虽然他为了自己的无限月读计划伤害了无数无辜的人，但是祈樱始终认为，带土的一生非常凄惨。

    卡卡西、带土、琳，三人之间的联系密不可切，少了哪一人，都不算是完美的三人小队。

    对于先前的事情，祈樱心里怀有一种莫名的愧疚感，其实她可以在神无毗桥时用出分身来救下带土，但她害怕之后事情的发展会变得无法控制，所以对带土置之不理，导致了种种的一切。

    如果当时自己救下带土，那想必之后那些让人感到悲伤的事情也不会发生，估计每天那个笨蛋带土都会来找自己求教吧。

    双手插在衣服口袋中的祈樱抬起脑袋，看向挂在天边的一轮晚霞，心里产生一股不知是何的感觉。

    悲伤？后悔？害怕？

    到底是什么呢？

    考虑到之后会发生的事情，祈樱不禁叹了口气，有时候一个人的力量还真是渺小，想要做的事情很多，能做到的事情却很少。

    这是一个充满幻想却又现实的世界。

    “祈樱师傅？”鼬的声音从旁侧传来，将祈樱从深思中拉了出来。

    转过头去的祈樱看向鼬，此时鼬正从竹林中刚训练回来，身上满是灰尘与泥土。

    啊，还有鼬的人生……

    走上前去的祈樱用手拍去鼬肩上的泥土与脸上的灰尘，撇了撇嘴道：“你怎么去个训练，跟去挖煤矿一样？”

    鼬看了看将自己拍去灰尘的那双白皙的手，接着道：“这是不可避免的。”

    “还是那个高冷的样子。”

    “师傅，我听说你将那个写轮眼卡卡西从四代水影的手中救下了。”

    听到鼬的话后，祈樱那拍着灰尘的双手停了下来，在短暂的片刻后，祈樱露出无奈的苦笑：“救下一人有什么值得说的。”

    “但是，那种情况下只有这么一个选择吧。”

    “的确啊，但是鼬，很多事情都可以在发生前做出更好的决定，你要好好记住我说的话，不要等到为时已晚的时候去后悔。”祈樱伸出一只手蹂躏着鼬的头发。

    “哦……师傅，你的手上都是灰，能别在我头上摸吗？”鼬若有所思的点了点头后，一脸嫌弃的看着祈樱。

    “没关系没关系，回家洗个澡就好了。”

    “呃……”

    对，要等事情发生前做出更好的决定。

    心里如此想道的祈樱看着眼前满脸嫌弃的鼬，暗暗做下决定。

    既然都来到了这个世界，就不必再去想会改变什么和改变后的结果，最重要的是不要做出让自己后悔的事情就行了。

    这才是穿越者该有的样子！
------------

第三十九章 美女还是恶魔

    忍者学校，早课时间。

    由于忍者学校的主讲老师因为某些原因无法及时到课，猿飞便将这个教学的任务交给了正在家休息的祈樱。

    处于休息状态中的祈樱起初还是不太愿意去忍者学校代课，毕竟她连做老师的经历都没有过，再加上忍者学校里的那些小屁孩个个都生性活泼，祈樱就怕自己一个忍不住会再次发生校园暴力事件。

    直到后来祈樱直到自己所教的班正是鼬所在的班，这才勉强答应了猿飞的要求。

    走入教室的祈樱没有穿木叶忍者专用的绿色马甲，也没有穿什么教师服，一件淡蓝色的宇智波族服顿时将所有学生的目光吸引过来。

    “是宇智波一族的人。”

    “怎么了怎么了，是新老师吗？”

    好奇心爆棚的学生们纷纷开始了对祈樱的议论，都在猜测着这突然出现的老师到底是怎么回事。

    在人群中有许多男孩子脸红的看着这位突然出现的美女老师，在打量了下祈樱的容貌和身材后，那原本上课一直在睡觉的学生都变得精力充沛，正坐在位置上等待着祈樱的发话。

    女孩子的目光则是羡慕中带着一丝嫉妒。

    鼬还是那个老样子，一副面瘫脸的坐在角落看着窗外的风景，他对于其他学生们感到惊讶的这位美女老师早已习以为常，毕竟是天天都在一起训练着。

    “你们，给我安静一点，这可是课堂。”祈樱用纤细的玉指敲了敲黑板，朝这些不断讨论着的学生们喊道。

    下一秒，教室里顿时没了声音，部人都将目光集中在了祈樱的身上。

    “由于你们的老师有要事在身，所以我来代他上几天的课，不管你们以前的老师是怎么样的，总之，在我的课堂，不准睡觉，不准交头接耳。”祈樱转过身子喊道后，露出不可描述的笑容。

    “违反者，绕操场跑二十圈。”

    “二十圈！！”学生们异口同声的齐喊道。

    “对了，在课堂测验中，不及格的人也要给我跑二十圈，男生女生都一样，接下来自习，以上。”祈樱说完后分出一个分身便走出了教室。

    在教室里的学生们顿时感觉到了一种前所未有的恐惧与紧迫感，他们没想到这新来的美女老师会这么严格。

    与表面那可爱的笑容和可人的容貌不同……

    “还是那么严格啊，祈樱师傅。”坐在角落的鼬一脸淡然的喃喃道后，起身从教室的后门走了出去。

    他对于这忍者学校该教的知识早已掌握，按祈樱的话来讲，部学会的他就算不上课也没关系，因为祈樱的话中没有说到不允许早退与旷课。

    站在操场上的祈樱看着不远处的几个苦无靶子，微微瞥了眼上面苦无留下的痕迹。

    “这个时代里的忍者学校，看来没有多少人才啊。”

    “师傅，你还是老样子啊，语出惊人。”鼬从后面慢慢走来，对着看向靶子的祈樱讲道。

    “啊，都忘了，班级里有个不用学习的孩子。”祈樱听到鼬的声音后微微偏过脑袋，眼珠子一转，接着道：“既然学校里的课没法满足你了，那我安排一些适合你的训练吧。”

    听到训练两字，鼬的脸色剧变，转身就要走回教室。

    “我还是回去上课吧。”

    鼬前脚还未走出，便被祈樱抓住衣领拉了回来。

    “嘛，不要那么抵触，我给你安排的可是对你有利的。”

    看着祈樱一脸无害的笑容，鼬在内心暗暗吐槽道：“不，你说的有利是基于你的标准吧，对我来说简直是折磨。”

    虽然鼬很不情愿的走了回来，但还是乖乖的接受了祈樱恶魔般的指导，绕着操场跑了三十圈，在教室里的学生们本想偷懒，但看到操场上跑的大汗淋淋的鼬后，内心一怔，顿时开始埋头苦学起来。

    而祈樱程坐在操场旁的椅子上，默默的看着鼬跑完一圈又一圈，心里想起了自己前世时在学校的样子。

    那个时候自己在体育方面可谓是班级垫底，就算是跑个男子1000米，祈樱都能跑出别人参加万米马拉松的感觉。

    就在祈樱打算起身去给鼬派发新的教学任务时，水门突然出现在了身旁。

    “水门，你能不能每次这么悄无声息的出现啊。”祈樱没好气的撇了撇嘴后看向水门。

    这货次次都用飞雷神出现在自己身旁，而且每一次来了绝对没有什么好事情。

    “这次又发生了什么事情？”

    “不，没什么事情，听说你跑来这里当代课老师了，我就来看看作为老师的你了。”水门挠了挠金发后，看到了操场上跑的上气不接下气的鼬。

    哇……好恐怖。

    “你还真是闲的没事情干啊，三代大人给你放假了？”祈樱说着又坐回了椅子上，抬起脑袋看着背对自己的水门。

    “嗯，其实是这样的。”水门在转过脑袋露出不好意思的笑容后，开始讲了起来。

    “哈？婚礼？三天后？这也太赶了吧，我可没有时间给你准备礼物哦。”祈樱听到水门的话后不禁紧蹙眉头。

    这婚礼也而举办的太突然了，这与原著中结婚的时间也相差太多了吧，三代那边与高层到底沟通成什么样了。

    “木叶的高层与火之国的大名似乎对我们两个人的拒婚意见很大，所以三代大人想早点让我和玖辛奈结婚。”水门说着坐在祈樱的身旁，露出一丝愧疚的苦笑。

    “总感觉很对不起玖辛奈啊，都没有时间好好陪他。”

    自从三战以来，水门就一直奔波于各个任务之中，玖辛奈虽然也有任务在身，但比起水门的任务来讲要轻松的很多，现在他能跟玖辛奈有一些独处的时间，也是多亏于祈樱的帮助。

    先前那些任务如果没有祈樱与自己同行，想必任务绝对不会这么轻松就完成。

    “这么磨磨唧唧的可不像你，玖辛奈肯定不在意这些的，放心吧，结婚后好好陪人家就是了。”祈樱用力将手拍在水门的背后为其打气道。

    “你为什么这么肯定？”

    “嗯？因为我也是女孩子啊。”祈樱微微咧开嘴角，露出笑容。

    “啊，也是啊，对了，祈樱，那个……今天晚上要不要来我和玖辛奈的家里吃饭，玖辛奈说想见见你。”

    “玖辛奈啊……”祈樱一手托着下巴，开始思考起来。

    虽然祈樱觉得玖辛奈应该不只是想见见自己这么简单，不过可以当面见到鸣人的老妈也是不错的事情，于是一口答应了下来。

    “可以，到时候你来接我就好。”
------------

第四十章 悠哉日常

    傍晚，被晚霞染红的木叶街道上。

    “嗯，你和玖辛奈都开始同居了啊？”祈樱看着眼前从未见过却十分熟悉的房屋，目光瞥向水门。

    不算太大，中规中矩的一栋房屋，在这房子的门口养殖着许多的花花草草，算是很普通的房子吧。

    “嗯。”水门不好意思的挠了挠头发笑道。

    “你可真行啊，水门，还没结婚就这样了，好了，进去打个招呼吧。”祈樱拍了拍水门的肩后走了进去。

    推开门后，一位长着柔顺的披肩红发女人慢慢地从客厅间走了出来，在看到祈樱后微微一愣，接着想起了什么。

    “欢迎欢迎，你就是水门经常提到的……祈樱吗？”

    “嗯，初次见面，我是宇智波祈樱。”祈樱很有礼貌的俯下身子说道后，水门也从门外走了进来。

    “抱歉，玖辛奈，临时有点事，来晚了。”

    “没事，食材都买来了吗？”

    “嗯。”

    看着这小两口很普通的对话，祈樱不知道为什么心里产生了羡慕的感觉，这样的生活还真是不错。

    总有人在等着自己回家，两个人也能一起共同做着一些事情。

    三人进屋后，由水门负责做饭，而祈樱则是与玖辛奈坐在饭桌两侧等待着。

    气氛在一瞬间变得有些尴尬且沉默，祈樱默默的看向注视着水门的玖辛奈，发现玖辛奈的本人比动漫中看到的样子还要漂亮，在木叶村里也算是个数一数二的美人了。

    “那个，水门没有给你添麻烦吧。”短暂的沉默之后，玖辛奈打破了这个气氛，先行问道祈樱。

    “没有没有，倒不如说跟他一起执行任务，效率还挺高的。”祈樱连忙回道，像水门这种实力的忍者，想必每个小队都想招他进队，添麻烦这种事情只可能发生在别人身上。

    “水门他啊，似乎在神无毗桥之战回来后，心情就一直不好。”玖辛奈想起了与岩隐部队交战后回归的水门，脸上不禁露出一丝难受的神色。

    “嗯。”

    是啊，前前后后自己带领小队中的两名队员都战死了，换作谁会不难受？

    “不过水门每次提到你的时候，感觉他会莫名的开心，呐，祈樱，你平时都是怎么跟水门交流的啊。”玖辛奈收起脸上的神色后，一脸好奇的问道。

    “啊？？”被玖辛奈的问话弄的一阵愣的祈樱，一下子没有回答上来。

    这话听上去怎么感觉像是正宫在查岗一样……

    “也没怎么交流吧，只是水门每次突然出现在旁边让我感到不适应。”想起水门每次那神出鬼没的身影，祈樱就不禁无奈的叹了口气。

    每天都像是在锻炼着心脏的承受能力一样。

    “对对，水门他总是这样，我都跟他说了好多次了。”身同感受的玖辛奈不满的鼓起嘴巴，不悦的看向水门，样子颇有几分可爱。

    听到两人的牢骚后，水门尴尬的挠发笑了笑。

    “祈樱，我能问一个私人的问题吗？”

    “什么？”

    看着一脸欲言又止的玖辛奈，祈樱疑惑的蹙起眉头，有什么事情是这么说不出口的吗？

    “祈樱你有喜欢的人吗？”

    “喜欢的人？”祈樱一手托着下巴，在脑海里不断的回忆着自己所接触过的人。

    喜欢的人，根本不存在，一部分的原因是没有遇到什么能让自己动心的人，另外一部分则是祈樱对男人根本不感兴趣。

    “没有。”思考片刻后，祈樱摇头否决。

    “真的？”

    “真的。”

    “那就好。”玖辛奈露出一脸仿佛将埋藏在心中已久的心事放下般的样子。

    到底怎么了？

    祈樱对玖辛奈的反应感到一脸懵。

    过了许久后，水门也将热腾腾的饭菜端上饭桌，三人在做完饭前的击掌仪式后，开始吃了起来。

    不得不说，水门的男子力真的很高，不但人长的帅，实力强大，而且料理能力还是顶尖的棒，怪不得玖辛奈这种性格的女生也喜欢上了他。

    吃完饭后，祈樱用手纸擦了擦嘴角，接着对坐在一边的两人说道：“那个，你们结婚的事情安排的都妥当了吗？”

    “嗯，多亏了三代大人的帮助，近段时间还给我放了假，让我准备这个事情。”水门的语气中充满对猿飞的感激之情。

    “那就好，关于婚礼的礼物，你们想要什么？”

    “礼物什么的就不用了啦，祈樱你能来参加就好了。”玖辛奈连连摇头笑道。

    “嗯，参加是一定会来参加的，礼物是不能少的，这样吧，你们说一个条件，只要我做的到就答应你们。”祈樱摆出一副若有所思的样子后向两人提议。

    水门与玖辛奈对视一眼，似乎早已预料到祈樱会这么说，在淡淡的笑了一下后，玖辛奈开口道：“那我就说了，我希望你能在水门当选四代火影后，成为他的辅佐人。”

    “什么？”祈樱一脸懵逼的看着玖辛奈，再看看她身旁的水门，此时的水门面带微笑的沉默着。

    辅佐人？也就是说类似于火影的左右手喽……

    “不不，这也有点太什么了吧？宇智波一族的人作为火影的辅佐人，这可从没有过啊。”

    放眼整个木叶的历史，唯一成为火影辅佐人的宇智波族人只有一个，那便是宇智波斑，自从宇智波斑与初代火影大战以来，宇智波一族的人就再也没有与火影一方有密切的联系。

    就算有，那也是表面上的迎合而已。

    “你看，水门平时就很马虎，在很多事情会缺根筋，我又不能每时每刻陪在他身旁，所以我想拜托祈樱你，而且拜托给你我也最放心了。”

    最放心吗……

    这时祈樱才明白过来，玖辛奈先前问自己那个问题的意义，在无奈的撇了撇嘴后，衡量了下其中的利益。

    如果自己成为火影的辅佐人，想必团藏和宇智波一族的高层也不会像现在这样处处用权力刁难自己，虽然目前是没有什么麻烦到来，但也不保证会有翻车的一天。

    而且成为火影的辅佐人，对一些机密情报的掌握也会变得容易，做起事情就没那么麻烦了。

    “好吧，不过这得等水门先当选四代火影后才能做到，你就好好努力吧。”祈樱撇了撇嘴后答应道。

    “那就这么说定了。”

    火影的辅佐人啊……

    有意思！
------------

第四十一章 逼蛇出洞

    经历了长达一星期的代课生活后，祈樱也从“例假”的折磨中解放，回到了原本的工作岗位。

    而她的青名在忍者学校里流传下来，人称“魔鬼女教师”，在课堂上对学生们进行无差别的严厉教育，导致多名学生的心中留下极度深刻的阴影。

    只要在忍者学校里提起宇智波祈樱的名字，就会让那些年幼的孩子们闻风丧胆。

    回到原本岗位的祈樱立马便收到猿飞的传唤，说是有机密任务需要自己去做。

    来到火影大楼后，猿飞将机密任务的内容告知给了祈樱，这个机密内容也是祈樱早已知道的一件事情。

    调查大蛇丸。

    自从水门在神无毗桥战以及之后的两场战斗出名后，村里高层对于水门继承下一任火影的支持急速增长，村民和忍者们的呼声也越来越高，水门当选下一任火影已经成为既定的事实。

    更何况水门在几天前又与玖辛奈结婚，当时木叶村里几乎所有人都跑来婚礼现场献上他们的祝福，从那时祈樱便知道，大蛇丸在火影之争中已经败的一踏涂地，这也表面着他的叛变计划即将进行。

    这次的事件算是提前了叛变的到来。

    按照三代给予自己的情报，祈樱来到了大蛇丸私密的实验室，是一间极其隐蔽以及昏暗的房间，在房间中徘徊着腐烂的尸臭味。

    人体实验。

    在房间深处还能隐隐约约传出的痛吟声以及蛇信子的“嘶嘶”声音，从这点看来，大蛇丸应该还在实验室中。

    “阿拉，真是稀客啊。”大蛇丸随着那阴沉的声音从实验室暗处走出，身上的衣服遍布着血迹。

    “大蛇丸，你还是那样的让人感到惊悚啊。”祈樱微微蹙起俏眉，警惕的看着眼前的大蛇丸。

    毕竟这货前不久还在木叶的医院中袭击自己，不能有任何的松懈之心。

    “嘛嘛，不用对我那么警惕，想不想参观我的实验？”大蛇丸阴沉的笑了笑。

    “我直接跟你说了吧，三代大人派我来调查你的事情，要是让他看到这种情况，估计你是吃不到好果子了。”祈樱瞄了一眼周旁那些躺在手术台上的死尸，四处都是残缺的肢体。

    这个人到底是怎么在这样的环境下持续待了那么久的，难以想象……

    “猿飞老师吗？哼哼哼，所以？你是来抓我的？”大蛇丸对祈樱的话感到毫不在意，并开始笑了起来。

    “你觉得呢？做了这么多伤天害理的事情，下场怎么样自己心里清楚吧。”

    “伤天害理？不不，这可是十分让人激动的创新，躺在这里的人都是一些无用的存在，比起默默的死去，这样的死法可是要好的多。”大蛇丸表情几乎抓狂的笑道，双手摊开讲述着自己的伟大历程。

    “一顿胡言。”祈樱冷冷的喝道后，慢慢走向大蛇丸：“可以的话乖乖跟我走，我可不想在木叶村里跟三忍之一打起来。”

    “对了，忘记说了，你也是我的试验品之一，宇智波祈樱！让我赋予你力量吧！”一直没有动弹的大蛇丸眼神一凛，脖子瞬间伸到数米之长，张大着嘴巴朝祈樱的颈处而来。

    果然还是要打一架啊。

    就在大蛇丸即将咬到祈樱的脖颈时，他眼前的祈樱瞬间化为一团樱花散落而开，随后一道冰冷的清脆声音响起。

    “分身爆破！”

    “轰！”一道火光从樱花团发出，顿时照亮了整个昏暗的实验室，来不及躲开的大蛇丸直接被之后产生的爆炸风波埋没在了其中，木叶村的忍者也被这声巨响惊醒，所有人都看向了爆炸传出的方向。

    正在办公室里讨论着事情的猿飞与水门，在感受到远处传来的强大查克拉后，眉头紧皱。

    “那边出事了吗？”

    “猿飞大人，难道是祈樱？”对于任务完不知情的水门，看着表情凝重的猿飞后问道。

    能在木叶村里搞出这么大动静的也没多少人了。

    “水门，联系各个暗部分队的队长，准备疏散人员。”猿飞将放置在桌上的火影头蓬带上后，用瞬身术消失在了办公室中。

    回到战场上，祈樱站在爆炸产生的黑烟外，淡淡的看着滚滚涌上天空的黑烟，微微紧蹙眉头。

    下一秒，安然无恙的大蛇丸从黑烟中慢慢走出，脸上露出阴沉的笑容，哼哼笑道。

    “好好的实验室就这样没了，你要好好负起责任哦，樱色闪光。”

    “嗯，我会为那些死去的人们负起责任，在这里解决掉你。”祈樱喃喃说道，双手迅速结印，一个大跳跳到空中。

    “火遁，豪炎华！”随着话音落下，从祈樱小嘴中吐出的遮天火焰形成三颗陨石大小般的火球，朝着下方的大蛇丸轰去。

    因为大蛇丸的实验室位于木叶村外的边缘处，所以祈樱也不用担心会破坏到木叶村里的建筑，可以放开手脚战斗。

    看着空中足以毁掉数栋建筑的三颗巨大火球，大蛇丸的脸上也露出稍许难色，他没想到祈樱上来便用出了这么强大的a级忍术。

    这也是很少人能掌握的a级忍术，就算是在善用火遁的宇智波一族中，也只有少许几人能学会。

    “万蛇罗之阵！”只见大蛇丸盘伏在地，将嘴巴张大到超乎常识的程度，数以万计的毒蛇顿时从嘴中喷涌而出，形成浪涛般的趋势冲向火球。

    这一刻，场面看上去极为惊悚。

    “嘶！”在火球与蛇浪接触的瞬间，便有无数的毒蛇被火球的高温给燃烧殆尽，化为一团团令人恶寒的不明液体，周旁徘徊的满是毒蛇嘶鸣的声音。

    接近半分钟的交斗后，火球与蛇浪相互抵消，一同消失在了空气中，祈樱拂去小嘴前的最后一丝火苗，警惕的用写轮眼盯着大蛇丸。

    此时的大蛇丸似乎受到了什么刺激，情绪变得极其亢奋，他抬头看向祈樱后脸上满是兴奋的笑容。

    “你果然是个很棒的试验体，越来越想得到你了，宇智波祈樱！”大蛇丸几乎是用嘶吼的声音喊出，将内心的贪婪部释放了出来，紧接着从大蛇丸的身上爆发出一股无比强大的查克拉，周旁的数棵参天大树瞬间被拦腰折断。

    “这股查克拉，没办法了。”感觉到大蛇丸身上爆发出怪物般庞大的查克拉，祈樱双手结印，在她额头顶上的樱花标记发出了淡淡的樱色光芒。

    “阴封印解，忍法，创造再生！”
------------

第四十二章 逃跑的蛇

    “阴封印解，忍法，创造再生！”随着祈樱额头处的樱花标记发出淡淡的光芒后，两道樱红色的纹痕便从那一点延伸而开，印在脸颊两侧的颧骨处，一股比大蛇丸身上还要强大的查克拉顿时扩散至周旁。

    虽然祈樱使用的是创造再生，但效果却与纲手的不同，纲手使用的创造再生附带着强大的恢复能力，相当于自动施放的医疗忍术，但祈樱所使用的这招仅仅是将储存好的查克拉解放出来而已。

    查克拉的爆发还未完，只见祈樱将双手合十，眼神凌厉的看向大蛇丸，嘴边轻声喝道。

    “八门遁甲，第三门，生门开！”

    只见从祈樱的身各处迸发出显眼可见的蓝色能量，那是从她体内溢出的庞大查克拉，阴封印与生门的查克拉在汇聚到一块后，在周旁引起一阵狂烈的风暴，地面与大树一同被连根掀起。

    大蛇丸感觉着前突然爆发出如此庞大的查克拉，脸上的从容神色也顿时消失，惊讶的望着被查克拉团裹住的祈樱。

    此时的祈樱只要轻轻往前踏出一步，便能将前方的地面给踩个粉碎，在短暂的半分钟过去后，那些溢出的查克拉渐渐的涌入到祈樱体内。

    “查克拉又回到身体里了？”大蛇丸看着原地不动的祈樱，紧皱起眉头，虽然此时祈樱的身旁已经看不到先前的那团查克拉，但无形之中依旧存在着那股强大的威压感。

    祈樱握了握双手后，感受着体内如同大海般无底的查克拉，嘴角微微上挑。

    “果然可以用阴封印的查克拉来冲破第三门。”

    早已有了这种想法的祈樱之所以没有冲破第三门，原因是因为阴封印解开后释放出的查克拉与第三门爆发出的查克拉实在过为庞大，在村子里释放出来肯定会引起别人的注意。

    所以在没有必要的关头下，祈樱就一直放着这可以冲开的第三门没有理会。

    但是眼前这人可是三忍之一的大蛇丸，不用上力去战斗的话，等到陷入绝境时就已经晚了。

    此时猿飞带着一群木叶暗部赶到了现场，在看到被查克拉轰碎的地面与掀起的大树后，暗暗惊道：“这股查克拉，是大蛇丸吗？不……这是！”

    当猿飞与木叶暗部看向祈樱时，祈樱的身影已然消失在了原地，回过神后只见到在空中旋转飞出的大蛇丸。

    “什么时候！！”五官都扭曲过来的大蛇丸惊愕的看着在自己原本位置上做出挥拳动作的祈樱，身体控制不住的倒飞出去。

    “嗖！”又是一道破空声，祈樱瞬间来到大蛇丸的身后，将右腿高高抬起，猛的朝下一击下踢，被祈樱这一脚踢中的大蛇丸，头骨处顿时传出一阵碎裂的声音。

    “砰！”以直线飞快落在地面的大蛇丸吐出口鲜血后，脑袋被嵌入土中，随后而来的劲力在地面进行三重冲击，位于大蛇丸周旁的地面连续凹陷。

    “怎么了？大蛇丸？你不是说要得到我的身体吗？就这种实力？”落在地面的祈樱朝大蛇丸勾了勾手指，脸上浮现出淡淡笑意。

    就算是大蛇丸这种级别的忍者，在速度上也无法与祈樱相比，更何况现在的祈樱有着两个忍术的加持，本身体术就不强的大蛇丸在遭遇如此迅速的打击后，更加变得没有还手之力。

    而猿飞则在一旁默默看着，他不是不想抓捕大蛇丸，而是想看看祈樱此时的实力到了何种地步，就算祈樱有个万一，他也能在关键时刻救下祈樱。

    火影与一群暗部就这样的在旁边围观着。

    只见倒立在凹坑中的大蛇丸突然化为一摊泥水，随后从祈樱的脚下冲出数只布满花纹的毒蛇，张开着那锋利的毒牙朝颈处而去。

    “千鸟流！”祈樱淡淡的瞥去一眼后喝道，从她的身上顿时涌出数道暴躁的电弧，将这些地面钻出的毒蛇部烧个精光。

    于此同时，大蛇丸的身影也从另一边的土地里慢慢钻出。

    “哼哼哼。”钻出的大蛇丸还是老样子的发出着阴沉的笑声，他在看向周旁将自己包围住的猿飞与木叶暗部后，脸上露出一丝苦涩。

    这种情况下，再想对祈樱动什么手脚也是白费力气的事情，更何况祈樱本身的实力就很强……

    大蛇丸深知现在的境况，嘴角微微挽起，露出不知深意的笑容后，将手指咬破按在地面。

    “那我就来陪你玩玩吧，通灵之术！”

    随着一阵数十米高的白烟弥漫开来后，一只体型巨大、身体布满紫色条纹的大蛇从白烟中出现，头部呈扁状，万蛇！

    万蛇刚一出现便发出了不悦的话语。

    “大蛇丸，你个小子，竟然在这种地方召唤，信不信我一口吞了你！”

    对于这态度极其嚣张的万蛇，大蛇丸也是倍感无奈，心里窝火却不能对万蛇发泄，毕竟此时还是要靠万蛇来扳回局势。

    但一直在不远处观看着的猿飞又让大蛇丸忌惮三分，比起通灵兽来讲，猿飞的通灵兽要比三忍的通灵兽更强，如果猿飞在这里召唤出了那个家伙，到时候就算是万蛇也没法应对。

    “忍法，通灵之术！”只见祈樱迅速结印，将手指咬破按向地面，随着一道黑色纹痕出现在地面，久刚的身影也出现在了众人的视线中。

    “又是你吗？真的想一刀把你劈死。”一只拿着烟斗的矮小生物从白烟中显现，与万蛇的体型形成鲜明的对比。

    “切。”祈樱看着这态度与万蛇没两样的久刚后切道一声。

    “喂，你刚刚不是切了！你敢切老子！”久刚十分不满的指着别过头的祈樱吼道。

    “哼哼哼，这个生物还真有意思啊。”站在万蛇头顶上的大蛇丸看着这莫名滑稽的生物不禁笑了起来。

    “这种杂碎，一口就能解决掉他！”万蛇不屑的看了久刚一眼后，血口大开，直接朝着久刚而来。

    不断朝祈樱发出骂声的久刚在察觉到身后传来的劲风后，微微偏过脑袋，眼神中划过一丝凌厉的杀意。

    “区区一只小蛇！”

    下一秒，众人的视线中闪过一道转瞬即逝的刀光，还没等他们回过神来，那万蛇张开的血口在久刚的身前停了下来，只见万蛇的瞳孔猛地张大，感觉着从嘴前传来的撕裂剧痛。

    随着一阵凄烈的惨叫声发出，万蛇的嘴巴被久刚那看似短小的忍刀从中切成两半，高高立着的蛇身也倒在了地面。

    “什么！！”不仅仅是大蛇丸表现的神色惊愕，猿飞与木叶暗部也纷纷露出无比震惊的表情，万蛇是何种级别的通灵兽？

    如果用等级来划分，万蛇一族在通灵兽中可以排上s级别的程度，也就是说十分稀有的通灵兽。

    而这种级别的通灵兽却被一击给打倒在地，这只长的像猫鼬般的生物到底是什么……

    就在大蛇丸处于震惊之中，一道刺耳的噪音声惊醒了他，在他抬头看去时，眼前的祈樱已经高举着一个旋转着的巨大白色手里剑，从中可以感觉到那密集无缝的查克拉。

    “大蛇丸，我要在这里将你解决掉！”

    “风遁，螺旋手里剑！”

    “不好！”看到祈樱手上那密集的查克拉聚集体，大蛇丸内心暗暗惊道，双手迅速结印。

    就在同一时刻，祈樱也从原地冲了出去，将螺旋手里剑朝着大蛇丸迎面拍去。

    “砰！”令所有人没想到的是，就在祈樱即将得手时，眼前倒地的万蛇化为一阵白烟消失，大蛇丸的身影也不知在何时消失在了视线中。

    见状祈樱停下脚步，微微蹙起眉头，感应着周旁的查克拉。

    “逃跑了吗？”没有感觉到一丝大蛇丸留下的查克拉后，祈樱收起了手上的查克拉，螺旋手里剑也因此消失。

    就在这时，祈樱感觉到一股阴森的查克拉，方向位于森林中的某处，朝着那边看去时，一只猩红色的瞳孔正冷冷的注视着自己。

    在那猩红色的瞳孔中是双重手里剑的形状，也是祈樱知晓的一种万花筒。

    “带土？”祈樱站起身子后，再次往那个方向看去时，刚刚那只注视着自己的猩红瞳孔已然消失。

    他将大蛇丸给救了么……
------------

第四十三章 少年的意志（求推荐打赏啊~）

    “带土……”祈樱看着森林深处的方向微微蹙起俏眉，接着朝身后的猿飞讲道：“三代大人，善后工作交给你了。”

    “还有久刚，谢谢你。”祈樱说着便解除了通灵之术。

    “哼，感谢我是应该的。”久刚冷哼一声后便消失在了白烟之中。

    猿飞点了点头后便朝周旁的忍者示意，而祈樱则是在单手结印后，身影化为一团樱花飞快的飘向森林深处。

    看着被弄的一团糟的地面，猿飞看向祈樱离开的方向，在内心默默念道：“仅仅是半年的时间，就成长到了这种地步么？看来我这把老骨头也是时候该退休了啊。”

    穿梭在森林中的带土戴着漩涡状的面具，悄无声息的往一个方向赶路着，就在这时，一团飞舞着的樱花从身旁穿过，挡下了他的去路。

    在樱花团呈旋转形式停留下后，祈樱的身影也从中映现。

    “宇智波祈樱。”带土微微一怔后，用十分冰冷的语气喃道。

    看着眼前大变样的带土，从他身上已经感觉不到当时的天真与充满美好的那份向往，取而代之的是一股对世间的仇恨之情，从那阴森无比的查克拉就可得知。

    下一秒，一道肉眼可见的空间漩涡出现在祈樱身上，带土也睁开了那猩红的瞳孔，冷冷的注视着祈樱。

    “算了，这招对我没用，省省力气吧，带土。”祈樱伸出一只手后撇嘴讲道。

    “带土？谁是带土？”带土的内心虽然生出一股震惊之情，但还是装作很镇定的样子问道。

    “就算你戴了面具我也能认得出来，那个宇智波带土。”祈樱语气十分肯定的讲道后，默默的注视着带土。

    “为什么你这么肯定？”带土那藏在面具之下的脸色变得有些难看，自己明明已经很好的隐藏了气息与查克拉的释放，但祈樱却还是这么肯定的态度。

    他不知道眼前的祈樱是知晓一切的人。

    祈樱没有回答带土的话，在转身走到树干处靠下后，撇了撇嘴问道：“你为什么要救大蛇丸？”

    “我没有回答你的义务！”带土冷冷的回道，语气与当初的那个傻小子完两样，已经没有一丝对祈樱的敬佩之情。

    反倒之，祈樱从中可以感觉出带土对自己的怨恨。

    不，是对木叶忍者的怨恨。

    “琳的死我很遗憾，但是，这并不是你可以做坏事的理由。”祈樱蹙起俏眉地对带土喝道。

    “一个旁观者少用说教的语气！”听到琳后，带土的情绪突然变得激动起来，愤怒的朝祈樱吼道。

    “什么火影！什么木叶的忍者！什么同伴！这种东西，从一开始就不存在！”带土将埋藏在内心许久的愤怒部朝着祈樱发泄出来，歇斯底里的诉说着他的疼痛。

    背靠树干的祈樱没有说话，依旧是那一副沉默的样子，她不知该如何回答带土的话。

    事实便是如此，木叶的忍者没有救下琳，火影也没有，同伴……

    琳就算时候自愿牺牲，也是被卡卡西所杀，这就是带土看到的现实。

    现在的带土，不管跟他说什么都听不进去了吧。

    就在这时，从周旁的地面与大树中冒出了许多白绝的身影，其中黑绝也从暗处涌现出来，将祈樱团团围住。

    “带土，你的身份已经被发现了，只能将宇智波祈樱在这里解决了。”黑绝阴森的声音在森林中徘徊。

    这就是所谓的杀人灭口啊……

    带土并没有回答黑绝的话，而是在冷冷的注视祈樱一眼后，接着讲道：“这种没有存在意义的世界，我来改变。”

    带土的话语中含有太多的疼痛与决心，简单的一句话却让祈樱的内心感到如此难受。

    这不应该是他该承受的东西。

    “带土，必须解决掉她！”黑绝在旁边厉声喝道，不停的诱导着带土的行动。

    “解决？不要太自大了，就算你们这样的杂兵再来个几十几百个，被解决的都是你们。”祈樱张开三勾玉写轮眼，用无比冰冷的语气喝道，接着看向心意已决的带土。

    “带土，如果你要用这种方式来改变世界，那我会用力来阻止你。”

    “给我记住了，我永远是你的师傅。”祈樱在留下一句话后便化为樱花从森林中飘散去。

    瞳孔微微收缩的带土用眼角的余光瞥向旁边飘过的樱花团，想起了自己与祈樱相处的画面。

    过程虽然十分艰辛却让人很充实，训练痛苦却很幸福，祈樱给自己带来的成长实在是很多。

    但是这个画面，在带土回忆起琳死去时候的画面，都在一瞬间定格。

    下一秒，这幅画面上出现了数道裂缝，随着玻璃破碎的声音发出，这幅画面也在带土的脑海中碎裂破开。

    回忆在这一刻被刻意的抹去。

    “带土，这样下去计划会被暴露的。”黑绝看着那散去的樱花团后眼神变得凝重起来。

    “不，那个人不会轻易的将这些东西说出去，她一直有着自己独特的做法，想必是要用自己的方式来阻止我。”带土微微偏过头看向木叶村后，身影被一道空间漩涡渐渐吸入。

    “就算你曾经是我的大姐头，我也不会让你阻止我的计划，没有琳的世界没有任何存在的意义……”随着带土内心默念着，黑白绝的身影也一同回到地面之下。

    木叶慰灵碑前，身穿淡蓝色服装的少女正静静的仰头站立。

    看着慰灵碑上那刻着的名字，宇智波带土，祈樱无奈的叹了口气，低下脑袋露出一丝苦涩的笑容。

    “真是的，我这个大姐头可做的真不够格啊。”

    想必带土在神无毗桥之战的最后一刻，都在想着自己可能会出现在那里。

    在得知琳遇险时，他最无助的时候，心里都在期待着自己的出现吧。

    明明对方在心里这么看重自己，可在最关键的时刻自己却没有出现在他身旁。

    真的是……

    非常失格！

    祈樱在看向天边已然现出的晚霞后，转身慢慢离开慰灵碑，留下一片在空中缓缓飘落的樱花瓣。

    这樱色的花瓣在微风的吹动下，轻轻的落在了慰灵碑的顶上。

    在花瓣落下的位置旁，刻着一名少年英雄的名字。

    宇智波带土。

    于此同时，在某个洞穴入口，戴着面具的少年掌心间是一片樱色的花瓣，充满深意的眼神默默的看向天边的晚霞。
------------

第四十四章 火影竞选

    经过大蛇丸叛逃事件已经过去了一个月。

    村子里的人们纷纷都在议论着这件事情，开始了他们天马行空的猜测。

    什么阴谋论之类的发言数不胜数。

    要属最头疼的便是木叶高层里的“阴暗”队长团藏，自从大蛇丸在与祈樱的战斗中被击退后，团藏对祈樱就变得更加警惕几分，再加上派出去调查祈樱的根成员至今未归，让他内心充满了危机感。

    这个宇智波的少女一定会成为巨大的隐患。

    火之国的大名也对此次事件避之不提，其中也有着一些知晓内幕的高层所在，但不知迫于何种原因没有吱声。

    猿飞那方面也发布了大蛇丸的通缉令，级别高达国际通缉犯的程度，悬赏额度高的十分吓人。

    不过这样的悬赏令也基本没有人会接下，毕竟大蛇丸也是被称为三忍的忍者，谁也不想拿自己的性命去赚这笔钱。

    祈樱在这一个月中，一如既往的用影分身开发着一些新的忍术，同时也教给鼬许多的高级火遁忍术以及体术，可以说鼬的实力已经爬升至中忍以上、上忍门槛的地步，缺少的便是实战。

    这一事情发酵后，富岳也得知了祈樱与鼬的事情，令祈樱感到意外的是，富岳并没有对自己教导鼬的事情提出任何意见，选择了默认方式。

    想想也是，谁不想自己的儿子有人来帮他变强……

    时间一转而去，水门与玖辛奈在成婚一个月后，也到了选举火影的时候。

    对于大蛇丸的事情，猿飞宣布引咎自退，将所有的过错都归结到了自己的身上，没有提及大蛇丸所做的一件事情，看得出来猿飞对大蛇丸这徒弟的溺爱。

    此时此刻，祈樱与水门还有前任火影猿飞，以及木叶的各位高层处于大名聚会时的房间中商讨着。

    水门身为选举人到来是情理之中，但祈樱明显是局外人，她是在猿飞的再三要求下来到这里，理由是因为现在祈樱的地位在火之国中还是有话语权存在的。

    看着眼前这两边坐着的一群面色阴沉的老头，祈樱有些无法适应这种冷冷的气氛，稍有些不耐烦的撇了撇嘴道：“啊啊啊，为什么要叫我来这里啊。”

    “祈樱啊，耐心点吧，他们正在商讨建议。”猿飞也倍感无奈，每次来到这里时，气氛总是莫名的压抑，甚至到了有些诡异的气氛。

    整个房间里都充满着阴谋的气息……

    经过接近半小时的来回商讨，结果出来了。

    赞成水门当火影的票数竟然只到了部人数的一半，这让祈樱有些始料不及。

    按原本的发展，不说水门会票通过，最少也会有个八九成的高层会同意这件事情，但是……

    这到底是怎么回事？

    祈樱微微低下脑袋，瞬间张开写轮眼，扫视过周旁的大名与高层们。

    没有中幻术，说明是自己的意愿……

    当祈樱看向团藏时，发现他此时虽然闭着眼睛，但脸上却露出了一丝阴险的笑容，嘴角以很奇怪的角度上挑。

    明白了，是这个老贼干的好事！

    按照火之国一直以来的火影选举，想要成为火影的人必须要通过在场所有人的七成票数，不然的话就算是候选人，也没法成为下任火影，木叶的村民是没有任何决定权的。

    估计此时已经有几位大名受到了团藏的挑拨或者威胁之类的，选择了否决一票。

    毕竟木叶的大名也是有着许多阴暗面，以团藏手下组织的情报收集能力，想必已经掌握了他们的弱点。

    猿飞似乎也察觉到了什么，一脸沉重的注视着团藏。

    一脸得意的团藏睁开眼睛，扫视了下周旁后，用低沉的声音讲道：“都决定好了吧，没有异议的话就实行吧。”

    水门显得有些失落，他没想到会是这样的展开，心里默默念道：“抱歉，玖辛奈……”

    对于高位者的权力操控，现在的水门是没有任何办法去回击的。

    但是，这种局势并不是没有解决的办法。

    “我有异议。”一声重重的敲桌声响将所有人的目光吸引过来，只见一直歪头沉默的祈樱此时慢慢地从位置上站起，一脸冷漠的表情注视着团藏。

    “异议？身为局外人的你，能参加这次会议已经是奇迹了，竟然说有异议？”一名火之国的大名不解的看着突然发言的祈樱，语气中充满着对祈樱的蔑视。

    “你给我闭嘴，信不信我把你从这丢下去？”祈樱毫不客气的喝道，冷艳一视。

    商讨的会议室在这栋建筑的顶楼，几十米高的空中。

    “你说什么！！”

    “祈樱，算了……”水门见势不妙，拉着祈樱的袖口轻声劝道。

    “水门你也给我闭嘴！”祈樱不悦的瞪了一眼水门，水门立马便没了声。

    “宇智波祈樱，别以为这里是宇智波一族的领地里，可以让你乱来。”团藏用阴沉无比的声音对祈樱发起了警告。

    “哼，团藏，你干的一些事情我都懒得抖出来。”祈樱冷哼一声后将目光转向大名与木叶村的高层身上。

    此时在原著中出现过的小春与门炎等木叶高层正默默的注视着祈樱，等待着她的发言。

    “想想我就觉得很奇怪，木叶的火影竟然是通过你们这群没有用的老东西选出来的，真的是可笑。”祈樱在说完后没有理会那些脸上逐渐出现愤怒神色的高层们，接着道：“身为木叶的高层却不知道火影的意义，就算是我这样的平民也知道火影最基本的一点。”

    “哦？你倒是说说？”团藏饶有深意的微笑问道。

    “不是成为火影就可以被大家认可，而是被大家认可的人才能成为火影，我认为水门拥有成为火影的资格。”说着祈樱对团藏伸出右手，朝下竖起大拇指，淡淡笑道。

    “团藏，而你永远不具备这样的资格，一昧的自私主义，我无法理解你那些所谓的为木叶好的做法，不管怎么说，水门如果没法当上四代火影，那木叶村里就没有人可以顶替这个位置。”

    祈樱的一番话使老谋深算的团藏脸上渐露怒色，就算他再沉住气，在这么多人的面前受到如此的挑衅，也有些挂不住老脸。

    而其他人则是在祈樱说完这番话后沉默下来，开始深思起来。

    坐在水门旁边的猿飞脸上浮现出一丝笑意，内心敬佩道：“不愧是祈樱，说的话总是那么的惊人，不过，事实确实如此。”

    一脸懵逼的水门在反应过来后，内心深深的涌出一分感动的心情，不禁用手抹去即将从眼角滑落的眼泪。

    祈樱看向抹着眼泪的水门，心里又无奈又想笑。

    这就是所谓的人设崩坏吧？？水门竟然露出这幅表情……

    经过第二轮的投票，水门在火影竞选上直接票通过，就算是极其不愿意的团藏，在这样的氛围下也只能选择妥协。

    在确定了事项后，一脸阴沉的团藏拿着拐杖，慢慢地走出了会议室的大门。

    宇智波祈樱！！！！
------------

第四十五章 辅佐人与火影

    火影继承仪式当天。

    火影大楼下站满了前来祝贺的木叶村民们，各大家族的族长与族员也都聚集在了大楼的周旁，一时间位于这周旁的空间变得极其热闹。

    身披火影披风的水门在进行一番致辞后，将头蓬戴上，并朝大家伙露出了个阳光的笑容。

    早已得到民心的水门引来了村民们的欢呼声，场面一度有些失控。

    在顶楼处的祈樱背靠在铁杆上，面带笑意的看着脸上充满喜悦的水门，轻声喃道：“梦想完成了啊，水门，这下与玖辛奈的约定也实现了。”

    想到玖辛奈曾经拜托自己的那件事情，祈樱不禁无奈的叹了口气：“看来又有好一阵子要忙了。”

    波风水门继位下一任火影的消息很快的传遍了各个忍村，本来就对水门十分忌惮的他们在听到这消息后，顿时将一些暗中计划的阴谋给自己粉碎掉。

    他们很清楚，要面对的不只是水门一个人，在这个四代火影的背后，还有一位十分恐怖的少女，那才是最令人忌惮的存在。

    水门当上四代火影后，大山般多的事情顿时部压了下来，前任火影还未处理完的事情在进行交接仪式后也传了过来，现在水门可谓是根本没有分心看想其他东西的余力。

    就连前来送便当的玖辛奈上前搭话，水门也仅是淡淡的回道一句后继续埋头工作。

    “水门，虽说当上火影是不错，但是可别忽略了重要的东西哦。”同样地整理着文件的祈樱将两份系好的卷轴放在旁侧的桌子上，对水门讲道。

    “嗯……”水门完没有空余的时间来做出回答。

    “唉，这个笨蛋！”祈樱叹了口气后便转头看向窗外的木叶村。

    自从在大蛇丸叛变，水门获得四代火影的继位资格后，木叶村就迎来了少有的和平时期，这算是非常难得的时期了。

    之前不是在与岩隐交战就是在与云隐交战，要么就是与自家人勾心斗角，这样的生活虽然祈樱早已感到习以为常，但一直持续下去还是非常累人的。

    “不知道鼬现在怎么样了，今天似乎要从忍者学校毕业了吧。”祈樱边整理着文件边喃喃道，脑海中想起了那经常摆着面瘫脸的鼬。

    性格真是从小开始养起的，为了不让鼬以后变成面瘫脸，祈樱必须在他小的时候好好教育他。

    如此想着，祈樱分出一个影分身，让其前往忍者学校看看鼬的情况后，继续埋头工作。

    祈樱成为四代火影的辅佐人这个消息也传遍了整个木叶村，所有人的第一个反应都是不敢相信，正如祈樱之前所想，宇智波一族的族人成为火影身旁的重要人物，是许多年，不，史上仅发生过一次的事件，那也已经是数十年前了。

    对于这件事情的态度，村民和忍者们都表现出十分赞同的态度，毕竟两人被称为木叶的双色闪光，在各方面上的默契度都要比其他忍者要好的多。

    最重要的还是祈樱在前几次战役中，出手救下了许多的木叶忍者，让他们内心深刻的记住了宇智波祈樱这个存在。

    木叶的高层也在之前会议的事件中对祈樱改变了看法，对这次事件也没表现出反对的意思，但其中却有一人一直持着反对意见。

    团藏。

    他极力反对这样的事情发生，并且还质疑着祈樱的动机，生怕宇智波一族会利用这个权力来造反。

    不过没有人理会团藏的发言。

    祈樱和水门就这样的从早上打理文件，直到夕阳即将落下地平线的时候，才打算作片刻的休息。

    黑色的长发被晚霞的日光照的鲜红，祈樱用手指轻轻卷起脸庞的几根发丝后，走到办公室的门口。

    “水门，先回家休息吧，剩下的事情让影分身来做。”祈樱微微偏过头看向水门讲道。

    “嗯，你先去休息吧，我没关系的。”水门目不转睛的盯着桌上的文件，双手始终没有停下过。

    “你啊……”看着如此努力工作的水门，祈樱也没有再去打扰，转身默默的离开了办公室。

    半个小时后，一团缓缓飘动的樱花从水门的面前出现，此时正在批改文件的水门见到樱花团后，停下手中的工作。

    “水门，我给你带饭来了。”从樱花团中出现的祈樱将手中的便当放在办公桌上，接着道：“玖辛奈做的，她让你不要太幸苦了，注意休息。”

    “玖辛奈……”水门在打开便当盒后，闻到了熟悉的味道，还有自己喜欢的饭菜，都是玖辛奈亲手做出来的食物。

    本想待会再吃的水门看到祈樱那充满深意的眼神后，乖乖的拿起餐具开始吃了起来。

    这家伙，也太努力过头了吧。

    水门对工作的认真程度超出了祈樱的想象，这让她有些没有意料到，果然有些事情需要亲身体验才能知道真相。

    原著中对火影的工作总是一笔带过，火影那看似很简单的工作却如此繁重。这估计也是为什么每一任火影身旁都会有辅佐人存在。

    不过要说辅佐人，祈樱更愿意当水门背后的支持者，虽然与团藏那样类似于木叶暗面的存在相同，但也有实质性的不同，那就是祈樱不会去伤害无辜的人。

    吃着饭的水门突然停下双手动作，想到了什么，将一份文件从办公桌上拿了起来，淡淡笑道：“对了，祈樱，最近木叶要举办中忍考试了，我打算让你来制定这次比赛的内容。”

    中忍考试？

    祈樱接过水门递来的文件，脸上顿时挂下几道黑线。整张文件纸上就写了中忍考试四个字以外，其他地方都是一片空白。

    “喂，水门，这不跟没写一样吗？”祈樱没好奇的撇了撇嘴道，将文件放在桌上。

    “嘛……哈哈，我实在是太忙了，没有空余的事件来管这个，所以……”水门用请求的语气双手合十拜托道。完没有一点火影大人的样子。

    “唉，真是的，我帮你帮你。”祈樱无奈的叹了口气后，朝水门投去一个白眼，接着将文件拿来。

    中忍考试啊……

    祈樱依稀还记得她在进行中忍考试的时候，那时候的考官出的题目倒还不是那么的难，除了后面几轮的实战有些吃力以外，其他方面倒没什么技术含量。

    既然水门将这个任务交给了自己，那就要好好制定一次好玩，不对，完美的中忍考试。
------------

第四十六章 无情的笔试

    祈樱作为中忍考试的操办者，她很快的将考试的内容制定完毕，并提交给了水门。

    起初水门在看到祈樱制定的内容后犹豫了片刻，因为这上面所写的考试难度实在有些过高，但在他将这份工作交给祈樱之后，也没有太过多的干涉其中的程序，在签下名字后赞同了这份“企划书”。

    考试的内容其实非常普遍，也就是鸣人那个年代时候的考试内容，通过三场考试来选出晋升中忍的忍者。

    笔试、死亡之森以及最后的个人选拔赛。

    目前这个时期，祈樱制定的考试内容并没有人实行过，在木叶忍者的眼中算是开创了一个新纪元。

    虽然之前死亡之森的测验是每次中忍考试都有的阶段，但此次下忍们的对手却是各个小组的指导老师，也就是上忍。

    方式依旧是用抢铃铛的形式来进行。

    对忍者们的团体配合与意识有着很大的要求，如果下忍们无法意会到这次测验的真实目的，而沦为一盘散沙的话，那么此次考试将会有大部分的人会被淘汰。

    不过这些人之中却有一个特别的忍者不受这些规矩的限制，那便是鼬。

    刚从忍者学校毕业的鼬本来不具有参加中忍考试的资格，毕竟他连晋升中忍所需要完成的任务次数都没有达到，但在祈樱的万分推荐下，水门还是同意了让鼬参加中忍考试。

    这也是作为辅佐人好处的一点。

    而此刻，也来到了第一场考试的时间，考场里坐满了前来参加笔试的下忍们，从前辈们口中探过风的他们对此次笔试感到不以为然，个个都是悠哉悠哉的样子。

    其中在这些考官中也混杂着其他忍村的忍者们，其中岩隐、砂隐与云隐的忍者占大多数，来自雾隐村的忍者却仅仅只有几名。

    毕竟雾隐村与其他三个忍村不同，自从在卡卡西那次事件过后，雾隐就与木叶之间一直有着非常紧张的关系，其他三个忍村则是在战争后便与木叶签订了和平协议。

    身为操办人的祈樱坐在窗外的大树上，默默的注视着里面还在谈笑风生的考生们，脸上露出淡淡笑意：“撒，让我看看你们接下来还能不能笑的出来。”

    负责第一场考试的考官是卡卡西，只见他摆着一副面瘫脸，在宣布了考试的规则后便开始做起了自己的事情，手中拿着一本名为亲热天堂的书籍。

    看这样子，那个好色仙人自来也已经开始着手写书了，想到这里，祈樱就不禁叹了口气。

    又要有许多无知的孩子要遭到这人的毒害了。

    笔试过程中，考生们都在安静的氛围下写着自己的答案，表面看去他们都显得毫无压力，但实则已经有许多学生的背后流满了冷汗。

    以往考试的内容都会考验考生对忍者三身术以及基础知识的测评，但这次试卷中的考题都是与此无关的内容，甚至还出现了多选题。

    只要多选题中少选或者多选一个选项，都会判定此题没有分数。

    这与他们从前辈口中得到的情报完不同，让他们脸上的淡然神色渐渐消失。

    坐在角落的鼬看着这奇怪的考题后，心里顿时明白过来是怎么一回事。

    在木叶村中，会出这样奇怪题目的人只有一个，那便是他的师傅，宇智波祈樱。

    对于这些考题，身为祈樱徒弟的他也十分明白祈樱想要表达的意思，很快的便在试卷上写满了答案。

    不少的学生因为压力，内心开始萌生出作弊的想法，当他们看到台上始终沉迷在看书之中的卡卡西后，更加加深了这个想法。

    于是乎，便有许多学生开始了各种各样的作弊手法，其中属最明显的便是日向一族的考生，直接开启了白眼的透视能力，在周旁找寻着答案。

    木叶的名门家族都有着自己独特的方法，慢慢地将试卷上的答案填满，可他们不知道的是，祈樱早就想到这一点。

    之所以在试卷上出着多选题，为的就是混淆那些想要作弊的学生，就算他们作弊成功，但抄到的答案如果是错误的那也是白费力气。

    这种做法便是考验他们的判断能力，一个考场中有着接近百名的学生，其中不乏像鼬这样将正确答案已经填写在考卷上的考生，但也不乏那些满卷子都是错误答案的考生，能不能选择到正确答案靠自身的判断能力。

    很快地，考试时间来到了倒计时的五分钟，就在这时，卡卡西将手中的亲热天堂合上，放在讲台桌上后喊道：“那边那个，你可以走了，失去考试资格，还有你。”

    随着卡卡西不断的点名，考生的人数瞬间少了十几个，被点名的考生们还处于懵逼之中，完不知道发生了什么。

    “为什么？我干了什么？”一名被点名的考生不服气的吼道，十分不满卡卡西的决定。

    “忍者要是都像你这样，这么明显的作弊，战场上很快会被敌人发现，下场不用说。”

    “你们这些家伙，完不具备忍者该有的素质，也没有明白这次考试的意义。”

    卡卡西那听上去无力的声音却在考生们心中留下了深刻的印象，那些被点名的学生无言以对，只能乖乖的收拾起行李离开。

    随着这些考生的离开，考场的气氛变得更加压抑起来，每个人都在抓紧着这最后的五分钟进行最后的冲刺，站在讲台桌前的卡卡西微微偏过头，看向在窗外大树上坐着的祈樱，心里暗暗喃道：“不得不说这样的考试还真让人头疼啊。”

    考试的最后一秒钟过去，同时也宣布了本次考试的结束，坐在大树粗枝上的祈樱看着纷纷停笔下来的学生，撇了撇嘴道：“时间差不多到了。”

    就在所有考生准备交卷时，一团樱色花瓣突然出现在讲台桌旁，祈樱的身影从中出现。

    见到祈樱的面容后，所有的学生纷纷一惊。

    “这是樱色闪光？？”

    “为什么会出现在这里？？”

    反应最激烈的便是其他忍村的忍者们，虽然他们并没有上过战场，但也早已听闻祈樱在战场上的传言，让无数上忍闻风散胆的存在。

    但本人看上去却跟普通的女孩子没有什么区别，除了那超过同龄人的身材以外……

    “在这里先表扬下留到最后的你们，不错不错。”祈樱在点头笑道后，脸上的表情突然变得冰冷无比。

    “不过想要通过这次笔试，可没这么简单，这次考试的最后一题，给我听好了。”

    “还有最后一题？”

    “什么情况啊？？”

    考生们听到祈樱的话后开始七嘴八舌的讨论起来，但被祈樱的一声怒喝部震住。

    “不想听的人滚出去！”

    这一句话冒出，所有人顿时没了声音。

    在短暂的沉默片刻后，祈樱走到第一排桌子的前方，双手撑在桌面上，这一举动顿时吓哭了坐在第一排座位的一名女孩子。

    “这次来考试的都是三人小组吧，那我就开始提问了，说是提问也不对，嗯……让我想想，让你们做个选择。”祈樱顿了片刻后接着露出一个愉悦的笑容。

    “你们从各自的小组中投票选出一位成员，被选中的成员直接淘汰，并且一生不得参加中忍考试，另外两人晋级第二轮。”

    “另外，不选的话员淘汰，以上，五分钟的考虑时间。”

    “什么！！”

    祈樱的一番话让所有人都为之一惊，原本以为祈樱在开玩笑的他们，在看到祈樱那认真的眼神后，顿时咽了咽口水，开始看向自己的组员。

    他们都为祈樱所提的要求，在内心开始做起了争斗。

    选？不选？员淘汰？还是牺牲一个人晋级？

    看到慌张无比的考生们，祈樱嘴角微微上挑，饶有深意的笑着看向这群考生。

    好了，让我看看你们的决意吧。
------------

第四十七章 转折

    “还剩两分钟。”祈樱不停在教室里绕着圈，在每名考生的心中留下一次又一次的警钟声。

    还有两分钟，做不出决定的话就要被员淘汰，而且一辈子无法参加中忍考试，也就意味着一辈子要当名下忍。

    这个想法在考生的心中不断的徘徊着，让许多不堪重大压力的考生开始看向了自己的同伴，那一直并肩作战的同伴。

    也有几名考生双手握拳，看样子十分不满祈樱的话语，一副即将要爆发的神情。

    反观角落里的鼬，一脸悠闲的看着窗外的风景，作为本次考生的他在这群考生中较为特殊，由于是跳级上来的考生，所以他并不像其他考生那样有着队员。

    不过按照鼬那高智商来看，想必他已经猜出祈樱这样做的意思。

    很快地，现场版便出现了背叛同伴的事情，几只其他忍村的小队中出现了投票出一人淘汰的情况，被选中的人对自己的队员感到无法理解。

    为什么平时那么要好的同伴会将自己投票出局。

    再看木叶这边的考生，倒是没有出现将同伴投票出局的情况，这让祈樱内心也是暗暗满意的笑道：“不错不错。”

    两分钟的时间过去，十多只小队投票出了要淘汰的成员，并将答案写在白纸上交给了祈樱。

    其他没有投票的小队则是唉声叹气的坐在原地，互相安慰着彼此。

    收完答案的祈樱瞥了一眼纸上的小组后，用银铃般的清脆声音喊道：“投票的小组，你们可以离开了，员淘汰！”

    “什么！！为什么！我们明明按照你的规则来投票了！！”所有的考生都没有料到这一幕的发生，特别是那些投票的学生，歇斯底里的问道。

    他们费劲了所有的力气才写下的这份答案，换来的依然是淘汰。

    “的确，你们遵守了我的规矩，不过我要说的是，忍者在不遵守规矩的情况下就是垃圾，不过不重视同伴的人，连垃圾都不如，为了晋升中忍而牺牲同伴的你们，就是后者。”祈樱毫不留情的冷声喝道，接着朝那些小组的成员冷艳一视。

    “滚吧。”

    本想反驳的那些考生，在与祈樱的冰冷视线对上眼后，纷纷都露出了恐惧的神色，默默的离开了考场。

    剩下的考生们无一例外的部通过测验，接下来的讲解则是交给了卡卡西，祈樱先行离开了考场，准备下一场的测验。

    本来第二次考试应该会在一个星期后举行，不过祈樱可不想给这些考生们喘息的机会，优秀的忍者都是在巨大的压力之下生出的，她可不想一些考官们那么心慈手软。

    祈樱带着通过测验的考生来到死亡之森的入口后，宣布了考试的内容。

    在死亡之森中安排了许多木叶的上忍，考生们所要做的事情就是从他们身上抢夺到铃铛，只要抢夺到的话整个小组都通过。

    这样的安排令所有人都感到压力巨大，就算是他们那边有着人数上的优势，但上忍可不是几名下忍加起来就可以打倒的存在。

    鼬在听完考试内容后，一人默默的走入了死亡之森，开始寻找起埋伏在里面的上忍。

    其他考生们依旧还在商讨着如何抢夺铃铛的方法，与鼬那淡然自若的样子形成鲜明的对比。

    “好了，接下来就去把那几只老鼠给抓起来吧。”祈樱伸了个懒腰后，微微瞥向身后一处。

    几分钟过后，两名神情呆滞的黑衣忍者倒在地上，在他们的身旁是已经被踩裂的面具。

    “那个团藏，真的是闲得没事干，还在监视我。”祈樱看着眼前两名昏死过去的根成员，无奈的撇嘴喃道。

    “嘛，也好，看看能不能探出情报吧。”祈樱想着将一名根成员的头发抓住，将其整个人提了起来，接着将他的双眼眼皮张开，上来便是一招写轮眼幻术。

    通过幻术，祈樱并没有得知什么情报，想必这两人只是团藏手下的几名小兵而已，不过从那有些模糊的记忆中，祈樱知道了一些事情。

    那就是团藏似乎在暗中为某件事情做着准备，所有的根成员都参与在了其中。

    这个时间点会是什么事情呢……

    祈樱开始在脑海里回忆起了前世看过的剧情。

    带土黑化，水门当上火影，三战末尾……

    嗯……

    “难道是？”祈樱突然想起了什么，在这个时期，团藏似乎会与那个被称为“半神”的半藏联合密谋篡夺火影之位，袭击了刚成立的晓组织。

    如果真的是这件事情，那事态就有些严重了。

    在如今剧情走向如此不稳定的情况下，会有什么变数也不得而知，这让祈樱顿时重视起这件事情。

    自己的存在已经刺激到了团藏，按照团藏的做法，接下来的计划可能会更加的极端，为了以防万一，自己必须要掌握住团藏的行动。

    如此想道的祈樱一把火将眼前的两具尸体烧掉后，转身前往木叶大楼。

    想要调查团藏并不是一件简单的事情，行事警惕的他绝不会轻易露出马脚，对身为水门辅佐人的自己肯定也是十分防备，为了方便调查，祈樱打算与水门申请一段时间的离职。

    当然辅佐水门的工作祈樱会用影分身来代替。

    在向水门申请了离职要求后，水门并没有作过多的询问，他对于祈樱是十分的信任，在简单的问候过后，同意了祈樱的要求。

    但就在祈樱问道团藏的去向时，水门却告诉了祈樱，团藏早在前几日便离开了木叶，似乎是有着什么重要的事情。

    这一消息让祈樱顿时怔了片刻。

    这老贼是算好趁着中忍考试的风波离开的，看自己忙于中忍考试的事情。

    “糟了，这下可能要出事。”想到长门一行人的遭遇，祈樱单手结印，迅速离开了办公室，留下一脸疑惑的水门。

    “祈樱不会是要去找团藏大人打架吧？不，应该不至于吧。”水门在淡淡的笑道后继续投入了工作。

    而利用樱花瞬身飞快赶路的祈樱穿梭在木叶村外的森林中，脸上的神色越来越凝重。

    “一定要赶上啊……”

    只要自己在团藏和半藏手里救下弥彦，说不定长门就不会黑化，带土的计划也会随之破灭。

    就在祈樱飞快赶路的同时，任务系统上隐现出了一行文字。
------------

第四十八章 潜入

    “这是什么鬼玩意。”化为樱花疾驰在森林中的祈樱看向任务系统上突然出现的一行字，神情剧变。

    [隐藏任务，击杀半藏，奖励物品尾兽之魂。]

    竟然是击杀半藏？而且这次直接奖励物品。

    祈樱对于这突然出现的隐藏任务感到无比震惊，先不提那奖励物品到底是什么东西，单单看击杀目标就让祈樱内心放弃了这个念头。

    曾经一人敌木叶三忍的半神忍者，山椒鱼半藏，这个名号可不是白白来的。

    能被人们称为“半神”的他，就算已经迈入老年状态，实力也要比影级的忍者还要强。

    “真的是一事接一事啊，烦心。”祈樱将任务系统暂且收起后，继续赶路。

    一路以来，祈樱制造出了许多分身，朝着不同的方向赶去，在火之国跟雨隐村的边境进行大范围搜索，想要快速找出团藏的身影，但路上却没有留下一点团藏的痕迹，似乎是刻意被抹去了一般。

    随着时间的推移，祈樱内心也变得无比焦急起来，按照团藏出发的时间来看，现在应该差不多与长门一伙人接上道了，再不加紧速度的话，长门就会因为弥彦的死而黑化。

    谁都不想与拥有轮回眼的敌人作战，就算是被称为樱色闪光的祈樱也一样。

    就在两个小时的搜查后，祈樱在一座小山处找到了战斗发生过后的痕迹，是很明显的痕迹，四周地面都是因爆炸而产生的凹坑，从地面上出现的几个巨大脚印来看，长门一伙人已经遭到了团藏的埋伏。

    “唉，还是晚了么……”祈樱走到这巨大脚印的旁边，默默的看着乌云密集的天边，无奈的叹了口气。

    要下雨了。

    雨声伴随着雷声一同降临在这块大地，豆大般的雨水落在祈樱的肩上，想起弥彦遇害时，长门与小南那副绝望的表情，祈樱心里就产生了莫名的难受感。

    又是这样，在关键的时刻总是来晚了一步。

    看着任务系统上写着的隐藏任务，祈樱沉默的思考片刻后，甩了甩黑色长发上的水珠，看向不远处雨隐村的方向。

    按这种情况来看，半藏应该是在与长门的战斗中逃走了，事到如今去追团藏也为时已晚。

    只能试试那个隐藏任务能否完成了。

    踏入老年的半藏实力先前就已经推测过，属于影级之上的忍者，虽然是一个很恐怖的存在，但祈樱内心却已经想到了对付他的办法。

    半藏之所以能被称为“半神”，以及山椒鱼半藏的称号，都离不开他那强大的通灵兽，只要想办法对付那只通灵兽，那么半藏本身的实力就会大打折扣。

    如果自己没有记错，那么半藏应该不会在雨隐村摘下那防毒面具，毕竟那是他自己的忍村，就算再心狠手辣，也不至于拿自己的村民来做牺牲品。

    “忍法，通灵之术！”祈樱咬破手指结印道，将手按在地面，一团白烟顿时从黑色的纹印中冒出。

    久刚的身影在散去的白烟中出现，在见到身被雨水淋湿的祈樱后，一脸烦躁的喊道：“怎么又是你啊，这次又有什么事情？？”

    换作平时，祈樱早就开始跟这只没有礼貌的通灵兽斗嘴了，但现在的情况让她无心去做那件事情。

    “久刚，你们蜜獾一族拥有毒性的免疫力么？”祈樱蹲下身子，视线与久刚的视线平行。

    前世中的蜜獾拥有免疫一切毒性的特点，为了确认这个世界中的蜜獾是不是也拥有这个特性，自己必须先问清楚，以免到了战斗的时候乱了手脚。

    “毒性？那种飘渺虚无的东西对我们一族来讲就是挠痒痒，就算让老子喝下一瓶剧毒药水，都不眨一下眼的。”久刚似乎在炫耀着一个很美好的东西，挺起胸脯讲道。

    “嗯，那就好。”祈樱知道了这点后，转身便打算使用樱花瞬身。

    “小丫头，你是不是又打算干什么事情了？”久刚看着祈樱的背影喃喃道。

    “别说的我经常干什么大事一样……只是去解决掉一个背信弃义的人而已。”祈樱说完便化为一团樱花消散在原地。

    久刚在冷哼一声后，拿出自己的烟斗开始吸了起来，在他的脚下冒出一阵白烟，久刚也这样的消失在了白烟中。

    “可别死了啊，小丫头。”

    来到雨隐村的祈樱放倒门口的两名忍者后，悄悄的潜入这长年下雨的村子里。

    当下的雨隐村并不是由佩恩来控制，所以祈樱也不用担心会被轻易发现，此刻半藏估计还在自己的住所歇息着。

    看着眼前几乎能与雾隐村相比的阴沉天气，祈樱在用写轮眼扫视过周旁的查克拉流动后，静静的走入一条小巷中，观察着街上的忍者们。

    此刻雨隐忍者们三三两两的结伴走在街上，神情奇怪的谈论着什么，雨隐村的村民们则是在看到雨隐忍者们后，纷纷低下脑袋走过。

    非常严重的阶级分化。

    暗处观察的祈樱打算先抓几个雨隐的忍者来问话，毕竟那半藏为人十分谨慎，就算自身实力很强，也会在身边配备24小时的护卫，而且就算面对一些新人忍者，也会选择最稳妥的方式来取胜。

    正所谓姜还是老的辣，祈樱对付这种人不敢有丝毫马虎。

    就在祈樱打算换个地方继续调查时，两名雨隐忍者进入了探查范围，从后方的小巷中慢慢走出。

    这两人在看到转过脑袋的祈樱面容后，心里顿时产生一股色意，带着阴险的笑容慢慢走了上来。

    “阿勒，这位漂亮的小姐，要不要我带你……”就在其中一名忍者上前搭话时，他看到了祈樱身上穿着的宇智波族服，神情立马变得严肃起来。

    “宇智波一族？！你是木叶的人吗？”这名忍者立马掏出苦无警惕起祈樱。

    但为时已晚，就在雨隐忍者反应过来的瞬间，他便与身后的同伴一起中了写轮眼的幻术，在现实世界中，两人正拿着苦无互相残杀着。

    祈樱单手结印，接着将右手朝前轻轻伸出，两片樱色的花瓣旋即飘出，接着如同凌厉的斩击般破空朝两人的颈处飞去。

    下一秒，拿着苦无的两人顿时倒下，到死前他们都不知道到底发生了什么。

    “啊，差点忘了，我还穿着宇智波的族服，得换身行头了。”祈樱将一名雨隐忍者的衣服脱下，披在了身上，同时将他头顶上戴着的护额也戴在自己的头上。

    在闻到衣服上传来的味道后，祈樱的脸色不禁变得难看。

    “哇！一股酒臭味……”
------------

第四十九章 突现的自来也

    “哒哒哒……”

    坐在一家餐厅中的祈樱听着窗外不断传来的雨滴声，把玩着桌上放置的勺子，想着接下来的计划。

    在雨隐村一番游走后，祈樱发现知道半藏所在地的忍者并不常见，询问了接近十来名雨隐的忍者，得到的回答都是不知半藏的去处，同时也告知祈樱近些年来半藏已经很少出现在大众眼前。

    为了不引起雨隐村里那些忍者们的注意，祈樱打算先行在这店里休息片刻再开始调查。

    “这个村子什么时候才能脱离战争的烽火啊，唉。”坐在前台处的一名雨隐忍者唉声叹气道，手中拿着的杯子中装着像是啤酒般的液体，对在柜台后擦着杯子的掌柜说道。

    “战争这个东西是没法结束的，几十年来这里都是这样，死了好多人了。”掌柜似乎早已习惯了这样的对话，面不改色的擦着手中的杯子。

    “可恶，为什么总是会战争。”

    “欲望、权力、领地，只要人的贪婪心还存在，战争就会不断进行。”

    看着这经过数十年战争洗礼的雨隐村，完没有木叶那样的繁华景象，到处都是破烂不堪的建筑，房屋上的瓦片长满了密密麻麻的青苔，在大街上也有许多穿着破烂的人们挨冻受饿，看来让人十分压抑。

    战争啊……

    祈樱将手中的勺子转了一圈后，想起自己在这个世界中第一次参与的战争，神无毗桥之战，当时就算是木叶这样的强大忍村，也损失了无数的忍者，残酷的结果是无法改变的。

    “半藏大人近年来也没有再出现了，是不是已经放弃这个村子了。”

    “半藏大人可不是那样的人，他一直在村子里为我们默默奉献着，像你这样的年轻人是无法理解的。”听到半藏两字，掌柜那布满皱纹的脸上露出一丝敬佩之意。

    这个人……

    祈樱转头看向柜台后的掌柜，心中暗暗生出一个决定。

    从这掌柜的话来看，他应该是这个村子里呆了数十年的老村民了，应该会对半藏的行踪多多少少有些了解。

    既然这样的话，那就问问他吧。

    如此想道的祈樱起身走到柜台旁的椅子坐下，直接开门见山的问道：“请问掌柜，你知道半藏大人在哪里么？大概的位置也好。”

    “你？从来没见过的生面孔啊。”掌柜心存疑惑的看着头上戴着雨隐护额的祈樱，他在这里开店多年，村的忍者多多少少都照过几次面，但祈樱的容貌他还是第一次见。

    “我找半藏大人有点急事，很重要的事情，拜托了。”祈樱用十分诚恳的态度问道。

    “就算你这么说，我也没有办法，半藏大人不是想见就能见到的。”掌柜在说完后盯着祈樱。

    “好吧，那没办法了。”祈樱叹了口气后苦笑回道，接着猛地张开双眼，瞬间开启三勾玉写轮眼。

    “幻术！”

    注视着祈樱的掌柜在瞬间就中了幻术，而旁边的忍者见到目光呆滞的掌柜后，疑惑的转过脑袋，刚想说着什么，对视上祈樱双瞳后也中进了幻术。

    “看来这掌柜说的对啊，真是年轻人。”祈樱在瞥了一眼目光空洞的雨隐忍者后，便开始使用幻术获取起情报。

    在几分钟过后，祈樱将幻术解除，并对两人下了暗示，只要一有泄露或者提到有关自己的事情话，就会立马自杀。

    这也是为了以防万一而做的手段。

    从掌柜中获取过来的情报内容，让祈樱不禁大吃一惊，同时也在内心暗暗感叹这掌柜的资历之老，不但掌握了半藏可能出现的地方，还将半藏的行动时间也掌握住。

    这人真的只是个普通的开店老板么……

    就在祈樱打算转身离开这家店时，一位穿着雨衣雨帽，个子高大的人慢步走了进来，用手搭在祈樱肩上将她拦了下来。

    “有什么事吗？”祈樱微微偏过脑袋，用猩红的瞳孔看向这雨帽之下的面容，当她看见此人的面貌时，瞳孔瞬间收缩，接着嘴边喃喃道：“自来也？”

    此时拦下祈樱的正是木叶三忍之一的自来也，在雨衣间可以隐隐约约看到他那一头刺猬般的白发，戴着写有“油”字的护额，眼睛下面有着红色的印记，雨衣内穿着的是红色的外褂与茶色的衣服，两手戴着类似护甲的装备。

    最后一点则是让人祈樱确定了这人绝对是自来也，那双穿着木屐的脚。按正常情况来说，不会有谁在这湿淋淋还长年下雨的地方踏着木屐。

    自来也并没有说话，直接抓住祈樱的手将她拉了出去，来到一条小巷中。

    “喂，三忍之一的自来也大人，你把一名手无缚鸡之力的少女拉到昏暗的小巷子中想干什么？”祈樱撇了撇嘴后用质疑的语气问道。

    “手无缚鸡之力啊……呵呵，你是宇智波祈樱吧。”自来也背靠在墙上，淡淡笑道。

    “嗯？你怎么知道的？”祈樱疑惑的回问道，自从二战结束后，自来也就不知道跑到哪里去潇洒了，按理来说就算知道樱花公主是谁，也不可能一下子认出自己来。

    “我从老头子那边听说了，宇智波一族里有个丫头实力很了得，资质过人，而且在这里使用写轮眼的女性忍者也只有你一个了吧。”自来也一本正经的推测道，而祈樱则是被自来也的一顿夸奖弄的有些不好意思。

    “你这么夸奖我太过了吧。”

    自来也随后的一句话顿时让祈樱的表情定格。

    “而且身材也很好，长的很水灵，现在一看还真是。”自来也说着便露出色迷迷的表情，用目光在祈樱身上下打量着。

    “……”祈樱默默的注视着这暴露本性的自来也，接着转身便往街上走去。

    “等等，我有事需要你帮忙！”自来也见到祈樱转身就要离开，连忙追了上来。

    “我没空帮变态的忙。”祈樱头都不回的喃喃道。

    果然还是要把内心里那只会聊天的系统跟自来也配个对，这两人简直是一个模子里刻出的。

    “你来这里是为了调查半藏的吧，既然与我的目的相同，说不定我能给你提供情报。”自来也跑到祈樱跟前后，一脸笑眯眯的讲道。

    “哦？你又知道我是来调查的了？那你跟我讲讲你的目的。”祈樱看到眼前用高大身躯拦住去路的自来也后，停下脚步问道。

    “我的目的啊……”自来也摸了摸自己的后脑勺后笑了一下，接着表情变得凝重起来。

    “只是想为我的弟子讨个公道。”自来也用无比阴冷的语气低声道，这一景象让祈樱不禁蹙起眉头，心里暗暗一惊。

    为弟子讨公道？这个意思不就是想帮弥彦报仇么……

    但是按理来说自来也应该不知道这件事情，到底是怎么回事？

    虽然祈樱很想问问自来也到底发生了什么，但当下这个地方实在不适合谈这种事情，于是便向自来也提议换个地方再谈。

    在得到自来也的赞同后，两人同时使用瞬身术离开了小巷子中。
------------

第五十章 共同协作

    雨隐村的一处岩壁上。

    祈樱穿着自来也脱下递来的雨衣，默默的看着盘腿坐在岩壁之上的自来也。

    此时的自来也神情落寞，一头白色的硬直刺发被雨水淋的湿透，十分杂乱的垂挂在脸旁，看着天边不断落下的雨水，自来也心中感到无比的后悔。

    如果在当时自己将长门、小南与弥彦带在身旁，说不定就不会发生这种事情了。

    如今长门与小南下落不明，弥彦也确定已经被半藏与雨隐村的忍者杀死，这让自来也的心境发生了少许的变化。

    而从自来也的口中，祈樱也知道了他是如何知道这个情报的。

    情报来源于一封密信，虽说是密信，但寄信人却很直接的暴露了自己的身份。

    团藏，又是团藏。

    参与了这次事件的他竟然将这个情报改窜之后告诉了自来也，知晓真实情况的祈樱顿时就有些明白过来团藏的意思。

    这团藏果然不是个好东西，一方面借刀杀人，一方面杀人灭口。

    只要自来也知道了这个消息，那么一向生性正义的他，一定会去找半藏来了解情况，必然会闯入半藏的领地，这么一来，两人定然会起冲突。

    身为影级忍者的自来也和半藏，一旦产生冲突，必然会引起巨大的风波，无论是哪一方落败，对团藏都没有任何坏处，不得不说他这一盘棋下的十分精妙。

    而祈樱也无法将真实情报告知给自来也，毕竟她在当时并不在场，也是在事发后几天才来到了雨隐村，就算将实情告诉自来也，也不会改变他与半藏遭遇的未来。

    这该死的团藏，真的是够阴险的，自来也都敢利用……

    沉默着的祈樱在内心暗暗咒骂道，这下子她就不得不加入自来也的队列之中。

    按照当下自来也的实力，与半藏交手不一定会落败于他手中，现在的自来也应该已经接触到了仙术，也不会像二战时那样被半藏所压制，但是凡事都有个万一。

    如果自来也在雨隐村死亡，那么对后面剧情的走向影响就大了。

    为了以防这事态的发生，祈樱只能做出一个选择。

    与自来也处于同一阵线，去跟半藏会面，不，应该说与自来也共同对付半藏。

    反正半藏到了老年的时候也会被长门杀掉，早死晚死都是死，还不如死在自己的手里好点，这样子还能拿到系统的奖励物品。

    如今有了自来也的帮助，再加上对半藏的了解，让祈樱的信心顿时倍增。

    当自来也问起祈樱为何会出现在雨隐村的原因时，祈樱则是以机密任务的理由来回复自来也。

    知道祈樱当前身份的自来也没有做过多追问，而是再三提醒祈樱半藏的恐怖之处。

    “如果想要杀死半藏，那就必须抱着赴死的决心去战斗。”

    自来也的这句话也表面了他此刻的心情，相信长门是预言之子的他，愿意为了长门去完成这危险的“任务”。

    “真的是，身为三忍之一可不要这么想着赴死，别忘了，我好歹也是被称为樱花公主的人，让我们合力把那个背信弃义的老贼灭掉吧。”祈樱在自来也的肩上拍了拍后撇嘴笑道。

    “哼，樱花公主啊，这主意听起来不错。”自来也哈哈大笑一声后，接着从地上站了起来。

    “既然已经决定好了，那就开始准备吧。”说着自来也就开始了他所准备的计划。

    原来早在弥彦死的当天，团藏就向自来也发出了密信，也不知道团藏是怎么知道自来也所在地的，就这样地将半藏的情报在信中写了出来，得到信息的自来也在隔天便来到雨隐村，从那开始一直都在调查。

    直到祈樱出现在雨隐村中，自来也这才上前打了声招呼。

    而通过自来也所提供的情报得知，半藏所在的地方是处于雨隐村一处较为隐秘的山洞外，在那山洞外有着一座很大的豪华建筑，类似于前世日本黑手帮那样的日式建筑，半藏则是在这块区域中休息着。

    要进去这里并非易事，从这块建筑所在的区域边缘，就配备了许多护卫来警惕着可能出现的入侵者，而且每一名护卫的实力都相当了得，至少都达到了木叶上忍的实力。

    换作之前，这可能会对祈樱造成很大的麻烦，但此时身旁有着三忍之一的自来也存在，想必他有很多种方法可以让这些护卫吃不了兜着走。

    在大概的制定了下计划后，祈樱与自来也也分配好了各自的任务。

    自来也负责解决掉门外的那些护卫，而祈樱则是想办法将半藏从那屋子里引出来，到时候来个两面夹击，一人对付山椒鱼，一人对付半藏。

    算是个很普通的方法。

    想到这些，祈樱身的血液不禁开始沸腾起来，这还是她第一次与自来也协作战斗，而且面对的敌人还是被称为“半神”的半藏。

    身体止不住的开始颤抖，这不是因为恐惧而产生的反应，而是兴奋。

    那种即将要与强者交手的兴奋。

    制定好计划后，祈樱与自来也开始前往情报里所说的山洞处后，祈樱开启了写轮眼观察起在这围墙周旁的护卫。

    “大概有二十多个，除了那房子里的看不到以外，基本上都是上忍。”祈樱藏在树丛中对身旁的自来也轻声讲道。

    “知道了，我先上，到时机了你再进去。”自来也双手合十，轻声喃道后便悄步冲了出去。

    看到冲出去的自来也，祈樱心中不禁暗暗感叹道。

    以这样飞快的速度跑着，竟然只发出了这么一小点的声音，如果不认真仔细的去听这脚步声，还真不知道有人正在附近快速移动着。

    不愧是被称为三忍之一的忍者，，如果是自己的话，必须要使用樱花瞬身才能做到无声息的瞬移。

    自来也来到这建筑的周旁后，双手迅速结出数个印式，接着以超迅速的步伐冲到两名忍者的身旁，双手分别按在两人的头部。

    “忍法，蛙变之术！”

    随着两阵白烟冒出，被自来也抓到的这两名护卫竟然变成了两只手掌大的青蛙，愣愣的趴在原地，没有任何动静。

    “还能这么玩的吗？我的天，好想学！”祈樱看到这一景象后不禁惊讶喃道。

    被变成青蛙的两名护卫失去了战斗力，如同咸鱼般的在门口跳来跳去，而自来也的动作并没停下，而是继续朝着周旁的护卫冲去。

    就在这时，突然疾驰着的自来也瞳孔猛地放大，只见他双脚往地面使劲一蹬，一个大跳离开了原本所站的区域。

    下一秒，那块区域便被一团紫黑色的雾气弥漫，石块做的墙壁以及花草都在瞬间之内化为了液体流入地面，一只长相像似娃娃鱼的生物从地底下冒出。

    “被发现了么……”看到眼前体型有些庞大的生物后，自来也紧皱起眉头喃道。

    “看来事情的发展有些不顺心啊。”祈樱见到那突然出现的娃娃鱼，不，应该说是山椒鱼，立马使出樱花瞬身，来到房屋顶处的瓦片堆上。

    就在这时，一道黑影从身后闪过，随后而来的便是一击凌厉的拳风。

    “糟了！”祈樱此时就算察觉过来，也躲不开这速度极快的一击，只能将双手架在身前以抵挡这一拳的攻击。
------------

第五十一章 山椒鱼半藏

    “砰！”祈樱被突如其来的一拳击中，身影呈一条直线倒飞出数十米外，重重的撞在一处岩壁之下，被撞碎的岩壁顿时化为数块沉重的石块压倒下来。

    “祈樱！”解决完上忍的自来也惊呼道，接着转过脑袋，神情凝重的看向站在房顶上的人。

    一身标准的忍者服装与暗黄色的头发，布满皱纹的脸上戴着一个防毒面具，在他的手上拿着的是一个连着铁链的镰刀。

    山椒鱼半藏!

    “是你啊，小子，好久不见。”半藏在见到自来也后发出阴沉的声音，一副居高临下的姿态。

    被轰飞的祈樱一脚将压在身前的石块数踢开，狼狈的从石块堆中慢步走了出来，嘴角挂着一道鲜血，在看到房顶上的半藏后，祈樱脱下已经粉碎的护具，甩了甩有些发麻的手臂。

    “这力量也太夸张了吧，刚刚要不是将查克拉凝聚在手上的话……”

    自来也见到祈樱并无大碍后，也是缓过口气，接着将注意力集中在趴在地面的山椒鱼与房顶上的半藏身上。

    “看来我们早就被发现了呢。”

    “似乎是这样的呢，不过结局倒没相差多少。”祈樱飞快的咬破手指，将手按在地面，于此同时自来也做出一样的行动。

    “忍法，通灵之术！”

    两人在同一时间召唤出了自己的通灵兽，随着两阵白烟的冒出，蜜獾久刚与蛤蟆文太出现在了面前。

    “久刚，麻烦你对付下那只山椒鱼，免疫毒性的你应该可以压制它。”祈樱说着便朝半藏冲去。

    “真的是麻烦啊，让我看看，哦？山椒鱼，那个恶心的生物啊。”久刚在打量了下山椒鱼的身后，将腰间的短刀拔出。

    自来也在给文太交代了一些山椒鱼的特点后，也与祈樱一同去对付半藏。

    “宇智波的小鬼吗？”半藏在看到祈樱眼中的三勾玉写轮眼后，脸上浮现出一丝充满深意的笑容。

    “最近还真的是奇怪，先是遇到轮回眼的小子，现在又遇到宇智波一族的。”

    “废话少讲！”祈樱跳到半藏面前，双手迅速结出数个印式，接着深深吸入大口气，冷声喝道：“火遁，豪火球之术！”

    于此同时自来也将查克拉提炼至喉部，接着从口中吐出大片的油水喷向半藏，顿时加大了豪火球的威力，昏暗的天空顿时被这耀眼的火光所照亮。

    半藏的身影即刻埋没在火球之中，高温的火焰瞬间将房顶上的瓦片熔化，只见在火球中的半藏化为一滩液体被蒸发成了白气。

    “水分身？”祈樱见状停下吐息后，扫视周旁，寻找着半藏的身影。

    下一秒，两人脚下的地面开始如同沼泽般慢慢凹陷下去，紧接着便有数十张起爆从凹坑中冲出，依附在祈樱的身上。

    “火遁，起爆炎阵！”从不远处地面的水滩中显现出半藏的身影，只见他双手结印道，冷冷的注视着两人。

    早已尝过这招威力的自来也直接从凹陷下去的坑中跳了出去，而祈樱则是被起爆符的连番轰炸击中，所在的位置顿时发出一阵阵震耳欲聋的响声。

    看着爆炸产生的浓浓黑烟，半藏的脸上并没有露出攻击打中的愉悦神色，而是紧皱着眉头。

    浓烟散去后，在凹坑中出现的是一团飞舞着的樱花，这团樱花冲乱周旁的空气流动后，在几米之外的地面上重新组成祈樱的模样。

    “这就是那招将长门烧伤的招数么？”祈樱瞥了一眼凹坑中的爆炸坑痕，接着一手按在地面，从五指顿时蔓延数道疾速冲出的电弧。

    “千鸟流！”随着银铃般的低喝声响起，这五道电弧直接涌入进半藏的体内，将半藏的行动直接封锁。

    “嗯？雷遁吗？”被千鸟流击中的半藏不以为然的看了祈樱一眼后赞赏道：“干的不错嘛。”

    半藏这游刃有余的态度让祈樱有一种被轻视的感觉，在这样的战斗下竟然还有空称赞对手？这半藏也过于自信了吧！

    “千鸟！”祈樱右手呈虎爪状，从掌心间中散发出一道强大的雷光，威力巨大的千鸟伴随着鸣叫声出现。

    而这次出现的千鸟比以往的千鸟看去都要强大许多，从查克拉的投入程度就可以看出，此时祈樱的右手已经因为千鸟蕴含的庞大查克拉而开始微微颤抖。

    “嗖！”一道破空声发出，祈樱从原地如同一只箭矢般冲出，直面冲向半藏，身后的自来也也结好了印式。

    “土遁，黄泉沼！”

    位于半藏脚下的地面化为一滩泥水开始凹陷下去，这些泥水像似结实的铁链般，牢牢的绑住半藏的双脚，封锁了他的行动。

    而被限制住行动的半藏也没有作过多挣扎，倒不如说是在原地默默站着等祈樱攻来。

    这家伙……

    看到半藏这冷静的模样，祈樱心里顿时产生一丝疑惑，到了这种地步了，半藏依旧是这幅模样，难道说他设下了什么陷阱？

    想到这里，祈樱顿时将部的注意力集中在眼前，警惕的防备着周围可能出现的突然攻击，同时将手中的千鸟朝着半藏刺去。

    就在千鸟即将穿到半藏的胸口时，一直没有动弹的半藏突然挥舞起手中的锁链，一个朝前甩链，将连在锁链上的镰刀直接朝祈樱腹部刮来。

    在镰刀的刀刃上布满着紫黑色的查克拉，用写轮眼观察到此状的祈樱不得不停下攻击，朝后一个大跳退开。

    那紫黑色的查克拉无疑就是山椒鱼的毒液，虽然不知为何会以这样的形式存在于刀刃上，但只要被那刀刃击中，后果无疑就是中毒身亡。

    让祈樱感到意外的是，这半藏竟然佯装出中了千鸟流的麻痹效果，想要在自己以为得手时打个措手不及，好在有着写轮眼的洞察能力，祈樱这才在危机时刻躲了过去。

    半藏将镰刀收回后，一脸高傲的姿态看着自来也和祈樱，接着从黄泉沼中大跳离开，看向了一旁与文太和久刚战斗的山椒鱼。

    虽然山椒鱼在某些方面上非常克制文太的行动，体型庞大的文太在每一次挥动攻击，都很容易露出破绽，而且也很难躲开山椒鱼释放出的毒液。

    但因为有着免疫毒性的久刚在旁边，山椒鱼也只能且战且退，看似拥有巨大优势的山椒鱼却被久刚给压制了住。

    “竟然没有被山椒鱼的毒性影响，那个通灵兽到底是怎么回事……”半藏的脸上露出一丝惊讶，看着挥舞着短刀的久刚喃道。

    “不过也差不多到时候了，毒雾准备的也差不多了。”暗暗在心中想道的团藏看向祈樱和自来也，脸上露出得意的笑容。

    是时候结束这两人了。
------------

第五十二章 濒死

    “忍法，樱花乱……”单手结印道的祈樱还没释放出忍术，面前的半藏突然暴起，以不可视的速度冲到祈樱面前，挥舞着那把巨大的致命镰刀而来。

    见状祈樱往后一个大跳离开原地，接着喝道：“樱花瞬杀！”

    只见一团由查克拉形成的樱色花瓣出现在祈樱面前，接着形成一组组飞快的刀刃，朝着团藏破空冲去，速度之快到将空气划开。

    “火遁，龙火之术！”半藏迅速结完印，从口中喷出一只气势凶狠的火龙，仅仅是c级的龙火之术在半藏的实力下威力直逼a级忍术，以呼啸之势将飞来的樱色花瓣数烧毁。

    “忍法，针地藏！”自来也将穿着木屐的脚踏向地面，在他背后的那一头白发顿时变得无比硬直以及锋利，像是刺猬皮般的扎人，一根根朝半藏刺去。

    “雷遁，地走！”于此同时祈樱也发动了忍术，将电流通过地底导向半藏。

    两边的攻击都以极快的速度朝半藏攻去，只见半藏将手中的镰刀朝自来也的那一头白发甩去后，针地藏直接被镰刀的攻击折返而回，地走也被半藏以灵敏的身形躲过。

    攻击竟然部落空了……

    祈樱紧蹙起俏眉，看向眼前这一副游刃有余样子的半藏，心中暗暗惊道。

    忍术攻击根本击不中半藏，体术也没法靠近他，在这种级别的对决下，写轮眼的幻术就更起不到作用了，而且祈樱的幻术对半藏这种实力的忍者也起不到任何作用。

    商店里的眼药水也仅剩最后一次购买的机会，如果万花筒写轮眼都无法击败半藏的话，那祈樱就会陷入巨大的困境。

    “祈樱，为我争取点时间！”自来也双手合十，一脸凝重的喊道。

    看到自来也的姿态后，祈樱立马反应了过来。

    自来也这是要使用仙人模式了！

    “知道了！”祈樱点头应道后，直接从商店中购下眼药水，只要让自来也开出仙人模式，那种状态下的自来也是不会输给半藏的。

    [购买瞳术增强眼药水成功，扣除点数50点，剩余点数230点，剩余购买次数0次。]

    直接用上底牌的祈樱张开双眼后，瞳孔中浮现出六芒星写轮眼的形状，瞳力也在这一刻变强了数倍。

    感觉到祈樱变化的半藏微微皱起眉头，看着祈樱那双猩红的六芒星写轮眼后，脸上露出丝许惊讶：“竟然是万花筒写轮眼，哼，有意思。”

    话音刚落，半藏就使出瞬身术，眨眼间便来到祈樱的背后，手中的那把镰刀随之挥来。

    “铿！”一声铁器碰撞盔甲般的声音发出，只见半藏手中那镰刀的刀刃，被一层查克拉形成的紫色盔甲挡在外头。

    须佐能乎！

    微微偏过脑袋的祈樱用眼角的余光瞥向半藏，从眼角处流下一道鲜血，嘴边轻声喃道。

    “炎遁，加具土命！”

    下一秒，一团黑炎在须佐能乎的背后生出，飞快的形成一道刺墙，黑炎的高温将半藏手上的镰刀直接融成铁水，这一幕也让半藏不得不放弃掉手中的镰刀选择退开。

    “万花筒写轮眼的瞳术吗？这下可有些不好办了。”

    半藏飞快的结起印式，想要发动起忍术，但这一举动在出手时便被祈樱看破。

    “天照！”又是一团黑炎轰向半藏所在的位置，感觉到一股强大力量的半藏瞬间使出瞬身之术逃离，黑炎的攻击也因此落空，砸在了周旁的地面上，将地面上的水滩数蒸发。

    一股触及到神经深处的剧痛从大脑传来，祈樱狠狠咬牙强忍着这股疼痛，没有停下对半藏身影的追踪，在飞快的捕捉到半藏出现的位置后，朝着半藏扔出数只苦无。

    “炎遁，炎器！”只见黑色的火焰出现在苦无所在的位置，黑炎的高温并没有将苦无烧毁，而是依附在苦无之上。

    这是自来也在来到这里前交给祈樱的几只带有封印术的苦无，为了封印半藏惯用的爆破炎阵之术所备，没想到竟然能承受住天照的高温。

    上面的封印术十有八九应该是封火法印。

    附带着黑炎的苦无在下一秒燃尽空气，刺向半藏所在的位置，刚刚落地的半藏已经来不及结印离开，在看到距离还有几米之外的苦无后，将身上的盔甲直接脱下朝黑炎苦无扔去。

    沉重的盔甲在飞出后，在空中停止了苦无的行动，而苦无上的黑炎攻击也蔓延到整件盔甲上，与先前的镰刀一样，被高温融成了铁水。

    祈樱见状后脸色不禁变得难看起来。

    自己的攻击看上去十分具备威力与气势，但实则一击都没有击中半藏，反而还浪费了自己大量的查克拉与瞳力，宇智波一族的人在战斗时只要瞳力与查克拉有一边见底，战斗力就会大幅下降。

    这也是宇智波一族的一个弱点。

    此时自来也依旧在凝聚着查克拉，从他脸上渐渐出现的红色印记来看，离进入仙人状态还需要几分钟的时间。

    只要撑过这几分钟，几分钟就好！

    那边的半藏似乎在这一刻察觉到了什么，开始将攻击的目标转向了自来也那边，祈樱当然不会让他得逞。

    “炎遁，八坂之勾玉！”祈樱操控着须佐能乎，将天照操控在须佐能乎的手中，接着以勾玉的形状朝半藏发射出去。

    化为勾玉状的黑炎比先前所有的天照速度都要快上数分，其需要的查克拉也要许多。

    用出这一招的瞬间，祈樱顿时感觉到心脏处传来一股绞痛，不禁半跪在地，喉咙中涌上一股温热的液体，忍不住的从嘴中喷出一口鲜血。

    “万花筒的瞳术，反噬有点超乎想象了啊……”祈樱看着被勾玉天照直接击中的半藏，心里暗暗喃道。

    这一招就算打不死半藏，至少也能给半藏造成大量的伤害，这下多少能拖延些时间。

    祈樱用衣袖擦去嘴角的血迹，从地上站了起来，就在这时一直凝聚着自然能量的自来也突然喊道。

    “小心！祈樱！”

    还没等自来也把话说完，祈樱便感觉到了有某个物体从自己背后处刺入，从胸口处直接穿透出来，随后传来的便是一股钻心的剧痛与肌肉皮肤被撕裂的感觉。

    “咳……什么时候……”祈樱看着从自己胸口穿出的锋利刀刃，吃力的偏过脑袋，用眼角的余光扫视过身后。

    只见此时穿着忍者紧身衣的半藏正手握着那把刺透祈樱胸口的武士刀，一脸阴沉的看了过来。

    “结束了，宇智波的小丫头。”

    “祈樱！”
------------

第五十三章 全灭

    “祈樱！”自来也见到重伤的祈樱后，连忙停下手上的工作，凝聚好的自然能量也在这一刻散去，而被武士刀穿透过胸口的祈樱，使出最后的力气一脚踢向半藏。

    见状半藏松开握刀的手，朝后一个大跳跳开，祈樱也因为惯性而朝后倒去，瞳孔中的六芒星写轮眼已然退成三勾玉，而且正在不断的消失。

    “在最后一刻用查克拉冲击刀刃的位置，避开了致命的部位吗？”半藏看着半跪在地、大口喘着粗气的祈樱心里暗道。

    不过，这种情况，祈樱也完失去了战斗力。

    由于祈樱的受伤，和武士刀上带有的毒素原因，体内的查克拉流动开始变得紊乱，从体内渐渐流失在空气中，与山椒鱼交战的久刚也因此被强制解除了通灵之术，化为一阵白烟消失。

    单睁着眼睛的祈樱咬紧牙光，尽量的调整着自己的呼吸，而后赶到的自来也在看到武士刀上的血迹后，不禁皱起眉头。

    “祈樱，得把刀拔出来，要不然毒素会完进入体内的。”自来也说完后，一手握住武士刀的刀柄。

    “拔！”祈樱毫不犹豫的喝道，正如自来也所说，这把武士刀上的毒液是慢慢浸入体内的，与山椒鱼的毒不同，这是一种使查克拉紊乱的毒。

    “嘶！”随着一道血液从祈樱的背后与胸口处溅出，布满血液的武士刀从祈樱的体内被拔了出来，疼的祈樱不禁闷哼一声。

    武士刀拔出来了，但情况却变得更加糟糕。

    失去了久刚的牵制，山椒鱼顿时变得肆无忌惮起来，用毒液直接麻痹了文太的行动，让其也成为了一团白烟回到了妙木山。

    而祈樱这边的情况十分糟糕，虽然伤势和中毒程度不至于使祈樱短时间内死亡，但随着血液的流失与毒液的渗入，离死也仅仅是时间的原因。

    要不是有着八门遁甲那增强身体机能的效果，现在的祈樱说不定已经昏迷过去，那个忍术的效果在这里凸显出了它的作用。

    比起一般忍者来讲，祈樱的身体强度要超出常人许多。

    视线渐渐变得模糊的祈樱，看着自己已然失去知觉的双手，内心第一次感觉到了死亡的气息。

    毒液已经开始麻痹着身的神经，这样的状态再持续下去，自己就会在这感觉不到痛苦的情况下失血过多身亡。

    这样的死法确实是让人比较能接受的，可祈樱可不想在这里死。

    还有好多的人等着自己去救，水门、带土、鼬……

    还有好多的事情没有完成，怎么能在这里死去！

    如果自己倒下，半藏接下来的目标就会转到自来也身上，没有进入仙人模式的自来也，在面对半藏与山椒鱼的合力攻击下，肯定会吃不住那剧毒的毒雾攻击。

    自己还是太小看半藏了，得想办法撤退了！

    而半藏似乎没有想要给两人喘息的机会，在看到祈樱失去战斗能力，两人的通灵兽都消失后，瞬间将山椒鱼召唤到了自己的身旁，开始结印起来。

    “太弱了，你们，在这毒雾中死去吧！”

    “毒雾喷射！”随着半藏一声令下，位于他身前的山椒鱼顿时张开那巨大的嘴巴，一团紫黑色的毒雾开始从深不见底的嘴中蔓延而出，而半藏也在毒雾喷出的瞬间朝后退开距离。

    就算是半藏本人，也无法抵挡住山椒鱼喷射出的这阵毒雾。

    “糟了！”自来也见状心里暗道不好，抱起祈樱便往后连续几个大跳撤开，但那阵毒雾却源源不断的从山椒鱼的口中喷出，不断的蔓向两人。

    “自来也，用风遁！”祈樱艰难地动着小嘴，在自来也耳边轻声喃道。

    自来也闻道后，双手迅速结印，猛地吸入大口气，胸腔顿时如同气球充气般膨胀变大。

    “风遁，大突破……”

    “休想！”就在自来也即将释放风遁忍术时，半藏使用瞬身之术出现在自来也的身后，扫出重重的一击扫腿，直接砸在自来也的背后，一道骨头碎裂的声音顿时从自来也背后发出。

    两人也被半藏这一脚直接踹飞出去，自来也撞在了一块岩壁之下，猛地吐出口老血，而祈樱则是从自来也的怀中脱出，撞入了毒雾之中。

    “祈樱……”想要去救祈樱的自来也艰难的从地上爬起，发现自己的身体已经不受控制，根本没法站直身子。

    倒在毒雾之中的祈樱吸入一小口毒气，身顿时传来一阵麻痹感，身体就像是被电流经过一般，无论怎么使力都没法使手指在地面移动一厘米，从祈樱的嘴中与皮肤表面开始渗出了鲜血。

    “结束了，吃到山椒鱼毒雾后存活的人，在这个世界还没有这样的存在。”

    “可惜了一个人才啊。”

    半藏双手交叉在胸前，一脸惋惜着祈樱的样子，生性惜才的他摇了摇头后闭上眼睛，默默地等待着祈樱的死去。

    “你个混蛋……”无力瘫倒在地的自来也不甘的咬紧牙光，双手紧握成拳，恨不得将半藏亲手撕碎。

    此时祈樱已经看不清眼前的景象，视线渐渐被黑暗所吞噬，呼吸也变得紊乱无比，几乎已经听不到周旁的声音。

    她看着眼前依旧喷着毒雾的山椒鱼，内心充满不甘。

    还是败了。

    这就是忍者战败的下场，死亡。

    自以为很完美的战斗计划在实行起来，竟然是那么的难。

    自从在神无毗桥之战后，祈樱对于自己的实力充满了一丝自信，感到自己已经具备拥有改变剧情的力量，但在与半藏这样的影级忍者交战后，她才发现自己的想法是多么的天真愚蠢。

    心思与行动都被半藏看透，每一招都被半藏抓住其中的破绽反击，这一战让祈樱知道了自己的实力是多么弱小。

    想来一路遭遇的强敌，基本都是靠着瞳力增幅的眼药水来战斗，久而久之也将这份力量当成了是自身的力量，但实则根本不是。

    在使用了这眼药水增强后的万花筒都没法打败半藏时，祈樱才发现自己是多么的无力，就好像自己先前所有的修炼都在这一刻被半藏否定一般。

    到了死前，祈樱终于开始为自己的决定后悔。

    自己的死可能在忍界中属于一件小事，毕竟忍界中每天都会有许多忍者因为各种事情死亡。

    但是……

    身为穿越者的祈樱，深知自己如果死去，会有人为自己伤心，那些原本可以去拯救的人，也无法再拯救他们了。

    鼬会背负起罪名，最后落得被自己最爱的弟弟杀死的下场，自来也会死在自己的徒弟手中，水门与玖辛奈也会因此在九尾袭击木叶事件中牺牲。

    在这个世界中待的时间越久，祈樱就有一种融入越深的感觉，现在的她不是从异世界穿越过来的人，而是作为宇智波祈樱活在这个世界的存在。

    绝对不能让他们死去！

    想到这些事情，祈樱心里产生了强烈的求生欲。

    不能……

    我还不能死……

    但是，力量已经……

    身体的无力感与变得沉重的眼皮，让祈樱控制不住的闭上了双眼，直到心脏停止跳动的那一刻，祈樱还在内心拼命的挣扎着。

    不能死……

    在所有感觉消失的前一刻，祈樱看到了自己的身影。

    那渐渐沉入大海深处的自己。

    “哟，祈樱，在战场上可不能睡着哦。”一道熟悉的声音响起，也将祈樱已然散去的思绪从沉寂中惊醒。

    睁开眼的祈樱发现周旁的景象变得焕然一新，是一个樱花颜色的空间，无数的樱花从空中渐渐飘散。

    站在空间里的祈樱抓住一片从空中落下的樱花看去，嘴边喃喃道：“这就是所谓死后的精神世界么……可恶！还是死了！”

    “喂，祈樱，我在跟你说话呢！”那道熟悉的声音再次发出，在祈樱的耳边徘徊。

    “别烦我！”祈樱不悦的转过脑袋看去后，双眼中那深邃的黑色瞳孔瞬间放大。

    此时一名少女正双手插在腰部两侧，慢慢地朝自己走来。

    而朝着祈樱走来的这名少女，竟然与祈樱长的一模一样。

    “这还是我们第一次直接见面吧。”少女举起手打着招呼。

    看着这相当于将自己从模子中刻出的少女，祈樱沉默片刻后，疑惑的问道。

    “你是谁？”
------------

别看这章

既然点进来了，那百变樱也只能说实话了。

    关于本书的一些设定以及创意，百变樱长话短说，可以保证是各位书友大大从没有见过的设定哦~~大部分。

    关于主角身上的系统，不会强大到哪里去，也不会一直陪在主角身旁，他会在某个时期因为某件事情而离开，想要知晓真相的人们请点击加入书架，并奉上推荐票，然后进入这个焕然一新的世界里一探究竟哦~~

    我xxx就算被书荒饿死，就算从楼上跳下去，也绝不会按照作者的话照做！

    几天后……

    嗯，这本书真好看~
------------

第五十四章 谢谢你

    “你是谁？”祈樱蹙起眉头看向眼前的少女，看着这与自己长的一模一样的人。

    “啊，忘记说了，我是系统，你体内的系统。”系统挠了挠头后将双手放在胸上，一脸愉悦的笑道：“果然，祈樱的发育很不错啊。”

    系统？

    哦……

    原来是这样啊，自己死了这系统也跟着自己死了。

    “喂，你个变态，别用我的样子做这种事情。”祈樱没好气的撇嘴喝道，连忙制止这系统的猥琐行为。

    “有什么关系嘛，反正都相处那么久了。”

    “谁跟你相处那么久了。”

    “不过没想到，会有人把你逼到这种地步啊，樱花公主，这次你失算了。”系统放下那在胸上的双手后，露出不明意义的笑容。

    祈樱对此表示沉默，系统说的没错，自己这次确实是过度自信了，太低估影级忍者的实力了，也太低估山椒鱼半藏这个人。

    结果就是自己的盲目自信害死了自己，而且还会将自来也一同害死，不知道以后的忍界会如何发展。

    失去了自来也这位导师，鸣人又该成长……

    忍界会不会因为自己的这次举动而毁灭……

    想到这些，祈樱的内心就产生无比的悔恨感。

    系统见到沉默不语的祈樱后，走上前用力拍了拍她的肩膀说道：“放心吧，虽然你被那个身带毒的老头打败了，不过还没死呢。”

    “没死？不，我记得我是倒在山椒鱼喷出的毒液中，然后……”祈樱听到后疑惑的抬起脑袋，目光扫视过周旁那片樱色的空间。

    “这里是我创造的虚数空间，是那边的世界无法接触到的地方，相当于你的灵魂被拖入了另一个空间。”系统一本正经的讲解道，而祈樱的内心却没有一丝还活着的喜悦。

    就算是自己凭借着系统活下来，那也只是苟延残喘，无法改变那边发生的现实，这样一来活着又有什么意义呢？

    “祈樱，那边世界的生活开心吗？”系统在注视了神情落寞的祈樱几秒后，开口问道。

    该说开心还是不开心呢……

    两种心情都有吧，至少到现在为止，祈樱在火影世界里度过的这一年半，开心的事情占多，也结识了许多人，水门、鼬、玖辛奈还有其他人，都对自己十分重要。

    “嗯，开心。”祈樱点了点头，用柔和的语气轻声回道。

    “这样啊。”系统听到后泯然一笑，接着转过身子看向那些从空中落下的樱色花瓣。

    “这里啊，是我按照你的形象建立的空间，现在一看还真是美啊，跟你的名字一样。”系统抓住一片樱色花瓣后，轻轻的闻着花瓣的香气。

    “坚强又美丽的气息。”

    “谢谢夸奖……”祈樱有气无力的回道后，脑海中充满着那边世界的事情。

    要是换作平时，这样的见面肯定会让祈樱大吃一惊，会很兴奋的去问系统各种事情，关于自己如何来到这个世界，系统又是如何依附在自己身上，那些商店与任务模块到底是什么。

    有很多的事情都想问系统，但现在的情况实在让她无心去想这些事情。

    “祈樱，你想改变那个世界吗？”

    “嗯。”

    这个变态系统，明明就知道自己的想法，为啥要一直明知故问。

    就算知道了这些又能如何？这个想法已经因为自己的愚蠢而陨灭了，成为了一个不可能实现的梦想。

    “嗯，这样啊，对了，我还没给你成人礼的礼物吧，虽然你因为我的原因已经永远停在了十七岁。”系统不好意思的用手指挠了挠嘴角后，接着走上前来将手放在祈樱的脑袋上。

    “作为你的监护人，我就送给你一个很棒的礼物，你要满怀感激的收下哦。”

    话音刚落，系统的身体开始化为一道樱色的光弧渐渐涌入到祈樱的体内。

    “你要干什么？”祈樱蹙起俏眉，疑惑的看着眼前的系统。

    “什么都不干，只是把我的生命赋予你而已，你什么都不用担心。”系统露出一个自然的可爱笑容。

    祈樱看着眼前系统的笑容，虽然是用着自己的容貌作出的表情，但她第一次发现了，自己还能露出这么迷人的笑容。

    但是总感觉有哪里不对，赋予生命，这不就代表着……

    “算了，就算我活过来了，也没法改变那边的局势。”祈樱摇了摇头后喃道。

    “嘛，我认识的祈樱可不是会被这种困境所折服的女人，我相信你一定可以扭转战局的。”

    系统的话语听上去很平常，但却让祈樱的内心产生一股不舍与心痛。

    从一开始发现系统的存在到如今，祈樱曾无数次想要将这系统从内心踢出去，将这没点用处还满脑子色情的系统给灭掉，但是到了这种时候，祈樱才想起。

    自己之前的困境，其实都是靠着系统的能力才侥幸解开，面对着这像突然换了个人格的系统，祈樱竟什么话也讲不出来，只能低下脑袋默默不语。

    自己真的值得他去盘信任自己，为了自己做这种事情吗？

    “对了，记得不要熬夜哦，女孩子熬夜皮肤可会变差的，虽然我离开后，赋予你的特性依旧不会消失，但皮肤还是变差的，另外在例假期间不要做剧烈运动，多喝热水。”

    这个笨蛋系统，这个时候说这些干什么！说这些听上去像是离别的话语！

    别自顾自的在这里耍帅！

    “你好烦啊。”祈樱低语喃喃道，话语中并没有带着像之前那样的不悦与不耐烦。

    “让我说完嘛，就算我不在了，你的修炼也不能停下，要不停的去思考钻研，这种事情只能靠自己哦，还有，要注意那个经常监视你的黑色的东西，可别被别人给拐跑了。”

    “不管什么困境，都不要去惧怕，勇于面对，这才是宇智波祈樱。”

    “去做你想做的事情，改变这个世界吧，如果是你的话，说不定能成为这个世界的救世主。”

    随着时间的推移，系统的身体开始变得虚幻飘渺，用手已经没法去触碰到他。

    “虽然还有很多话想跟你说，不过已经没时间了，啊，好想再看看女澡堂啊……”系统想起女澡堂里的春光画面，露出意犹未尽的笑容。

    “你个变态系统！”从祈樱小嘴中发出的声音里充满着颤抖，那是强忍着即将爆发的情绪而出现的反应。

    “加油，祈樱。”在系统即将化为光芒的时候，他在祈樱额头上的樱花标记深深一吻，这一吻也使得他的身体完化为光芒，融入在祈樱体内。

    整个樱色空间里的樱花，都在这一刻随着加快流动的空气而飞舞在祈樱身旁，低着头的祈樱用淡蓝色衣袖拭去眼角的泪水，慢慢抬起脑袋，在她的瞳孔中是一双樱花形状的写轮眼。

    谢谢你！
------------

第五十五章 死而复生

    “好了，接下来就是你了，小子，别怪我没给过你机会。”半藏在瞅了一眼倒在地上已然没有动静的祈樱，转过身子对倒在岩壁之下的自来也讲道。

    “半藏，我一直以为你是个有信义的忍者，但是你背信弃义，竟然将几个年轻人卷进了无聊的争斗中！我就算拼了这条命，也要拉你下去！”自来也眼神决绝的硬声喝道，双手开始结起复杂的印式。

    就在这时，一道银铃般的清脆喃声将两人的注意力完吸引了过来，只见在那团紫黑色的毒雾中，身中剧毒的祈樱用双手撑住地面，慢慢撑起身子爬了起来。

    在她的身各处，能明显的看到有一股蓝色的查克拉在将毒素隔离在外，并且有一股紫黑色的液体从祈樱的体内慢慢涌出。

    “怎么可能，中了山椒鱼的毒竟然还活着么？不，这绝对不可能！”半藏惊讶的看着从地上站起的祈樱后，不敢置信的喃喃道。

    半藏对自己山椒鱼的毒性最为了解，就算是一名影级忍者，中下山椒鱼的毒后，在没有解药的情况是不可能有生还的机会，从山椒鱼第一次释放毒雾到现在，从来都没有过。

    他也能很明显的感觉到，刚刚的那段时间，祈樱的确是被毒雾的毒性所弄倒，而且已经濒临死亡，但这是怎么回事……

    几乎在一瞬间，祈樱身上的查克拉都恢复了原来的正常流动，体内那微弱的查克拉量也变得无比庞大，甚至庞大到溢出到外面。

    “祈樱……”自来也目瞪口呆的看着死而复生的祈樱，心里不禁产生莫名的释然。

    还好……还好祈樱没有死。

    但是她是怎么做到在山椒鱼的毒雾下存活的？难道是有着什么解药？

    “宇智波的小鬼，真让我吃惊啊，竟然活下来了，你是怎么做到的？”半藏饶有兴趣的将双手环在胸前，依旧是那副高傲的嘴脸，似乎周旁的所有人都要比自己低下一等。

    “半藏……你不配被称为半神，为了自己的利益而伤害了无辜的人，你知道你伤害的那个人，对于他的朋友来说是多么深的伤害吗？”祈樱低着脑袋，用冰冷的声音问喝道，同时将充满查克拉的手臂朝旁一挥，只见从山椒鱼口中喷出的毒雾在顷刻之间被这劲风吹散。

    这就是系统给自己留下的最后一点力量吗……

    祈樱看着光滑的岩壁上那双樱花状写轮眼的倒影，内心暗暗默念。

    我不会让你失望的……

    “区区一个小鬼，少得寸进尺！”半藏满脸不悦的喝道，单手结印，顿时化作一道黑影，“嗖”的声来到祈樱的身后，手里握着先前捡起的武士刀，想要故技重施。

    就在半藏的攻击即将刺穿祈樱的背后时，处于半藏身前的祈樱瞬间消失在原地，再次出现眨眼看去时，她已然处于山椒鱼的正上方。

    “这是瞬身之术吗？不……并没有结印，什么情况？”半藏开始对祈樱这超出视觉的瞬移速度感到无法理解，心里开始警惕起祈樱。

    瞬移到山椒鱼上方的祈樱用眼神扫视过周旁，在她的视线中，有四个分身正处于四周，一个在山椒鱼的上方，也就是现在祈樱所在的位置，另一个在半藏身后，还有两个则是在自来也的周旁两侧。

    “瞳术，樱花幻身！”位于祈樱右眼中的樱花状写轮眼开始迅速转动，除了在祈樱身旁的这个分身以外，其他三个分身都开始朝着半藏靠近，而这些分身也只有祈樱能看见，属于不可视的状况，就连查克拉也感觉不到。

    系统给祈樱留下的最后一点力量，便是这双万花筒写轮眼，而使用出樱花幻身之后，祈樱也能感觉到这万花筒并不是永久开启的状态，只能说是暂时进入了万花筒写轮眼，相当于临时提升了力量。

    而这双万花筒与以往的那些增幅出的万花筒不同，是完完属于祈樱自己的写轮眼。

    这些属于不可视状态的分身，无法释放任何忍术与体术，也没法将祈樱挡下任何攻击，唯一能做的便是可以做为瞳术的标记移动，移动的速度则是以祈樱的反应能力有关。

    以目前的情况来看，祈樱对于这临时的新万花筒写轮眼适应的还算过关。

    但是得趁万花筒消失之前解决掉半藏！

    这时在祈樱的脑海中突然浮现出了两字，“腹部”。

    这两字让祈樱也想起了在前世的原著中曾看到过，在半藏的腹部处有着毒囊的存在，只要将毒囊切破，那半藏就会因为那阵毒素而死在自己的手下。

    山椒鱼的毒性还是不可否认的强。

    而此时半藏还没有察觉到，在自己的身旁已经站满了樱花幻神的标记体。

    位于山椒鱼正上方空中的祈樱，从忍具包中掏出数支苦无，朝着半藏使劲扔去，看着空中飞来的苦无，半藏很是不屑的微微偏头躲过，用嘲讽的语气说道：“就算无计可施，也不至于发出这样弱小的攻击吧，樱花公主，真的丢人啊。”

    “干掉她，山椒鱼！”半藏冷笑一声后，朝山椒鱼大声发令道。

    “祈樱，小心！”自来也刚想站起身子，但受到重大损伤的身体却让他有心无力。

    从空中落下的祈樱看着那抬头朝自己张开巨口的山椒鱼，再瞥了一眼在团藏身后插着的苦无，嘴角微微挽起一道弧线。

    就算是再弱的攻击，也能打倒最强的敌人！

    山椒鱼的毒雾在这一刻从那黑乎乎的巨口中喷涌而出，直蔓向祈樱，空中以自由落体方式下降的祈樱在其他两人的眼里，已经是必中毒雾的下场了。

    “这下真的结束了。”

    “樱花幻身！”在接触到毒雾的前一刻，祈樱右眼中的樱花写轮眼飞速转动，一股早已提炼好的查克拉也转化为了瞳力的力量，下一秒，祈樱的身影再次悄无声息的出现在半藏的身后。

    在半藏毫无察觉的情况下，祈樱先瞬移到位于半藏身后的标记点，捡起地上的苦无后，在瞬移到半藏身前的标记点，将雷属性查克拉依附在苦无上，一击狠狠的刺入他腹部处的毒囊，接着再以飞快的速度撤离到自来也身旁的标记点，将自来也扛起。

    这一切都在一秒之间完成，自来也在眨眼过后便看到了先前还嚣张无比的半藏，此时呆滞的低头看着自己那散发着毒素的腹部，以及不知何时破旧的毒囊。

    “什么时候……”
------------

第五十六章 决意

    “你这个小鬼……为什么会知道这……”还处于震惊中的半藏在看到自己腹部那被切开的毒囊后，不敢相信的抬起脑袋，看向那扶着自来也的祈樱。

    “半藏，我承认你是名很强的忍者，明明可以用这强大的力量去守护雨隐村的人们，但是，你却将这份力量用在了伤害无辜的人身上。”祈樱扶起自来也，那双樱花写轮眼冷冷地注视着渐渐变得虚弱的半藏。

    “我现在没有为你所做的事情感到愤怒，我为你感到可悲，为了一个小小的阴谋，背弃了自己的信念，你已经不再是那个被称为半神的伟大忍者了。”

    “你用那引以为傲的毒杀死了许多人，死在自己的毒下，也算是对那些被你杀死的人一个交代吧。”祈樱叹了口气后，可怜着眼前已经开始吐血的半藏。

    “我？背弃了自己的信念？”半藏瞪大着眼睛，嘴边喃喃地重复着祈樱的话，接着“砰”的声半跪在地。

    看半藏这个样子，身中剧毒的他，下场已经很明显了，接下来根本不用自己对他动手，他就会被那毒囊的毒素杀死。

    祈樱也不想在雨隐村多做逗留，扶起自来也后，将标记所用的分身开始派往村外的方向，并在连续的位移下，飞快的来到村外。

    自来也仅仅眨了一下眼皮，转眼间眼前的景象便已经是雨隐村村外的森林中。

    此时祈樱正慢慢地俯下身子，将自来也放在一棵大树的树干上后，身体顿时传来一阵无力感。

    “时间到了么……正好。”随着祈樱小嘴中发出的喃喃话语，瞳孔中的樱花形状开始褪去，变为了三勾玉的形状。

    依附在祈樱身外的那蓝色查克拉，也在同一时间部消散的无影无踪，瞳力的耗尽与查克拉的耗尽带来的疲惫感一瞬间侵入大脑。

    “嗬……嗬。”祈樱大口地喘着粗气，用双手撑住即将倒向地面的身体，眼角的余光微微瞥向一旁的自来也。

    “抱歉，我可能需要休息会……消耗有点太大了。”

    “这倒无妨，祈樱，你刚刚是怎么做到在山椒鱼的毒素中存活下去的，我记得那个时候你的查克拉一度已经感知不到了。”自来也在摇了摇头说道后将内心的疑问提出。

    在自来也的眼里，祈樱在冲入毒雾中的瞬间，就已经被宣布了死亡，事实也是如此，那时的祈樱处于完失去知觉的情况，查克拉以及气息都在飞快的消失。

    但就在自来也以为一切都完了的时候，祈樱又神奇的从毒雾中安然无恙的站起来，与其说是安然无恙，不如说是祈樱身上多出了一种奇异的力量。

    而这份奇异的力量，只有祈樱自己才知道。

    这是她体内曾经拥有的系统，用生命赋予她的力量，为了救下祈樱，系统以自己的性命为代价，换来了祈樱的存活。

    不仅如此，在系统融入祈樱体内的时候，还赋予了祈樱一定时间内的力量，那双万花筒与身体上依附着的查克拉，便是系统给自己留下的最后力量。

    虽说现在这份力量已经消失，但祈樱却永远忘不掉那个出现在樱色空间里的系统，那个为了自己而牺牲自我的系统。

    不知为何，祈樱心里产生了莫名的不舍与悲伤，想起日后再也听不到那时而出现的系统说的话，让祈樱感觉到了一股落寞感。

    从来到这个世界后，从来没有人陪在祈樱身旁，除了系统之外，虽然有时经常讲些乱七八糟的话，但每当祈樱感到寂寞的时候，他总会出现在内心。

    祈樱也说不清那是依赖还是习惯。

    见祈樱没有作答，自来也便也没有继续追问下去，起身仔细的检查了下身上的伤势。

    背后的骨头最少断了一半，想要行动已经是不可能的，忍术倒还能用，但又不能用通灵之术召唤出通灵兽来带自己回到木叶，那样实在太过于显眼，只能等待祈樱恢复过来。

    自来也看着眼前这年纪轻轻就击败了半藏的祈樱，心里想起了大蛤蟆仙人曾经告知自己的预言。

    救世主。

    水门、长门还是祈樱，这让自来也开始犹豫起这预言之子的身份到底是谁。

    从现在的祈樱身上，他感觉到了与先前不同的东西，一种背负起某个巨大重压的责任，那不是她这个年龄可以感受出来的东西。

    宇智波一族里，竟还有这样的年轻人存在，忍界果然人才辈出。

    原地闭眼休息着的祈樱，发现自己体内不仅感觉不到系统的存在，连任务模块与商店模块也一同消失不见，看样子那两个东西也随着系统一同消失。

    不过最后接下的那个任务奖励，还是到了祈樱的手上，不，应该是心里。

    祈樱很明显的能感觉到，在自己的体内有一个类似于鬼火般的东西在不停的散发着那炙热的温度，使得自己的身体产生一股莫名的燥热感。

    随着查克拉不断的恢复，这燥热的感觉也渐渐的被压制下来。

    “这就是那个尾兽之魂吗？”祈樱感受着这系统留给自己的最后一个东西，撇嘴喃道。

    系统的离去虽然给祈樱造成了不小的打击，这样就意味着，之后的修炼以及各种事情，都已经不能依靠系统的帮助来进行，所有的事情都要靠自己。

    这也让祈樱更加坚定了自己的决心，一定要好好的珍惜这系统赋予自己的生命，不能辜负他对自己的期望，就算他曾经有过放荡不羁，满脑子都是些色情的东西。

    但在最后的最后，他还是选择了无条件相信自己，毫不犹豫的将他的生命作为交换，救下了自己。

    现在，要背负起的不仅是救下身边人的重责，还有一份友人的期望。

    就算以后的路上布满荆棘，祈樱也不会因此而退缩，只有不断的前进。

    前进。

    去达到自己所要完成的理想世界，因此祈樱可以付出一切去变强，强到让其他人无法伤害到自己，伤害到身边的人。

    这才是宇智波祈樱。

    宇智波的少女与半神的忍者，这一战彻底拉开了改变忍界未来的序幕。

    用硬实力改变这个世界！
------------

第五十七章 返回木叶

    夜幕降临。

    “自来也，你好重啊！”落在木叶医院顶楼的祈樱叹了口气后，对身旁的自来也撇嘴喃道。

    这货少说也有一百五十斤了吧，到底是吃什么长的……

    虽然雨隐村到木叶的距离并不远，但祈樱仅仅用来恢复的事件就用了几个小时，期间还特意观察了雨隐村那边的动静，半藏的死似乎已经被发现了。

    所幸的是半藏毒囊里的那些毒素，并没有扩散到雨隐村里，也并没有人遇害。

    几经周折，恢复过来的祈樱带着自来也回到木叶后都已经过了晚饭的点。

    将无法行动的自来也扶到纲手的诊治室门口后，祈樱敲了敲那挂着正在诊治牌子的门。

    “那个，纲手大人在吗？有重要的病人来了。”

    “祈樱，我想问个问题。”自来也突然摆出一副一本正经的样子问道。

    “什么？”

    “为什么你叫纲手就叫做纲手大人，对我就直呼其名？”

    “……”祈樱没有回话，用看傻子的眼神看了自来也一眼后，继续敲着门。

    “别敲了！”纲手不耐烦的声音从门内发了出来，一秒后诊治室的门便被一股强大的劲力给冲开，从里面出来的是几乎快要炸毛的纲手。

    “医院里给我安静一点！”

    “抱歉抱歉……”看到怒气值快要蓄满的纲手，祈樱连忙摆手讲道，接着将自来也的手从肩上拿了下来。

    “纲手大人，他就交给你医治了。”祈樱指着自来也说道后，在他耳边轻声喃道：“半藏的那件事情绝对要保密，我先走了，保重。”

    还没等自来也回话，祈樱的身影便化为一团樱花消失在了办公室中。

    一脸懵的自来也站在原地，几秒后才反应过来，对着纲手露出开朗的笑容道：“哟，纲手，你越来越年轻了。”

    纲手微微簇起眉头，狠狠的瞪了自来也一眼后，语气冰冷的说道：“下次要是再在医院里大吵大闹，我就让你尝尝这个的滋味。”纲手说完举起那紧握的拳头。

    “不，刚刚……”自来也满腔委屈的想反驳，还没等他说完话，纲手转身便朝诊治台走去。

    “过来，让我看看你受了什么伤。”

    欲哭无泪的自来也在叹了口气后，委屈的走进诊治室。

    明明不是自己敲的门，为啥纲手要对着自己发火……

    画面转过，火影办公室前，正在批阅文件的水门看到眼前飞舞的樱花后，停下了手中的工作。

    “祈樱，你回来了啊。”

    “嗯，水门，我有个消息要告诉你。”祈樱点了点头后，饶有深意的看着水门。

    “什么事情？”水门疑惑的抬起脑袋问道，他还不知道接下来所要知道的事情。

    “半藏死了，被我杀的。”祈樱走到窗边后，学着猿飞的样子深沉的看着窗外，但她也不知道自己在看什么。

    “半藏？你说的是雨隐村的那个山椒鱼半藏？”听到祈樱那十分冷静说出的话语，水门的反应显得完相反，眼珠子都瞪圆了的他，不断的向祈樱确认着事情的真相。

    “嗯，就是那个被称为半神的半藏。”祈樱说着话的时候，微微地用眼角的余光瞥了一眼水门，此时水门已经怔在座位上，目光呆滞，似乎是听到了什么惊天动地的事情。

    其实水门这样的反应也是在预料之中，毕竟半藏是雨隐村的首领，而且在忍界中的名声又如此之高，半藏死了的信息如果传出来，想必会引起很大的风波。

    但最重要的并不是半藏死了的消息，而是杀死半藏的竟然是祈樱，这让水门完意料不到。

    当今三战还未完收幕的时期，两个忍村之间只要发生一些小小的冲突，这冲突都有可能在下一刻转变为战争的规模，就好比现在祈樱的情况。

    身为木叶村的忍者杀害了雨隐村的首领，这意味着什么？

    一场战争的导火索。

    但是祈樱是怎么杀掉半藏的？

    这个问题让水门感到不解，虽然他很认可祈樱的实力，但不管怎么说，半藏也不是凭祈樱一人就能解决掉的存在。

    “知道这件事情的还有谁？”水门缓过神后，一脸严肃的问道。

    “呃，还有自来也，他跟我一起的。”祈樱敲了敲手掌，突然想起在医院里疗伤的自来也。

    差点忘了还有他，如果没有自来也解决掉门外的那些上忍和分散半藏的注意力的话，自己也不可能那么轻易得手。

    “啥？自来也老师他也？？”水门听到自来也的名字后又露出了与先前一样的震惊表情，随后头疼的捂住了整张脸，“啊！！到底发生了什么？你们为什么会跟那个半藏交战。”

    “这个嘛……秘密，不过水门你也不用担心，知道这件事的只有我和自来也，还有你，就算半藏的尸体被找到，也不会怀疑到木叶头上的。”祈樱拍了拍水门的肩膀后撇嘴讲道。

    “为什么你可以这么确定，要是有一些差错的话，就会引起木叶与雨隐的战争。”

    “他是死在自己的毒囊之下，正常人一看就知道是自杀，就算看出不是自杀的，也猜不出是谁干的，你就放心吧。”

    “你啊……不管怎么说，面对那个山椒鱼半藏，你能活着回来就好。”水门在叹了口气后，脸上露出一丝疲惫之意，近段时间的大量工作让水门已经到了身心俱疲的阶段，也因此对玖辛奈的陪伴少了许多。

    自从雾隐村的事件与云隐村ab兄弟的交战以后，木叶就收到了许多其他国家收来的外交文件，大部分文件都是来求和的。

    他们似乎都被这击退了三大国的木叶村所威慑。

    对木叶村来说算是一件好事，这样就能减少许多战争的发生，但身为这些文件的处理人，水门身上的重担可不是用语言可以形容的。

    就在水门即将拿起桌上的笔继续批阅起文件时，祈樱一把抓住了他的手。

    “祈樱，怎么了？”

    “水门，你稍微休息下吧，看你的样子再这样下去，估计待会要抬你回家了。”祈樱看着水门那深深的黑眼圈，与有些发肿的上眼睑，有些于心不忍他这样的拼命工作。

    “谢谢，但是我作为火影，必须完成这些任务。”水门在摇了摇头后，微微笑道，从祈樱的手中挣脱开后，继续埋头苦干。

    看到此状，祈樱也没有作过多的阻拦，心中无奈的感叹道：“有时候还真佩服火影这个职业，换作我，肯定是干不下去的。”

    “水门，祈樱你也在啊。”就在祈樱看着水门批阅文件的时候，玖辛奈推开办公室的门走了进来，向站在窗边的祈樱打着招呼。

    看到祈樱目光对着的方向后，玖辛奈在心中暗暗想着一件事情。

    “虽然祈樱说没有喜欢的人，但是怎么总感觉她对水门……”

    其实看着水门的祈樱心中想着的是另外一件事情，关于那存在于体内的尾兽之魂。

    既然玖辛奈来了，那也不用担心水门会把自己累倒，毕竟水门再工作狂，从本质上他还是个重度的妻管严。

    “玖辛奈，水门就交给你了，别让他过度工作了，我先走了，还没吃饭呢。”祈樱说着便转身要走出办公室。

    “我这里做了便当，祈樱你留下来一起吃吧。”玖辛奈拿起手中的两个袋子后喊道。

    “谢谢，但是我可不想打扰你们的二人生活，你们两个吃吧。”在回道玖辛奈后，祈樱从办公室外的走廊上消失。
------------

第五十八章 尾兽之魂

    木叶火影岩壁，后方空地。

    一轮明月斜挂在夜空之中，皎洁的月光映在祈樱白皙肤色的脸庞上，只见她双手合十，紧闭着双眼，开始运起体内的查克拉。

    “让我来看看尾兽之魂到底是什么东西吧。”

    自从系统从内心消失之后，所有的系统功能便也一同消失，这是祈樱早已知道的事情，但只有一件事情还未解开，那便是系统留下的最后那个物品，尾兽之魂。

    商店模块与任务模块的消失让尾兽之魂充满了疑惑点，听这名字来想，估计是与九大尾兽有关联，但具体有什么作用还不得而知。

    唯一让祈樱能感到尾兽之魂存在的是，她可以调动体内那火焰色彩般的查克拉，虽然不能用来提炼到忍术之中，但将它出来还是轻而易举的。

    祈樱微微俯下身子，将凝聚于掌心间的查克拉输送在地面上，紧接着便有几道红色的纹痕从掌心间延伸而出，仿佛在构建一张十分复杂的地图，在这几道纹痕几经周折后，他们汇聚到了一个圆点之中。

    在这圆点中写着一个大大的“封”字，看到此状的祈樱微微蹙起俏眉。

    封能想象到的是什么？

    在火影世界里，最为普遍的便是封印术，如果尾兽之魂属于封印术那一类的存在，那就代表着它的作用就是封印尾兽。

    因为在系统里出现的东西，特别是这种明显字眼的物品，基本上作用都会与它的名字相符。

    不过这始终也只是起初的猜测，最终的结果还是要靠测验结果来证明。

    目前在木叶村里，唯一可以用来测验尾兽之魂的人只有玖辛奈，或者说玖辛奈体内的九尾。

    好在玖辛奈是漩涡一族的族人，天生就掌握着许多封印术，对尾兽的压制力也比其他人柱力要强的许多，可以说最安的测验对象。

    不管这尾兽之魂到底是什么东西，但祈樱能确定的一点，这东西绝对不会害到自己，也不会让九尾从玖辛奈体内释放出来，要不然系统也不会给自己留下尾兽之魂这玩意。

    为了确定这件事情，祈樱收起掌心间的查克拉，让尾兽之魂的力量先回到体内，转身朝着火影大楼的方向走去，等着玖辛奈出来。

    关于如何与九尾见面，祈樱也早已想好了方法，那便是用写轮眼的瞳力，先对玖辛奈使用幻术，再利用瞳力将自己的查克拉侵入玖辛奈体内，在玖辛奈体内形成自己的精神体，见到九尾。

    这需要很强的瞳力与自身的强大实力，当初在疾风传时，修行了三年的佐助便做到了这一点，而现在的祈樱，实力早已超过了那时的佐助。

    等待了接近半个小时后，玖辛奈一人从火影大楼走出，朝着自家慢步行去，而祈樱也在这时单手结印，使出樱花瞬身。

    走在夜路上的玖辛奈撩起散乱在眼前的刘海，抬头看见了在路灯之下出现的一团樱花。

    见到这团樱花后，玖辛奈立马就知道了祈樱的到来。

    “祈樱，你吃完……”还没等玖辛奈把话说完，从樱花团中现身的祈樱便利用写轮眼的瞳力，使玖辛奈陷入幻术之中。

    不过这是属于比较轻微的幻术，单单的令玖辛奈陷入昏迷而已。

    祈樱在将玖辛奈抱到一处阴暗的角落里后，开始按照原本想好的方法，利用瞳力将查克拉与精神力一齐输入到玖辛奈体内，在这一刻，祈樱顿时感觉到有什么东西像是要把自己吸入玖辛奈体内一般。

    再次回过神后，祈樱抬头看去时，自己已经身处在一片阴暗的空间中，而在面前有一座巨大的铁门映入眼帘。

    在铁门的中间贴着一张巨大的“封”字符咒，从铁门里散发出了一股极其邪恶、冰冷以及恶寒的查克拉，从这查克拉里，祈樱感觉到了深不见底的怨恨。

    那是对于任何事物的仇恨之情。

    看来自己成功到达了玖辛奈体内封印九尾的地方了。

    “嗬……”就在祈樱打量着周旁时，从铁门里发出了一阵低沉的喘息声，只见一双充满邪恶、呈三角形的上吊眼从暗处映现而出，脸上的皮毛是橘红色的，那长长弓出的嘴巴中是两排犹如刀刃般锋利的牙齿。在脸部之上是对直直立起的狐狸耳朵。

    九尾！

    从九尾的身上散发出一股骇人的庞大查克拉，仿佛要将空间整个压碎一般的沉重，站在原地的祈樱抬起脑袋，看着眼前被关在铁笼里的庞然大悟，微微蹙起俏眉。

    现场见到九尾之后，她才发现九尾要比原著中刻画的更为凶狠一些，那布满血丝的眼神就好似分分钟要把自己撕碎，从九尾的身上，除了怨恨什么也感觉不到。

    “玖辛奈吗？不，你是谁？”九尾张着嘴巴，用无比阴沉的语气问道，气势足到在地面掀起了一股劲风。

    “宇智波祈樱。”祈樱没有为九尾的气势感到丝毫不适，冷冷的看着九尾喃道。

    “哦？”九尾听到后将脸贴在铁笼上，凑近距离看了祈樱一眼后，阴沉的笑道：“你就是那个宇智波的樱花公主。”

    “能被九尾你这样的存在知道，还真是荣幸呢。”祈樱装着感谢的样子低头回道，其实她早已清楚九尾是知道自己身份的，作为被封印在人柱力体内的九尾，它可以看到人柱力所接触的一切事物。

    但是，在刚刚的那种情况下，玖辛奈并没有对祈樱的幻术反应过来，所以九尾也并不知道祈樱是用何种方法进来的，此时的九尾就在用一种好奇的眼神看着祈樱。

    “那双眼睛，那邪恶的宇智波一族，还有这瞳力与查克拉，简直跟宇智波斑一样。”九尾在仔细的感受了祈樱的力量后喃喃道。

    “那可真是抱歉，宇智波斑可不是我的偶像，还有，别把我跟那种失败者混为一谈！”祈樱冷声喝道后，双手合十，接着猛的拍在冰冷的地面上，嘴边轻声喃道。

    “尾兽之魂！”

    现在正是验证尾兽之魂是否具有封印尾兽力量的时候。

    只见从祈樱的掌心间缓缓涌出一股火焰颜色的查克拉，非常炙热，以红色纹痕的形式开始延伸向周旁，在绘制了类似于一张复杂的路线图后，这些纹痕部集中在了一个圆点之中。

    在圆点之中出现了与先前看到的那一样的字眼，“封。”

    “哼，虽然不知道你想做什么，但是奉劝你，趁我还没有兴趣之前，赶紧滚出这里！”九尾毫不客气的朝祈樱怒吼道。

    还没有兴趣啊……看你这个样子，都想手撕我了吧。

    祈樱看着因暴怒大吼的九尾和它脑袋上暴出的青筋，内心暗暗喃道。

    这时，处于圆点中的那个封字开始发出了耀眼的红色光芒，刺眼的光让祈樱不禁闭上眼睛，在适应强光之后，祈樱看到了圆点之中的那个封字已经变成了九。

    “九……说的是九尾吗？”祈樱看着这九字心中暗暗想道，但是眼前的九尾依旧还在用着那无比愤怒的眼神盯着自己，完没有一点被封印的迹象。

    难道说是有着什么特殊的发动条件？

    比如名字、身高、年龄……

    不管了，都试试吧！

    “九喇嘛！”

    就在祈樱喊出这三个字的瞬间，从圆点那九字中迸发出一道飞速的光弧，直接涌入九尾的体内。

    下一秒，九尾无比凄烈的惨叫声从铁笼发了出来。

    “这是什么！！可恶，你这个混蛋，做了什么！！”九尾被这道光弧死死捆住身体，那引以为傲的九根尾巴也被捆成了一条，只见九尾痛苦的朝祈樱大吼道。

    竟然成功了……
------------

第五十九章 控尾法印

    “你这个混蛋！！到底做了什么！！”九尾因身上下传来的剧烈疼痛，五官变得扭曲到了一点，不断的用脑袋撞着坚实的铁笼，疯狂的挣扎着想要摆脱开来那道红色光弧的束缚。

    此时的九尾，就好像一位胆结石的重度患者般，那凄烈的惨叫声听上去让人感到有些骇心。

    但九尾越挣扎，那红色光弧的束缚力就变得越强，想要用自己强大的查克拉来爆开光弧的九尾，在释放出查克拉的瞬间，它便看到了自己的查克拉被红色光弧给压碎。

    这一幕也让九尾的内心第一次产生了恐惧与绝望，在它的记忆中，能做到这种地步的只有那个被称为六道仙人的大筒木羽衣，就算是宇智波斑，也仅能用写轮眼来控制自己。

    这让九尾对眼前的祈樱顿时多了几分忌惮，很快地，它便停下了挣扎，生无可恋的趴在地上。

    看着眼前不做挣扎，乖乖躺在地上的九尾，祈樱内心不禁偷笑道。

    这哪里还是凶狠残暴的九尾……显然就是一只被驯服的小狐狸嘛。

    “冷静下来了吗？”祈樱双手叉在腰间，慢慢地走到铁笼面前。

    就在这时，九尾抓住这个机会，猛地从地上暴起，举起那巨大锋利的爪子朝着祈樱挥去，但九尾的爪子还没伸出铁笼外，便被红色光弧瞬间压倒在地。

    “劝你还是别挣扎了，这东西专门用来对付你们尾兽的，想要反杀我是不可能的。”祈樱撇了撇嘴后，一脸淡然的看着九尾。

    “你到底做了什么？为什么会知道我的真名！”九尾无力的趴在地上，眼神中透露着满满的不甘与惊讶。

    “我能说我也不知道这是什么东西吗？至于你的真名，嗯……”祈樱装出一副深思的样子想着。

    九尾非常期待的等待着祈樱的回答，毕竟它很好奇眼前这个小丫头是怎么知道自己名字的。

    知道自己真名的只有其他八大尾兽与羽衣那一代的人，这个时代的人根本没有人知道自己的真名，这让九尾内心充满了疑惑。

    再加上这束缚住自己的奇怪力量，让九尾顿时火放弃了挣扎的念头，现在的它只想先将内心的疑虑消除。

    片刻过后，祈樱装出一副我也不清楚的表情，傻笑道：“我也不知道。”

    “你这个小丫头，竟然在我面前装傻！！”九尾被祈樱的装傻态度顿时激怒，露出一副凶狠的神情。

    “你还想试试刚刚的感觉吗？”祈樱看着又要暴起的九尾，露出愉悦的笑容说道。

    听到这句话后，九尾顿时变得安分下来。

    “这才对嘛，我这次进来玖辛奈的体内找你，只是想试试这个东西的力量，现在看来效果还不错，我也没想对你怎么样。”祈樱说完后，走回到那个刻有“九”字的圆点前面，接着将手掌按在上面。

    下一秒，从这圆点中流出一道红色的查克拉，从祈樱的掌心间渐渐涌入，紧接着那些连接到圆点的红色纹痕便部收缩到了祈樱的掌心间，那个九字也一起进入祈樱掌心之间。

    在所有的纹痕消失后，祈樱掌心间的九字也渐渐散去。

    这时有一堆文字与信息涌入祈樱的大脑，以记忆体的形式融入祈樱的记忆中，一个忍术的印式与作用也呈现在脑海。

    “特殊契约术，与指定的尾兽定下契约，拥有强制权，可以限制尾兽的力量与行动，但不能封印，印式为寅-巳-午-戌-亥。”

    这突然涌现的信息十有八九也是这尾兽之魂物品的说明，不过没想到系统消失之后竟然还有这个说明。

    不过这也是最后一次看见这类物品的说明了。

    “嗯，既然是与尾兽定下契约的术，又是限制尾兽的力量与行动的话，让我想想。”祈樱思考片刻后在嘴边喃道。

    “要不就叫做控尾法印吧。”

    虽然名字有些奇怪，但祈樱也想不到其他什么好的名字来命名，对这术的命名其实也不是关键，最关键的还是在于它的作用。

    在纹痕消失后，束缚住九尾的红色光弧也随着纹痕回到祈樱体内，九尾顿时感觉到身一阵释然，在长长的呼出口气后，从地上爬了起来。

    但此刻的九尾，已经不敢再去招惹眼前的这名少女，刚刚的一幕依旧让它心有余悸，不想再去尝试刚刚那种痛苦到死的滋味了。

    “好了，试验也完了，我该走了，九尾，我们还会有机会见面的。”祈樱说着便结起印式，打算离开这困住九尾的地方。

    “等等，你到底想干什么？你对我做了什么？”九尾用爪子扣住铁栏质问道。

    “到时候你就知道了，现在还不是那个时机。”祈樱说完后，便消失在了这个昏暗的空间中，留下九尾独自一兽在内。

    回到现实世界的祈樱将玖辛奈的幻术解开后，陷入昏睡中的玖辛奈也醒了过来。

    “头好疼，祈樱，刚刚发生了什么？”处于懵然中的玖辛奈还不知道发生了什么，一脸迷茫的看着眼前站着的祈樱。

    “没什么，你突然晕倒了，可能太累了吧，我送你回家。”祈樱说着便将玖辛奈从椅子上扶起。

    “我太累了？不会吧，最累的是水门啊，他……”

    “别管那个笨蛋了，反正让他休息他也不听，你应该对他态度要凶残一点，不然他不知道你的恐怖。”祈樱扶着玖辛奈往她的住所边走边教导着。

    “可是水门都那么辛苦了，这样也太。”

    “听我的，玖辛奈，水门他就是个妻管严，而且女人必须要在家中有话语权，要不然等你人老珠黄了，再想掌控他可就难了。”

    如此说道的祈樱在内心暗暗想道，虽然自己前世也是个男人，不过既然现在变成了女的，那就要站在女性这边来讲话。

    玖辛奈知道祈樱的后半句话是半开玩笑半认真，但她却当真了，在内心暗暗下定决心，必须要对水门采取强制措施，让他好好休息。

    坐在办公室的水门突然打了个喷嚏，接着朝窗外的木叶看去。

    “现在这个时间点，玖辛奈应该到家了吧。”

    （数多年后，水门终于知道了玖辛奈为何性格变得比以往都要暴躁的原因。）
------------

第六十章 名门对决

    中忍考试，第三场测验当天，最后一场比赛。

    比赛场地是由主办方木叶提供，一个大型的竞技场，也就是原著中的那个场地。

    此时观众席上是一片议论纷纷的人潮，许多人就算没有位置坐，但想到这场战斗的双方忍者，也甘愿在这烈日当空之下站在围栏旁观看。

    这次比赛的双方是木叶中两大名门家族的忍者。

    宇智波鼬对战日向原野。

    虽然日向原野只是日向一族中分家的忍者，但在这次比赛中出乎了所有人的意料，一路而来对上的敌人，都被他很轻松的用柔术击败，甚至从未开启过白眼对战。

    算是在新人中突兀而出的一名天才。

    但是在这些新人中，有一个更为恐怖的存在，那边时候鼬。

    在以往的对战中从未用过一次忍术，连一族中特有的写轮眼也没有开启过，都是用非常利落的方式瞬间解决对手。

    这让场上的人们都对这场战斗十分感兴趣。

    站在原野对面的鼬，依旧是那副冰山般的面瘫脸，冷冷的看着原野。

    就在裁判即将要宣布开始时，一团飞舞的樱花突然出现在两人中间，从中出现的是一名有着极具诱惑力身材的少女，身穿淡蓝色的服装。

    宇智波祈樱。

    祈樱的出现顿时让观众席人们那本就高涨的兴致更提高几分，而祈樱则是不为所动的走向鼬。

    “你怎么来了？我还以为你不会来看呢。”鼬微微抬起脑袋，看向眼前慢慢走来的祈樱。

    自从在第一场笔试过后，祈樱就再也没有在考试的时候出现过，这也让鼬心里产生了一股莫名的不悦。

    “关乎于自己徒弟的战斗，师傅怎么能不来看呢。”祈樱撇了撇嘴后淡淡笑道，接着在鼬的耳边轻声喃道：“鼬，要是输了的话，就罚你做1000个俯卧撑。”

    听到祈樱的话后，鼬冷漠的点了点头，没有回话。

    切，还是这个面瘫脸。

    祈樱无奈的叹了口气后，转身对着裁判讲道：“抱歉打扰了你宣布了，继续开始吧。”

    话音落下，祈樱的身影也消失在原地，来到观众席上观看比赛，而裁判在怔了片刻后才宣布比赛开始。

    “白眼！”在比赛宣布开始的瞬间，从原野的颧骨处顿时暴出青筋，延伸向双眼处，纯白色的瞳孔中像是要将人盘看透般。

    “一上来就开了白眼吗？这家伙看来很忌惮鼬啊。”

    面对瞬间开启白眼的原野，鼬脸上的神色微微变得凝重，瞳孔中涌现出两个勾玉。

    “什么？鼬什么时候开的写轮眼，而且竟然是二勾玉？”坐在观众席上的富岳见到鼬的写轮眼后惊讶喃道，接着看向在栏杆旁靠着的祈樱。

    那个人到底给他做了什么训练？

    场上的人们也纷纷被鼬的开眼所震撼到，年仅8岁的小男孩竟然开启了二勾玉写轮眼。

    看到这些人的反应，祈樱也能理解他们。

    原著中鼬的开眼年龄是八岁，而当下鼬离到8岁还有几个月的时间，便已经开启二勾玉写轮眼，这在其他人的眼里就是一件无法理解的事情。

    实则鼬的开眼都与祈樱自己琢磨出来的那个技巧有关，也就是先前提到的写轮眼开眼的隐藏方法，在剧烈的精神刺激下将查克拉去冲击视觉神经，极有可能可以促发写轮眼的开眼。

    至于用这种方法开启的写轮眼会不会与原著中的写轮眼一样，祈樱至今还没有发现什么奇怪的地方。

    “你那副游刃有余的样子能持续多久呢。”原野对于鼬那万年的冰山脸感到十分不悦，直接运起查克拉于双掌之上，以飞快的速度跑到鼬的身旁。

    鼬依旧是那副面瘫脸，淡定的站在原地，双瞳中的写轮眼在眼中微微转动，分析着原野的行动。

    原野在来到与鼬一定的距离后，摆出柔拳击出的姿势，迅速击出凌厉的一掌。

    只见鼬轻轻偏头就躲过了原野的攻击，但下一击立马跟了上来，再次被鼬偏身躲过。

    两人就这样的持续着对峙，鼬不断的躲过原野的一次次攻击，但却不对原野发起攻击，起初出掌迅速的原野也因这长时间的连续攻击而放慢速度，心里也生出一分浮躁。

    一次次的攻击落空，让原野那原本充满自信的每一掌的气势都减弱许多，而且他可以用白眼看到鼬体内的查克拉还十分充裕，而自己的查克拉已经消耗到了危险线。

    “柔拳法，八卦六十四掌！”见普通的攻击已经起不到效果，原野直接使出自己的杀手锏，对鼬发起了毫无断续且迅速的柔拳攻击，每一掌都朝着鼬身上的穴位而去。

    原野突然变的无比迅速的连续打击也终于让鼬皱起眉头，只见先前一直以悠然姿态应战的鼬，对原野的攻击开始感到有些难以避开。

    最让鼬感到难办的是，原野非常刻意的避开了与自己的对视。

    “日向分家这种年龄的忍者学会了六十四掌么？跟宁次还真像，不知道宗家专属的回天有没有学会啊。”祈樱看着开始陷入劣势的鼬后，嘴边喃喃笑道。

    此时处于观众席上的日向族人都对原野展现出的柔拳体术感到惊讶，他们也没想到这在族中一直默默无闻的原野竟然学会了六十四掌。

    这是一个下忍不可能学会的体术，如果有，那他绝对就是天才。

    试图用苦无去挡下原野攻击的鼬，在挥出苦无后，立马朝后一个大跳拉开距离。

    挥出的苦无在瞬间被原野的一掌击碎。

    见到鼬退开后，原野的反应也不慢，迅速冲上来拉近了与鼬的距离。

    见状鼬深知如果再不想办法应对原野的攻击，自己很有可能会被原野点穴，此刻鼬双手迅速结印，从口中喷出一个一米之高的火球。

    “火遁，豪火球之术！”

    与原野等身高的火球朝他迎面而来，只见原野停下攻势后，身体开始迅速的呈方位旋转起来，并从体内爆发出一股密集的查克拉。

    “八卦掌，回天！”一道半圆形的查克拉屏障顿时出现，冲来的火球在触碰到这股查克拉后瞬间解体。

    “忍术也没办法么……看来只能那样做了。”鼬停下吐息后，在内心暗暗喃道。

    “虽然你的实力很不错，但是，我得结束这场战斗了，要不然又会遭到那个女人的折磨。”在赛场上第一次开口的鼬在说完后，用眼角的余光瞄了一眼靠在栏杆上的祈樱。

    此时的祈樱正摆着一副看热闹的表情，饶有兴致的望向自己这边。

    “宇智波鼬，我承认你是我在这场考试中，唯一认可的对手！”原野在见到鼬扔出的铁块造成的效果后，顿时将体内的查克拉部凝聚于双掌之上。

    鼬双手迅速结印，再次从口中喷出一个火球，原野见状后皱起眉头，语气有些不悦的喃道：“又是这个忍术吗？”

    结果不出所料，火球再次被回天的查克拉解体，就在原野停下回天后，发现在逐渐散去的火球间竟射来了数个飞速旋转着的手里剑。

    “先前的术只是佯攻么？”原野在瞥了一眼飞来的手里剑后，轻松将其打落，接着猛地一踏地面，朝着鼬直接冲了过去。

    鼬也早已掏出忍具包中的苦无，并没打算躲开原野的攻击，而是在原地仔细的观察着原野的动静。

    飞速冲来的原野朝着鼬猛的攻来，被鼬用写轮眼看破动作后躲开，于此同时鼬也将手中的苦无朝着原野挥去。

    原野在瞥去苦无一眼后，扭头躲过苦无的攻击，同时一脚往前弓出，瞬间拉近了与鼬的距离，运起手中的一掌朝鼬攻去。

    下一秒，原野的掌击打中鼬身上的一处穴位，这一刻在原野的脸上露出一丝喜色。

    “结束了。”

    被击中的鼬并没有倒下，而是冷冷一笑，在原野耳边轻声喃道。

    “是结束了。”

    在这个时刻，场上陷入了一片沉寂，所有人都在看着场上的动静。

    此时原野呆呆的站在原地，凝聚于掌上的查克拉已然散去，目光空洞。

    而在他对面站着的鼬，正握着手中的苦无，完没有被击中的迹象，在他那猩红的瞳孔中，两个勾玉正在缓缓转动。
------------

第六十一章 调查资料

    “胜者，宇智波鼬。”作为裁判的上忍在进行判断后，宣布了鼬的胜利。

    这个结果让场上观众席的大多数人都没有反应过来，愣愣的看着场上的一幕，还不知道发生了什么事情。

    站在栏杆旁的祈樱在想起刚刚的一幕后，不禁露出淡淡的微笑。

    “干得不错啊，鼬。”

    刚刚的那一幕，鼬在与原野进行最后一次交锋的时候，利用苦无的刃身来将写轮眼反射到原野的瞳孔中，导致原野在柔拳击中的前一秒便中了幻术。

    想必现在原野还处于鼬的幻术中，以为自己已经赢得了比赛吧。

    这就是白眼与写轮眼的差别，以原野目前的实力，看清鼬的攻击已经是尽力了，他不可能做到单单去看鼬手腕的活动来判断攻击的方向，毕竟苦无攻击的方式也有许多种。

    想要躲开苦无的攻击，原野就必须要去观察苦无的朝向与落下的位置，这也使得他中下鼬的幻术，而白眼是不具备施加幻术的瞳力，所以鼬可以毫无忌惮的用写轮眼看破原野的攻击。

    想必鼬也肯定在战斗中发现了原野想要躲开自己苦无的攻击，就必须去观察苦无的动向，鼬就是抓住这一点来回击。

    比赛结果宣布后，鼬也解开了原野的幻术，回过神的原野发现现场的人们都在为着鼬欢呼，这才明白过来自己中了幻术，同时也被鼬那一瞬间的决断感到佩服无比。

    这时祈樱从观众席上来到鼬的面前，摸着鼬的脑袋笑道：“观察的很不错，这次的战斗还算可以，那一千个俯卧撑就不用做了，回去给你做饭吃，我亲自下厨哦。”

    听到祈樱的话后，一向冷漠的鼬脸上露出犹如世界末日般的表情，只见他连忙摇了摇头，一脸坚决的说道：“不，那我还是选择做一千个俯卧撑。”

    在鼬的心中，祈樱的料理比一千个俯卧撑要恐怖的多，那可是要人命的。

    “切，难得我有兴致下厨。”祈樱撇了撇嘴后，瞥了一眼台上的富岳。

    哼哼，老贼，没想到吧，鼬已经变得这么强了，看过段时间你还能控制他叛变不。

    此时富岳的心中是百味俱杂，用复杂的表情看着站在鼬身旁的祈樱。

    在落幕仪式过后，鼬也成功的晋升到了中忍，而富岳为了庆祝鼬成为中忍，也早早的将鼬喊回了家。

    看富岳那个表情，鼬肯定会被问到他是如何修炼的，不过就算再怎么问，鼬只能将过程说出，至于开眼的方法之类的，他也是在程懵逼的情况下，按照祈樱的指示去做的。

    看完中忍考试的祈樱，并没有回到宇智波的领地，而是趁着人潮还未从会场中完散去时，用樱花瞬身来到了木叶的档案管理部。

    是一个类似于图书馆的地方，在这档案管理部里有着几名木叶的忍者正埋头的记录着一些事件。

    整个房子都充满了一种书臭味……

    从正门大摇大摆走进去的祈樱，在跟一名负责接待的忍者交代自己想要查询的事件后，便坐在窗边的椅子上悠闲的看起风景。

    祈樱所要查询的是关于一个人的信息，雪之国的公主，风花小雪，不，现在的身份应该是女演员，富士风雪绘。

    之所以要去调查小雪的信息，是因为祈樱打算去雪之国将那些发起叛变的忍者一窝端了，在那里建立自己的根据地，然后不断的扩大势力。

    为了在忍界中立足，并拥有强大的话语权，那就必须要有强大的力量，而这明显无法用一个人的力量去控制，最少也需要一个组织的战力。

    想要在木叶村里建立这样的组织或者势力是肯定不可能的，更别提什么根据地。

    在如今宇智波一族与团藏都在盯着自己的情况下，建立根据地很有可能会让他们认为自己想要叛变之类的。

    而拉拢势力也是没法做到的事情，木叶村的有才人大部分集中于各大名门家族，而这些势力都已经定型，无法成为自己所用。

    但雪之国却不同，按如今的时间点来看，那里应该在几年前遭遇了谋反事件，雪之国的城主被自己的弟弟风华怒涛杀死，连整个城都被夺走，而小雪在卡卡西的掩护下才逃出雪之国，也因此性格变得很极端，任何事情都以悲观的角度去看待。

    只要自己解决掉雪之国，那么就相当于帮助雪之国的人民除了大害，这样在那里随便建造个根据地，简直是易如反掌的事情。

    负责这块工作的忍者很快便将小雪的资料拿来，档案上写着的是富士风雪绘五个大字。

    自从祈樱成为了水门的辅佐人后，在木叶里干许多事情也方便了许多，就好似现在，就算祈樱要查阅一些机密任务的资料，想必这里的头头都会二话不说的将资料找出来。

    在大概的阅览了下文件后，祈樱也知道了小雪目前的所在，正在火之国的某个小乡镇中停留。

    也不知道木叶是怎么弄到小雪的所在地的……

    祈樱将档案合上后，交还给了前台的忍者，接着转身走出大门，朝着服装店走去。

    这次的行动不属于上头派下来的任务，也为了避免麻烦发生，祈樱打算换身新的服装去找小雪。

    毕竟有着半藏那次事件的先例。

    要是身穿宇智波一族的族服去雪之国搞事情，傻子都知道自己是木叶的人，要是再出个意外情况，水门那边就又难办了。

    宇智波一族的族人无理由的袭击雪之国，造成无数忍者的死亡，然后各大国开始谴责火之国的所作所为。

    这样的信息可不想再听到第二次。

    在挑选了十几分钟衣服后，换了一身行头的祈樱从服装店里走了出来。

    淡蓝色的族服换成了纯白色的忍者上衣，在这上衣里是格子状的黑色紧身衣，下衣方面则是购买了材质较好，宽松的裤子，实在是不怎么喜欢穿那种紧身裤与短裙……

    鞋子方面倒是跟之前一样，标准的忍者鞋，祈樱为了抵御雪之国的冰冷天气，还特意买来一件白色的披身风衣。

    万事俱备，祈樱在村子里留下一个影分身后，转身便朝着档案上所写着的小乡镇赶去。
------------

第六十二章 拐走小雪

    火之国某个繁华的小乡镇。

    穿着白色披身风衣的祈樱，站在人来人往的马路上，视线不断的扫视过周旁的景象，寻找小雪的身影。

    以档案上的资料来看，现在的小雪应该已经在往电影那方面进军了，这个年龄相当于是成为了童星。

    那么在这小乡镇中，要找到她也是非常容易的事情，哪里有人围观，哪里就有小雪的身影。

    在赶来的一路上，祈樱使用通灵之术召唤出了蜜獾一族中的其他成员，发现并不是每只通灵兽的性格都想久刚那样的暴躁，在实力变强的如今，也可以在非战斗的情况下召唤出蜜獾一族的成员。

    祈樱也因此流了好多的血……好疼！

    看着自己那可怜的大拇指，祈樱不禁在内心暗道。

    蜜獾狼魂，体型与久刚差不多，但与久刚的能力不同，属于探查系的通灵兽，可以利用自身的力量在一定的范围内进行感应，类似于白眼那样的效果，不过无法做到透视那样的地步，也仅能感应到范围内的查克拉存在。

    蜜獾小兰，如她的名字一样，性格比较温和，有着一身柔顺的红色皮毛，掌握着医疗忍术以及拥有恢复查克拉的能力，能力在通灵兽中比较稀有。

    蜜獾烨（ye)，性格内向，基本上说话的内容不会超过五个字，可以施展大范围的幻术，幻术目标越多，威力越小。

    蜜獾哉姚，体型与前几者相差甚大，两米之高，在力量上更甚于久刚，手持等身高的巨大砍刀，性格沉稳，对待祈樱的态度十分友好，忠实于主人。

    祈樱所召唤的大概就是这几只不同能力的通灵兽，在大概的了解他们的能力后，祈樱也对以后的战斗有了大概的分配部署，

    看来久刚的性格在蜜獾中是属于最为暴躁的那一类啊……

    在走过几个街头后，祈樱看到了围成一团的人们，在人群中，几个抬着摄像机的人正对着上方拍摄着。

    其中一名戴着鸭舌帽的男人正对着坐在街牌上的少女说着什么，而那名少女一点也不为所动，用冷漠的眼神看待周旁的人。

    这名少女便是祈樱所要找的目标，风花小雪，身材以及容貌方面虽比祈樱差了那么一丢丢，但在人群中看来已经很是抢眼。

    “话说她是怎么上去的？”祈樱疑惑的看着身处几米高街牌上的小雪，内心喃喃道。

    小雪似乎不是忍者吧。

    “别闹了，快下来！我们还等着拍呢！”戴着鸭舌帽的男人耐心的劝导着小雪，并朝身旁的跟班们使了个眼神。

    只见身旁的那几名跟班不知从哪里拿出个梯子，架在街牌一侧，开始朝着小雪爬去。

    小雪见状一脚直接将梯子踹开，爬到一半的人也因此摔了下来。

    小雪那冰冷的眼神似乎在漠视着她所看到的一切。

    想想也是，毕竟亲眼见到了自己的父亲死在叛乱中，故乡也被人给占领了，曾经的雪之国公主，现在沦落到了这种地步。

    祈樱撇了撇嘴后，从原地一个大跳跳到空中，轻轻落在街牌上，承受着突然出现的祈樱的体重，街牌并没有因此倒塌。

    还没等周围的人反应过来，祈樱一把将小雪抱在怀中，接着用瞬身术离开这里。

    画面一转，几分钟后，到达乡镇外的祈樱将怀中的小雪放下，轻轻的舒了口气。

    “你是谁？拐卖犯吗？”小雪警惕的看着面前的祈樱，一手伸入自己的衣间，似乎在寻找着什么东西。

    “你还是省省吧，那些小伎俩也就对傻子才有用。”祈樱瞥了一眼正从衣服里找着东西的小雪后讲道。

    小雪听到后停下手上的动作，静静的盯着这突然出现将自己带走的可疑人物。

    “雪之国的风花小雪，初次见面啊。”

    祈樱的一句话让小雪脸上的冷漠神色顿时一变，惊讶无比的她不禁往后退开几步。

    “你怎么知道我的身份？”

    “嗯？我为什么不能知道你的身份？不就是一个从自己国家里逃跑出来的公主殿下么，这种东西一查就知道了。”祈樱装出一副很自然的表情笑道。

    其实只是自己在前世就知道小雪的身份而已。

    “所以我说，你是为了什么？”此刻的小雪看待祈樱的眼神变得紧张起来，一想到雪之国的事情，就会让小雪回忆起不好的画面。

    “也没什么，风花小雪，想不想夺回雪之国？”祈樱一本正经的对小雪说道，用认真的眼神提前告诉小雪，自己没有在开玩笑。

    小雪听到后沉默了片刻，接着摇了摇头。

    “虽然不知道你是谁，但是这个想法还是算了，夺回什么的，我没有那个力量……”小雪的话语中起先充满着期待，但想到占领着雪之国的那些忍者后，这份期待被绝望所抹去。

    不可能的，这种事情，根本不可能做的到。

    “是吗？那真可惜，我为你的父亲感到可悲，怎么养了个这么没志气的女儿啊，再废柴的公主都比你好。”祈樱说完后特意摆出副失望透顶的表情，接着转过身子背对小雪。

    祈樱的话让小雪的内心产生一股怒意，但她并没有表达出来，因为祈樱说的话的确是事实。

    就算自己一直想要将雪之国的事情忘记，但小雪很清楚，她只是在逃避，逃避着雪之国公主的身份，逃避着那曾经的故乡之地。

    而祈樱之所以要跟小雪说这些事情，只是为了让自己在清理掉雪忍之后，有个人能出来为自己塑造高大的形象，小雪便是最合适的人选，谁都知道她是雪之国的公主，只是不知目前的公主大人到底是死是活。

    在小雪沉默的时候，祈樱微微偏过脑袋，用眼角的余光瞥向小雪那挂在胸口的六角吊坠，就是那个风华怒涛费尽心思想要得到的雪之国秘宝。

    “想好了没？想好了就准备去雪之国吧。”祈樱也不想再等小雪的回复，这种时候用武力带走就好了，那边的事情等到了那边再说。

    就这样地，毫无反抗之力的小雪被祈樱一把扛在肩上，在祈樱的一个大跳之后，直接腾到空中。

    “等等！放我下来，我不要去雪之国！”小雪激烈的挣扎着，不断的大喊道。

    “你好烦啊，小雪，闭上嘴巴，要不然我就给你尝尝空中蹦极的滋味。”祈樱撇了撇嘴后警告道。

    小雪虽然不知道空中蹦极是什么东西，但她能感觉到这绝对不是什么好事，也只能乖乖的闭上嘴。

    “真是愚蠢，到时候死了可别怪我。”小雪停下挣扎后，在祈樱耳边说道。

    “哼，前提是那边的雪忍得有这个实力，我要加快速度了，抓紧！”祈樱轻喝一声后，速度顿时变快，肩上的小雪皮肤本来就够白皙，在祈樱这么一加速后，脸色与皮肤都变得与她的名字一样。

    雪白的白。
------------

第六十三章 海盗

    “快放我下来！你个诱拐犯！”被祈樱抱着在空中不断跃过大树的小雪，开始挣扎的喊了起来。

    此刻两人已经来到了火之国边境的一处港湾，在港湾中停留着许多通往各个岛屿的船只，站在船上的船夫不断的用视线找寻着周旁要搭船的顾客。

    祈樱没有理会怀中的小雪，在看中一辆不错的船只后，向船夫交上了两个人的费用，紧接着便上船到一个房间内等候。

    而在祈樱放开小雪后，终于获得自由的她，一脸不悦的盯着祈樱。

    “我绝对不要去雪之国！”那可爱的小脸蛋上满是不情愿的神色，小雪说着便要下船。

    “给我乖乖坐着，信不信我对你用幻术。”祈樱说着便将小雪的后衣领抓住，将她拉了回来。

    “你……”

    “你什么你，去了你就知道了，我这是在帮你。”祈樱没好气的瞥了一眼小雪后，心想这家伙怎么这么不争气，就算风华怒涛把城占领了，那也不至于害怕面对他到这种地步吧。

    那风华怒涛顶多也就是个上忍的实力，在戴上那奇怪的查克拉盔甲后，实力才能到达精英上忍，如果是没有穿戴特殊装置的风华怒涛，说不定跟鼬打都难以分出胜负。

    小雪被祈樱的强硬态度弄的说不出话，但心里又很不情愿，只能乖乖的坐在祈樱身旁，等待着逃跑的时机。

    时间一久，小雪就发现了一个问题，祈樱就像看破了自己内心的想法，只要自己有一点逃跑的念头，她就会用不明深意的眼神默默注视着自己。

    直到船开始航行，小雪也没从原地离开一厘米的距离，被祈樱死死的看住在了原地。

    “我事先说了，你死了可别怪我。”小雪见逃跑无望，干脆便靠在窗户边的椅子上。

    “哼，我要是死了，你离死也不远了。”祈樱边回小雪边拿着一张地图观看。

    是从某个商家那买来的雪之国的地图，虽然没有将雪之国境绘制在图上，但大概的地方都描述的比较仔细。

    小雪所在的城堡，以及城堡旁的小村庄，和雪之国的一些景点。

    话说还有景点……原著中可没提到这个啊。

    “你的名字叫什么？”坐在窗外看着风景的小雪突然问道。

    “嗯，我没告诉你我叫什么吗？”

    “没有，就算有，我也不会去记一个陌生人的名字。”小雪摇了摇头回道。

    切，这高冷的样子，应该把这丫头抓去跟鼬组个cp，火影中的最佳高冷情侣。

    “我的名字叫祈樱，好好给我记住了，下次再问我名字的话，我会让你倒立十分钟的，就算你的是反重力裙子。”祈樱走到小雪面前，用手指在她的额头中心戳了一下，接着又回身到床上。

    “反重力裙子是什么……”

    “你只要记住我叫祈樱就好了，嗯，这个景点可以去看看。”祈樱看着手里的地图喃喃道。

    小雪一脸无奈的看着眼前的祈樱，这到底是去战斗的还是去旅游的。

    就在两人都忙于自己的事情时，一直航行的船突然停了下来，靠在椅子上的小雪差点就脸着地摔到地面，好在祈樱瞬间来到她面前扶住，要不然小雪的脸上可能就要多出一条口子了。

    “什么情况啊？”扶着小雪的祈樱微微蹙起眉头，接着走到窗边往外看去，发现此时在自己所坐的船旁，有一艘巨大的船只正停靠在旁。

    从这艘船上下来许多光着膀子，手里拿着大刀的男子，气势汹汹的从那艘船上拿出一块木板，从木板上冲了过来。

    紧接着，从祈樱所在的船的甲板上便传来数声怒吼与尖叫声。

    这样子好熟悉啊……

    难道是遇到海盗了么？

    “怎么了？”小雪一脸疑惑的拉了拉祈樱的衣袖，无法看到窗外情况的她，只能问道祈樱。

    霸占住窗口的祈樱微微的摇头后，淡淡回道：“没什么，只是遇到一些小麻烦。你待这别出去。”

    话音刚落，从门外便传来一阵杂乱的脚步声，数秒后几名男子手持大刀冲了进来，神情凶狠的喝道：“你们两个，给我过来！”

    “海盗……”小雪瞥了一眼这几名男子，接着对祈樱问道：“怎么办？”

    这家伙一点都不怕么？

    祈樱好奇的看着一脸淡然的小雪，接着冷哼一声。

    “还能怎么办，老老实实听他们的。”

    “切，就这样还说要去解放雪之国。”

    “嘛，我还是第一次见到海盗，就看看他们要干嘛吧。”祈樱说着便拉起小雪，跟着这几名男子走出房间，随后来到甲板上。

    此时甲板上跪着许多船上的人，个个都被五花大绑，身上的衣服以及钱财都被搜刮了个干干净净。

    一群手持大刀的男子在见到祈樱后，眼神中浮现出一丝奇怪的意思，一脸阴笑的走了上来。

    “哟，竟然还有长的这么好看的妞啊，看来这趟赚了啊。”

    “老大说了，只抢钱财，不动人。”一名男子在旁提醒道，让那名阴笑的男子对自己的举动适可而止。

    “哼，开口闭口老大，都多久没碰女人了，这个我一定要爽一爽！”面带阴笑的男子不怀好意的朝祈樱慢慢走来。

    被绑着的人们开始用同情的眼神看着祈樱，他们所能做到的也只有这样。

    “那个，碰我之前我想问个问题。”祈樱一脸淡然的对眼前渐渐走近的男子笑道。

    “嗯？”

    “你们老大有说过，遇上无法对付的敌人该怎么办吗？”

    “不知道你在说什么，如果是想要吓我的话，你就死了这条心吧，好好享受。”

    就在那名男子走到祈樱面前时，双手被绑住的祈樱猛的转过身体，反身便是一击凌厉的扫腿，一脚直接将这名男子踹飞到空中，呈一条直线在空中倒飞而出，重重的摔到海盗的船上。

    “说实话，我倒是挺喜欢劫贫济富的海盗，像你们这种的，还是沉入海底喂鱼去吧。”祈樱说着道身体轻轻使力，瞬间将身上的绳子数崩断，这让船上的海盗都陷入了震惊之中。

    “话说，我似乎从来没有跟忍者以外的人交手吧，算了，也罢。”祈樱撇了撇嘴后，单手结印，顷刻之间从她体内冲出漫天的樱色花瓣，这些樱色花瓣以飞快的速度从还处于震惊中的海盗们身旁经过。

    下一秒，飞过的樱花在甲板的最外方形成祈樱的身影，而那些被樱色花瓣接触过身体的海盗们，部都倒在地上，眼神空洞的昏死过去。

    “就这种实力还想占人便宜，真的是，部给我丢下海去！”祈樱拍了拍手后，将被捆住的人们部解放，接着让他们将这些海盗一个个丢到海里。

    那些被抢的钱财也部还了回去，海盗船则是被祈樱一个豪火球烧成了沉船。

    在旁边观看的小雪见到这一幕后，脸上的神色微微变化。

    “这样还差不多……”
------------

第六十四章 雪之国的公主

    海盗船事件过后，搭载祈樱的船只很快的便停靠在了雪之国的港湾中，两人也按预期的计划先行往雪之国附近的村庄赶去。

    在行事前必须要先搞清楚雪之国目前的情况，这样能更方便下手。

    要说这里的天气与环境，祈樱也不得不感叹一下。

    在这种不是冬天的季节，附近的景象却是皑皑白雪，地面上的积雪将这里所有的花花草草都给埋在下面，到处都是白茫茫的景象，温度也已经到了零度以下，祈樱只要轻轻从嘴中吐气，便能很明显的看到一团白雾吹出。

    祈樱在带小雪来时，忘记了给小雪买一套抵御寒冷的衣服，只能将自己的那件披身风衣给小雪穿上，而祈樱则是用查克拉来御寒。

    被包裹的像个粽子般的小雪在看到这熟悉的景象后，脸上露出复杂的神色，久久未语。

    这也是正常反应，毕竟谁遇到小雪这样的事情，在回到故乡后都会出现这样的反应，更别说她还是一个小女孩。

    沿途经过好几个村庄后，祈樱发现这几个村庄中的许多建筑已经被茫茫白雪所覆盖，根本没有人居住的迹象。

    心存疑惑的祈樱继续带着小雪在风雪天里行走着，几经周折终于来到了一个有人来往的村庄。

    是一个只有十户不到住民的小村庄，从这些人的打扮上可以看出他们的生活非常拮据，房屋顶部都是用一些杂草覆盖着。

    在见到祈樱与旁边被风衣遮住脸庞的小雪后，这些村民好奇的走上前来开口问道：“你们是别的地方来的人吧？”

    上前搭话的是个拄着拐杖的老婆婆。

    “嗯。”祈樱点头回道后，再次打量了下这村庄的状况。

    这要怎样才能在这样的天气里住在这种房子里啊……

    “好久没看到外乡人了。”

    “好久？”

    说到这里，老婆婆叹了口气，看向雪之国深处的那几座雪山。

    “是啊，自从几年前早雪城主死去后，我们的生活就越来越差了，那些城堡的忍者们一直在剥削着我们，唉。”老婆婆唉声叹气的说道，脸上满是无奈与沧桑。

    “听说现在的城主是风华怒涛啊，关于他有一些不好的传闻，什么杀掉了自己的哥哥篡位之类的……”祈樱特意提起了几年前的事情，借此来看看这位老婆婆的反应。

    只见老婆婆在听到祈樱的话后，微微皱起眉头，接着摇了摇头，似乎不太想说这件事情。

    “要是小雪公主在的话，说不定能改变这样的生活，可是啊……”

    “小雪公主啊……”祈樱嘴中喃喃道，微微瞥向身旁的小雪。

    此时小雪正低着头沉默不语，不知在想着什么。

    “老婆婆，我们还有事，就先走了。你好好保重。”祈樱拉起小雪的手后，向这位老婆婆道了个别，便离开了这个地方。

    在离开挺远的距离后，小雪停下步伐，转过脑袋看向后方，看向那站在村口颤颤巍巍的村民。

    “心中感觉很难受吗？”祈樱瞥了一眼小雪看去的方向后说道。

    “……”

    “本来不应该让你这种年龄的小女孩知道这些，可没办法，你是这个国家的公主殿下，关于国民的情况还是要了解的。”

    “我已经不是公主了。”小雪在轻声低语道后，转回身子。

    唉，这家伙……

    随后祈樱带着小雪转悠了许久，也经过许多村庄与小镇，这些地方无一例外的用一个字来形容。

    惨。

    住民的生活情况与精神面貌都到了接近极限的地步，许多人都是一副生无可恋的样子，这让祈樱内心也产生一个好奇的想法。

    这风华怒涛到底对雪之国的国民做了什么，才会导致这样的局面。

    而经过的城镇越多，小雪的情绪也变得越来越不稳定，在路过一个立满墓碑的城镇后，一直强忍着情绪的小雪终于忍不住了。

    身体开始颤抖起来的她发出了抽泣的声音，那双稚嫩的小手紧紧握拳，从那一颤一颤的肩膀可以看出，小雪的心里已经到了崩溃的边缘。

    小雪认为，自己逃避后觉得一切都已经结束了，都不用去面对了，可没想雪之国的国民，竟然过的如此之惨。

    自己实在是愧对于这些国民。

    愧于那信任自己的父亲大人。

    “小雪，虽然我觉得这样对你要求太高，但是你得好好想想，那些希望你拯救这个国家的国民们，他们都在这种痛苦与折磨中煎熬，你也看见了吧。”祈樱蹲下身子，视线与小雪的视线平行，看着小雪脸上流出的两行泪水。

    “很多事情就算现在不面对，将来还是要面对的，我最后再问你一遍，风花小雪，要跟我一起把雪之国夺回来吧。”

    “为什么你要做到这种地步？”小雪梗咽的抬起脑袋问道，她实在不明白素未谋面的祈樱为什么会特地来找到自己，让自己去夺回雪之国。

    “因为我需要你帮我一个忙，目前的情况也只有你能帮我忙，等事情结束了我就告诉你。”

    小雪沉默的看着祈樱，她深思片刻过后，选择了相信眼前的人。

    这份信任，来自于无奈的现状与祈樱那认真的眼神。

    为了雪之国，为了已逝去的父亲大人，也为了自己。

    “我相信你。”小雪点了点头后，主动牵起祈樱的手。

    “嗯，谢谢你。”祈樱回道后露出如沐春风般的笑容。

    好温暖……

    在这冰雪封天的地方，小雪从祈樱的笑容中感受到了一丝暖意。

    决定也做好了，那么该实行了。

    祈樱咬破拇指，双手迅速结印，接着将掌心摁在地面。

    “忍法，通灵之术！”

    一团白烟从雪地上冒出，一只身高五十公分的蜜獾从中跳出。

    “狼魂，好累……”只见从白烟中的狼魂跳出后，一脸懒散的打了个哈欠。

    祈樱一脸黑线的看着这狼魂，心想这家伙怎么每次出场都是一副万年没睡醒的样子。

    “狼魂，有工作了，打起精神来。”

    “但是，狼魂，好累啊……”

    “狼魂，帮我去这个地方探查一下有多少敌人，以及他们分布的位置。”祈樱指着地图上的一块地方说道后，便让狼魂出发。

    “嗖”的几声，狼魂瞬间没了影。

    虽然看上去总是没有精神，但事情做起来还是很快的嘛，这家伙。

    在狼魂消失后，祈樱也带着小雪，开始朝着雪之国的城堡走去。

    风华怒涛，你的死期到了！
------------

第六十五章 攻入城堡

    雪之国城堡。

    “哎呀，到现场一看，发现这地方还真是大啊。”祈樱微微抬头仰视着眼前的巨大城堡后赞道。

    在城堡的墙壁上都结着深冰，城堡的地面上也覆盖着一层薄薄的冰层，门口把手着的忍者裹的像个粽子一样，远处看去有一种莫名的喜感。

    祈樱与小雪站在城堡旁侧的一块空地，等候着狼魂的归来。

    “祈樱，你要独自去面对这么多的雪忍吗？要不要……”小雪见到城墙顶楼经过的一名名巡逻忍者后，转身对祈樱喃道。

    “放心吧，这些忍者实力都不怎么样的，我可以对付的，你倒是要在战斗的时候躲好，别被波及到了。”祈樱露出从容的笑容，捏了捏小雪那水嫩的脸蛋。

    “嗯。”小雪点头应道后，嘴中呼出口白气。

    几分钟后，狼魂的身影突然间出现在眼前，没有多余的话语，直接将他所收集到的情报利用心境转换告诉给了祈樱。

    心境转换，是一种契约主与通灵兽才能使用的特殊忍术，只有少许的通灵兽才具有的能力，能将两者所见过的事物选择性的以记忆的方式传递给对方。

    在得知了里面的情报后，祈樱也准备动身发动袭击。

    城墙上有十几名忍者，城堡内三十名把守，门外只有四人小队么……

    祈樱整理着脑内的情报，决定先将城墙外的忍者击杀，引出在里面的忍者。

    如果自己直接与雪忍在城内开战，说不定会破坏到城堡，她想着能不尽量破坏这城堡就尽量不破坏。

    在这片白雪皑皑的大地上战斗就不用顾及到什么了，也不会出现被围在一小块地方群殴的情况。

    说干就干！

    祈樱将狼魂召唤回到蜜獾一族的领地中去后，纵身跃到城墙的顶楼，接着从腰包中拿出两枚手里剑，朝着下方镇守在城门的两名忍者掷去。

    由于祈樱一系列的行动迅速而利索，没有发出一点声音，那两名身为目标的忍者在毫无察觉的情况下被手里剑刮破喉咙，捂着自己开始出血的喉咙，痛苦的倒在地面。

    在旁的雪忍见到此状后，先是神情一愣，随后立马反应过来。

    “有敌人！”

    大声的呼喊惊醒了在城堡里巡逻的忍者们，很快地便有大量的忍者从城堡中冲出，聚集在城门口。

    于此同时，他们也看到了站在城堡上的祈樱。

    “谁！”带队的雪忍厉声喝道，手持苦无，一副早已准备好战斗的样子。

    “问我是谁？你有这个资格吗？”祈樱冷声喝道，还没等这名雪忍村反应过来，站在城墙顶楼的祈樱便已经失去踪影。

    等这些雪忍再次回过头来时，先前那名叫嚣着的忍者已经倒在血泊之中，而站在他的尸体旁的则是刚刚在顶楼的祈樱。

    “都是些杂兵啊，喂，你们把这里的城主给我叫出来。”祈樱将苦无上的血迹往旁甩去，并对着这群目瞪口呆的雪忍们低语道。

    “什么人在这里叫叫嚷嚷的？”一道质问声打破了这阵沉寂，只见三名穿着查克拉盔甲的雪忍从城堡中慢悠悠的走出，一副居高临下的态度。

    这三人便是风花怒涛的得力手下，狼牙雪崩、鹤翼吹雪、冬熊冻雨。

    实力比起旁边的这些雪忍要强上那么一些，但也只是强上那么一些，穿上查克拉盔甲的这三人，实力应该要比普通的中忍强上那么一些。

    “哼，也好，先收拾了你们再说！”只见祈樱单手结印，运起体内的查克拉，下一秒数千樱色花瓣从体内冲出，看似柔软的樱花在经过周旁雪忍的身体后，在这些雪忍的身上制造出了无数的伤口。

    “忍法，樱花乱杀！”

    随着祈樱低声喝道，围在周旁的雪忍在瞬间部倒地，只剩下后来从城堡中出来的雪忍三人众。

    在见到这一幕后，三人众看向祈樱的眼神也变得凝重起来，内心对祈樱的警惕提到最高。

    竟然一下子解决了这么多人，这家伙，很危险！

    就在三人众警惕着祈樱的下一步动作时，祈樱反身便是往城外跑去，让三人众一时间没有反应过来。

    逃跑了？

    “竟然闯进了城堡，不能饶了她！快追！”最先反应过来的狼牙雪崩怒喝一声后，飞速的朝着祈樱离开的方向跑去。

    杀了自己这边的人就想逃跑？绝对不能饶恕！

    三人众跟着祈樱来到了城堡外围的枯木林中，四处都是被雪压断的树干与堆积成山的白雪。

    此时小雪正站在这块枯木林的中心，见到祈樱来到后立马跑了上来。

    但当她看到紧跟在祈樱身后的那三人后，瞳孔瞬间放大，脑海里浮现出了几年前在这城堡里发生的事情。

    在战火硝烟中，不断杀害着城中人员的这三人，就好似小雪内心的恶魔般，让她的双手不禁开始颤抖起来。

    看到小雪的反应，祈樱伸手就是把小雪拉到一旁。

    “小雪，在这乖乖等着，别乱跑。”

    就在祈樱说完话的同时，这三名雪忍也停下脚步，略有惊讶的看着祈樱身旁的小雪。

    “这不是小雪公主吗？怎么在这里啊？”狼牙雪崩露出一副看到金山般的表情，惊喜的看着小雪。

    要知道自从小雪从雪之国中消失后，风花怒涛就派出最高指令，凡是抓到风花小雪的人都重重有奖。

    眼前倒好，猎物送上门来了。

    “哼，我还以为是怎么回事，原来是雇用了忍者，跟几年前的那时候一样，愚蠢的公主。”吹雪在见到颤颤巍巍的小雪后不禁嘲笑道。

    “给我闭上你们的嘴。”祈樱微微偏过脑袋，从眼角的余光中透露出一丝凌厉的寒意，也正是这股寒意，让正在嘲笑着的吹雪瞬间没了声。

    “写轮眼？”吹雪在看到祈樱那隐约露出的猩红瞳孔与勾玉后，神情惊讶的喃道。

    “等等，这家伙难道是……”带头的狼牙雪崩突然想起了什么，脸色显得极差，内心开始萌生退意。

    小雪看见这脸色忽然剧变的三人，心存疑惑的看向祈樱。

    此时祈樱露出的侧脸，让她仿佛感觉到周旁生起了一股冰冷的寒意，这股寒意比起这零度以下的天气还要更甚几分。

    那是透入骨子中的冰冷。

    面对狼牙雪崩的疑问，祈樱在嘴边轻声喃道。

    “分身爆破之术！”
------------

第六十六章 雪忍三人众

    “分身爆破之术！”随着祈樱单指竖立嘴前，一团樱色花瓣悄然聚集在雪忍三人众的背后，形成了祈樱的模样，紧接着一股炙热的查克拉便从这分身中迸发而出。

    “什么时候！快躲开！”带头的狼牙雪崩立马察觉到了这分身中蕴含的强大能量，朝着身旁的两人大声喊道，同时朝一侧大跳退开。

    爆炸在下一秒扩散至周旁，鹤翼吹雪与狼牙雪崩勉强的离开了爆炸的范围，而冬熊冻雨则是被这爆炸产生的火焰埋没在内，从里面发出了阵阵凄烈的惨叫。

    数秒过后，冬熊冻雨从火焰中连滚带爬的冲了出来，身的皮肤被高温火焰烫伤，面目非的他在咽了口气后便昏死在地上，身上的查克拉装置也被烧了个焦黑。

    “竟然将装置给，这家伙……”仅剩的两人众惊讶的看着冬熊冻雨身上的装置后喃道，这可是能抵御上忍释放出遁术的强大装置，竟然被祈樱一招给破坏成了这样。

    实则他们见到的只是火焰制造的表象，那查克拉装置是被分身爆破产生的爆炸击碎了核心，在火遁爆发开来前就已经失去了它的作用。所以这才造就了冬熊冻雨现在的样子。

    剩下的这两人，祈樱对他们也了如指掌，心里早已做好对策。

    狼牙雪崩，对冰遁的造诣在三人中最强，擅长使用一角白鲸、破龙猛虎等冰遁忍术，身上的查克拉盔甲属于增幅忍术威力那一类。

    而在他身旁的鹤翼吹雪，则是属于三人中速度最快的忍者，身上的查克拉盔甲具有飞行能力。

    只见祈樱双手结印，用小嘴往前轻轻吐息，一大片炙热的火焰顿时从嘴中喷涌而出，直直扑向两人。

    而鹤翼吹雪在此刻用出查克拉盔甲的能力，背后展开一对机械双翼，随即便飞到空中，而狼牙雪崩则是迅速结起印式，运起查克拉制造出了两条冰龙。

    从地面冲出的两条冰龙在空中交缠在一块，形成一阵巨大的风雪龙卷风，与祈樱喷出的火焰直接冲撞在一起。

    两边的攻击在这一刻发生剧烈的冲突，狼牙雪崩咬紧牙光，将部的查克拉凝聚在这暴风雪中，一时间火焰的攻势被压制下来。

    祈樱见状加大吐息的力度，提高投入的查克拉量，红色的火焰顿时发出一道金黄色的光，火势也在这一瞬间完压制暴风雪，铺天盖地的火焰突破了暴风雪的防线，直接冲向狼牙雪崩。

    空中飞行的鹤翼吹雪趁这个机会绕到祈樱的身后，想要从背后对祈樱发起突袭，可这个举动早已被写轮眼看破。

    “影分身之术！风遁，大突破！”祈樱制造出一个分身，从旁边出现的影分身直接从口中吐出一阵狂风，扰乱了空气的流动，在空中飞行着的鹤翼吹雪也因此失去了平衡，在空中以呈直线落向地面。

    “这家伙，怎么像是早就料到了我们的攻击！”坠在地面的吹雪在吐出大口鲜血后，内心暗暗惊道。

    在祈樱身后观战的小雪一脸震惊，她没想到这曾经袭击城堡的三人众，竟然被祈樱如此轻易的压制，根本没有还手的余地。

    再看另一边，用尽力才逃开火焰波及范围的狼牙雪崩，半跪在一棵已然倒塌的大树旁，大口大口地喘着粗气，神情凝重的看着游刃有余的祈樱。

    仅仅一次的交手就让他感觉到了对手与自己的差距，太大了。

    放下双手的祈樱瞥了一眼两人后，语气冷漠的讲道：“怎么了？刚刚的那股劲去哪了？”

    此时两人狼狈的从地上站起，看着自己已然碎裂的查克拉盔甲，紧皱起眉头。

    没了这身查克拉盔甲，自身的实力就已经大打折扣，再加上眼前的祈樱展现出的强大实力，让吹雪与雪崩两人感觉到了绝望的气息。

    等待他们的将是祈樱无情的终结一击。

    就在两人想着如何逃离这个困境的时候，一个中年男子从天而降，一头黑色长发在空中飘逸，从那紧皱起的眉头与脸上暴起的青筋可以看出，此刻这名男子正处于极度的愤怒之中。

    “怒涛大人！”见到来人后，两人脸上露出一丝喜意，似乎看到了活下去的希望。

    “主谋终于来了啊。”祈樱转过身子，看向一脸怒意的风花怒涛，撇了撇嘴喃道。

    “怒涛大人，那家伙有写轮眼，要小心！”

    吹雪的提醒让怒涛的目光集中在了祈樱的双眼，那深邃无比的猩红瞳孔中，三个勾玉正死死的盯着自己。

    “你是宇智波的樱花姬吗？”怒涛一脸阴沉的问道。

    “是不是都与你无关，风花怒涛，关于几年前你欠下的债，今天该算清楚了。”祈樱说着手上便出现一道雷光，脸上如同一座冰山般没有一丝情感。

    “樱花姬，祈樱她？”在火之国中樱花姬的名声已经是人尽皆知，就算是小雪这样的小女孩，也对樱花姬的传闻有所耳闻，也深知樱花姬的强大。

    如果祈樱就是传闻中的樱花姬，她那莫名强大的实力就可以解释的通了。

    “哼，小雪么，原来如此。”怒涛在瞥了一眼祈樱身后的小雪后，明白过来当下的情况，看着手上出现雷光的祈樱，内心不禁萌生退意。

    风花怒涛很明白自己的实力，就算有查克拉盔甲来增幅自己，面对上被称为“樱花姬”的祈樱，也不一定是她的对手，遍布在城里雪忍们的尸体与眼前三人众的惨状，让他更加对这次战斗没有把握。

    但要是在这里逃跑，自己这几年的经营就会部化为泡沫散去，这让他无法接受。

    也是这个想法，让风花怒涛做下了他这一生最错误的决定。

    只见风花怒涛双手结起印式，怒吼一声：“冰遁，一角白鲸！”

    顷刻之间，周旁的白雪部被怒涛释放出的查克拉所催动，从地面被掀到空中，形成一只巨大鲸鱼的模样，在朝天嘶鸣一声后，用它那庞大的身躯朝祈樱撞去，在过程中张开了巨大的血口，想要将祈樱与小雪一同吞下。

    “这就是常说的，无谓的挣扎吧。”祈樱看着眼前冲来的巨大白鲸，神色淡然的喃道。

    这一刻，祈樱从原地如同一支箭矢般迸射而出，朝白鲸正面迎上。
------------

67.攻入城堡（看结尾）

    雪之国城堡。

    “哎呀，到现场一看，发现这地方还真是大啊。”祈樱微微抬头仰视着眼前的巨大城堡后赞道。

    在城堡的墙壁上都结着深冰，城堡的地面上也覆盖着一层薄薄的冰层，门口把手着的忍者裹的像个粽子一样，远处看去有一种莫名的喜感。

    祈樱与小雪站在城堡旁侧的一块空地，等候着狼魂的归来。

    “祈樱，你要独自去面对这么多的雪忍吗？要不要……”小雪见到城墙顶楼经过的一名名巡逻忍者后，转身对祈樱喃道。

    “放心吧，这些忍者实力都不怎么样的，我可以对付的，你倒是要在战斗的时候躲好，别被波及到了。”祈樱露出从容的笑容，捏了捏小雪那水嫩的脸蛋。

    “嗯。”小雪点头应道后，嘴中呼出口白气。

    几分钟后，狼魂的身影突然间出现在眼前，没有多余的话语，直接将他所收集到的情报利用心境转换告诉给了祈樱。

    心境转换，是一种契约主与通灵兽才能使用的特殊忍术，只有少许的通灵兽才具有的能力，能将两者所见过的事物选择性的以记忆的方式传递给对方。

    在得知了里面的情报后，祈樱也准备动身发动袭击。

    城墙上有十几名忍者，城堡内三十名把守，门外只有四人小队么……

    祈樱整理着脑内的情报，决定先将城墙外的忍者击杀，引出在里面的忍者。

    如果自己直接与雪忍在城内开战，说不定会破坏到城堡，她想着能不尽量破坏这城堡就尽量不破坏。

    在这片白雪皑皑的大地上战斗就不用顾及到什么了，也不会出现被围在一小块地方群殴的情况。

    说干就干！

    祈樱将狼魂召唤回到蜜獾一族的领地中去后，纵身跃到城墙的顶楼，接着从腰包中拿出两枚手里剑，朝着下方镇守在城门的两名忍者掷去。

    由于祈樱一系列的行动迅速而利索，没有发出一点声音，那两名身为目标的忍者在毫无察觉的情况下被手里剑刮破喉咙，捂着自己开始出血的喉咙，痛苦的倒在地面。

    在旁的雪忍见到此状后，先是神情一愣，随后立马反应过来。

    “有敌人！”

    大声的呼喊惊醒了在城堡里巡逻的忍者们，很快地便有大量的忍者从城堡中冲出，聚集在城门口。

    于此同时，他们也看到了站在城堡上的祈樱。

    “谁！”带队的雪忍厉声喝道，手持苦无，一副早已准备好战斗的样子。

    “问我是谁？你有这个资格吗？”祈樱冷声喝道，还没等这名雪忍村反应过来，站在城墙顶楼的祈樱便已经失去踪影。

    等这些雪忍再次回过头来时，先前那名叫嚣着的忍者已经倒在血泊之中，而站在他的尸体旁的则是刚刚在顶楼的祈樱。

    “都是些杂兵啊，喂，你们把这里的城主给我叫出来。”祈樱将苦无上的血迹往旁甩去，并对着这群目瞪口呆的雪忍们低语道。

    “什么人在这里叫叫嚷嚷的？”一道质问声打破了这阵沉寂，只见三名穿着查克拉盔甲的雪忍从城堡中慢悠悠的走出，一副居高临下的态度。

    这三人便是风花怒涛的得力手下，狼牙雪崩、鹤翼吹雪、冬熊冻雨。

    实力比起旁边的这些雪忍要强上那么一些，但也只是强上那么一些，穿上查克拉盔甲的这三人，实力应该要比普通的中忍强上那么一些。

    “哼，也好，先收拾了你们再说！”只见祈樱单手结印，运起体内的查克拉，下一秒数千樱色花瓣从体内冲出，看似柔软的樱花在经过周旁雪忍的身体后，在这些雪忍的身上制造出了无数的伤口。

    “忍法，樱花乱杀！”

    随着祈樱低声喝道，围在周旁的雪忍在瞬间部倒地，只剩下后来从城堡中出来的雪忍三人众。

    在见到这一幕后，三人众看向祈樱的眼神也变得凝重起来，内心对祈樱的警惕提到最高。

    竟然一下子解决了这么多人，这家伙，很危险！

    就在三人众警惕着祈樱的下一步动作时，祈樱反身便是往城外跑去，让三人众一时间没有反应过来。

    逃跑了？

    “竟然闯进了城堡，不能饶了她！快追！”最先反应过来的狼牙雪崩怒喝一声后，飞速的朝着祈樱离开的方向跑去。

    杀了自己这边的人就想逃跑？绝对不能饶恕！

    三人众跟着祈樱来到了城堡外围的枯木林中，四处都是被雪压断的树干与堆积成山的白雪。

    此时小雪正站在这块枯木林的中心，见到祈樱来到后立马跑了上来。

    但当她看到紧跟在祈樱身后的那三人后，瞳孔瞬间放大，脑海里浮现出了几年前在这城堡里发生的事情。

    在战火硝烟中，不断杀害着城中人员的这三人，就好似小雪内心的恶魔般，让她的双手不禁开始颤抖起来。

    看到小雪的反应，祈樱伸手就是把小雪拉到一旁。

    “小雪，在这乖乖等着，别乱跑。”

    就在祈樱说完话的同时，这三名雪忍也停下脚步，略有惊讶的看着祈樱身旁的小雪。

    “这不是小雪公主吗？怎么在这里啊？”狼牙雪崩露出一副看到金山般的表情，惊喜的看着小雪。

    要知道自从小雪从雪之国中消失后，风花怒涛就派出最高指令，凡是抓到风花小雪的人都重重有奖。

    眼前倒好，猎物送上门来了。

    “哼，我还以为是怎么回事，原来是雇用了忍者，跟几年前的那时候一样，愚蠢的公主。”吹雪在见到颤颤巍巍的小雪后不禁嘲笑道。

    “给我闭上你们的嘴。”祈樱微微偏过脑袋，从眼角的余光中透露出一丝凌厉的寒意，也正是这股寒意，让正在嘲笑着的吹雪瞬间没了声。

    “写轮眼？”吹雪在看到祈樱那隐约露出的猩红瞳孔与勾玉后，神情惊讶的喃道。

    “等等，这家伙难道是……”带头的狼牙雪崩突然想起了什么，脸色显得极差，内心开始萌生退意。

    小雪看见这脸色忽然剧变的三人，心存疑惑的看向祈樱。

    此时祈樱露出的侧脸，让她仿佛感觉到周旁生起了一股冰冷的寒意，这股寒意比起这零度以下的天气还要更甚几分。

    那是透入骨子中的冰冷。

    面对狼牙雪崩的疑问，祈樱在嘴边轻声喃道。

    “分身爆破之术！”
------------

68.雪忍三人众

    “分身爆破之术！”随着祈樱单指竖立嘴前，一团樱色花瓣悄然聚集在雪忍三人众的背后，形成了祈樱的模样，紧接着一股炙热的查克拉便从这分身中迸发而出。

    “什么时候！快躲开！”带头的狼牙雪崩立马察觉到了这分身中蕴含的强大能量，朝着身旁的两人大声喊道，同时朝一侧大跳退开。

    爆炸在下一秒扩散至周旁，鹤翼吹雪与狼牙雪崩勉强的离开了爆炸的范围，而冬熊冻雨则是被这爆炸产生的火焰埋没在内，从里面发出了阵阵凄烈的惨叫。

    数秒过后，冬熊冻雨从火焰中连滚带爬的冲了出来，身的皮肤被高温火焰烫伤，面目非的他在咽了口气后便昏死在地上，身上的查克拉装置也被烧了个焦黑。

    “竟然将装置给，这家伙……”仅剩的两人众惊讶的看着冬熊冻雨身上的装置后喃道，这可是能抵御上忍释放出遁术的强大装置，竟然被祈樱一招给破坏成了这样。

    实则他们见到的只是火焰制造的表象，那查克拉装置是被分身爆破产生的爆炸击碎了核心，在火遁爆发开来前就已经失去了它的作用。所以这才造就了冬熊冻雨现在的样子。

    剩下的这两人，祈樱对他们也了如指掌，心里早已做好对策。

    狼牙雪崩，对冰遁的造诣在三人中最强，擅长使用一角白鲸、破龙猛虎等冰遁忍术，身上的查克拉盔甲属于增幅忍术威力那一类。

    而在他身旁的鹤翼吹雪，则是属于三人中速度最快的忍者，身上的查克拉盔甲具有飞行能力。

    只见祈樱双手结印，用小嘴往前轻轻吐息，一大片炙热的火焰顿时从嘴中喷涌而出，直直扑向两人。

    而鹤翼吹雪在此刻用出查克拉盔甲的能力，背后展开一对机械双翼，随即便飞到空中，而狼牙雪崩则是迅速结起印式，运起查克拉制造出了两条冰龙。

    从地面冲出的两条冰龙在空中交缠在一块，形成一阵巨大的风雪龙卷风，与祈樱喷出的火焰直接冲撞在一起。

    两边的攻击在这一刻发生剧烈的冲突，狼牙雪崩咬紧牙光，将部的查克拉凝聚在这暴风雪中，一时间火焰的攻势被压制下来。

    祈樱见状加大吐息的力度，提高投入的查克拉量，红色的火焰顿时发出一道金黄色的光，火势也在这一瞬间完压制暴风雪，铺天盖地的火焰突破了暴风雪的防线，直接冲向狼牙雪崩。

    空中飞行的鹤翼吹雪趁这个机会绕到祈樱的身后，想要从背后对祈樱发起突袭，可这个举动早已被写轮眼看破。

    “影分身之术！风遁，大突破！”祈樱制造出一个分身，从旁边出现的影分身直接从口中吐出一阵狂风，扰乱了空气的流动，在空中飞行着的鹤翼吹雪也因此失去了平衡，在空中以呈直线落向地面。

    “这家伙，怎么像是早就料到了我们的攻击！”坠在地面的吹雪在吐出大口鲜血后，内心暗暗惊道。

    在祈樱身后观战的小雪一脸震惊，她没想到这曾经袭击城堡的三人众，竟然被祈樱如此轻易的压制，根本没有还手的余地。

    再看另一边，用尽力才逃开火焰波及范围的狼牙雪崩，半跪在一棵已然倒塌的大树旁，大口大口地喘着粗气，神情凝重的看着游刃有余的祈樱。

    仅仅一次的交手就让他感觉到了对手与自己的差距，太大了。

    放下双手的祈樱瞥了一眼两人后，语气冷漠的讲道：“怎么了？刚刚的那股劲去哪了？”

    此时两人狼狈的从地上站起，看着自己已然碎裂的查克拉盔甲，紧皱起眉头。

    没了这身查克拉盔甲，自身的实力就已经大打折扣，再加上眼前的祈樱展现出的强大实力，让吹雪与雪崩两人感觉到了绝望的气息。

    等待他们的将是祈樱无情的终结一击。

    就在两人想着如何逃离这个困境的时候，一个中年男子从天而降，一头黑色长发在空中飘逸，从那紧皱起的眉头与脸上暴起的青筋可以看出，此刻这名男子正处于极度的愤怒之中。

    “怒涛大人！”见到来人后，两人脸上露出一丝喜意，似乎看到了活下去的希望。

    “主谋终于来了啊。”祈樱转过身子，看向一脸怒意的风花怒涛，撇了撇嘴喃道。

    “怒涛大人，那家伙有写轮眼，要小心！”

    吹雪的提醒让怒涛的目光集中在了祈樱的双眼，那深邃无比的猩红瞳孔中，三个勾玉正死死的盯着自己。

    “你是宇智波的樱花姬吗？”怒涛一脸阴沉的问道。

    “是不是都与你无关，风花怒涛，关于几年前你欠下的债，今天该算清楚了。”祈樱说着手上便出现一道雷光，脸上如同一座冰山般没有一丝情感。

    “樱花姬，祈樱她？”在火之国中樱花姬的名声已经是人尽皆知，就算是小雪这样的小女孩，也对樱花姬的传闻有所耳闻，也深知樱花姬的强大。

    如果祈樱就是传闻中的樱花姬，她那莫名强大的实力就可以解释的通了。

    “哼，小雪么，原来如此。”怒涛在瞥了一眼祈樱身后的小雪后，明白过来当下的情况，看着手上出现雷光的祈樱，内心不禁萌生退意。

    风花怒涛很明白自己的实力，就算有查克拉盔甲来增幅自己，面对上被称为“樱花姬”的祈樱，也不一定是她的对手，遍布在城里雪忍们的尸体与眼前三人众的惨状，让他更加对这次战斗没有把握。

    但要是在这里逃跑，自己这几年的经营就会部化为泡沫散去，这让他无法接受。

    也是这个想法，让风花怒涛做下了他这一生最错误的决定。

    只见风花怒涛双手结起印式，怒吼一声：“冰遁，一角白鲸！”

    顷刻之间，周旁的白雪部被怒涛释放出的查克拉所催动，从地面被掀到空中，形成一只巨大鲸鱼的模样，在朝天嘶鸣一声后，用它那庞大的身躯朝祈樱撞去，在过程中张开了巨大的血口，想要将祈樱与小雪一同吞下。

    “这就是常说的，无谓的挣扎吧。”祈樱看着眼前冲来的巨大白鲸，神色淡然的喃道。

    这一刻，祈樱从原地如同一支箭矢般迸射而出，朝白鲸正面迎上。
------------

69.万物复苏之时

    硕大的白鲸将地面上的白雪掀起，乘着呼啸的狂风冲向祈樱。

    “写轮眼！”用千鸟迎击的祈樱瞬间看破白鲸体内的查克拉流动，对着最脆弱的腹部处刺去，看似体型差距巨大的千鸟却一击将白鲸解体。

    “什么！！”风花怒涛内心一惊，连忙结起印式，怒喝一声。

    “冰遁，黑龙暴风杀！”与先前的双龙相似，一条巨大的黑龙从雪地中突兀而出，带着一股强大的劲风冲上天空，身体化为一阵呼啸的龙卷风，顷刻之间便将祈樱的身影埋没。

    “祈樱！”小雪看着消失在龙卷风中的祈樱，不禁惊呼道，心脏提到了嗓子眼。

    不会的……

    “哼哼……哈哈哈！！樱花姬也不过如此！小雪，接下来就是你了！”风花怒涛发出一阵丧心病狂的笑声后，慢步走向小雪。

    小雪愣愣的看着那阵龙卷风，眼神渐渐变得迷离。

    又有人因为自己死去了，这跟几年前的时候一模一样，什么都没有改变……

    “这就是你的力吗？风花怒涛！”就在风花怒涛得意洋洋的时候，那犹如银铃般的清脆声音从呼啸风声中传了出来。

    风花怒涛猛地回过头来，只见那阵冲天的龙卷风中开始飞舞出千万片樱色的花瓣，下一秒龙卷风在两人的眼中解体。

    从中走出的是毫发无伤的祈樱，刚刚的龙卷风根本没有给她造成一点伤害。

    “怎么可能！这可是我力的一击，而且还有这盔甲的增幅，你！！”风花怒涛无法接受眼前的一幕，失去理智的怒吼道。

    看见祈樱还活着，小雪那提着的心也落了下来，只见祈樱从地上一个大跳跃到空中，右手掌心间开始出现一道旋转的气流，那是查克拉。

    天蓝色的球体在几秒之间迅速成形，还在地面的风花怒涛见状想要运起查克拉释放忍术，但他发现自己的查克拉已经在刚刚的那一击中部消耗至尽。

    “螺旋丸！”从天而降的祈樱以飞快的速度划破空气，带着天蓝色的球体冲到怒涛的身前，在这一刻，小雪戴着的那条六角水晶项链从她的衣服中凭空浮起，发出七彩的光芒。

    这阵七彩的光芒映射周旁所有的事物上，使白雪皑皑的景象多了一分彩色，连螺旋丸都被这道光芒所影响，变成了七彩色的球体。

    “去另一个世界忏悔去吧！”随着祈樱的一声低喝，七彩色的螺旋丸也应声轰在怒涛的腹部，怒涛瞬间便感觉到位于腹部的器官传来一阵被强行扭曲的剧痛感，发出一声惨叫，身影随后便旋转的倒飞出去。

    撞在岩壁上的怒涛身体被死死的嵌入在凹坑内，双目失神的昏死过去。

    “结束了。”祈樱站直身子后，冷冷的瞥了一眼怒涛后，转身走向小雪。

    此刻的小雪还处于震惊之中，没有反应过来发生什么，她的脑海中满是刚刚那副七彩的画面。

    雪之国从未有过这样美丽的景象，就好像彩虹将它的光色献给了雪之国的大地一般。

    “小雪，把你的项链给我一下。”祈樱俯下身子，将视线与小雪的双眼平行。

    “嗯？这个吗？你要做什么？”从惊讶中回过神的小雪疑惑的歪过脑袋问道。

    “你先给我，我给你看一样好东西。”

    “嗯。”小雪点了点头后，将项链从脖子上摘下，递给祈樱。

    看着手中的六角水晶，祈樱开始搜寻起自己记忆中的知识。

    如果没记错的吧，这六角水晶应该是个发热器，当时是鸣人打败怒涛的时候，这发热器就启动了。

    不过现在的情况看来，发热器并没启动。

    祈樱用写轮眼观察了这六角水晶片刻，发现这六角水晶里也并没有查克拉存在的迹象，看来是有什么东西来发动他。

    嗯……想想，要发动发热器，就必须要有电之类的。

    这个世界最常用的并不是电之类的东西，而是查克拉，难道……

    祈樱想到了一种可能性，将手中的六角水晶高高举起。

    在旁的小雪一脸迷惑的看着祈樱，她没看懂祈樱要干什么。

    “撒，让我来试试吧！”祈樱深深吸入口气后，猛地将体内的查克拉集中于手掌，再由掌心间输出，让查克拉数涌入到六角水晶中。

    接收到查克拉的六角水晶发出一阵七彩的光芒，祈樱能很明显的用写轮眼看到，自己的查克拉在进入到六角水晶后，并没有将六角水晶破坏，而是被六角水晶吸收。

    但六角水晶依旧没有像原著中那样，周旁没有出现春暖大地的景象。

    查克拉不够么……

    如此想道，祈樱持续着往六角水晶里输入查克拉，开启了第三门的自己，查克拉量还算非常充裕。

    如果到了一定情况，自己就解开阴封印吧。

    “祈樱？”身为普通人的小雪完不知道祈樱在做着什么，她所见到的只有举着六角水晶沉默不语的祈樱。

    “部力量，解放！”祈樱轻声喝道，将身的查克拉在此刻部爆发于掌心，一团庞大的蓝色查克拉瞬间涌入到六角水晶。

    只见六角水晶上出现一道裂缝，发出了玻璃破碎时候的声音。

    看到这一幕，小雪的脸已经黑了，内心猛地一惊，这可是父亲大人送给自己的项链啊！！

    而在下一秒，六角水晶应声碎裂，化为肉眼不及的粉末飘散在空中，也是这一碎裂，一股能量从六角水晶中迸发开来。

    跟原著中的一样，位于两人脚下的白雪被凭空出现的绿色覆盖，那是草地的颜色，这片绿色开始扩散至周围，速度极快，仅仅眨眼的时间，刚刚还是一片白茫茫的景象部被花草与树木替换。

    这一幕，就仿佛有神明将生气与活力馈赠给了雪之国的大地般，整个雪之国领地里的万物都在这一刻复苏，阳光也变得温和明媚，令人神往陶醉。

    “这是父亲大人所说的……宝物吗？”小雪看着周旁的景象后，瞪大着双眼喃道。

    “嗯，你父亲留给你的这六角水晶，其实是一个发热器，简单的来说，你的父亲就是为了让你看到这幕才制造的东西，这是你父亲馈赠给你最美好的宝物。”祈樱看着充满生气的周旁，撇嘴微笑道。

    “这也是我送小雪你的礼物，喜欢吗？”

    被雪之国的景象震撼到内心的小雪，在想起她与她父亲的回忆，再看看微笑着的祈樱后，不禁鼻头一酸，露出喜极而泣的笑容，梗咽的笑道：“嗯，最喜欢了！祈樱也是！”

    “嗯。”祈樱摸着小雪的头回道。

    事情都解决了，接下来该是如何处理这个风花怒涛了。

    祈樱转头看向昏死在墙壁凹坑中的怒涛，刚刚的螺旋丸自己特地留了一手，为的就是让小雪来处置他。

    杀父之仇，不共戴天。

    还是交给雪之国的国民和小雪决定吧。
------------

70.密室

    雪之国城堡，殿堂。

    祈樱在将城堡内的雪忍数清理后，通过城堡里的一些大臣对国民们进行传唤，在过了半天的时间，将雪之国大部分的国民都传唤到了城堡内。

    现在的殿堂可以说是人山人海，几乎没有一点多余的空间，连城堡外面都站满了前来响应传召的国民。

    站在这些人面前的是继承了雪之国女王的小雪，祈樱则是站在小雪身旁陪伴着她度过这最后一次难关。

    对风花怒涛的裁决。

    人们对于风华怒涛在雪之国的所作所为早已恨之入骨，在见到被五花大绑起来的风花怒涛后，纷纷都咬紧牙关，恨不得立马将风花怒涛就地解决。

    而他们也对小雪身旁的祈樱身份很感兴趣，这也难怪，以一己之力解决掉雪之国危机的祈樱，在人们的眼里简直就是神明一般的存在。

    实则这种事情，只要是个实力达到精英上忍的忍者来，都能做到这种地步。

    在一番商讨后，风花怒涛也从昏迷的状态中醒来，当他看到周旁的这些人后，立马就反应过来了是怎么一回事。

    自己的计划破灭了，部都破灭了。

    在风花怒涛的脸上写满了绝望二字，在这绝望中充满着对祈樱的无尽怨恨。

    都是这个人！！

    小雪身为一国之主，但她却不知道该如何决定风花怒涛的下场，应该说她无法决定。

    就算小雪拥有很大的权力，但她始终也只是一名小女孩，前不久看到战斗还会瑟瑟发抖的小女孩，让她做出这种事情的决定，多少还是有些太为难她了。

    祈樱看着犹豫不决的小雪，无奈的叹了口气，接着俯下身子在她耳边轻声说道：“小雪，再不快点做决定，国民们可要暴走了啊。”

    小雪看了看底下情绪极其激动的国民们，一时间慌了手脚。

    “但是，这要怎么决定……”

    “看你自己喽，他杀了你的父亲，虽然是你的叔叔，但是杀父之仇……不用我说了吧。”

    自己之所以这么做，也是为了锻炼小雪成为君主后的能力，毕竟她之后遇到的事情可能还要比现在更严重，如果一国之主在某些事情上无法当机立断，狠下心来的话，国家很有可能就会因为君主的一时犹豫而陷入危机。

    “杀了他！”

    “小雪公主！绝对不能放过这个人！”

    国民们的话语让小雪的身子微微一颤，也让风花怒涛的内心更加绝望。

    “小雪。”祈樱微微偏过脑袋看向小雪。

    小雪极力的克制着自己双手的颤抖，闭上眼睛努力地动着嘴巴，在内心挣扎片刻后，转过脑袋对祈樱说道：“祈樱，我还是没法动手……你可以帮我吗？”

    “嗯。”祈樱点了点头后，内心无奈的苦笑着。

    嘛，算了，就当是小雪对自己下的命令吧。

    祈樱从台上一路走下去，来到风花怒涛的身旁，接着将忍具包中的苦无拿出，架在风花怒涛的脖颈上。

    此时风花怒涛显得极为平静，他似乎早已知道自己的下场，所以选择了很平静的接受这个结果。

    祈樱看着这沉默不语的风华怒涛，撇了撇嘴，将手中的苦无扔在风花怒涛的身前，语气冰冷的讲道：“虽然你做的坏事很多，不过你好歹是小雪的亲人，自己解决吧。”

    听到祈樱的话后，风花怒涛微微一怔，接着用十分低沉的语气回道：“我知道了。”

    话音落下的瞬间，风花怒涛突然拿起面前的苦无，迅速站起身子，将苦无朝祈樱的玉颈猛的挥去。

    “滋滋滋！”这一刻，在城堡里传出了刺耳的噪音声，只见风花怒涛睁大着瞳孔，用不甘的眼神看着眼前的祈樱，在吐出一口鲜血后倒向地面。

    祈樱收起手上的千鸟后，冷漠的看着死去的风花怒涛。

    “死到临头还不悔改！”

    风花怒涛的死亡让所有人的情绪都平复了下来，王座上的小雪不忍直视这一幕，不禁闭上眼睛，等待着士兵将风花怒涛的尸体抬出去。

    风花怒涛的事情结束后，小雪也成功的继承了雪之国的王位，成为了国民们都信服的君主，而祈樱也成为了雪之国的名人，国民们纷纷称她为雪之国的救世主。

    虽然本人对此毫无感觉。

    经过几天的时间，城堡里的查克拉装置都被清理的干干净净，令人意外的是，在城堡的地底下，竟然有个小雪都不知道的密室，在密室里的一个石台上，插着一把武士刀。

    武士刀的刀柄是黑色的，在刀柄上刻着几道雪花般的纹痕，刀身长七十公分，从那刀身上透出的凌厉锋芒便可以看出这把刀的品质之高。

    而小雪对这把刀毫无印象，就连城堡里的大臣们也纷纷对这把刀表示不知情，随后派来的士兵也无一能将这把刀从台上拔出。

    “没想到雪之国的地底下，竟然还有这样的东西，一直不知道呢。”祈樱好奇的看着这把无法拔出的武士刀喃喃道，身为穿越者的自己也对它毫不知情，看来是个隐藏物品啊。

    要不是这一趟来了雪之国，真的不会知晓雪之国地底下会有个密室，这一趟也算来得值了。

    祈樱试图去将这武士刀从台上拔出，但无论怎么使力，这把武士刀根本就纹丝不动。

    在开启了三门的情况下，这把武士刀竟然没有移动一毫米的距离，这是施加了什么封印么……

    如此想道的祈樱打开写轮眼，发现这把武士刀上并没有任何查克拉的流动，周旁也没有查克拉的存在。

    一般有拔不出这种设定的武器，想来肯定是很强大的武器，想到这里，祈樱就更想将这把武士刀拔出。

    在这之后，祈樱试了各种方法。

    千鸟流、螺旋丸等等的忍术，都无法将这武士刀从台上移开，而刀身也没出现一点破损的痕迹。

    就在这时，祈樱发现了插着武士刀的台上有一个圆形的小洞，这个空洞十分浅，大概一厘米的深度，看样子是一个给什么东西放入的小洞。

    “血液……”在旁看着的小雪突然喃喃道。

    “血液？”

    “不，我只是突然想到电影里的情节，不是常有那种用血液订下契约的画面么。”

    “血液啊，可以试试。”祈樱说着便将苦无拿出，在手指上划开一道口子，接着让鲜血流入到这个洞口。

    鲜红的血液在流到洞口中后，神奇的在众人的眼前消失，紧接着那插在台上的武士刀便发出了一阵耀眼的白光。

    “这是……”祈樱被白光刺的睁不开眼，只能眯着眼睛，用写轮眼观察着武士刀的情况。

    只见先前纹丝不动的武士刀，此刻从台上直接弹飞了出来，在空中旋转数圈后，重重的插在祈樱身前的地面中。
------------

71.樱白雪与告别

    “这把刀……”祈樱看着眼前插入地面的武士刀，好奇的伸出手握住黑色刀柄，接着使力将它拔出。

    碎石飞溅，刀光一闪，武士刀从地面中应声脱出，在富有光泽的刀身上映射出祈樱那精致的脸蛋。

    武士刀没有想象中的那么重，要轻的很多，手臂微微一动，就能将整把刀挥出，将所经过的空气给划开。

    “试试威力吧。”嘴边轻声喃道的祈樱将手中的武士刀往前一劈，只见一道凌厉的斩风冲出后，将前方的那个石器台给劈出了两半，切口显得极为光滑不粗糙，没有一丝多余的缺口。

    真的假的，这个威力……

    在旁看着的小雪也被这一幕所惊到，走上前来疑惑的看着自己手中的武士刀。

    “父亲大人从来没有提过有这样的东西存在啊。”

    “嘛，大人总有一些秘密不能跟小孩子说的。”祈樱说着便将手中的武士刀递给小雪，这毕竟是雪之国的东西，自己也不好收下。

    小雪伸出双手接过武士刀，就在武士刀从祈樱手中离开的瞬间，小雪便感觉到了手中突然传来一阵无比沉重的压迫感，顿时便被这压迫感所支配，砰的声双膝跪在地面。

    “好重啊，祈樱……”小雪露出无比吃力的神色，双手不停颤抖着，想要将武士刀拿起，但无论她怎么使力，武士刀的重量都让她没法将双手提起一点距离。

    “重吗？”

    祈樱疑惑的蹲下身子，握住刀柄的部位后，轻而易举的将武士刀拿起。

    “呼……呼……得救了！“如释重负的小雪喘着粗气道。

    有这么夸张吗？我怎么感觉这把刀轻的像是纸做的一样。

    为了证明一些事情，祈樱特地让雪之国的几名士兵来拿起这把武士刀，结果与小雪的情况相同。

    凡是拿起这把武士刀的士兵们都显得非常吃力，纷纷都是跪倒在地的状态，连将腰直起都做不到。

    看着放在地面上的武士刀，祈樱内心生出一个假设。

    这是用自己的血拔出的武士刀，说不定能使用这把武士刀的也只有自己。

    冰雪聪明的小雪似乎也想到了这一点，指着那把武士刀讲道：“祈樱，这把武器就给你了吧，反正我们都拿不起来了。”

    “这样好么？说不定这是雪之国的什么宝物或者流传久远的神器啊。”

    “虽然有这种可能，但是拯救了现在雪之国的也是祈樱你，我相信如果父亲大人还在，他也会这么决定的。”

    “好吧。”祈樱点了点头，将地上的武士刀拿起。

    既然小雪都这么说了，那自己就不客气的收下了，更何况这把武器看上去就不简单，这也算是弥补了战斗方面的一些不足。

    不管怎么说，一直用苦无去战斗也不是长久之计，跟普通的忍者战斗倒还好，要是遇到大蛇丸那样的忍者，对方掏出个草雉剑来的话，用苦无肯定无法抗衡。

    在来雪之国前，祈樱就想去哪里弄把武器来了，这倒好，武器自己送上门来了。

    “嗯……得给这武士刀起个名字。”小雪用手托着下巴，一本正经的思考道。

    “祈樱……祈樱……白雪的纹痕，要不就叫樱白雪吧。”喃喃自语的小雪在思考片刻后说道。

    “樱白雪……不错的名字。”祈樱将手中的武士刀在空中挥出一击后，从那刀风中也涌现出大片的樱色花瓣。

    樱白雪，多多指教！

    解决完地下室的事件后的几天，也到了小雪兑现承诺的时候，两人来到城主的办公室里后，面对面坐在沙发上。

    “我就长话短说了，小雪，我希望……”祈樱喝了一口茶，开始将自己的要求告诉了小雪。

    所谓的要求便是让小雪在雪之国找出人烟稀少的领地，在那里划分出一块专属于自己的区域，建立一个村落，并配备一些负责建筑方面的工人，当然这个费用是由自己出给小雪，然后将那块区域的所有权赋予自己。

    所要求的区域大概是木叶村的范围，占了雪之国几乎五分之一的领土，对一国之主来说算是狮子大开口的请求。

    但小雪想都没想，便同意了祈樱的要求，并承诺雪之国也会出资赞助那块区域的一些工程。

    对于雪之国的国民来讲，祈樱就像是救世主，这样的要求想必国民们也会欣然接受。

    小雪也没有对祈樱的要求进行深问，在叫来大臣进一步的记下详细的计划后，便让大臣隔天就开始实施。

    不得不说，小雪的大度让自己感到有些惊讶，原本以为这样接近无理的要求会遭到拒绝，自己也做好被小雪拒绝的心理准备，不过结果来说还是让人感到非常意外的。

    至于村落建立后的事项，得到了建立后再说。

    处理完部的事情，祈樱也打算先行返回木叶村，毕竟离开木叶村也有一个星期之久，那边的影分身也快要撑不住了。

    听到祈樱要离开雪之国后，小雪的脸上露出失落的神色，眼神中满是不舍之情。

    “就不能再多待几天吗？”小雪拉着祈樱的衣袖轻声请求道，话语中充满期待。

    看着露出悲伤神情的小雪，祈樱淡淡一笑，撇了撇嘴道：“小雪，别露出这种表情，又不是见不到我了，想我的话随时可以来木叶村找我啊。”

    “真的吗？”

    “真的，到时候带你去吃木叶村最好吃的一乐拉面和丸子，再带你去见木叶的火影，怎么样？”

    “火影？那不是村里最厉害的人吗？！祈樱你认识那样的人啊！”小雪被祈樱话语中的内容所吸引，不舍与悲伤的神情稍有褪去。

    “嗯，他可是我的朋友哦，所以你要乖乖的待在这，将雪之国打理好，别忘记了，你可是宇智波祈樱看好的小雪，日后一定会成为很出色的女人。”祈樱摸着小雪的脑袋微笑道。

    “嗯，我会的！”小雪乖巧的点了点头，扑入到祈樱的怀中，脸上洋溢着开心的笑容。

    几个小时后，两人与一群送行的国民来到雪之国的船坞，一名大臣带来了为樱白雪专门打造的刀鞘，将刀鞘交给了祈樱。

    “祈樱大人，这是小雪公主特意让铁匠为你打造的。”

    “祈樱，你快看看合不合樱白雪的大小！”小雪有些紧张的看着祈樱讲道。

    刀鞘的颜色是洁白如玉的纯白色，在上面刻印着数朵色泽鲜丽的樱花，在刀鞘的两边延伸出两道白色的纹痕，将樱白雪插入刀鞘后，就会发现这两道白色纹痕与刀柄上的纹痕完美的衔接在一起。

    可以看出小雪为了自己很用心的去想过这刀鞘的制作方案。

    “很适合，谢谢你，小雪。”祈樱将樱白雪插入刀鞘后，将刀鞘挂在腰间，转身对小雪笑道。

    “你喜欢就好了。”听到祈樱的回复后，小雪也开心的笑了起来。

    “那我先走了，下次再见吧，小雪。”祈樱转身走上停靠许久的船上，转身对着那些送别的人们鞠了个躬。

    “记得要再来玩哦！”

    “一路小心，祈樱大人！”

    国民们纷纷开始挥手告别着，祈樱直起身子点了点头后，对船夫说道。

    “走吧。”

    随着船只发出一道长长的鸣笛声后，载着祈樱的船也缓缓离开了码头。

    站在码头处的小雪看着渐渐远去的祈樱，心里默默念道。

    祈樱，最喜欢你了！
------------

72.恋人登场（高能篇）

    半天的长途跋涉，回到木叶。

    “啊……腰酸背痛脖子疼。”祈樱活动了下僵硬的颈椎，听到了一阵“咯哒”的作响声，一脸疲倦的看着眼前的木叶村。

    此时祈樱的打扮还停留在雪之国的时候，穿着披身风衣与纯白色的忍者上衣，上衣里面还穿着件格子状的黑色衬衣，透过衬衣可以隐约看见那白皙光滑的皮肤。

    不管怎么说，自己这种过冬时的打扮在木叶村里显得格格不入，被认为是奇葩也不会感到意外。

    祈樱能很明显的感觉到自己的身体已经开始在出汗了，特别是胸与大腿侧边最为明显。

    还是先回家换一身衣服吧。

    回到家中迅速换上族服与忍者短裤的祈樱，抱着澡盆子飞快奔向木叶的澡堂，打算缓解下这燥热难耐的身体。

    澡盆里是一件白色浴衣，是祈樱在木叶举办的一次祭典中买来，当时穷困潦倒的她在多次砍价后，才将这件浴衣买下。

    想起当时的生活情况，祈樱的内心依旧留有一丝苦涩，刚来到这个世界的自己只是名下忍，接到的都是些d级的任务，帮邻居大妈找阿猫阿狗，或者去牧场里赶羊，任务报酬简直少的可怜。

    再回头看看现在，在战争中晋升精英上忍，又成为水门身旁的辅佐人，随便接下个b级任务，都能够自己吃半个月的便当饭，这差距也太大了。

    半个小时后，祈樱穿着白色浴衣，手抱澡盆子从澡堂内走了出来，一头到腰的黑色秀发此刻盘起，用樱色的发簪绾成丸子发型，从别人的视角看来，从澡堂走出的祈樱只是名刚刚洗完澡出来的少女。

    祈樱感受着街上吹过的微微清风，身不禁传来一阵舒适的吹拂感。

    果然洗澡完后的时间是最棒的！

    就在这时，一名戴着护额的女孩子急促的喘着气，跑到祈樱面前。

    “这个女孩，我记得是……鼬未来的恋人吧？”祈樱看着眼前女孩有些熟悉的面容内心喃道。

    记得是叫宇智波泉美，是个挺悲情的人物，对鼬单相思，在宇智波灭族事件中被带土杀死，临死前还在呼唤着鼬的名字。

    “请问，你是……”上气不接下气的泉美，用断断续续的语调说道。

    “慢慢说，我记得你是鼬的同学吧。”

    这从没打过交道的泉美怎么跑来找自己了。

    “请问，你是宇智波祈樱吗？”回过气的泉美站起身子问道。

    “是啊，找我有什么事么？”

    “我是鼬的同班同学，宇智波泉美，那个我有个请求！”

    “说来听听。”

    泉美在做了个深呼吸后，微微点了点头，像是做下了一个很重大的决定，而这一切都被祈樱看在眼里。

    “请收我为徒！”

    “哈？”

    祈樱怎么想也没想到，泉美来找自己是为了这件事情，还以为她是为了想问鼬在哪才来还找的自己。

    不过收徒这件事情还是要慎重点，先问问原因吧。

    “木叶里那么多人，你偏偏找我干嘛？可以去找三忍之一的自来也啊，他对小女孩可是很有兴趣的，你想的话我可以帮你介绍哦。”

    “非你不可！”

    “非我不可？”祈樱被泉美毫不犹豫的开口弄的有些懵逼，还是没搞懂这丫头在讲什么。

    “因为……你是鼬的师傅。”说出这句话的泉美显得有些害羞，脸上也增添出一道红晕。

    啊……绕了大一圈还是为了鼬。

    “我经常看到你和鼬去竹林那里修炼，所以我想你可能会是鼬的师傅。”

    “这样啊，不过你没想过我有可能是带鼬去小树林做一些不可描述的事情。”祈樱一脸坏笑的看着眼前的泉美，等待着她的反应。

    此时泉美仿佛受到了什么事情的惊吓，表情都定格在了一点。

    “开玩笑的，别那么认真，不过你要只是为了跟鼬相处的话，还是算了吧，我不会为了这种原因随意收徒。”祈樱说着便要转身离开。

    自己可没闲着为了别人的感情去做这种事情，失去系统的如今，想要再提升实力已经比以往要困难的许多，已经没有多余的心思投入到别人身上。

    见到祈樱要走，泉美连忙拉住祈樱的浴衣衣袖，这一拉直接让浴衣从祈樱的肩膀滑落，那白皙可人的皮肤展露无遗。

    “对不起对不起！”泉美见状连忙低头认错道。

    “没什么事的话我走了。”祈樱将滑落的浴衣重新穿上后，转身踏步离开。

    “那个，我不是为了跟鼬相处才找的你，我想变强！”

    “嗯？”听到泉美的话后，祈樱微微偏过脑袋，用眼角的余光瞥向泉美。

    此刻泉美的双手十指紧紧相握，那深邃的瞳孔中闪过一丝荧光，荧光中透出坚定与认真。

    “虽然我是想跟鼬一直在一起，但是我最想的就是让自己的实力变强，跟上鼬的脚步，可以陪在他的身边帮助他，但是我自己的力量太渺小了……”

    “拜托了，樱花姬！这是我一生的请求！”泉美身子呈九十度鞠躬向祈樱请求道。

    自己能从泉美的话语中感受到她的决心，如果不鼓足勇气做出这样决定的话，一个小女孩是不会来找自己提出这样的请求，可以确定的是她的话语中毫无半点作假。

    而这话语中的决心，也证明了她对鼬的真心与深情，为了鼬她可以付出一切。

    虽然泉美只是个小女孩，但她的心智却比同龄人成熟，这一点与鼬很像。

    看着朝自己鞠躬的泉美，与周旁逐渐聚集过来的奇异目光，祈樱撇了撇嘴后，无奈的叹道。

    鼬啊鼬，这么一个小女孩，就给你祸害了。

    “好了，我知道你的决心了，别这样鞠着身子了，快起来。”

    “真的吗？”泉美依旧鞠着身子，不敢相信祈樱给自己的回答。

    “你要再不起来，我就改变主意了。”祈樱说完便转身要离开，见状泉美连忙起身，跑到祈樱的身旁，无比开心的感激道。

    “祈樱师傅，请多指教！”

    “别开心太早了，我的修炼可是魔鬼式的，到时候就算哭鼻子也不会放你回家的。”祈樱瞥了一眼处于兴奋中的泉美讲道。

    “忍者学校里早已传遍师傅是恶魔的事情了，我已经做好心理准备了！”

    泉美的话让祈樱不禁蹙起俏眉，内心暗暗谩骂。

    那个忍者学校里的学生不好好上课，都在谣传些什么鬼话！竟然说这么善良可爱的自己是魔鬼！

    一群没眼光的小鬼！
------------

73.水门的请求

    宇智波领地，竹林。

    “为什么泉美会在这里？”早早来到竹林训练的鼬，看见跟在祈樱身后的泉美后开口问道。

    “当然是过来训练的了，你是笨蛋吗？”祈樱双手插在腰间喃道后，对身后的泉美轻声讲道：“泉美，快过去跟鼬打个招呼吧，今后你们两个都要在一起训练了。”

    “嗯。”泉美点了点头后，畏畏缩缩的从祈樱身后走出，来到鼬的面前。

    “鼬，早上好。”面对心上人，泉美显得有些害羞，那小巧的脸蛋上满是红晕。

    “早上好。”鼬的反应则是完相反，摆着一副面瘫脸，不为所动的回道。

    唉，这个鼬，都不知道泉美是怎么喜欢上他的。

    不过这种事情也不能急于求成，还是让年轻人慢慢来吧。

    祈樱拍了拍手后，对两人喊道：“好了，招呼打好了，该开始修炼了，我先把今天的修炼内容告诉你，会让影分身来监督你们，要好好加油哦。”说着便造出了个影分身。

    “你又有任务要出去吗？”鼬走到一块平滑的石头上坐下，一脸不悦的讲道。

    “倒不是什么任务，水门那边传唤我过去一趟。”

    “四代火影……”鼬闭上眼喃道片刻后，冷哼一声，起身走到靶子前开始投起苦无。

    这家伙是生气了么？

    祈樱好奇的看了鼬一眼后，在泉美耳旁轻声道：“记住，在修炼的同时多跟鼬建立起关系，作为师傅，能帮你的就只有这些了，拜！”

    话音落下，祈樱便化为了一团樱花随风飞舞出竹林外，留下满脸通红还在发愣中的泉美。

    画面转过，正在工作的水门看到眼前樱花团的出现后，对这景象习以为常的他立马知道了祈樱的到来。

    “祈樱，来了啊。”

    “嗯，听到你传唤我，我就赶紧来了。”从樱花团里现身的祈樱放下右手，往办公桌上看去。

    在办公桌上是叠成大山的一堆文件，都是需要火影必须亲自审阅过后做下决定的重要文件。

    火影的工作，还真是没完没了，感觉时时刻刻桌上都有叠成山的文件啊。

    “祈樱，你前段时间去哪了？”批改着文件的水门不以为然的问道，期间瞥了一眼自己。

    “啊？？我？我不就在木叶村里吗？”听到水门的话后，祈樱内心微微一惊。

    自己使用影分身的事情被水门发现了？不可能吧，水门又没有能看破影分身的瞳术。

    不过看水门这个样子，似乎也不打算对影分身的事情追究什么。

    见水门没有说话，祈樱长长的叹了口气后，面带笑意的讲道：“被你发现了？”

    “当然，跟你相处这么久了，认出你的影分身还是很简单的。”水门微微一笑后，将手中的笔放在桌上，将桌上的一份卷轴摊开。

    “前几天木叶收到了一份委托任务，有个叫富士风雪绘的女孩子在火之国的边境城市里被当街掳走，犯人是个十七八岁的少女，身份不明，现在委托人要求我们木叶救出那个女孩子。”水门说完后，将卷轴合上，面带微笑的看着自己。

    “这个女孩子失踪的时间，跟你离开木叶的时间非常接近，祈樱，你知道怎么回事吗？”

    ……

    “撒，我也不知道啊，大街上拐走小女孩，那个犯人胆子也太大了吧，哈哈哈。”

    此刻自己只有装傻才能蒙混过关。

    水门在默默的注视自己半分钟后，无奈的叹了口气，想也不用想，那个拐走富士风雪绘的少女就是他眼前的祈樱。

    “那个小女孩现在情况如何了。”

    “看来还是瞒不过你啊，她好着呢，回到自己该回的地方了。”祈樱无奈的撇了撇嘴道。

    以后还是不要用影分身来蒙混水门了，这家伙对自己太了解了。

    “那就好，对了，祈樱，这里有件事情要你去做。”水门并没打算深究这件事情，转而将两张类似于人物简历的文件拿出。

    这两张文件上写着的是鼬和泉美的资料。

    从资料上来看，鼬和泉美已经从忍者学校毕业，但奇怪的是，通过中忍考试的鼬并没有在这份资料中显示为中忍，而且两人都属于没有队伍的忍者。

    “宇智波鼬虽然通过了中忍考试，但他是因为祈樱你的要求才破格参加考试，想要成为中忍必须要有指导员推荐与一定的任务完成数。”

    “嗯，这我倒是知道，但是为什么宇智波泉美会没有指导员？”祈樱疑惑的看着泉美的资料卡，一般来说从忍者学校的毕业的学生，都会很快的被分配到某个担当上忍的队伍中才对。

    水门听到自己的话后，先是叹了口气，接着说道。

    “本来宇智波泉美是分配在宇智波鼬的队伍中，可是宇智波鼬参加了中忍考试，所以队伍里的人员就要重新分配，在第二次的分配下，这两个人便成为了多出的两个学生，基于学生的实力，目前在担当上忍中没法找出合适的导师。”

    水门的话让祈樱顿时明白过来。

    在中忍考试中大发异彩的鼬实力有目共睹，与那些忍者学校毕业的学生完不是一个档次，而且写轮眼也已经开到了二勾玉的阶段，这样的天才学生，想必一般的担当上忍也已经没什么东西可以教给他了。

    再者想要教导宇智波一族的忍者，就必须要熟悉宇智波一族的一些战斗方式，比如写轮眼的运用，单单这一点就能让很多担当上忍找不着头脑。

    “你的意思是让我接手这个班，成为鼬和泉美的老师？”

    “是的，如果是同为宇智波一族的你的话，肯定能让他们两个成长起来。”

    “可是一般队伍不都是四人小队吗？”祈樱拿起两人的资料卡疑惑的问道。

    一般来说，组建下忍小队的一个目的，就是让小组中的成员明白团体配合的重要性，一直以来三人作战都是最好的方式，真要踏上战场的话，自己不可能会与鼬和泉美一同行动。

    “现在的情况已经找不出另一名合适的人选，也只能这么做，所以我才找你过来。”水门站起身子后，走到窗边看着外面的木叶村，语气凝重的说道。

    “木叶村现在的战斗力已经大不如以前，虽然战争已经到了尾声，但是难保以后还会出现这样的事情，身为火影的我，必须要用各种方法保护木叶，祈樱，你应该能懂我的意思。”

    “嗯。”

    祈樱点了点头后，将简历卡放在桌上，同水门看向窗外。

    也是啊，水门已经成为火影了，为了保护村子，就必须培养强大的战斗力，在这一点上自己与水门是具有共识的。

    就好像现在自己在雪之国建立的根据地一样，为的就是对抗以后的晓组织和那些未知的敌人。

    大筒木一族。

    “知道了，这件事情就交给我把。”

    “拜托你了，祈樱。”
------------

74.两人的考核

    竹林中正在训练的鼬和泉美，在接收到影分身的命令后，来到了木叶村的第五演习场。

    此时祈樱正躺在草坪上，嘴里叼片叶子，一脸悠闲的看着天空缓缓飘过的白云。

    “祈樱师傅，我们来了。”跑过来的泉美俯下身子讲道。

    “嗯，动作还挺快啊。”祈樱从地上爬起来后，看着两人。

    双手交叉在胸前的鼬正一脸不悦的看着自己，不知道在生气些什么。

    这家伙今天到底怎么了？

    “那个祈樱师傅，突然叫我们来这里，是有什么训练吗？”泉美环顾了下周旁后问道。

    “倒没什么训练，刚刚水门交给了我一个任务，让我当你们两个人的指导员，听说你们两个现在还没有上忍来带队吧。”祈樱站起身子后，将裤子上的杂草拍去。

    “嗯，我和鼬都没有。”

    “那事不宜迟，开始考试吧。”祈樱说着从忍具包中拿出一个铃铛，对两人接着道：“只要抢到铃铛，就算你们过关了，之后我会带你们去做任务的。”

    “我根本不需要参加这种考试吧，现在我已经是中忍了。”鼬一脸无趣的坐了下来，话语中没有一点干劲。

    “你可以不参加，让泉美一个人来考试，不过要是泉美抢不到铃铛，那她就一生没有参加中忍考试的资格，你的话也要取消中忍的身份。”祈樱握住挂着铃铛的绳子转了一圈后，面带微笑的说道。

    “一生都不能参加中忍考试？这不就意味着……”泉美听到自己的话后，惊慌的捂住了自己的嘴。

    “也就是说当一辈子的下忍，永远没有出人头地的时候，当然了，也没有跟鼬同行的机会，还要参加吗？泉美。”

    “不能跟鼬同行……不行！我要参加！”泉美喃道后做出决定，对于她来说，不能成为中忍是小事，但无法在鼬的身边才是无法接受的事。

    一旁的鼬也陷入了沉默之中，他想起了富岳跟他说过的一些话，与寄托于他身上的重望，他也很清楚祈樱的话不是在开玩笑。

    祈樱绝对有能力做到她说的那些事情。

    “虽然很不想参加这种无聊的事情，但是你都说到这种地步了，看来不能置身事外了。”鼬在叹了口气后，将脸转了过来，此时在他的瞳孔已经浮现出两个勾玉。

    “这才对嘛。”祈樱看着亮出写轮眼的鼬，撇了撇嘴笑道。

    “开始！”

    一声令下，鼬和泉美朝两个方向散开，隐藏在了暗处。

    对于忍者而言，隐藏自己的行踪是十分重要的，这也是忍者学校的必修课。

    接下来就看看这两人怎么对自己发起攻击吧。

    “嗖！”几道破空声发出，数枚手里剑旋转的从旁侧的草丛中朝自己飞来，从手里剑那井然有序的排列与角度来看，是鼬发动的攻击。

    只见祈樱从忍具包中拿出一支苦无，将飞来的手里剑数精确的击落，就在这时身后发出了一阵耀眼的红光。

    一个火球正在朝自己紧闭而来。

    泉美的攻击吗？

    “火遁，豪火球之术！”祈樱双手迅速结印，小嘴中顿时吐出大片火焰，一个硕大无比的火球掀起地面冲出，瞬间将泉美发出的火球吞噬。

    火焰吞噬火焰，祈樱的豪火球之术在下一秒便轰在了不远处的草丛中，一声爆炸声响起后，一个深宽的凹坑映入眼帘。

    在这凹坑中是一块被烧焦到仅剩一半的木桩。

    替身术……

    就在自己看着那块木桩的同时，鼬的气息在身后出现，用眼角的余光瞥去时，鼬正手握苦无朝自己冲来。

    “打算用体术跟我正面对抗吗？鼬。”祈樱转过身子，一动不动的淡然说道。

    鼬没有回话的意思，而是将手里的苦无朝自己挥来，这一击饱含了鼬的杀气与力，凌厉有力的一击在空中发出破空声。

    祈樱微微偏头躲过一击后，将鼬挥出的那只手抓住，接着猛地朝上一甩，鼬的身体就这样的在原地做出了个空翻，在他头朝下的时候，祈樱一脚重重的踹在鼬的腹部，将其直接踢飞出去。

    “就是现在！”

    就在这时，泉美从旁侧冲了出来，飞速的跑到自己的身后，双手朝腰间的铃铛伸去。

    想法不错，可惜在前一刻暴露了气息，无用！

    只见祈樱收回右腿后，半蹲下身子，在地面一击扫腿，将冲来的泉美直接绊倒在地。

    “泉美，你的机会抓的不错，不过啊，气息隐藏的不够好，冲出来的时候就暴露了。”祈樱站起身子后，拍了拍双手喃道。

    “这可难说啊。”被绊倒在地的泉美微微一笑，瞳孔中突然出现二勾玉写轮眼。

    写轮眼？泉美应该还没开眼吧？那么说这个泉美是……

    随着一阵白烟冒出，被绊倒在地的泉美变成了鼬的样子，而刚刚被踢飞出去的鼬则变成了泉美的样子。

    变身术……

    就在祈樱刚想将鼬一脚踢飞出去时，发现自己的四肢似乎被什么给紧紧束缚。

    “这是……查克拉钢丝么。”祈樱低下脑袋仔细观察一番后，发现自己的四肢不知何时被钢丝给捆在一起。

    回想起刚刚的画面，顿时明白了过来。

    在变为泉美的鼬冲来时，自己的那一击扫腿确实将鼬给绊倒了，但也就是在那个时候，鼬在到地的时候将查克拉钢丝附在了自己的腿上。

    这种查克拉钢丝是一种可以利用查克拉来操纵钢丝活动的忍具，因为有着接触对方身体便能将钢丝附上的特殊性质，所以在忍具中还算比较常见。

    看来自己有些小看这两人了，本以为没有共同协作过的鼬和泉美在战斗中会毫无默契，不过从变身术混淆自己的视线上来看，配合还是不错的，不愧是未来成为恋人的两人。

    在这种战斗中，如果不是用力作战，还真的没法察觉出用变身术替换身份的两人。

    “快拿下铃铛！”鼬朝着不远处的泉美喊道，额头布满冷汗，为了操纵钢丝限制祈樱的行动，他就已经用了力。

    “嗯！”泉美点了点头后，飞快的朝自己腰间的铃铛而来。

    “你们的配合是不错，不过啊，鼬，你别忘了，忍具这种东西，有时候会害了你哦！”祈樱微微一笑后，双手紧握成圈，直接将束缚身子的查克拉钢丝崩断。

    “什么！！”
------------

75.两人的配合

    “什么！”鼬看着挣脱开钢丝束缚的祈樱，脸上露出惊讶的神色，在还没反应过来的时候，便被一股强大的力量扯飞出去。

    只见祈樱将钢丝在手上绕了几圈后，使劲将鼬整个人提飞起来，接着往泉美的方向扔了过去。

    飞出去的鼬撞在泉美的怀中，强大的冲力使得两人倒飞出几米之外，钢丝也在这时被祈樱用附带风属性查克拉的苦无切断。

    “好疼！”在地面滚出数米的两人不禁痛吟一声，在回过神时，睁开眼的鼬发现泉美正被自己压在身下。

    此时的泉美脸已经红成了柿子，瞳孔极度放大，嘴里支支吾吾的不知在说些什么。

    “鼬……鼬在我身上……”

    鼬完没有理会泉美的反应，而是在站起身后，一脸警惕的望着祈樱。

    看着鼬脸上的凝重表情，祈樱不禁叹了口气。

    这个笨蛋弟子，就那么想赢吗？

    虽然说现在的鼬智商已经超过了同龄人，但在某些时刻情商还不如同龄人呢，一般这种情况都是先去问泉美有无大碍才对吧。

    看这样子，鼬被击倒后的第一个反应，就是如何想出新的方法来拿到铃铛。

    “你们两个，刚刚的想法是不错，不过没有发挥出你们各自的专长，就这样子的战斗，太差劲了吧，鼬，泉美！”祈樱双手抱在胸前，一脸淡然的喃道。

    鼬的专长是幻术与忍术，在实力与瞳力的差距下，幻术是行不通，但鼬还有敏锐的观察力与判断力，但按现在看来，他并没有将自己的优势发挥出来。

    反观泉美，不去用最擅长的体术来战斗，反而用上了暗器。

    总之来说，两人在这场战斗中的初次出击，表现差到极致。

    “鼬，你没事吧。”半晌才回过神的泉美站起身子后，柔声问道。

    “我没事，得想办法近她的身，要不然碰不到那个铃铛，我和你都要被淘汰。”鼬面无表情的回道后，开始在脑海里想着对付祈樱的办法。

    幻术肯定行不通了，在忍术上去跟祈樱比拼胜算太小，体术的话又很难牵制住祈樱，到底要怎么办……

    鼬第一次对眼前的情况感到束手无策，一直以来在忍者学校中位于顶峰的他，基本没有遇到这种情况，就算是中忍考试的战斗，也能轻易找出对手的破绽。

    而且鼬明白，祈樱根本就没用出多少实力，面对自己和泉美的攻击，都非常随意的就躲了开来。

    连樱花姬的象征忍术都没使出过……

    “怎么了？不攻过来的话我就出手了哦。”祈樱一手按拳，撇嘴讲道。

    “泉美，我有个计划。”鼬突然想到了什么，在泉美耳旁开始小声喃道。

    ……

    几秒过后，泉美点了点头，从忍具包中拿出一颗烟雾弹，直接往脚下猛的甩去，一团白烟顿时生出。

    我倒是想看看这两个家伙能使出什么招数来。

    下一秒，手握苦无的泉美从烟雾中跑出，在脚底运起查克拉，朝自己正面冲来。

    “又是这样的方式么？”

    看来自己也被小看了啊。

    祈樱伸手将泉美挥来苦无的那只手抓住，使力一捏，手臂生疼的泉美顿时没了力气，低吟一声后咬紧牙关，另一只手握成拳头挥来。

    泉美挥来的那拳再次被祈樱伸手抓住，双手都被死死的紧扣。

    “喂，这种无脑的攻击你觉得会起效果吗？”

    就在这时，祈樱脚下的地面发出微弱的震感，下一秒鼬的身影便从身后破土而出，直面朝着挂在腰部的铃铛而去。

    “真是学不乖！”祈樱不慌不忙的抬起右脚，朝鼬踢了过去，这一刻鼬双瞳中的二勾玉写轮眼猛地转动，瞬间将这一脚看破，偏头躲过。

    “拿到了！”鼬看着自己即将触碰到铃铛的手指，脸上浮现出一丝胜利的喜悦。

    但当他看到祈樱那微微上挑的嘴角，心中顿生不祥的预感，只见祈樱猛的将身子转过，将泉美一同甩了过来。

    这一甩，直接让面前的鼬被随后飞来的泉美撞飞到旁侧，而泉美也被这股强大的反冲力给震飞出去。

    两人再次的在空中倒飞出数米之外。

    “可惜啊，差一点就成功了。”直起身子的祈樱一脸微笑的看着倒在地上的两人。

    “是啊，就差一点就要成功了。”倒在地上的鼬露出一个深意的笑容，随后化为一阵白烟消失。

    另一侧的泉美则是捂着自己的右臂，朝自己这边看来，嘴边轻声喃道。

    “鼬，接下来看你的了。”

    影分身？

    这次是在自己的脚旁，那从泉美手中击落的苦无，变成了一团白烟。

    从这阵白烟中冲出来的是鼬，只见他将大量的查克拉聚集于脚下，一股气的冲向自己腰间的铃铛所在处。

    这个距离，躲不开了！

    “叮！”随着铃铛晃动的声音发出，鼬从自己的身边冲了过去，腰间那系着的铃铛也被鼬一同带走，冲出去的鼬在飞出数米后，被跳过来的泉美用身体接住。

    两人就这样再一次上演了“双宿双飞”。

    “成功了，鼬！”泉美看着鼬手中紧紧握着的铃铛，脸上露出喜悦的开心笑容。

    “嗯。”大口喘气的鼬看着手中的铃铛，脸上也浮现出一丝笑意。

    真的服了这两人了，大庭广众之下秀恩爱。

    看到这两人的反应后，祈樱不禁抿嘴一笑。

    嘛，虽然说配合还不是很好，不过勉强就当两人过关了吧。

    “测试合格了，你们两个。”祈樱慢步走到两人面前，撇了撇嘴笑道。

    “不过别以为就这样结束了，平时的修炼不能落下，你们还有很多路要走，不能掉以轻心，加油！”祈樱摆出一副严厉的嘴脸喝道后，用出“搓狗头”之术，摸起两人的脑袋。

    鼬和泉美对视一眼，两人都明白此次的战斗只是在祈樱没有使用写轮眼，也没使用力战斗的原因下才取胜的，他们自身的实力还太过于弱小。

    “嗯，知道了，祈樱师傅。”

    此刻，异口同声的两人露出真诚的笑容，看着那被红绳系着的铃铛，心中充满对日后忍者道路的无限憧憬。

    绝对要成为一流的忍者，强大到让自己的师傅，被称为“樱花姬”的祈樱认可！
------------

76.首次任务

    测验合格后三天。

    祈樱、鼬、泉美三人组成的特别下忍小队，在同期的队伍中称为“第零班”，被其他小队称为同期最强的宇智波小队。

    组成一只小队的人员都是宇智波一族的族人，这是很少见到的组合。

    而自己这几天并没有给鼬和泉美接下什么任务，因为对于他们两个来说，此刻修炼要比任务的收益大的多，以鼬和泉美的实力来讲，下忍的任务已经不太适合他们两个去做。

    不过在小队组成的第三天，水门那边来了通报，有委托人指名要自己所带领的小队接下他的任务。

    带着鼬和泉美来到任务接待所后，一位背着大包的青年男子也映入眼帘，那包囊显得鼓鼓膨胀，看上去在里面装了许多东西。

    “水门，我来了。”祈樱朝水门挥了挥手后带着两人走了进来。

    “嗯，祈樱，这位就是此次任务的委托人，风间先生。”水门点头示意后，介绍着那名青年男子。

    “你好，请问你要委托的任务是什么？”祈樱十分礼貌的点了点头后开口问道。

    “你就是樱花姬吗？跟传闻一样，是个年轻的小姑娘啊。”风间在打量了下自己的容貌后喃喃道。

    怎么感觉这叫做风间的人，跟某个人好像啊……

    “那个……”

    “啊，抱歉抱歉，看得太入迷了，这次的委托就是希望你能保护我，让我安回到沼之国。”风间笑呵呵的挠了挠头后讲道。

    沼之国？记得那边好像是封印着魍魉肉体的国家吧……

    “我知道了，就是护卫任务呗，水门，这个任务是什么级别？”祈樱说着走到水门的面前。

    像这种护卫任务必须要在接下前弄清楚任务的级别，c级、b级等不同级别的护卫任务，都有着相应的危险，自己必须要搞清楚这个任务的具体内容，要不然也不好将任务接下。

    毕竟原著中就出现过一个事例，就是卡卡西的第七班在接下一个c级任务后，遭到了再不斩的袭击，那是本不应该出现的对手，导致后面任务的等级上升到了b级。

    就算鼬和泉美现阶段的实力超过了同期的学生，但要是面对到实战经验丰富的上忍，两人绝对毫无还手之力。

    水门在拿起委托人给予的文件看了一眼后讲道：“c级任务，以祈樱你小队的实力应该可以很轻松完成。”

    c级任务啊……总觉得哪里不对劲。

    “水门，我想问下，为什么这个人会指名委托我？”祈樱将身子俯下后，在水门耳边轻声问道。

    “这个嘛，我也有给他分配其他小队来护卫，但他坚持要让樱花姬来做护卫，好像是冲着樱花姬来的。”

    冲着樱花姬来的……

    越想越不对劲。

    祈樱转头看向风间，此时风间正在调侃着鼬和泉美，还是那副笑呵呵的样子。

    “祈樱，如果不想接受的话，可以拒绝他的委托，我总感觉这次的任务没有这么简单，很少有人会直接指名一个队伍来做护卫任务的。”水门在看到自己久久未语后轻声讲道。

    “不，没关系，既然别人都跑到木叶来指名了，要是不接下这份委托，那就丢木叶村的脸了，接下吧。”祈樱摇了摇头后在任务委托书上签下自己的名字。

    虽然不知道这人葫芦里卖的什么药，但该接的任务还是要接，说不定这对鼬和泉美也是个不错的经验。

    “那个，祈樱师傅，我可以揍他吗？”一脸不耐烦的鼬指着面前不断喃喃的风间问道，从他脸上微微皱起的眉头可以看出，此时鼬已经临近爆发的边缘。

    连这么高冷的鼬都受不了这个叫做风间的人，看来这风间先生有点东西啊。

    “说什么傻话呢，他可是我们的委托人，忍着吧，等任务结束了再揍也不迟。”祈樱转身走到鼬的面前后撇嘴讲道。

    而一旁的风间没有听到两人的对话，依旧在笑嘻嘻的讲着话。

    听到祈樱的话后，泉美头上挂下一道冷汗。

    “我觉得任务结束了也不要这么做比较好吧……”

    在做了简单的准备后，第零班也踏上了第一个任务的旅程。

    因为风间背着大包的关系，所以只能选择步行前去沼之国，这一前行最少也需要个三四天，而到现在，祈樱也不知道风间包里到底装着什么。

    不过风间就算再脱线和调侃，他的双手都从来没有离开过这个大包，小心翼翼的托住这个大包囊，从这点看出里面一定是什么不简单的玩意。

    一路上风间的嘴巴就没停歇过，不停的在问着鼬和泉美的事情，偶尔也会问问自己在战场上的事迹，该说他自来熟还是话太多呢……

    而队伍的分配，则是由鼬在队伍前头警戒，泉美走在队伍的后头，自己则是在风间的身旁跟随着，以免意外的情况的发生。

    本以为路上会出现什么强盗地痞之类的人物，但走了几个小时，别说人的足迹，连只小动物都没有出现。

    这种安详的氛围让鼬和泉美的警惕性渐渐降低下来，对周旁的警戒也变得没有起先那么专注。

    果然还是太年轻了，要知道如果周旁藏着忍者，那些擅长于暗杀的忍者，都会挑选时机下手，往往最开始的时候都不会选择下手，在时间过了许久后，护卫的警戒都变弱许多，那个时候就是刺客下手的时候。

    在警惕那些看不见的对手同时，对手同时也在观察着自己这边的人。

    一阵清风微微吹过森林，拂动成荫的绿叶，发出“飒飒”的响声，看着从脸前飘过的发丝后，祈樱微微皱起眉头。

    这个甘甜的气味是……

    迷魂散？

    看来敌人出现了啊。

    鼬和泉美似乎也察觉到了这异样的气味，纷纷将忍具包中的苦无拿出，警惕的望着周旁。

    风间在见到两人的举动后，意识到了情况有变，立马走到自己身旁轻声喃道。

    “樱花姬？是敌人吗？”

    “别叫我樱花姬了，我有名字的，宇智波祈樱。”祈樱撇了撇嘴讲道后，看向清风吹来的方向。

    此时两道黑影在地面飞速穿梭，以秒速五米的移动往风间冲来。

    这是……
------------

77.A级任务

    “得手了！”

    两道黑影如同彗星拖尾般疾冲而来，破开土地，从中透出的杀气只值风间。

    “刺客吗！”鼬和泉美回过头看向风间，但为时已晚。

    从黑影中涌现出两个蒙面的忍者，手握锋利的刺刀，从两侧破空挥来。

    “砰！砰！”两声清脆的闷响发出，只见这两名突袭的刺客在下一秒在空中勾勒出两道美丽的弧线倒飞而出，地面上拖出长长的沟壑。

    “风遁，大突破！”祈樱双手结出几个印式，小嘴中吐出一阵气势磅礴的狂风，将周旁弥漫着的迷魂散部吹散。

    见到风间安然无恙，鼬和泉美也舒了口气。

    没想到仅是一瞬间的松懈，就招来了刺客的袭击。

    祈樱双拳松开后，微微瞥向已然昏死过去的两名刺客：“这么快就来了啊，让我看看你们的真面目吧。”

    前脚刚走出，这两名昏死的刺客身下突然出现黑色印记，紧接着他们的身体开始猛烈的抽搐起来，几秒过后便没了动静。

    “死了……”看见此幕，祈樱不禁皱起眉头。

    很明显这两人是在战败后被什么术式给杀害，能做到这种地步的只有幻术和即时性术式，想必这两人幕后的主使早已留了一手。

    为了不让自己的手下落入敌人的手中，在他们身上种下了一旦战败就会自行消亡的术么……

    还真是残忍啊。

    惊魂未定的风间在看到两人死去后，拉着祈樱的袖口不断感谢道：“谢谢你，差点就死了。”

    “没什么，这是护卫该做的事情，不过，风间先生，你是不是有什么事没跟我们说的。”祈樱转过身子，一脸狐疑的望着风间。

    正常情况来讲，c级的护卫任务，最多只会遇到一些强盗和山贼，最糟糕的情况也就会遇到一些实力一般的忍者，但从刚刚这两人出现的一幕看来，他们所使用的那招潜行怎么看都不像是普通忍者会用的忍术。

    风间看着祈樱那充满怀疑的眼神，身子不禁一哆嗦，目光看向别处，开始躲避起与祈樱的对视。

    这家伙……

    “如果风间先生你不打算说，我也不会逼你，但这样的话我就将委托取消，毕竟我不能在不清楚任务的情况下冒险。”祈樱说着便转身走向鼬和泉美：“我们走。”

    “等等！”

    看到祈樱竟然真的要离开，风间连忙跑了上来阻拦，在沉默片刻后开口道：“我说，请你们继续护卫我。”

    “嗯，先听听到底是怎么回事吧，尽量长话短说，要不然可能又会出现刺客。”祈樱招手示意鼬和泉美停下。

    “这两人估计是想要抢走星耀水晶。”风间将背后的包囊卸下后，将包囊打了开来。

    只见包囊中竟是一些棉制物品与一些枯黄的杂草。

    这包囊里竟然是这些东西……自己护卫的到底是什么。

    “你说的星耀水晶是什么东西？”

    “那是沼之国的宝物，自古以来，沼之国与鬼之国封印着被称为魍魉的魔物，鬼之国封印着魍魉的灵魂，而沼之国则是封印着魍魉的肉体。”

    “但是想要封印住魍魉的肉体绝不简单，近年来沼之国负责维持封印的人已经越来越力不从心，魍魉的封印也变得越来越脆弱，文馨大人为了维持封印，就让我去鬼之国将星耀水晶取来。”

    “但是我在返回的路上，遭到了一行刺客的伏击，他们是朝着星耀水晶来的，文馨大人派出的护卫队被他们部杀死，我也是侥幸才逃出他们手下，之后就来到木叶村委托护卫。”

    听完这程的祈樱，一手托在下巴深思。

    鬼之国就是剧场版那紫苑在的国家吧，这个时间点紫苑应该还没出生。

    不过星耀水晶这种东西，从来没听说过啊，会不会是跟六角水晶属于同一种类型的东西……

    “情况我是了解了，那个叫做星耀水晶的东西在哪里？”

    “为了以防万一，我藏在鬼之国一个很隐秘的地方，那边有结界保护着，他们应该发现不了。”

    “哈？藏在鬼之国？按你这么说，我们还要先去一趟鬼之国喽？”祈樱无奈的撇了撇嘴，敢情这人背上的包囊是为了迷惑敌人的视角啊。

    这都已经迷惑自己人的视角了。

    但不管怎么说，这已经超出了原本任务的难度，至少也要升到a级任务之上，这可是有组织有预谋的集体袭击。

    现在自己有两个选择，一是让委托人提供a级任务的委托金，二就是取消任务，返回木叶村。

    还是得听听鼬和泉美的意见，自己倒还无所谓。

    “鼬，泉美，你们怎么决定？这次的任务最少也是a级的。”祈樱回头问道两人。

    “我听鼬的。”

    “a级任务啊，按常理来说，不应该是我们要接的任务，还是取消吧。”鼬一副若有所思的模样，双手抱在胸前讲道。

    听到这话，风间脸上顿时露出了无比绝望的神情。

    鼬沉默片刻后接着道：“但是，要是让这星耀水晶落入这些刺客的手里，那个被称为魍魉的魔物就会复活吧。”

    风间点了点头后，脸上满是凝重。

    “魍魉曾经一度将世界毁灭，是鬼之国的巫女大人和沼之国的神官大人合力才将魍魉封印，阻止了世界的毁灭。”

    “拜托你们了，为了不让那恐怖的魔物复活，请完成这次护卫任务吧，任务完成后想要多少报酬都行。”风间跪倒在地，双手交叉平铺地面，语气极度诚恳。

    祈樱与鼬对视一眼后，走到风间面前将他扶起。

    “我知道了，这次任务我们接下，不过你要保证没有别的事情再瞒着我们，要不然到时死在敌人手中也别怪我们。”

    “我已经将部的话都告诉你们了！”

    “嗯，那立马去鬼之国找星耀水晶吧，这里的刺客失手了，想必那边很快就有行动了。”祈樱说着转身看向远处的山脉。

    鬼之国啊，看来又有大事要发生了。

    在某个森林中，一名盘腿而坐的男子单手竖立在嘴前，过了片刻，他睁开了双眼，那两条紫色的眼影微微挑起。

    “找到了，鬼之国。”
------------

78.被袭击的鬼之国

    一栋高大的日式城堡，与战国时代的建筑有几分相似，在这上面站满着副武装的士兵，在建筑旁的围墙前，贴着许多类似于符咒的东西。

    “这就是鬼之国么，这国家也太小了吧。”祈樱站在围墙前，看着眼前的城堡喃喃：“那个水晶在哪里？”

    “请跟我来。”风间说着便往一条通往森林的小道走去。

    跟着风间往森林深处走了几百米后，一尊佛像映入眼帘，合着双手静静的盘坐在巨石上，而佛像的头部已经被打出缺口。

    “这就是你说的……”还没等祈樱说完，风间脸上露出仿佛世界末日来临时候的惊恐表情，步伐踉跄跑去，在来到佛像的身后时，他的额头上布满冷汗。

    “水晶被拿走了……”风间瘫坐在地，不敢相信眼前的事实。

    拿走了？

    听闻后，祈樱走到佛像身后，发现在佛像下方的巨石底部有着人头大小的缺口，是被外力破坏后的迹象。

    “除了我们还有人知道这个地方吗？”

    “不，在遇到你们之前只有我知道，连鬼之国的巫女弥勒大人都不知道。”

    “那真奇怪了……”祈樱一脸疑惑的看着这个缺口，从那直线到底的切口来看，应该是刀刃类的利器造成的，比如附带查克拉的刺刀与苦无。

    刺刀？

    难道说是那些刺客？

    “完了，一切都完了……”眼神空洞的风间从地上站起，不停的用脑袋撞着佛像的身体，随着一声声闷响发出，风间的额头上也碰出几行鲜血。

    “你先不要急，他们就算抢走了水晶，也不能做什么。“祈樱拉住正在自残的风间后说道。

    “不，那个水晶可以增强魍魉的封印，也可以解开魍魉的封印……”

    “哈？这么重要的事情你怎么不早说？”祈樱听到后将风间的衣领抓住，直接将他提了起来。

    “师傅，那个人快要死了，快住手吧！！”一旁而来的泉美连忙拉着祈樱的手喊道，祈樱回过头时发现眼前的风间已经快要断气。

    “抱歉抱歉。”

    这下麻烦了，水晶竟然可以解开魍魉的封印，而且这个水晶落入敌人的手中。

    这意味着，如果对方知道这水晶的作用，那极有可能会去将魍魉的封印解开，到时候魍魉苏醒后，肯定会给忍界造成巨大的伤害。

    事情是怎么一下子变成这样的！！！

    “轰！！”一声巨响顿时将四人的注意力吸引过去，只见在鬼之国城堡的方向，一阵浓浓的黑烟正冉冉升起。

    “怎么回事？”祈樱微微蹙起眉头，瞬间打开写轮眼，朝黑烟冒出的方向看去，但那阵黑烟将城堡内所有能感知到的查克拉都给屏蔽了。

    按理来说，普通的黑烟不会具有这种效果，将查克拉的感知屏蔽，而且巫女体内的力量非同小可，就算远在千米之外，只要仔细去感觉的话，也能察觉到巫女的力量。

    但眼前，祈樱却感受不到一点巫女的力量。

    黑烟还未散去，从鬼之国城堡处又传出一声巨响，这次地面都开始发生剧烈的晃动，一股无形的冲击波从鬼之国扩散而开，周旁的树木都开始激烈的摇摆起它们的粗枝。

    不管那边发生了什么，反正不是什么好事。

    “鼬，泉美，待会可能要发生战斗，你们保护好风间！”祈樱一手放在樱白雪的刀鞘上，眼神凝重的看向城堡处。

    “是！”鼬和泉美作声回道，纷纷掏出苦无。

    “风间先生，你在这里呆着，我去看看怎么回事。”还没等风间应声，单手结印的祈樱化为一团樱色花瓣消失。

    鬼之国的城堡内。

    “弥勒大人，这可是我给你的最后一次机会了，跟我们合作吧，星耀水晶我们已经拿到了，大局已定。”一位头发散乱，面色显得稍许憔悴的黑衣男人，手里拿着一块半圆形的东西，语气阴沉的讲道。

    坐在台上的弥勒一脸凝重，双手紧紧握住椅子两端的靠把：“黄泉，你的阴谋不会得逞的！”

    “真的可惜，这样的话我只能将鬼之国的人部杀死，当然了，也包括弥勒大人你。”黄泉说道露出一个凶狠的神色，朝身后的四人众使了个眼神。

    四人众会意后散开，片刻之后，城堡内传出了人们凄烈的惨叫声，鲜血溅洒在墙、地面以及柱子上，空气中弥漫了血腥的气味。

    而黄泉也开始了他的工作，从衣服的口袋中拿出一把手术刀，慢慢走向弥勒。

    “放心吧，弥勒大人，我会用黑暗医疗术让你愉快的死去。”

    弥勒看着朝自己越来越近的黄泉，听着外面传来的惨叫声，心生怒恨，但却毫无办法。

    身为巫女的自己对魍魉具有很强的压制力，但面对人类的话，自己就跟普通人没有什么区别，就算有巫女的力量，也没法对人类造成什么伤害。

    “结束了！巫女！”走到弥勒面前的黄泉将手术刀高高举起，嘴角上咧阴笑道。

    “嗖！”一道破空声突然从门外传来，只见一阵劲风扫过，黄泉那高抬起的手臂便旋转的飞了出去，掉在不远处的门板上。

    “啊啊啊！！”疼痛来临之时，捂住自己断臂的黄泉发出惨叫，他看着身前插在墙壁内的武士刀，愤怒的吼道：“谁！”

    “魍魉的走狗，都杀到这里来了啊，胆子不小啊。”在门外，一团樱色花瓣正在慢慢聚拢，形成了少女的身姿。

    “你是……樱花姬！！”看到樱色花瓣中走出的少女，黄泉瞬间睁大瞳孔惊讶道。

    “哼，看来我还挺出名啊，连你这种人都知道我。”祈樱慢步从门外走来，就在这时，那听到黄泉惨叫的四人众也回到了此处，看到黄泉的惨样后，顿时暴怒无比，一齐冲上来发动了攻击。

    “杂兵给我滚一边去！”祈樱微微偏过脑袋，那猩红的双瞳在空气中划开一道红色暗光，下一秒，冲上来的四人部倒向地面，眼神空洞的看着前方。

    “幻术吗……”无法行动的四人众在看向祈樱瞳孔中的写轮眼后喃道。

    “呵呵呵，干得不错嘛，不愧是樱花姬。”捂住断臂的黄泉从弥勒身旁经过，朝祈樱走去，只见那还流着鲜血的断臂处开始涌出数道紫黑的光弧，这些光弧如同血管般开始蠕动起来，竟凭空在断臂处凭空生出一条完好的手臂。

    祈樱看着黄泉那恢复的手臂，不禁在内心暗道。

    “真是个怪物……”
------------

79.地下神殿

    鬼之国城堡，硝烟四起。

    泉美和鼬带着风间来到城堡处，看着眼前一片狼藉的城堡，两人顿时提高警惕。

    “鼬，祈樱师傅去哪里了？”

    “那个人的话，估计在跟袭击这里的人交战吧。”鼬微微抬起脑袋，看向城堡最上方的大堂处，从那里感觉到了两股强大的力量正在对撞。

    大堂中，使用了特殊力量修复手臂的黄泉，在祈樱的几次攻击下再次变成了残疾人，此刻的他拖着伤痕累累的身体，一脸阴笑的喊道：“怎么了？樱花姬，你的攻击就这点程度吗？”

    “切，真是个打不死的小强，到底是怎么回事？”祈樱一个大跳来到弥勒身旁后，将插在地面的樱白雪拔出。

    “他将星耀水晶的力量融入到自己体内了。”弥勒看着黄泉那逐渐恢复过来的身体后蹙眉喃道：“现在的他，拥有我和文馨两人的力量。”

    两个巫女的力量啊……这力量也太不祥了吧。

    祈樱微微蹙起眉头，黄泉身上的力量正在不断庞大，身体也开始溢出查克拉，从写轮眼中可以看出，此时的黄泉更像是一个查克拉的集合体。

    而且这股溢出的查克拉与以往见过的都不同，是呈紫黑色的查克拉，之中蕴含着极度不祥的气息。

    再这样打下去也是没完没了，再过个一会，那四人众的幻术也该解开了。

    “话说，樱花姬为什么会在这里？”半晌才反应过来的弥勒疑惑道。

    “这不重要，重要的是有没有什么办法能对付这个变态。”祈樱将樱白雪架在身前，盯着黄泉的一举一动。

    只要黄泉有一点想要攻上来的趋势，自己就会在一秒间用樱白雪卸掉他的四肢。

    “唯一的办法只有将星耀水晶破坏，但是那样一来的话……”

    那样一来沼之国的封印就是没有办法用星耀水晶来稳固么……

    还真是个两难的选择。

    此时，眼前的黄泉双手结起印式，接着朝后一个大跳跳出大堂。

    逃跑了？

    “影分身之术。”祈樱分出两个分身保护弥勒后，跟着黄泉冲了出去。

    “鼬快看，祈樱师傅要去哪？”泉美看着从城堡顶端跃出的祈樱讲道。

    “那是……”鼬所注视的目标并不是祈樱，而是在祈樱前面跑着的黄泉，拥有二勾玉写轮眼的他也看见了那团异样的查克拉。

    “我们要不要去帮祈樱师傅。”

    “不，她交给我们的任务是保护好风间，我们只需做好自己的事情，她的话没有问题的。”鼬微微摇头道：“她可是樱花姬，就算我们跟去也没法插手。”

    而祈樱一路跟着黄泉来到了城堡地下的一处阴暗地方，在这里有着一座极为阴森的神殿，从神殿深处时不时还传出了幽怨的声音。

    这声音听来仿佛是从地狱深处的冤魂传出似的，让人寒颤不止，空气的温度也因这声音变得冰冷无比。

    “地下神殿，这里是关着魍魉灵魂的地方吧。”祈樱环视周围一圈后，看向黄泉所在的方向。

    此时黄泉正拼尽力冲进了这神殿中，在经过神殿的门时，一道紫色的查克拉门从地面升起，在接触到黄泉的身体后瞬间消失。

    不管这黄泉想做什么，祈樱知道的就是不能让他进入这神殿之中。

    手中的樱白雪此刻被直线投掷而去，刀尖对准黄泉离开的方向刺去。

    下一秒，一道紫色的查克拉门从地面升起，将破空飞去的樱白雪直接抵挡在外，从上面迸发出的紫色力量顿时将樱白雪弹飞到空中。

    祈樱跃到空中，将樱白雪握在手中后，以突刺的方式冲向那道紫色查克拉门。

    但结果与先前一样，这次的突刺遭到了门更大的反击，只见祈樱一刀刺在查克拉门上的瞬间，就被一股无比强大的力量弹飞。

    “这是什么鬼玩意？”祈樱于空中旋转数圈后落地，一脸疑惑的看着眼前的紫色门。

    “你个混蛋！！”一道充满愤怒的声音从后方的楼梯口传来，祈樱微微偏过脑袋，视线中望见的是那在大堂处被放倒的四人众。

    为了保护好弥勒，祈樱并没让影分身对这几人发动追击，没想这四个家伙一醒来就找到这里来了。

    看来这一伙人早就盯上这地下神殿，不，是神殿的魍魉了。

    现在的巫女还不是紫苑，是紫苑的母上大人弥勒，这就说明在原著的剧场版中，魍魉并不是时隔许久才复活。

    在剧场线的十几年前就发生了这样的事情。

    “又是你们几个，真的是不长记性啊。”祈樱将手中的樱白雪朝旁一挥，一道凌厉的破空声随即响起，四人众在这一刻分散开来，形成四点包围的阵势。

    “就算你是樱花姬，也不能让你阻拦黄泉大人的计划！”四人众齐声喝道，双手开始结起印式。

    面对四人的合力攻击，祈樱显得极其淡定，因为她知道眼前这四人的实力根本不算什么。

    在没获得魍魉力量之前，这四人众的实力顶多也就在中忍边缘徘徊，最麻烦的还是冲进神殿的黄泉。

    要是让他获得了魍魉的力量，自己相当于就是与两个灵魂在战斗，而且还要面临那最棘手的不死幽灵军团。

    魍魉之所以能一度让世界陷入毁灭的边缘，都是因为幽灵军团的缘故。

    速战速决！

    这一秒，四人发动了不同的遁术，不同属性的忍术顷刻之间迎面扑来，只见祈樱将樱白雪插入刀鞘中后，单手结印。

    “忍法，樱花乱杀！”

    查克拉凝聚，形成大团樱色花瓣，这些樱色花瓣在下一秒变成锋利的刀刃，朝周旁飞快的散开，凭借着强大的力量与切割力，将四人的忍术直接从中切开。

    樱色花瓣在将忍术解体后，继续朝着四人众冲去。

    四人众迅速做出反应，开始不断的空翻以躲开樱色花瓣的攻击。

    这时，祈樱的身影在原地消失。

    “啊啊！！”四人众的女忍者发出一声惨叫，被突如其来的一击直接刺穿腹部。

    只见闪耀着雷光的武士刀不知何时从她的背后刺入，从腹部穿透而出，于她背后的那团樱色花瓣形成了祈樱的身影。

    “先解决掉一个！”
------------

80.幽灵兵团，复活！

    女忍者的落败让其他三人都陷入震惊之中，所有人都没看清祈樱何时开始的行动，在女忍者还没坠到地面之时，祈樱的身影再次消失在原地。

    “在哪里？会在哪里出现？”靠在墙角边缘的忍者咽了咽口水，紧张的环视着周旁，生怕下一个倒在地上的就是自己。

    可因为过度紧张，也让他忽略了一些原本会注意到的地方。

    随着鸟鸣声从阴暗的空间中传出，一击带着雷电的手刀从这名忍者的胸口穿出，还没来得及惨叫，这名忍者的胸口就喷出一滩鲜血在地。

    “可恶！到底是怎么回事？”仅剩的两人看到不断死去的同伴，额头上满是冷汗。

    事态超出了他们的想象，没想到与樱花姬正面对抗竟是如此恐怖的事情，现在这两名忍者，被周旁散发出的无形气势给怔在原地。

    “虽然跟你们无冤无仇，但是你们杀的人太多了，去死吧。”银铃般的声音在阴暗的空间中回响，只见一名忍者迅速的回过脑袋，朝声音传来的方向一刀刺去。

    “打中了！”出刀的忍者感受着手部传来击中敌人的实感，脸上浮现出一丝笑意。

    但在几秒后，被刺刀击中的人也映入他的眼帘。

    被他击中的是仅剩的最后一名同伴，不敢置信的两人放眼对视，看着那从刺刀上缓缓滴下的鲜血，忍者握着刺刀的手也随即放开。

    “义泰！”

    “结束了！”就在这名忍者发出撕心裂肺的呼喊时，一道雷光从他的视线中穿梭，下一秒两人同时到地。

    从阴暗处慢慢飘出一团樱色花瓣，从中出现的是微微抬手的祈樱。

    “没有魍魉的力量，终究也只是一群杂兵而已。”祈樱收起手上的查克拉，转头看向神殿的入口。

    只剩黄泉了。

    这时从神殿中冲出一股黑色的巨大光束，这道光束直接将紫色的查克拉门冲碎，一路延伸而出，瞬间将周旁的墙壁破坏，位于上方的石块墙壁也开始逐渐崩坏。

    “写轮眼！”

    三勾玉写轮眼迅速转动，将神殿内迸发出的力量数看透，在祈樱的视线中，一股庞大且不断增量的查克拉正在逐渐弥漫至周旁，渗出的查克拉在接触到周旁的物体后，将这些物体数侵蚀。

    石块开始犹如风化千年后的姿态一般化为粉末，空气也变得浑浊不清，连写轮眼的能力都受到了一定的压制，无法准确看到查克拉的流动。

    “是我赢了！樱花姬！”黄泉得意的笑声从神殿中发出，伴随着这一声的传出，大片的石人开始从崩碎的地面中冒出。

    从外表上看，像极了前世课本中提到的兵马俑。

    不，这是幽灵兵团！

    魍魉觉醒了么……

    “这下可麻烦了。”祈樱蹙起俏眉，看着眼前不断朝自己走来的幽灵军团，面色逐渐凝重。

    幽灵兵团的组成人数不多，大概也就百来个的样子，但祈樱十分了解这些幽灵兵团的强大之处。

    忍术无效、体术无效、幻术无效，想要让幽灵兵团停下行动，只有一个办法，那就是封印魍魉。

    就在这时，一道黑光从神殿中破殿而出，冲出地底之外，接着化为一道光弧腾向上空，彻底的消失在祈樱的视线中。

    从那紫黑色的查克拉来看，应该就是黄泉了。

    这种情况想都不用想，黄泉十有八九是往沼之国赶去，为了解开魍魉肉体的封印。

    “火遁，豪火球之术！”祈樱双手迅速结印，从小嘴中吐出大片火焰，铺天盖地的火焰形成一个巨大的火球，轰在周旁的墙壁之上。

    顷刻之间，便有无数碎石杂乱的四散而开，祈樱也抓住这一时刻一个大跳离开地底，来到地面，那些碎石也将四人众的尸体与幽灵兵团一同埋在地底下。

    被无数碎石埋在地底的幽灵兵团，仅仅几秒的时间便破土而出，朝着那楼梯口走去。

    “只能拖延一些时间么……看来得联系下水门了。”祈樱看着行动一致，不断朝地面前行的幽灵兵团，从忍具包中拿出一个手掌大小的卷轴，接着将卷轴的系带解开。

    “解！”单手结印后，从卷轴中飞出了一只体型娇小的鸟类生物，将这里的情况告知给这只小鸟后，小鸟也扑动着双翼飞向远边的木叶村。

    这是用来在紧急情况下，联系木叶专用的通灵兽，不过与用血液订下契约的通灵兽不同，这种通灵兽是木叶培养出的人工养殖物。

    情况汇报完了，接下来就等木叶的忍者赶到就可，不过目前还有个问题存在。

    那便是鬼之国如今的境况，如果自己去追黄泉的话，这些幽灵兵团极有可能会把鬼之国夷为平地，单靠泉美和鼬是没法阻止兵团的步伐。

    就算是自己，也只能阻拦兵团的前进，无法完击败兵团。

    不管怎么说，得保护好鬼之国的巫女，为了在之后封印魍魉，巫女的力量不可或缺。

    迅速来到城堡处的祈樱，将大概情况告知给鼬和泉美后，打算让弥勒和自己等人一同前往沼之国，阻止那个丧心病狂的黄泉。

    身为巫女的弥勒最清楚事态的严重性，毫不犹豫的答应祈樱的要求。

    祈樱在分出二十个影分身后，让影分身分散至城堡四处，将那些还未死去的人们聚集起来，而本体则是前往幽灵兵团前进的路上。

    看着眼前这黑压压的幽灵军团，祈樱紧蹙眉头，心里油然生出无形的重压。

    “祈樱师傅，我们来帮你了。”泉美和鼬跳到祈樱身旁后，手握苦无，进入战斗状况。

    “你们两个是笨蛋吗？这不是你们能对付的，赶紧撤回城堡去。”祈樱没好气的瞥了两人一眼。

    “就算是樱花姬，面对魍魉制造的不死军团，也没那么容易取胜。”鼬摆着一副高冷的面庞喃道：“而且，这是零班的第一次任务，我可不想让队长一人涉险。”

    “哼，到时候死了可别怪我没提醒你，笨蛋鼬。”祈樱冷哼一声后，嘴角微微上挑，腰间的樱白雪脱鞘而出，顿时在地面升起一股强劲的刀风。

    “上！”
------------

81.援军

    “叮！”数阵苦无碰撞铁器的声音响起，空中旋转着断成半截的苦无刀刃，与兵团对战的鼬和泉美开始感到了力不从心。

    在多番的忍术攻击与体术攻击下，这些兵团仿佛不动泰山般，笔直的按照原本的路线前进着，完没有受到一丝攻击的干扰。

    在兵团正前方直面迎击的祈樱，面色也显得极差，就算樱白雪拥有着比普通利器强大许多的杀伤力与硬度，但……

    竭尽力的攻击将兵团里的几只前排成员解体后，它们会在几秒间重新将残缺的部位与身体相接，又回到完好无损的样子。

    这样下去实在是没完没了。

    如今失去系统，自己已经没法使用万花筒的瞳术，就算能用瞳术天照，想必也仅能限制幽灵兵团短暂的行动，毕竟万花筒的瞳术不是万能的。

    此时影分身那边传来了消息，城堡里幸存的人已经部找到，被集中在了鬼之国一处隐秘的地方，具有巫女力量保护的瀑布旁。

    看着前方大军压进的幽灵兵团，祈樱微微蹙起俏眉，对着身旁的鼬和泉美道：“先撤退吧，这样下去会没完没了的。”

    鼬和泉美点了点头后，收起苦无，开始跟着祈樱离开了此地。

    在离开时，祈樱特地用了千鸟流来摧毁幽灵兵团前进道路上的地形，借此来阻挡敌人的脚步。

    几分钟后，三人来到所指定的瀑布处，只见此时在这瀑布旁的空地上，有许多受了重伤的人们正奄奄一息的靠在大树与岩壁上，个个神情恍惚的喘着粗气。

    “祈樱师傅，怎么办，我们没有会医疗忍术的人啊。”泉美看着周旁受伤的人们道。

    祈樱眯起双眼扫视了下周旁的人数。

    三十多个受重伤，其他的轻微伤么……

    只见祈樱咬破手指，单手按在地面，嘴边轻喝道。

    “忍法，通灵之术！”

    随着一阵白烟冒出，一只有着柔顺红色体毛的蜜獾从白烟中跑出，个子大概在祈樱腰部的位置，见到祈樱后，她柔声道：“祈樱小姐，有什么吩咐吗？”

    嗯，这才对嘛，这才是通灵兽的态度，跟那久刚也差太多了！

    此时，在蜜獾一族领地中的久刚，在抽进一口烟后打了个喷嚏。

    “可恶，谁又在嫉妒我了吗？”

    画面回到瀑布处。

    “小兰，你看看能不能将周旁的人们治疗好伤势，人数有点多。”祈樱蹲下身子，与小兰的视线平行，接着指向周旁倒在四处的人们讲道。

    小兰在环视一圈后点头回道：“没问题，不过需要祈樱小姐的查克拉维持我的治疗。”

    “这个没关系，现在就开始吧。”

    “嗯。”

    小兰应声回道后，双手合十，接着便有数十道细小的红色光弧从体内迸射而出，涌进了那些人的胸口处，随后一道微弱的红光发出，这些人们身上的伤势开始逐渐愈合。

    于此同时，祈樱将一只手放在小兰的肩上，在人们开始恢复过来的瞬间，祈樱能很明显的感觉到自身的查克拉正在飞速流逝。

    片刻时间过去，那些受伤的人们都恢复了过来，苍白的脸色显得红润，连身上的血迹都被这红色光弧所吸收。

    伤势的恢复也伴随着巨大的查克拉消耗，好在祈樱已经开启了三门，查克拉量要比常人多上许多倍，就算医疗这么多些人，也不会感到任何不适。

    “祈樱小姐，已经部治疗完毕了，你没有事吧？”小兰将双手放下后，担忧的问道。

    “没事，我好着呢，谢谢你，小兰。”

    “只要是祈樱小姐的吩咐，我都会尽力做到的。”小兰十分恭敬的躬下身子。

    啊，这样的通灵兽实在是太可爱了！！

    祈樱第一次感觉到了自己拥有通灵兽是多么美好的事物。

    “轰！”就在众人都开始向祈樱道谢时，地面传来了阵阵微弱的震感，而且震感在逐渐变强，瀑布的水流也开始变得汹涌无比，岩壁上滑下许多碎石。

    来了么？可真快啊！

    “鼬，泉美，带着鬼之国的人去安的地方。”祈樱分出两个分身，让影分身来到队伍的两侧，接着将腰间的樱白雪拔出。

    “你又要一个人去迎击啊。”

    “鼬，谁说我要去一个人迎击了。”祈樱微微瞥过目光，看向上方的天空。

    就在鼬抬头看去时，一堆身披绿色马甲的忍者从头顶掠过，身上戴着的护额都有共同的标志。

    木叶的标志！

    援军来了。

    这时，一束金色闪光在所有人的视角中闪过，等众人再次睁开眼时，一名披着白色风衣的金发男子出现在祈樱身旁，在他背后的风衣上，写着“四代目火影”五个大字。

    “四代大人！”

    “火影竟然出村了……”

    鼬和泉美两人都十分震惊的看着突然出现的水门，一个村子里的影竟然亲自出动了。

    “水门，好歹换一身衣服再来啊，把别人都吓到了。”祈樱无奈的撇了撇嘴后，看着那些鬼之国的人们。

    此时那些人们脸上都挂着“震惊”二字。

    “抱歉，从你的报告来看判断事态很紧迫，来不及换了。”水门挠着头发一脸憨笑。

    “唉，真的是。”

    “好了，接下来就是反击的时候了！”水门拿出忍具包中的瞬身苦无，看向不远处的森林道。

    “别反击了，拖住他们的脚步，幽灵兵团的特征我在报告中已经提过了，水门，用你的飞雷神把他们转移到一个没法行动的地方。”

    “知道了，那你打算怎么做？”

    “我去阻止黄泉那个家伙，不能让他将魍魉肉体的封印解开，要不然到时候就麻烦了。”祈樱说完单手结出几个印式，身体开始化为一团樱色花瓣。

    水门在点了点头后，面色凝重的喃道：“祈樱，一定要小心，可别死了。”

    “放心吧，四代火影大人，她可没那么容易死。”鼬双手抱在胸前，一副高冷的嘴脸：“毕竟她可是宇智波的樱花姬。”

    水门在顿了片刻后，淡淡笑道。

    “嗯，说的也是。”
------------

82.死亡预告

    赶到的水门带领着木叶忍者与幽灵兵团展开激战，用出不同的封印术限制幽灵兵团的行动，但封印术仅在片刻就被幽灵兵团突破，连结界术都毫无作用。

    而在之后的战斗中，幽灵兵团被水门使用飞雷神转移到了鬼之国边境处的一座死火山中，被转移到火山中心的幽灵兵团依旧踏着整齐的步伐，用身体撞击着火山岩壁，一时间周旁的地面都陷入了“震动模式”。

    祈樱将大量查克拉投入在樱花瞬身中，速度比起以往使用过的瞬身术都要快上许多，仅仅逊于水门的飞雷神，在半小时的时间便从鬼之国赶到了沼之国。

    此时映入眼帘的沼之国已是一片死地之象，比起先遇袭的鬼之国要惨上许多，城堡倒塌成了一片废墟，四处都是穿着铠甲的尸体。

    搜寻片刻后，并没找到黄泉的踪影，反倒是在废墟巨石的空隙中看到奄奄一息的女子。

    从她一身高贵的打扮来看，应该是这城堡里的高位者，又或者就是被称为文馨的巫女。

    祈樱几个大跳来到那名女子身旁，将巨石用查克拉推开后，将她从里面救了出来。

    “喂，还活着吗？”祈樱用手拍打了下这名女子的脸颊，但没有得到任何回应。

    在将女子缓慢放到平地上后，祈樱发现自己扶住女子的那只手已经满是鲜血。

    看来是受了挺重的伤，而且看这情景，估计黄泉已经去封印着魍魉肉体的地方了。

    没办法了，只能先去找黄泉，小兰的召唤时限必须间隔六个小时，目前的情况来讲，自己是没有办法医治好这名女子。

    就在祈樱起身打算离开时，这名处于昏死状态的女子苏醒过来，用满是伤口的手拉住祈樱的袖口，嘴里嘀咕着什么。

    祈樱蹲下身子，将女子重新扶起后，耳朵贴在女子的嘴旁。

    “你……即将要死了……”

    哈？这人说的什么？

    “你说什么？”祈樱低声问道，还以为自己听错了。

    “如果你去战斗的话，会死……”这名女子依旧重复着同样的话语，话语中充满着死亡的气息。

    当祈樱看向这名女子的脸时，发现她的双瞳闪耀着金色的光芒，仿佛正在使用着什么瞳术一般。

    这一幕让祈樱想起了拥有预知能力的紫苑和弥勒，似乎她们在使用预知别人死亡时，偶尔会出现这种状况。

    “你是沼之国的巫女，文馨？”

    女子点了点头后，回应了祈樱的问话。

    果然……

    “你先在这里躺好，不要乱动，我帮你包扎伤口。”祈樱把文馨放在平地上后，将忍具包中的一卷绷带拿出，脱下文馨的衣裳，一个锯齿状的伤口映入眼帘。

    是利器造成的伤口，没错了，就是那个混蛋黄泉！

    将这伤口进行紧急的应急处理后，祈樱将文馨带到一棵大树旁，并分出影分身保护着文馨，自己则打算前去阻止黄泉。

    “等等，你没听到我说的吗？如果你去战斗，你会死的。”伤势稍有好转的文馨，在缓过气后喊道。

    “我听到了。”

    “那你还去？”文馨看着背朝自己的祈樱，心里十分疑惑。

    明明知道了这一趟前去会死，为什么还要去？

    “如果我不去的话，会有更多人因为魍魉死去。”祈樱将樱白雪从刀鞘中拔出后，踏出步伐。

    “就算前方等待你的是无尽的地狱？”

    地狱？地狱我早就见识过了。

    “就算前方等待我的是地狱也无妨。”祈樱微微偏过脑袋，眼角的余光中透露出一丝无畏的寒光。

    “凡是阻挡在我面前的人，我会部抹灭！”

    “……”

    一句充满坚定与气势的话，让文馨的瞳孔微微张大，不知为何，这句话在祈樱口中说出，让文馨觉得。

    预言可能要发生异变了。

    “戴上这个吧，说不定能帮到你。”文馨将自己戴着的项链摘下，将项链前端的半圆小盒开盖，在这小盒子中是半圆形的水晶。

    这是……

    另一半的星耀水晶？

    从一开始，自己在看到黄泉手中的那半块星耀水晶后，就已经开始怀疑是不是还有另一半的星耀水晶存在，没想到，这星耀水晶的另一半在文馨手里。

    这也想通了为什么，文馨会让风间去将星耀水晶带回沼之国。

    两块部分合一的时候，才能发挥出星耀水晶真正的力量。

    “谢谢你。”祈樱收下水晶后，将它放在衣兜中，转身跑了开来。

    一股强大的力量正从南边的某处区域爆发开来，这力量中满载着不祥与怨恨，在这个地方，有如此恐怖力量的存在，只有魍魉。

    靠在树干上的文馨看着渐渐消失在视野中的祈樱，嘴边轻声喃道。

    “拜托你了……请打败魍魉吧。”

    此时，位于沼之国祭坛中的黄泉，高高举起双手，手中拿着的是半块星耀水晶，对着眼前的一具躯体大笑道：“魍魉大人！看吧！你的肉体马上就要复苏了！！”

    “一切都要结束了！我将支配这个世界！”

    就在黄泉将这半块水晶放在这具躯体上时，周旁的地面开始出现数道裂缝，墙壁都开始发生剧烈的晃动，从四周开始涌出数千上万的黑色光弧，这些光弧在空中环绕数圈后，集中在那具躯体中。

    半分钟过去，光弧数融入在躯体中，但这具躯体始终没有任何动静。

    “魍魉大人，这是怎么回事？”一脸不解的黄泉看着眼前始终没有反应的躯体，在内心问道体内的魍魉。

    “看来还需要另一半的水晶，不然的话，我的肉体没法完觉醒。”

    “另一半的水晶到底在哪？”

    “已经来了。”魍魉的话语刚落下，周旁的一侧墙壁顿时崩裂开来，映入黄泉眼帘的是一脸凝重神色的祈樱。

    “哟，黄泉，可算找到你了。”祈樱收回踢出的右腿后，撇了撇嘴喝道。

    “樱花姬！！你！！”黄泉见到祈樱后，仿佛见到了杀父仇人，双眼中布满血丝。

    要不是这个樱花姬从中作梗，现在自己早就将鬼之国给毁灭了，也能问出那半块水晶的所在地。

    暴怒无比的黄泉突然间一怔，目光转向祈樱的衣兜口，脸上出现一丝笑意：“这种感觉！！”

    “另一半水晶在我的身上，想要的话可以来拿。”祈樱冷声喝道，接着将手中的樱白雪往旁侧劈去，一道劲风旋即扫开，在地面划开一道深深的沟壑。

    “前提是你得做的到！”
------------

83.复活

    “把那半块水晶给我交出来！！樱花姬！！”神情凶狠的黄泉在结出一个印式后怒喝道。

    顿时之间，一股黑色的查克拉从黄泉的体内迸发而出，在身体上方形成一只黑龙的模样，大张血口的扑面而来。

    “切，这查克拉给人的感觉还真是恶心。”祈樱感受着黄泉散发出的恶寒查克拉，嘴边喃喃道，同时将手中的樱白雪架在身前，眼神专注的盯着黑龙的方向。

    写轮眼！

    “砰！”一声巨响发出，窜身冲来的黑龙被祈樱一个空翻躲过，重重的将地面撞出一个巨坑。

    躲开攻击的祈樱在空中旋转数圈后，落向黄泉所在的位置，手中的樱白雪随即以下劈的方式砍去，锋利的刀刃在空中划开一道气流，带着强大的劲力破空而去。

    仅仅是相距几米，黄泉便感觉到樱白雪带来的强大杀伤力，不禁皱起眉头，一手按在地面，一道土墙顷刻之间升起。

    这一击劈在土墙上后，从土墙顶端顿时出现一道裂痕，裂痕自上延下，遍布整个土墙的表面，而祈樱也被土墙带来的反冲力震麻手臂。

    好硬！！这应该不是土遁忍术吧……

    通过写轮眼的视角中，祈樱看到的土墙是纯粹的查克拉集合体，没有任何的属性掺进，单纯由查克拉形成的墙壁。

    要知道想纯粹用查克拉去组成这样的墙壁，需要很强的查克拉掌控力与查克拉的精度，人类的查克拉是绝对没法达到这种精度。

    魍魉……

    土墙在祈樱后翻撤开后消失，从后出现的是一脸笑意的黄泉。

    “怎么了？樱花姬，是不是感到束手无策？”从黄泉口中发出的是极度阴沉的语气，与先前黄泉说话的声音完不同。

    声线以及语调都像是另外一个人。

    “你是魍魉吧？”祈樱微微蹙起俏眉，眼神凝重的盯着黄泉。

    “我是魍魉，也不是魍魉，但是这都不重要，因为你将会在这里死去。”黄泉低下脑袋阴笑道：“你的身体我就收下了，就当作新的容器吧。”

    话音刚落，只见黄泉双手迅速结印，接着一道黑色光弧猛地从他的腹部破开衣服冲出，在空中聚集成一个人脸状，还没等祈樱抬头看去，这光弧便嗖的一下冲向祈樱。

    下一秒，这道黑色光弧部涌入到祈樱的体内。

    祈樱顿时便感觉到有一股强大的力量正在夺走自己身体的支配权，连意识都在逐渐被夺走，那拿着樱白雪的右手也无力的松了开来。

    失去魍魉附体的黄泉也在此刻倒在地上，被周旁的黑色查克拉蔓延上身，身体开始出现一丝消亡的迹象。

    黑色查克拉正在吞噬着黄泉的身体。

    “你的身体，我就拿走了！”魍魉阴沉且得意的笑声在祈樱内心发出。

    这家伙是大蛇丸的基友么？这么喜欢占据别人身体……

    站在原地无法动弹的祈樱，无奈的撇了撇嘴喃道，对这钻入体内的魍魉感到束手无策。

    这还是第一次有人用意识侵入了自己的身体，完也没想到会有这么一出，魍魉突然就盯上了自己的身体。

    就在魍魉以为得手时，在他的意识中出现一团金色的光点，这金色光点渐渐扩散开来，开始将魍魉的意识逐渐占据。

    “这是什么！！快住手！！”随着魍魉的惨叫声发出，祈樱的脸上也露出疑惑的神色。

    这家伙是怎么了？

    下一秒，那钻入祈樱体内的黑色光弧顷刻间部被弹出了身体，重新聚集在了空中。

    “你这家伙，体内到底藏着什么东西？”魍魉一脸惊恐的喝道，就好像刚刚经历了什么恐怖事件一般，语气中满是畏惧。

    “我体内？”祈樱不解的歪过头想了想。

    自己体内之前倒是有个系统存在，不过现在自己身体里什么都没有……

    不管那么多了，先把魍魉解决了！

    “看来只能先回到那具躯体中了，虽然还没有完解开封印。”魍魉在看了一眼祭坛上躺着的躯体后，直接朝那具躯体冲去。

    黑色光弧涌入在那具青年男子的体内后，一直没有动静的身体猛地抽搐一下，紧接着在胸口处就开始传出一阵微弱的心跳声。

    随着心脏恢复了跳动，青年男子身上的皮肤也开始发出了一阵淡淡的黑光，苍白的脸色逐渐变得红润。

    祈樱用写轮眼死死的盯住这魍魉钻进的躯体，发现这具躯体的体内，已经出现了庞大的查克拉，这些查克拉正在逐渐扩散向每个部位，那心脏处蕴含着最庞大的查克拉，就好似生命源泉般，不断的恢复着身体的机能。

    不能让他复活！

    祈樱跳到空中，直接将手中的樱白雪朝前投掷而出，破空飞出的樱白雪直指青年男子的胸口。

    就在樱白雪即将穿透过胸口时，青年男子迅速的伸出手臂，将刀尖触碰到皮肤的樱白雪直接抓住，使出巨大的力气朝祈樱反扔了回去。

    往地面落下的祈樱在微微蹙起俏眉后，偏头躲过迎面飞来的樱白雪，接着回身伸手抓住樱白雪的刀柄，稳稳落在地面。

    此时那名青年男子已经从祭坛上坐了起来，他看着自己双手掌心间那时刻溢出的强大力量，脸上充满喜悦的神色。

    （以下用魍魉称呼喽。）

    “终于，终于又拿回这具躯体了！！”魍魉高举着双手大喊道，笑容显得有些扭曲。

    当魍魉看到脚边那黄泉被腐蚀掉一半的躯体，不屑的冷笑道：“劣质品始终也只是劣质品。”

    “看到你那么高兴真好，不过还是请你为了忍界的和平，再死一次吧。”银铃般的清脆女声将魍魉的注意力转移过来，只见他刚转头时，一击凌厉的扫腿迎面而来。

    下一秒，魍魉的脑袋被祈樱突如其来的一击扫腿直接踢飞出去，旋转的砸在墙壁之上。

    “我竟然瞬间被解决了……”魍魉那离开躯体的头部还在惊讶的喃喃道。

    几秒后，魍魉脸上的惊讶神色突然收起，露出一副阴险的笑容。

    “骗你的！”

    这一刻，位于祈樱身前的无头躯体，冷不丁的一拳挥出，直接轰在祈樱的腹部。

    被击中的祈樱往后倒飞出十几外，重重的撞在石壁上，腹部传来的剧痛压缩着五脏六腑，一股热流涌上喉部，小嘴中猛地吐出口鲜血。

    “差点忘了这家伙是死不掉的……”祈樱吃力的从地上站起，强忍着从腹部传来的无比剧痛，拭去嘴角边的鲜血。

    这下麻烦了。
------------

84.樱花姬VS魍魉

    “怎么了？樱花姬，这就不行了吗？”魍魉那被击飞的脑袋平置在地面上，一脸得意的阴笑道，画面一度显得有些诡异。

    “你这个变态魍魉话还真多啊。”祈樱深深吸入口气后回过神，将掉落在旁的樱白雪捡起，看向充满着邪恶力量的魍魉。

    通过写轮眼看到的一幕，让祈樱心生疑惑。

    眼前魍魉体内拥有的查克拉，虽然很庞大，但是却很不稳定，就算是魍魉这样的怪物，也无法违反查克拉的一个原理，那便是查克拉的流动方向。

    只要体内存在着查克拉，那必定会有查克拉流动的迹象，而那个迹象也是十分稳定，如果出现查克拉逆流或者停止流动的话，那也证明着生命迹象正在衰退。

    此时魍魉体内的查克拉没有逆流也没有停止流动，而是杂乱无章的四处窜动着，像似脱缰的野马一般。

    也就是说，魍魉现在还没法完控制体内的力量。

    “看来你的力量还没有完觉醒啊，魍魉。”祈樱似乎明白了什么事情，脸上浮现出淡淡的笑意。

    自己依稀记得原著中魍魉的肉体并不是这具躯体，而是类似于八歧大蛇那样的庞大躯体，如今那庞然大物没有出现，就意味着魍魉此刻并没有获得部的力量。

    这就意味着，自己还是有方法击败它的。

    魍魉听到祈樱的话后，微微皱起眉头，接着冷笑一声道：“就算这样，你的下场也只有被我吞噬而已。”

    话音落下，魍魉那与身体分离的头部凭空浮起，从断层处出现一道道黑色光丝，将头部与身体再次连接在一起。

    吞噬吞噬，你还是去跟大蛇丸互相吞噬吧！

    手握樱白雪的祈樱眼神一凛，抓住这魍魉无法反击的瞬间，双脚猛踩地面，身影如似箭矢般迸射而出，下一秒，一只手臂旋转的飞上天空。

    只见刚刚将头部接回来的魍魉，再次成为了残疾人。

    “这个速度……”魍魉看着自己飞出的手臂，神色淡然的喃道。

    “接下来是！”祈樱转了个身绕到魍魉的身后，对魍魉的另一只手发动攻击，但在这时，一只由查克拉形成的黑色巨手从魍魉的背后腾出，巨手的五指犹如锋利的刀刃般划开地面。

    突然出现的巨手让祈樱不得不往旁侧退开。

    这一幕让祈樱感到非常熟悉，能将查克拉如此具现化出来做为攻击手段的，目前所知的也只有九大尾兽了。

    黑色光丝再度出现，将被祈樱切飞的手臂接回到魍魉身上，恢复过来的魍魉双手合十，结出几个印式后轻声喝道：“结界！”

    随着印式完成，周旁的景色顿时笼上一片阴暗，能见度在瞬间降低至底，身处黑暗中的祈樱用写轮眼专注的环视着周旁，观察着魍魉体内查克拉的流动。

    查克拉的流动在哪，魍魉就在哪。

    但随后出现的一幕让祈樱内心暗暗惊讶，只见在周旁的空间里，充满了魍魉的查克拉，密度极高的查克拉遍布了每一处，就连空气都开始变得令人窒息起来。

    “嗖！”一阵破空声响起，在祈樱回过神后，发现自己的手臂已经出现了一道口子，鲜血随即从伤口中滑出，与先前不同的是，体内的查克拉也从这伤口中逐渐流失向外界，融入到了周旁的查克拉中。

    还没等自己反应过来是怎么回事，魍魉的第二波攻击又来了！

    连续几道破空声，连攻击的手段都不知道是什么，身上再次多出了几道伤口，查克拉的流逝速度开始剧增。

    “你的力量真美味啊。”魍魉的话语中充满贪婪，发出无间断的连续攻击，毫无留情的收割着祈樱流逝走的查克拉。

    糟了，再这样下去会被耗死！

    祈樱感受着体内逐渐消失的查克拉，紧蹙眉头，但在这种充满魍魉的空间里，根本找不到魍魉的所在，更别提发起反击。

    “火遁，豪火球之术！”双手迅速结完印式的祈樱用小嘴朝旁吐息，一团火焰旋即冲出。

    一秒后，从小嘴中吐出的火焰突然化为一阵蓝色的查克拉，顷刻间被吸收进了魍魉的体内。

    “没用的，在这里，我就是神！”

    “竟然自称为神，区区旧时代的亡魂，少在这里丢人现眼！”祈樱撇了撇嘴后低声喝道，接着将双手合十，开始凝聚起查克拉：“既然你想吸收力量，那就看看你能吃的下不！”

    “阴封印解！”

    随着祈樱额头中心的樱花状印记发出淡淡的光芒后，一股强大的查克拉从身爆发而出，顿时将弥漫在周旁的查克拉冲散，查克拉的流动也开始变得杂乱无章。

    从祈樱体内爆发出的查克拉被数吸入进魍魉的体内，感受着这极度美妙的庞大查克拉，魍魉不禁发出了一阵愉悦的笑声。

    “太棒了！这查克拉！！更多！更多！！”

    不断吸收着查克拉的魍魉，并没发现此时这结界的查克拉承载量已经达到极致，在结界的四壁已经出现了膨胀的迹象。

    控制着查克拉流动的祈樱，将身的查克拉凝聚于掌心间，嘴边轻声喃道。

    “还差一点，就差一点，就能将这结界突破了！”

    只需要一些力量，就能将这怪物的结界给突破了！

    就在这时，祈樱想起了消失已久的系统，如果此时系统还在自己的体内，肯定有办法来突破当前的困境。

    但早在系统离开的时候，自己就做好了独自面对一切的准备，越是这种时候，越要靠自己的力量去突破困境，要不然永远都不会成长！

    在这一刻，位于祈樱衣兜中的半块水晶开始发出紫色光芒，那掉落在祭坛处的另半块水晶出现同样的情况，两块极度接近的水晶在此刻发出共鸣。

    只见那在祭坛处的水晶朝祈樱飞来，衣兜中的水晶也腾飞而出，两块水晶在空中合二为一。

    于此同时，祈樱将凝聚好的查克拉数释放而出，一股强压旋即爆开，在地面激起无数碎石，连魍魉制造的空间都为之一震，魍魉也在这一秒间使出庞大的查克拉，将祈樱释放出的力量数吸收。

    待力量部消失后，结界已然膨胀到极点，但并没有被破开。

    “结束了，樱花姬，是你输了！”
------------

85.巫女的力量

    “是你输了，樱花姬！”魍魉丧性病狂的大笑道，驱使着周旁的查克拉一拥而上，势要将祈樱在顷刻间吞没。

    单膝跪地的祈樱用樱白雪撑住身子，喘着粗气喃道：“果然还是差了点力量么，但是……”

    就在魍魉的查克拉即将笼罩住祈樱的身时，一道紫色的光芒破开黑暗而出，带着强大的力量逐渐吞噬着这黑暗的查克拉。

    一片漆黑的视线渐渐被紫光所布满。

    只见在紫光发出的地方，一块圆形状的水晶正凭空漂浮，水晶的每一点都朝外散发出紫色的光芒，让周旁魍魉的查克拉都迅速退散。

    “这是！！怎么会！！”想要吞噬掉这紫光的魍魉，在尝试几次后，发现这紫光中蕴含着的查克拉让他感到非常熟悉。

    是巫女的查克拉。

    祈樱见到紫光后，脸上露出丝许的笑意，早在星耀水晶合为一体时，自己就感受到了从这水晶中隐约透露出的力量，而这股力量也是自己曾经从弥勒身上感觉到的。

    在这之中，另一半的力量想必是来自于文馨所融入的查克拉。

    这是两位巫女的力量，也是唯一让魍魉感到恐惧的存在。

    这算是自己在战斗中做了一次赌注，赌的就是在最后一刻，巫女的力量在感应到魍魉的存在时会不会出现。

    论结果来说，自己的赌注算是赌赢了。

    “你这家伙，难道早就知道会这样！！”魍魉看到祈樱脸上从容的笑容，怒声喝道。

    “如果我说是呢？”祈樱抿嘴一笑，撇了撇嘴后，深深吸入口气，直起身子，将手中的樱白雪朝前挥出：“魍魉，该收场了！”

    有了这星耀水晶的力量，魍魉也没法使用刚刚那样的空间，力量也会受到一定的限制。

    现在，是自己最佳的反击时刻！

    查克拉还仅剩一些，还能使用通灵术。

    只见祈樱咬破手指，双手迅速结出印式后，一手按地轻喝道：“忍法，通灵之术！”

    随着一阵白烟冒出，一只叼着烟枪的蜜獾从白烟中慢步走出，腰间架着一把短刀。

    “怎么又是你啊，小丫头，这次是什么事情？”一脸不悦的久刚叼着嘴里的烟枪不满喃道：“赶紧解决了，我还要回去陪孩子呢。”

    孩子？这家伙？

    祈樱微微惊讶的看着这久刚，没想到这家伙都有孩子了，完看不出来啊。

    不过目前自己没空去问这些事情，因为……

    魍魉已经朝这边发动了攻击。

    “刹！”只见一道刀光转瞬即逝，回过神时魍魉发动的巨手攻击已被砍成了碎渣。

    做着收刀动作的久刚在冷哼一声后，眼神凌厉的望向那团黑色的查克拉。

    “我还以为是什么东西，哼，魍魉啊，小丫头，你还真是闲着没事情干啊。”

    “切，要你管，赶紧给我利索的解决掉他，我掩护你。”祈樱双手握住樱白雪架在身前，右脚微微向后挪移，做出冲刺的准备动作。

    久刚在拿出烟枪猛吸一口烟后，慢悠悠的讲道：“还是算了吧，魍魉是死不掉的，只能封印。”

    “哈？你们蜜獾一族没有这样的封印术么？”

    “没有。”

    简单又干脆的回答让祈樱微微一怔，接着看向那浮在空中的星耀水晶。

    看来还是得靠那个水晶啊，但自己能不能驱使那股力量呢……

    原著中也是紫苑将巫女的查克拉驱使，才融入了鸣人的螺旋丸中，要不然单凭鸣人是不可能使用巫女的力量。

    “算了，久刚，你帮我拖住魍魉。”

    这种情况也管不了那么多了。

    还没等久刚回话，祈樱纵身跃向星耀水晶所在的位置，这时魍魉也察觉到了什么，直接运起大量的查克拉制造出一支箭矢，朝祈樱射去。

    “叮！”又是一道刀光闪过，往祈樱飞去的箭矢顷刻被斩飞而出。

    “真的是麻烦，你这个人。”只见手握短刀的久刚跳到祈樱身旁，警惕着魍魉的举动。

    “可恶，这是什么东西？”魍魉看着眼前体型娇小的久刚，再看看已经来到星耀水晶前的祈樱，心急如焚。

    要是让那星耀水晶的力量发动了，结局必然是自己被消亡。

    祈樱看着眼前浮空的星耀水晶，感受着那无时不刻散发出的强大查克拉，一时不知如何是好。

    记得这巫女的力量似乎可以依附在某些攻击上吧。

    “小丫头，将你的佩刀放在水晶上。”久刚挥刀斩开魍魉的一击后，微微偏过脑袋喊道。

    佩刀？樱白雪吗？

    祈樱将手中的樱白雪举起，放在星耀水晶发出的紫光之内，在刀尖触碰到紫光的一瞬间，一股强压旋即从刀身传来，本来可以轻易拿起的樱白雪变得沉重无比。

    “这力量……樱白雪能不能承受的住啊。”祈樱吃力的喃喃道，使出身的力气来稳住樱白雪那不断猛颤的刀柄。

    星耀水晶的紫色光芒在感应到樱白雪的存在后，变得愈加耀眼，紫光顿时布及到周旁的每一处，闪耀的光芒使得魍魉凝聚起的查克拉数散去。

    “不可能！区区人类竟然可以使用巫女的力量！你这混蛋！！”魍魉暴怒无比的大吼道，尽力的凝聚起查克拉，但在紫光的照耀下，那些查克拉在聚集起来的瞬间，就消散的一干二净。

    片刻时间过后，紫光渐渐的消失，浮空的星耀水晶也化为一条流状体的查克拉融入在樱白雪的刀身上，黑色刀柄的纹痕发出黯淡的紫色光芒，那沉重的感觉已然消失。

    成功了！

    “哼，干得不错，小丫头，可以干掉他了！”久刚在瞥了一眼樱白雪上的紫光后，嘴角微微上挑。

    “嗯！”祈樱眼神一凛，脚下顿时生起查克拉，猛地一踩地面，身影如同箭矢般从久刚身旁穿过，直面朝魍魉冲去。

    才缓过神的魍魉看到疾冲而来的祈樱，心中的无尽怒火在这一刻部倾泻而出，此时的他，将部的力量凝聚于一击，形成一把锋利的刀刃。

    “去死吧！”刀刃在话音落下的那一刻破空飞出，以肉眼不及的速度一秒间来到祈樱的脸前。

    这时，祈樱双瞳中的写轮眼微微一转。

    下一秒，刀刃重重的轰在地面，黑色的查克拉从刀刃顶处蔓延而出，将所接触的一切事物化为乌有，而祈樱的身影却消失在了视线中。

    心生疑惑的魍魉警惕的望着前方，不断地寻找着祈樱的身影，就在这时，一道紫光从他的背后发出。

    “结束了，魍魉！”银铃般的清脆声音响起后，樱白雪那闪耀着紫光的刀身刺入魍魉的背后，从胸口穿透而出。

    “轰！”随着一道轰响发出，被樱白雪穿透的魍魉发出野兽悲鸣的声音，身体开始化为一阵黑气散向周旁。

    “给我记住了，樱花姬，我绝对！！！”还没等魍魉最后的怒吼发完，他的身体犹如风化后的岩石般脆弱，轻轻使劲，便化为尘埃消散在空气中。

    一束黑色光芒在此刻破开山洞的岩壁，直冲天际，与水门一行人交战的幽灵兵团也停下了行动，纷纷化为碎石。

    看着眼前自行消亡的幽灵兵团，水门的脸上露出欣喜的笑意。

    “你做到了啊，祈樱！”
------------

86.祈樱的女儿

    伴随着魍魉的消逝，笼罩着沼之国、鬼之国的阴影随之褪去，幽灵兵团彻底宣告解体。

    战斗结束之后，久刚回到蜜獾一族的领地，祈樱及时撤离了崩塌瓦解的山洞中，此次魍魉复活的阴谋在此粉碎。

    樱白雪上的紫光在魍魉消失后也随之消失，变回到星耀水晶的状态，祈樱将星耀水晶收起后，快速赶往文馨所在的地方。

    这星耀水晶里存在着巫女的力量，说不定能用这块水晶去治好文馨的伤势，至于怎么使用，还是得拿给文馨看看再说。

    赶到废墟的祈樱，看到靠在树干上的文馨后，微微蹙起俏眉。

    此时树干旁的文馨，虚弱的小口喘气，脸上多出了许多皱纹，皮肤的颜色与之前不同，变得有些枯黄。

    “怎么回事？”祈樱连忙跑到文馨身旁蹲下身子问道。

    仅剩口气的文馨吃力的睁开双眼，看到祈樱的面容后，脸上浮现出一丝笑意。

    “你做到了啊……”

    “嗯，魍魉已经被封印了。”祈樱点了点头回道，看着眼前虚弱无比的文馨，心中生起一股悲凉。

    文馨体内的查克拉流动已经停止了，部聚集于胸口的心脏部位，而且这团查克拉非常渺小，渺小的与那即将熄灭的火苗一般。

    这小小的火苗随时都可能熄灭。

    “这是星耀水晶，你能不能使用这力量治好自己？”祈樱将兜中的星耀水晶拿到文馨面前。

    但文馨却在见到星耀水晶后，抬起那颤抖着的手，将星耀水晶推了开来。

    “不，我的生命已经走到尽头了……”文馨抿嘴微笑道：“这个水晶就送给你了吧，既然你能使用水晶的力量，说明星耀水晶也认可了你。”

    星耀水晶认可了自己？

    “看来，我们巫女一族的预言，也会有差错的时候啊。”文馨无力的放下那只抬起的手，微微仰头看向空中的白云，眉头微微皱起，脸上带着苦涩的笑容。

    “一直以来，我预言了无数人的死亡，明明知道他们会死，但却无能为力，连我的亲人都在眼前死去。”

    “但是，为了履行巫女一族的职责，我只能接受这些事情。”

    明知道身边的人会死，却无能为力么……

    文馨的这番话让祈樱想起了带土与琳，自己何尝不是这样。

    那时自己害怕救下琳，会给之后的事态发展造成巨大的影响，而选择了视而不见，结果就导致了那三人心境的变化。

    如果有再次选择的机会，自己会毫不犹豫的选择救下琳和带土。

    “为了封印魍魉，我们巫女一族必须以自己的性命为代价，引出巫女的力量去封印魍魉，一旦使用了这个水晶，我和弥勒的生命也会随之消逝。”

    “什么？”祈樱听到文馨的话后，瞳孔骤然放大，按文馨的话来讲的话，那么此刻身在鬼之国的弥勒也已经……

    这种发展就好像是自己杀了这两个人一样，虽然是为了封印魍魉。

    看到祈樱惊讶的神色，文馨淡淡的笑道：“你不用为此感到有任何愧疚，这本就是我们巫女一族的使命，你替我们完成了这个使命，也打破了巫女一族的命运，谢谢你。”

    没有太多的遗言，也没有太多的后话，文馨在说完这句话后，露出一个释怀的笑容，瞳孔渐渐失去生色，慢慢闭上了双眼。

    “一路走好。”祈樱紧紧握住手中的星耀水晶，神色凝重的望着一脸安详睡脸的文馨，单手结印。

    一团樱色的花瓣从周旁生起，轻轻的铺在了文馨的身上，也在文馨通往另一个世界的道路上，铺满了樱色花瓣。

    对于一个人的死亡，祈樱早已感到习以为常，毕竟这是忍者世界，生命随时都有可能在下一秒死去，这是个残酷的世界。

    这是祈樱在切身体会这个世界后感悟到的东西。

    就好比系统的离开，虽然会感到不舍与悲伤，但自己必须继续前进，背负起那个为了自己而牺牲的系统的期望。

    身为穿越者的祈樱，在经历了许多事情后，明白了一件事情。

    她只是这个世界中一个渺小的存在，只是宇智波一族里的一名成员，没有能救下所有人的力量，能做到的事情只有让自己在这实力至上的世界中不断变强。

    不断变强，唯有站到这个世界的顶端，才能做到自己想要做到的事情。

    祈樱将其他人的尸体处理后，转身赶往鬼之国，按照文馨所说的话，现在身处鬼之国的弥勒应该已经……

    半个时辰后，祈樱赶到鬼之国城堡后方的瀑布处，也是弥勒等人的藏身地。

    此时人们聚集在一起，在他们之中，一名女子正安详的躺在地上，在她的身旁是一个打开的包袱，在包袱里不断的传出婴儿的哭声。

    果然……

    鼬和泉美神色凝重的望向祈樱，眼神中充满着悲凉。

    “祈樱师傅，弥勒大人她突然……”跑上来的泉美指着不远处的弥勒说道，话语中充满着不解与疑惑。

    祈樱没有回话，而是慢慢走向弥勒所在的地方，围在一起的人们看到走来的祈樱后，也纷纷的退开到一旁，给祈樱让出了道路。

    只见躺在地上的弥勒，虽然已经死去，但一只手还放在包袱之上，在包袱中的婴儿也不断的发出撕心裂肺的哭声。

    “手，好冰冷。”祈樱握住弥勒的手后喃喃道，看向那不断哭泣的婴儿后，微微蹙起俏眉。

    紫苑早就出生了啊。

    “紫苑大人真可怜，还没懂事就已经……”

    “弥勒大人……”

    周旁的人们想到紫苑之后的道路，纷纷感到于心不忍。

    这么小的孩子便失去了母亲，父亲也在紫苑出生的时候便死于非命。

    巫女一族的命运还真是凄惨。

    紫苑的哭声徘徊周旁，给氛围增添了一分悲凉，空气也在这一刻变得沉重。

    此时此刻的状态让祈樱想到了原著中鸣人的遭遇，为了阻止九尾的行动，水门和玖辛奈也是牺牲了自己的性命，导致鸣人从小开始就在没有亲情的环境下长大。

    眼前的紫苑又何尝不是呢。

    虽然魍魉的封印必定伴随着两位巫女的死亡，但这次多多少少是经过自己之手。

    这让祈樱心中充满了对紫苑的愧疚。

    祈樱将弥勒的手放在她的身上后，转过身子将紫苑抱起，轻声喃道：“对不起，紫苑。”

    一直哭喊着的紫苑听到这银铃般的柔声话语后，渐渐停下了抽泣，那对水汪汪的眼睛注视着祈樱，一双小手从包袱中伸出，轻轻的揉捏着祈樱的脸颊。

    “紫苑大人笑了！！”周旁的人们在看到哭声渐止的紫苑后，纷纷惊讶喊道。

    从紫苑出生以来，能让她停下哭泣的只有身为母亲的弥勒，但现在却……

    “……”祈樱看着这渐渐露出笑容的紫苑，心中生起一个想法。

    抱着紫苑的祈樱背对着鼬和泉美，在沉默片刻后回头讲道。

    “我要收紫苑为养女。”
------------

87.养女风波

    “啥？师傅，你刚说了什么？”泉美一脸惊愕的开口道，有些不相信自己所听到的话。

    “我说我要收紫苑为养女啊。”祈樱一手抱着紫苑，一手**着紫苑的脸颊。

    “不会吧……”

    “等等，紫苑大人是鬼之国的下一任巫女，在没有经过弥勒大人的同意，不能这么做！”鬼之国的人们开始纷纷议论起来，不断的发出否决的话语。

    “师傅，这种事情可不能随便决定，你应该知道宇智波一族里是不允许有族人之外的子嗣存在的，就算是养女也不行。”鼬在所有人中显得相对冷静，走到祈樱身旁讲道。

    “我知道。”

    “既然你知道，为什么还要……”鼬微微皱起眉头，他实在没想通祈樱这样做的意义。

    随着鼬的话语，周旁人们反对的呼声更加高昂。

    每个人都是这样，真是的……

    祈樱撇了撇嘴后，看着怀中的紫苑，接着微微瞥过目光，看向身后不断发出反对声音的人们。

    眼角透出的凌厉余光顿时震慑住了所有人。

    “你们口口声声说紫苑是下一任的巫女，这是谁决定的事情？巫女的孩子就必须要成为巫女吗？”

    “让一个还在襁褓中的婴儿背负起巫女的职责，你们这些大人还真是好笑啊。”

    “这是鬼之国一直以来的传统，弥勒大人也是知道这一点才成为巫女，如果没有巫女的存在，等到魍魉再次出现的时候，就没有办法可以击退魍魉了！”

    “对对，而且紫苑大人也不是你们一族的子嗣，肯定会到处受气！”

    祈樱听着这些人们的话语，不禁冷笑。

    虽然不知道这些人的哪句话是真，哪句话是假，但自己能听出来他们想要表达的一个共同点。

    那就是想靠着巫女的力量来保自身的性命，少了巫女的鬼之国，想必会比以往的境遇糟糕许多。

    所以，这些人才极力反对紫苑离开鬼之国，脱离巫女的命运，说白了，大部分的原因是处于自私。

    可惜祈樱偏偏不吃这一套。

    “紫苑在我身旁的处境不用你们担心，这点我可以用樱花姬的名誉来做保证，还有，你们觉得自己有实力保护还未成长起来的紫苑吗？”

    祈樱的一番问话让所有人陷入沉默。

    此次黄泉的袭击证明了一件事情，鬼之国在面对忍者时毫无还手之力，要不是先前弥勒早早将紫苑藏起的话，估计紫苑已经死于黄泉手中。

    谁也不能保证下次的袭击会何时到来，魍魉会在何时复活，只要这个世界上，人的邪念与贪念还存在，魍魉就会不间断的复活。

    如果紫苑在还没成长起来，便被扼杀在摇篮中，那么巫女一族就真的完断后了。

    周旁的人们虽然对祈樱的问话无言以对，但脸上依旧充满着不情愿的神色。

    “如果说带走紫苑需要通过弥勒的同意，那么那个人就是我。”祈樱撇了撇嘴喃道后，将兜中的星耀水晶拿出，展示在所有人的面前。

    随着一阵紫光发出，庞大的查克拉从星耀水晶中溢向周旁，紧接着渐渐的依附在祈樱的手臂上。

    “星耀水晶竟然接受了巫女以外的人……”

    “不可能，从来没有这样的事情过。”

    看到祈樱手臂上的查克拉后，鬼之国的人们纷纷露出震惊无比的神色，瞳孔无比地放大。

    “这个证明已经够了吧。”祈樱淡淡讲道后将星耀水晶收起，转身对着鼬和泉美使了个眼色，示意该离开鬼之国了。

    在最后，祈樱看了一眼死去的弥勒后，内心暗道：“巫女一族的命运吗？真是无聊，这种命运，我来将她打破！”

    弥勒、文馨以及前任的巫女们，漫长的命运该结束了。

    在这之后，祈樱与鼬和泉美，三人一齐与水门等人会合，一起回到木叶村。

    水门对于祈樱收养紫苑的事情起初感到有些吃惊，但他想到做出这个决定的人是祈樱之后，对这件事情选择了默认。

    但最大的难关并不是水门，而是宇智波一族的族长，宇智波富岳，当下的宇智波一族在木叶中属于自治区，所以一些事情并不是火影说的就可以算数。

    此刻，祈樱正在鼬的家中，跟富岳面对面的坐着谈话，而紫苑则是交给了鼬和泉美暂时照顾。

    这里不得不提一点，鼬并不是完完的弟控，在照顾紫苑的细心方面上，与原著中对佐助的照顾程度不差丝毫。

    之中当然也夹杂着另外的原因，毕竟这是自己师傅的养女，鼬和泉美都不敢有丝毫怠慢。

    “你要跟我谈的就这件事吗？”富岳一脸严肃的盘腿坐着，双手环在胸前，双目微闭。

    “嗯，就这件事情。”

    “当然，就算你反对我也会收养紫苑的，大不了我搬到木叶村里去住，这样就不会影响到宇智波一族了。”祈樱撇了撇嘴后，露出一副无害的笑容。

    富岳听到后微微皱起眉头，语气有些不悦：“你这是在威胁我吗？”

    “这个嘛，要看你怎么理解了，你觉得是威胁就是威胁吧，族长大人。”祈樱依旧是一副皮笑肉不笑的表情，让富岳无比的郁闷。

    当下宇智波一族在木叶村的地位比起以往要好的多，而且从水门上任以来，木叶高层对宇智波一族的管理也宽松许多，总的来说，就是对宇智波一族的信任更多。

    这一切的一切，都离不开祈樱带来的帮助，樱花姬在木叶村里的声望人尽皆知，村民和忍者们对于樱花姬都充满了一种敬佩感，祈樱的地位甚至超过了富岳，团藏那一方的高层迟迟没有对宇智波一族做出策略，原因也是因为畏惧樱花姬的存在。

    要是自己跟祈樱在这个节骨点上闹翻，想必许多对宇智波一族有想法的高层们都会有所行动，到时候会有铺天盖地的麻烦迎面而来。

    富岳虽然内心十分不想接受祈樱的请求，不，应该是要求，但在考虑多方面的利益之后，他还是选择了点头默认。

    “行吧，这件事情我就同意了，不过，不要忘记了一点，你是宇智波一族的宇智波祈樱，不要做出让一族感到耻辱的事情。”富岳用凌厉的眼神望向祈樱，仿佛在发出着警告。

    “是是，多谢族长大人的教诲，那我先走了。”祈樱礼貌性的鞠了个躬后，起身离开富岳的房间。

    在拉门关上后，坐在位置上的富岳面露阴沉神色，一拳重重的打在榻榻米上。

    “可恶！”
------------

88.托养

    一周目后，在竹林中修炼的泉美与鼬。

    “鼬，感觉你最近心情都不是很好啊。”泉美看着脸色阴沉的鼬讲道。

    从几天前开始，鼬就一直是保持着阴沉的脸色训练着，训练过程中也没说过一句话，对训练用的靶子使出的攻击变得比以往还要凶狠几分。

    仿佛是在发泄着来自于某人的怨气。

    鼬没有回话，将几支苦无狠狠的扎在靶子上后，暗暗啧嘴。

    泉美多多少少也能察觉出来鼬这股怨气的来由。

    自从祈樱收养紫苑以来，已经一个星期没有来过竹林来教导自己和鼬，从鼬看来，他这位入门大弟子似乎是失宠了。

    鼬的反常让泉美心中生起一股莫名的难受情愫，胸口有些闷热，说不出的燥热感。

    “鼬，你不会是对祈樱师傅……”泉美看着鼬的背影喃喃道，而这一句话被鼬听到。

    只见鼬身子微微一愣，接着转过脑袋，面目神情如同一座冰山，没有任何情感起伏，语气冷淡的说道：“我对那家伙怎么了？”

    “不，没什么……”泉美连忙摆手回道：“都改口叫那家伙了……鼬看来真的很生气啊。”

    反观另一边，祈樱此时正在猿飞的家中作客，紫苑则是交给了猿飞的妻子来照顾。

    对于祈樱收了个养女的消息，猿飞算是最先知道的那一类人，在得知这个消息后，猿飞也是感到相当震惊，他没想到那个在战场上叱诧风云的樱花姬竟然收养了鬼之国的后嗣。

    不过他也早已对这样的事情感到习以为常，很快的就接受过来，毕竟祈樱总是会做出超乎常人想象的决定。

    顶着一轮黑眼圈的祈樱，有气无力的坐在沙发上，一脸萎靡的看着天花板。

    “没想到照顾小孩子是那么难的事情啊……”

    自从将紫苑带回家后，自己这一个星期里，就没睡过一次好觉，半夜总是会被紫苑的哭声惊醒，睡觉时还不能像以往那样随意翻身，而紫苑这小家伙在睡觉时也总是喜欢抱着自己的手臂，时时刻刻。

    时间一久，睡眠不足的后遗症就出现了，虽然说自己的寿命是永生的，容貌也不会变老，但这样折腾下去，精神会先崩溃。

    好在紫苑早就过了需要喂食母乳的年龄，要不然自己就要去找位奶妈来照顾紫苑了。

    这一趟前来猿飞家，也是想让猿飞暂时照顾一下紫苑，毕竟自己还有太多事情没有完成，实在抽不出精力来照顾，等到这段时间忙完了，再将紫苑接回家。

    猿飞对于祈樱的请求，第一个反应便是豪迈的大笑起来。

    “祈樱，没想到你也有这么头疼的时候啊，樱花姬也有不擅长的事情啊。”

    “哎呀，三代大人，你可别调侃我了，看我这样子你就知道我有多崩溃了。”祈樱无奈的撇了撇嘴后叹道。

    “嘛，这也是正常的，毕竟你还年轻，没有过当父母的经历。”

    “所以我想让三代大人帮忙照顾一下这孩子，三代大人您都退休了，也该享受下老年人的生活了，带带孩子多好。”祈樱开始尽力的给猿飞讲起了小孩子能带来的欢乐，将猿飞逗笑了好几次。

    片刻时间过后，猿飞渐渐收起情绪，面带笑意的看着祈樱，内心暗道。

    “这种时候，祈樱还真的跟普通的女孩子没有区别啊，让人难以想象她是那个樱花姬。”

    猿飞在沉默片刻后，看了一眼在婴儿床中的紫苑，点了点头：“行吧，我就帮你照顾下这孩子，不过你要经常来看看她，毕竟孩子需要陪伴。”

    “虽然这孩子的双亲已经去世了，但既然你收养了她，你就是她唯一的亲人了。”

    “嗯，这个我知道。”祈樱点头回道。

    自己不可能会将紫苑感受到孤独的滋味，自己既然做出这个选择，就会承担起这个选择应当承受的责任。

    就在两人商讨着事情时，猿飞家的家门传来一阵敲门声。

    猿飞的妻子琵琶湖前去将门打开，接着就从玄关传来一阵脚步声。

    几秒后，玖辛奈与水门的身影映入眼帘。

    “玖辛奈，水门，你们两个怎么来了？”祈樱疑惑的看着这两口子，自己似乎没有告诉这两人自己来猿飞家的事情吧。

    “祈樱，好久不见！”玖辛奈二话不说的便扑了上来，将祈樱抱在怀中，不断的用脸颊蹭着祈樱的脸颊。

    “玖辛奈，好疼！轻点轻点！”祈樱感受着那腰部传来的巨大束缚感，不禁低吟道。

    “啊，抱歉！对了，祈樱，听说你有女儿了，在哪里啊？”玖辛奈松开手尴尬的笑道后，目光在周旁搜寻着紫苑的身影。

    “这里哦。”在旁的琵琶湖一脸笑意的指着婴儿床中熟睡的紫苑。

    玖辛奈见状立马跑了过去，在看到紫苑安详的睡脸后，双眼中不断冒出了星星的形状。

    “卡哇伊！”

    别卡哇伊了，你过不久也要生个孩子了。

    祈樱默默的看着从各个角度观察紫苑的玖辛奈，内心暗道。

    还穿着火影风衣的水门走到祈樱面前后，挠了挠他那一头的金发。

    “抱歉啊，祈樱，玖辛奈在听说了你有了女儿，一直想来看看。”

    “没事没事，玖辛奈她很喜欢小孩子啊。”

    “嗯。”

    “这么喜欢小孩子的话，你们两个可以去生一个啊。”祈樱无意间的一句话让玖辛奈和水门都怔在原地，脸上即刻便涌上一抹红晕。

    祈樱疑惑的看着突然自闭的两人，内心疑惑道：“这都老夫老妻了，脸红什么呢……”

    在婴儿车中的紫苑似乎有点不习惯玖辛奈的“热情”招呼，开始哭了起来，弄的玖辛奈一时不知如何是好，慌张的用各种方法想要逗紫苑笑。

    但紫苑的哭声却越来越高昂。

    祈樱见状后连忙跑了过来，在掌心间凝聚起查克拉，制造出了一片会发光的樱色花瓣，接着放在紫苑面前。

    只见大哭大脑的紫苑在注意到这樱色的光芒后渐渐停下哭泣，转而便开始将樱色花瓣拿来高高举起，开心的笑了起来。

    这一幕让旁边的玖辛奈显得目瞪口呆。

    “祈樱，好厉害啊！你是怎么做到的？”

    “就这样啊。”祈樱说着又从手掌中制造出一朵樱色花瓣。

    “我想学我想学！”玖辛奈好奇的看着祈樱手中的樱色花瓣，情绪高涨的喊道。

    而一旁的猿飞与水门则是开始聊起了村子里的事情，男人的话题也就只有这些了。

    在厨房里的琵琶湖见到这一幕后，脸上浮现出一丝笑意，接着朝众人喊道：“时间也差不多了，今天就留下来吃晚饭吧，水门，你也留下哦。”

    “是，琵琶湖大人。”水门恭敬的点头回道。

    而就在宇智波一族的领地中，某人的怨气正不断的扩散至周旁的空间，那可怜的靶子被插满了锋利的苦无。

    “那个笨蛋师傅！”
------------

89.万兽山

    “嗯~果然还是一乐拉面最好吃。”祈樱用筷子夹起一串面条后，“嗖”的一声吸进嘴中，脸上洋溢着幸福的笑容。

    这香醇的调料味与拉面的十足弹性，让人吃上一口就无法停下。

    每天来一乐拉面吃一餐已经成为自己每日必做的一件事情。

    一乐拉面的老板此时还没有原著中那么的显老，还是处于正值壮年的中年男子，老板的女儿还是名小萝莉。

    每次祈樱来到一乐拉面店里时，老板的脸上都会乐开了花，因为在祈樱踏入店门的一瞬间，便会有许多人跟着进来，为了一探樱花姬吃饭时的容貌，也拜此所赐，拉面店的生意一日比一日要好。

    而拉面店的老板则是一直称呼祈樱为“樱花姬大人”，唯独这点让祈樱感到有些不适应，不管怎么样，被一个比自己大了二十来岁的男人叫大人……

    “果然樱花姬是个美人啊。”旁边的一名少年看着祈樱的侧脸，脸上不禁泛起桃花红晕。

    “我听说樱花姬似乎有了女儿啊。”

    “啊？女儿，不会吧。”

    “似乎是领养来的，鬼之国巫女的后嗣。”

    “好厉害，竟然是巫女的后嗣！！”

    祈樱听着耳旁传来的吹嘘声，内心毫无波动，早已对这样的情景感到习以为常，这种情况，祈樱直接选择性的无视了旁边传来的声音。

    就在下一秒，刚要吃进下一口拉面的祈樱突然化为一阵白烟，从拉面店里骤然消失。

    再次回过神时，祈樱送入嘴中的是一只在蠕动的虫子。

    “嗯……这个口感有点不对劲啊，面为啥还会动啊。”祈樱微微睁开双眼，看着自己小嘴前那不断动着的虫尾。

    ！！！！

    “噗！”祈樱的反应是当机立断的将嘴中的虫子吐到一旁，脸色顿时变得阴沉下来，朝周旁看去时，发现周旁是一片陌生的景色。

    山清水秀的环境犹如一张完美的山水画般，四处都是活蹦乱跳着的生物，空气清新的让人不禁放松下来，海蓝色的天空中悠悠飘过懒散的白云，蝉声与鸟鸣声一同回响在耳边。

    怎么说呢，这个地方充满了大自然真正的气息。

    但这都不是重点，自己不是在一乐拉面吃午饭吗？怎么一眨眼跑到这里来了？

    祈樱抱着疑惑的心情环视了下周旁，发现在不远处的河边，一群生物正围坐在一团，手里握着数十根铁棒，铁棒上穿着的是一只只翻着白眼的虫子与不明生物。

    而这些生物的容貌也是自己极为熟悉的伙伴，通灵兽蜜獾……

    最让人吃惊的是，久刚、小兰、哉姚以及许多蜜獾一族的成员都映入了眼帘。

    “哟，小丫头，刚刚那只虫子烤的如何？”久刚嚼着一只被烤熟的虫子，一脸得意的笑道。

    “什么烤的如何！喂，还是生的吧，那只虫子，会动的！”祈樱没好气的大声喊道，接着摇了摇头道：“不对吧！重点不是这个，这是哪里？你们怎么会在这里？”

    “还是老样子的那么烦人啊，你这小丫头。”久刚脸色不悦的咬去铁棒上虫子的最后一块部位，嚼着肉块的嘴中含糊不清的讲道。

    我应该是在做梦……

    祈樱深深吸入一口气后，将自己的情绪克制下来。

    “祈樱小姐，这里是万兽山，我们蜜獾一族的领地。”小兰四肢着地，慢慢的走了过来，语气恭敬的讲道。

    万兽山？是什么地方？我只听过妙木山。

    祈樱再次环视周旁后，发现这被称作万兽山的地方大的有些夸张，山脉连绵不绝，潺潺流动的小溪一望无际，根本看不到底在何方，而且在地面、小溪、山上与空中，都有着蜜獾以外的生物。

    按理来说，通灵兽的领地不应该有这么多其他的生物吧。

    “祈樱大人，好久不见。”体型健硕的哉姚，挺着两米之高的身子来到祈樱面前，俯下身子敬道。

    就算哉姚俯下身子，也要比祈樱要高出半个头。

    “嗯，哉姚，好久不见啊。”祈樱点了点头后笑道。

    在自己已知的蜜獾成员中，最有好感的便是小兰和哉姚，毕竟他们两个对自己的态度最像是通灵兽对契约主的，不像久刚那家伙……

    而蜜獾烨，依旧是自闭的状况，在看了一眼祈樱后，继续埋头吃起了自己的东西，程没有与小兰他们有一点互动。

    “哉姚，我难道是被逆通灵过来的吗？”祈樱思考片刻后问道哉姚。

    “是的。”

    能将自己召唤到这边来的方法只有一个，那就是逆通灵之术，这也是原著中曾出现过的情况。

    不过，单凭哉姚他们的力量，想要将自己通灵到这边来应该不太可能，毕竟契约主和通灵兽在通灵之术的运用上，是完不同的。

    自己想要召唤出哉姚之类的蜜獾成员是相当简单的，但如果是通灵兽想要逆通灵来召唤自己，那必须要拥有一族里很顶尖的实力。

    那么是谁召唤的自己？

    “嘛，想必你现在也很好奇是谁把你召唤到这里来的，我们也只收到了一条命令。”久刚将手中的铁棒扔掉后，小步走到祈樱面前。

    “命令？”

    “这个命令就是……”久刚微微闭上双眼喃道，将腰间的短刀拔了出来：“那就是在小丫头你来到这里时，对你进行一场测验。”

    话音刚落，还没等祈樱反应过来是怎么回事，面前的久刚突然挥出一刀，一道凌厉的斩击顿时扫穿地面呼啸而来。

    只见祈樱微微跃起身子，在空中做出空翻的动作，斩击也从脚尖旁掠过，躲开了久刚的突然袭击。

    “测验是怎么回事？久刚。”双脚落地的祈樱蹙起俏眉，警惕的注视着向自己发动攻击的久刚。

    “哼，打完你就知道了！”久刚丝毫没有想解释的意思，再次挥出一道斩击。

    可恶，这个笨蛋蜜獾！

    祈樱再次从地面跃起，想要跟先前一样躲开这道斩击，但就在双脚离地的瞬间，眼前飞来的斩击突然间四散而开，化为数道细小的斩击从四面八方冲来。

    “看来只能打一架了啊。”祈樱瞬间开启写轮眼，右手握住樱白雪的刀柄，下一秒，樱白雪脱鞘而出，随着祈樱将樱白雪往前猛的一劈，樱白雪的刀刃与久刚发出的斩击在空中碰撞后产生爆炸。

    黑烟弥漫而出之时，毫发无伤的祈樱从黑烟中后翻而出，稳稳落在地面。

    “虽然不知道测验是怎么回事，不过看你的样子，不打上一场是不会停手了吧。”祈樱微微睁开双瞳，将樱白雪架在身前。

    “哼，知道就好！”
------------

90.一击的战斗

    “怎么办啊，哉姚，要不要阻止他们。”小兰看到正在激战的两人，显得有些慌张，不断向身旁的哉姚寻求着意见。

    “这是大蜜獾仙人的指示，我们不能违反。”哉姚一本正经的正立原地，一把大刀嵌入地中，双手交叉放在刀柄之上。

    另一边，久刚直接的一刀轰在樱白雪上后，将握着樱白雪的祈樱一同震飞出几米外。

    这力量，怎么回事？

    祈樱从地上爬起后，用樱白雪支撑着身子，惊讶的看向不远处的久刚。

    这与之前久刚被自己召唤出时候的力量差太多了，速度与力量都要比之前强上几个档次。

    “小丫头，忘记告诉你了，我们蜜獾一族被通灵时，并不能发挥部的力量，但是在万兽山，我就能发挥出部的力量！”只见久刚眼神一凛，身影顿时在原地消失，再次出现时已然是在祈樱的身后。

    “是吗？那我就能放开手脚战斗了。”祈樱微微挑起嘴角，用眼角的余光瞥向身后的久刚，下一秒，一道雷电的轰鸣声响起。

    伴随着雷电的轰鸣声发出，一团樱色花瓣从祈樱的身上飞速的飘出，数盖在久刚的身上，而祈樱则是在这一刻单手结印。

    “忍法，樱花雷闪！”话音刚落，从祈樱的手上涌现出一股蓝色的电流，这阵电流与樱色花瓣之中有一条不可见的连接线，正是这条连接线，让雷电的力量依附在樱色花瓣上。

    下一秒，久刚那握着短刀的手就因强大的麻痹感而无力的松了开来，短刀也掉落在地。

    “新的招数吗？”久刚吃力的弯下身子，看向遍布在自己身的樱色花瓣，与那时而出现的雷电光弧，嘴边喃喃道：“干的不错嘛。”

    “哼，别小看我了！”单手结印的祈樱面带笑意的低喝道。

    但随后而来的强大冲力让她为之一震，只见从久刚的身上猛地爆发出一股恐怖的查克拉，这团查克拉在顷刻间就将包裹着久刚身体的樱色花瓣数震的粉碎。

    脱离麻痹效果的久刚将地上的短刀捡起，脸色渐渐变得阴沉下来，身子微微俯下，拿着刀的手举到脑袋旁。

    “既然这样的话，那我就给你看看什么叫做刀术吧。”久刚的声音中带着一股压迫感，这阵无形的压迫感让祈樱不禁紧蹙起眉头。

    有一股庞大的查克拉正凝聚于久刚的短刀上，下一击绝对要小心！

    “真的糟了啊，哉姚，久刚他竟然对祈樱小姐用那个招数，会死的。”小兰见到久刚摆出的姿势后，急的都快要哭出来了。

    而哉姚依旧是一副稳如泰山的模样，眼神凝重的看向祈樱。

    祈樱大人……

    “一击决胜负么，好吧。”祈樱深深吸入口气，从兜中拿出了星耀水晶，将水晶放在刀柄上。

    这时从星耀水晶中发出一阵耀眼的紫光，伴随着紫光的出现，庞大的紫色查克拉也从樱白雪的刀柄上涌入，一直蔓延向锋利的刀身，几秒后，樱白雪的刀身发出了淡淡的紫光。

    此时此刻，樱白雪再次变得与魍魉战斗时候的那样，沉重无比。

    “一之流刀术，闪！”

    “樱花瞬身！”

    两人在同一时间朝对方使出最快的速度冲出，将彼此的刀刃朝对方挥去。

    在两人离开原地的瞬间，地面从两侧开始向中间迸裂出一道汇聚的沟壑，在沟壑汇聚到同一点时，战斗也结束了。

    只见两人此时的位置已然互换，背对着彼此的祈樱和久刚在无法看清的速度下决出了胜负。

    “嚓”一声布料破碎的声音发出，祈樱腰间的束带应声断裂，身上的淡蓝色族服也因此变得松散无比。

    反观另一边，久刚睁大着瞳孔，不敢置信的看着自己短刀上的裂痕。

    “我的短刀竟然被……”

    而祈樱则是砰的声跪倒在地，一手用樱白雪插在地面撑住身子，另一手则是掌心按地。

    此时祈樱感到身的器官传来一阵剧痛感，这种感觉就仿佛像是被撕裂与震碎的情况下生出的。

    一瞬间的高速移动，让体内的器官与骨骼完适应不了，加上久刚那一击带来的冲力，祈樱虽然看上去毫无外伤，但其实已经伤痕累累。

    “刚刚那是什么招数，太吓人了吧……”祈樱大口地喘着粗气，微微瞥过目光看向久刚。

    将部的力量聚集于一点，在攻击到达的时候再将所有的力量从那一点中爆发，形成扩散性的面打击。

    这就跟千鸟流的原理很像，利用千鸟先行接近对方，在千鸟击中时再将雷属性的查克拉以点散的方式击出。

    但两者的力量完无法用来比较，要不是自己有写轮眼和八门遁甲的帮助，久刚的那一击足以让自己毙命。

    “这还是第一次有人类挡下我的这招，哼，小丫头，干得不错嘛。”久刚冷哼一声后，将短刀收回到腰间。

    这久刚竟然开口夸人了，难道明天要天崩地裂了？

    “多谢夸奖。”祈樱缓过口气后，从地上站起。

    一旁观战的小兰见到两人都没事后，提着的心也放了下来，连忙噗通噗通的跑来，一脸微笑的对祈樱讲道：“祈樱小姐，恭喜你通过测验了，我这就为你治疗伤势。”

    “嗯，谢谢你，小兰。”祈樱点了点头后笑回道。

    不管看几次，小兰都是这么可爱啊。

    一旁的久刚不满的大吼道：“喂，小兰，我也是伤者，为什么只治疗那个小丫头！！”

    “你的身体恢复能力那么好，过段时间自然就好了，跟祈樱小姐的宝贵身体可不一样。”小兰撇嘴讲道后，转身开始运起查克拉治疗。

    “你个混蛋！”那边的久刚气的在原地直跺脚，那几近扭曲的五官完美诠释了，什么叫做气急败坏到颜艺丧失。

    而哉姚则是雷打不动的姿势站立着，一本正经的看着嬉闹的祈樱等人，一副扑克脸的神色。

    “不愧是我看中的人类。”

    在伤势治疗痊愈后，一直以军人姿势战力的哉姚，迈着整齐有序的步伐走来。

    “祈樱大人，该去见大蜜獾仙人了。”

    “我知道了。”祈樱点头回道后站起，准备与哉姚一行人一同前去。

    希望这大蜜獾仙人不是什么奇怪的人物就好了……
------------

91.神秘的男人

    “大蜜獾仙人，我将小丫头带过来了！”走在最前头的久刚在一扇巨大的木门前，扯着嗓子大喊道。

    “哦！来了啊，快进快进！”从木门里发出的是一阵略显沙哑的老人声音。

    “走吧。”久刚摆了摆手后，示意祈樱等人随同进去。

    在走进木门里后，映入眼帘的是一片阴暗无比的小道，在小道中偶尔能见到一团团不明生物发着黯淡光芒飞过，在空中犹如彗星拖尾般扫出一条条美丽的弧线。

    总得来说，这地方给祈樱的感觉就跟鬼屋没有什么区别。

    走了近几分钟后，祈樱来到了房间的尽头，是由两块木板衔接起来的拉门，在祈樱来到木板前时，木板仿佛感应到了祈樱的存在，自动往两侧打开。

    “接下来就要由你一个人进去了，小丫头，要小心点，里面可是很危险的……”久刚指着拉门里的房间，脸上出现从未有过的凝重神色。

    危险？这不是蜜獾仙人的房间么？

    祈樱疑惑的看向周旁的其他蜜獾，发现它们的脸上多多少少都露出与久刚相同的神色。

    里面到底有什么东西？

    抱着好奇的心情，祈樱踏步走入房间内，这时，身后的木板再次合在一起。

    房间里与小道上的情景一样，一片阴暗，连周旁的墙壁都看不清楚。

    话说，这地方有墙壁么？

    这时，一阵清风微微从周旁吹拂而来，与其说是吹拂，不如说是部汇聚到了祈樱的身上，这阵清风就好像是被人操控一般，在凝聚到一点后，竟将祈樱整个人慢慢抬到空中。

    “写轮眼！”瞬间开启写轮眼的祈樱看向聚集在身旁的清风，发现这阵围绕着自己的清风竟然是一团无比密集的查克拉，没有一丝空隙，查克拉的每一处都是完美的衔接。

    “这就是你们人类称为写轮眼的瞳术么？”沙哑的老人声音再次发出，从暗处渐渐走出一只体型巨大的生物。

    随着这只生物渐渐靠近，周旁的景色也变得明亮起来。

    几秒后，一只头顶戴着厨师帽，身穿宽大家居服的巨大蜜獾映入眼帘。

    “你……不会是蜜獾仙人吧。”祈樱看着这打扮奇异的蜜獾，微微蹙起俏眉问道。

    “正是。”蜜獾仙人微笑回道，接着从腰间拿出一个巨大的勺子，摆出极为浮夸的姿势，这姿势就与自来也在介绍自己的时候颇有几分像似。

    “在下就是万兽山实力最强、最受欢迎以及长的最帅的蜜獾仙人！”

    ……

    祈樱一脸黑线的看着眼前的蜜獾仙人，接着从这幻化为清风的查克拉中纵身跃出，转身朝房间外走去。

    我一定是在做梦，这是幻术……

    “等等等等！！”蜜獾仙人见祈樱转身要走，一个瞬身便挡在祈樱身前，伸出巨大的手掌拦下。

    “有什么事吗？实力最强、最受欢迎、长的最帅的蜜獾仙人？”祈樱尽量放空着自己的注意力，撇嘴喃道。

    不知道该怎么说，内心崩溃了。

    这是什么蜜獾仙人，不就是个逗比么？哪有一族的领头者这么夸自己的！太自恋了吧！自来也都没法跟你比。

    “嘛，喊你来肯定有事，先坐下。”蜜獾仙人收起手上的大勺子后，跑到一侧将一块坐垫放在祈樱面前，一脸憨笑道。

    “……”

    祈樱没有任何回话，默默的坐了下来。

    在接下来的几分钟后，蜜獾仙人还是在不停的吹嘘着自己所谓的“优点”，祈樱的心情则是从一开始的无语变成了不耐烦，从不耐烦变成了愤怒，光洁的额头上已经布满数个井字符号。

    “呐，蜜獾仙人，如果没有什么事的话，我先回去了，我很忙的！”

    果然蜜獾一族里没一个正常的！

    蜜獾仙人感觉到祈樱即将就要爆发，连忙收起憨笑的表情，瞬间进入一本正经的表情，在沉默许久后，双手托着下巴讲道。

    “果然，你跟孩子他妈很像啊。”

    “你给我去死吧！”忍无可忍的祈樱直接将腰间的樱白雪拔出，朝着蜜獾仙人便是扔了过去，锋利的刀刃在蜜獾仙人扭头躲过后，将天花板切开了一个巨大口子。

    “人类，人类果然很暴力啊！！”蜜獾仙人看着天花板上的口子，脸都黑了下来，身体不断的发抖着。

    够了，我确定了，这蜜獾仙人就是来表演相声的！

    祈樱纵身跳到天花板处将樱白雪拔出插入刀鞘，转身就往房间外走去。

    就在这时，从蜜獾仙人的身后传来一阵脚步声，这阵脚步声非常清脆，跟蜜獾仙人巨大体型带来的脚步声不同，更接近于人类的脚步声。

    一秒后，一名中年男子从暗处走了出来，脸上带着微笑道：“看来樱花姬的脾气还是那么大啊。”

    中年男子的声音将祈樱的注意力吸引过来，微微瞥过目光的祈樱看向那名中年男子。

    这中年男子身上穿着一身由树叶与蔓藤扎结成的服装，简称丛林服，从各方面看上去，也是个异样的存在。

    但是，这人知道自己的身份，而且还是人类，要知道，能进入万兽山领地的人类，只有与蜜獾一族签订下契约的通灵宿主。

    除了自己还有人跟蜜獾一族订下契约了？

    “谁？”祈樱微微偏过脑袋，冷声问道。

    “无名小卒而已。”中年男子摆了摆手后笑道。

    “无名小卒？呵，无名小卒会在蜜獾仙人身旁吗？”祈樱说着将视线转向那无厘头的蜜獾仙人。

    “别这么看着我哦，小祈樱酱，我也不知道他是谁，某一天突然就出现在万兽山了，还说认识你，一定要让我将你召唤过来。”蜜獾仙人一脸无辜的挠头讲道。

    “你也不知道？难道没有跟蜜獾一族签订下契约吗？”

    “不，我们蜜獾一族已经很久没有跟人类签订契约了，而且我们一次也只会跟一位人类签订契约，现在的契约主就是小祈樱酱你。”

    那么这人是谁？

    祈樱心存疑惑的看向那名一直憨笑的中年男子，从他身上下都感觉不到一丝力量的存在，但又是突然降临在万兽山指名找自己的人。

    也不知道蜜獾仙人为什么不将这人赶出万兽山。

    “那个，樱花姬，我有个问题想请教一下。”

    “什么？”

    中年男子在露出一个猥琐的笑容后，眉目上挑：“樱花姬你今天的内衣是什么颜色的？”

    啥？
------------

92.仙人的指示

    “真是一群无聊的人。”祈樱狠狠的瞪了一眼这中年男子后，转身就走向门外。

    但前脚刚踏出，一只宽大的手掌便放在祈樱的肩膀上，还是那名中年男子。

    “嘛嘛，樱花姬，别那么急着要走啊。”

    “放开你的手。”

    面对祈樱的冷声警告，中年男子显得不以为然，依旧用调侃的语气搭话着。

    “只要樱花姬你回答了我的问题，我就……”还没等男子将话说完，眼前的祈樱猛地扭过身躯，随后而来的就是一击凌厉扫腿。

    男子微微弓下身子，伸手直接将祈樱踢来的一脚抓住，接着脸上露出满足的笑容：“果然，樱花姬的皮肤很光滑啊。”

    男子的这一句话瞬间点爆了祈樱内心的火线，只见祈樱紧蹙俏眉，另只脚猛地踏向地面，身体顿时腾上空中，使出身的力气往男子头顶扫下一腿。

    有些反应不济的男子伸出手臂挡下这一脚后，整个人顿时被踢退数米，包裹着手臂的树叶与蔓藤也在顷刻间发出断裂的声音。

    “可怕可怕。”男子看着自己手臂上的踢痕后无奈的笑道。

    “喂，差不多了，再下去我们的小祈樱酱就要把这里给拆了。”蜜獾仙人见气氛愈加紧迫，连忙出声制止。

    “是是。”男子摊开双手，摆出一副无奈的样子后，接着说道：“樱花姬，我让蜜獾仙人喊你来的目的，就是想见见你而已。”

    见见我？

    祈樱收腿后，冷声讲道：“在说这些之前，先告诉我，你到底是谁？”

    “我是谁？呵呵，我只是一名路过的旅者而已。”

    “旅者？说的还真是简单啊，万兽山可不是什么普通人可以进来的。”

    “你要这么说，我也不知道怎么解释啊，我确实是偶尔进入到这里的，至于怎么进来的我也不知道。”

    切，不打算说么……

    祈樱冷艳一视后，也没打算继续追问。

    虽然这名男子的身份神秘莫测，但既然蜜獾仙人没有采取驱离他的措施，说明这人应该对万兽山以及自己没有什么危害。

    “既然见到你了，我也该走了。”男子深深的吐出口气后，露出一个满足的笑容。

    “你走吧。”祈樱毫不留情的回道，并朝旁侧退出，给这名男子让出一条道。

    这个人，真是莫名其妙。

    男子见状也只是无奈的露出个苦笑，接着朝身后的蜜獾仙人招手：“那么大蜜獾仙人，在下先告退了，谢谢你将樱花姬召唤过来。”

    蜜獾仙人默默点头。

    男子慢步走向房门外，在经过祈樱身旁的时候，微微偏过脑袋，在祈樱的耳旁轻声喃道：“祈樱，要好好照顾自己，这次我真的走了哦。”

    男子的一句话让祈樱的心中仿佛通过了一丝电流的麻痹感，当她抬头看去时，那名男子已经消失在了视线中。

    那句话是什么意思？

    刚刚的那个声音，好像某个人……

    那轻浮的语气中带着一丝正经，听似随意的话语中却饱含着对某人的感情。

    这种似曾相识的感觉，这个人到底是谁……

    就在祈樱疑惑着的时候，蜜獾仙人打破了这阵沉寂的气氛。

    “小祈樱酱，这次喊你来还有件事情。”

    “嗯？什么事情？”祈樱的思绪从沉思中被拉出，偏头问道。

    “听久刚他们说，你获得了一把不错的刀器啊。”

    “刀器？你说樱白雪么。”

    “是的，这个房间里的所有设施，都是用我的查克拉制造的，没想到你那把武器竟然能击碎我的查克拉。”蜜獾仙人看着祈樱腰间的刀鞘，一脸好奇。

    “不过，再好的武器，不会用也不行，所以我将你召唤过来，也是想让你学到久刚他们的刀术。”蜜獾仙人说着慢步往木板处走去：“跟我来。”

    祈樱跟着蜜獾仙人出房间后，与房间外等待着的久刚等成员同行，一起走出这奇怪的寺庙，来到一处瀑布旁。

    蜜獾仙人指着一泻千里的瀑布讲道，声音几近被震耳欲聋的水流声盖过：“这是我们蜜獾一族练习刀术的地方，我们一族的刀术，想必你在跟久刚的战斗中已经领悟过了吧。”

    “嗯。”祈樱点了点头，对前不久的那场战斗内心依旧有很大的触动。

    虽说结局看上去是自己赢面占大，但实则是久刚并没有表露出杀心，也没有将自己当成真正的敌人。

    更何况，能在久刚的短刀上制造裂痕，都是靠着樱白雪自身的强大能力，而对于这能力，自己根本一无所知。

    从各方面上来讲，真要动起手来，至少在纯粹的刀术比拼上，自己是必败无疑。

    但是，眼前这瀑布是什么意思，难道说是让自己用樱白雪将这瀑布切开么？

    “能感觉到就好，之后的日子里，就让久刚和哉姚陪你训练吧，努力训练哦。”蜜獾仙人说着便要转身离开。

    “等等，就这么简单？不应该是先进行用刀器将这瀑布切开之类的训练吗？”看着要走的蜜獾仙人，祈樱内心充满疑惑。

    “哈？你在说什么啊，将瀑布切开？这种事情刀术可做不到，就算是再强的刀术运用者，也只能造成瀑布的瞬间断流，切开什么的不存在。”蜜獾仙人反倒是露出疑惑的神色，不解的看着祈樱。

    “放心吧，你不用顾虑其他的，我可是带你来到了这周旁风景最好的地方，你还能在训练完的时候，看看万兽山的风景。”蜜獾仙人指着周旁的花花草草与蓝天白云，脸上写着“不用感激我”五个大字。

    敢情这只蜜獾选到这里就是为了风景好？

    看来是自己把蜜獾一族想的太神秘了……这完出乎正常人的意料。

    “我先走了，哉姚和久刚，你们两个给我好好训练小祈樱酱哦，不用手下留情。”蜜獾仙人在给两人布下命令后，露出一个愉悦的笑容。

    “是！”面对蜜獾仙人，久刚的态度并没有那么的嚣张，而是与哉姚一同鞠下身子，语气恭敬的送走蜜獾仙人。

    对于眼前的状况，祈樱也不想再去追根究底，因为要在这些本身就很奇怪的事件上追根究底，只怕还没搞清楚事件，自己的三观就先被毁了。

    “训练是可以，不过我得先回去交代下事情，毕竟现在我离开村子一段时间的话，会引起很多麻烦的。”

    “切，麻烦。”蜜獾仙人走后，久刚再次回到了那副嚣张的姿态，而哉姚则是一本正经的站在原地讲道：“遵从祈樱大人的指示。”

    “嗯。”祈樱说着双手结出几个印式：“通灵之术！”

    随着一阵白烟冒出，祈樱消失在了万兽山。
------------

93.刀术训练

    回到木叶村后，祈樱将万兽山的事情告知给了水门，并在水门的同意下请了一个大大的长假。

    这长假对于普通的忍者来说，一般情况下是不予批准的，而且木叶当下虽然局势稳定，但依旧有很多隐患存在，祈樱这样的指名忍者一旦隐匿行踪，必然会引起一些麻烦。

    但碍于这是蜜獾仙人的请求，水门也只能选择答应。

    在水门的心中，他很明白像似蜜獾仙人这类的强大存在，它们的指令往往都有着重大的意义，就好似大蛤蟆仙人的预言一样。

    而鼬和泉美，还有三代那边，祈樱也都将事情交代完毕，在一切事情搞定后，使用逆通灵之术回到了万兽山。

    值得一提的是，蜜獾一族的通灵术似乎有着很特别的效果，正常情况下自己是没法直接去往万兽山的，想要在万兽山和现世之间往返，必须要在两端都有施术人或者标记存在。

    但祈樱却仅仅用了自己一人的力量就回到万兽山，不知这算不算蜜獾一族特别的地方。

    回到万兽山后，久刚一行蜜獾已在瀑布旁等候多时。

    “小丫头，太慢了！”久刚一脸不悦的喊道，将手中的短刀不断的敲着岩壁，以示自己的极度不耐烦。

    “切，我已经很快了好不好，就你话多。”祈樱冷哼一声后，转身走到瀑布旁的一块平滑巨石上坐下：“具体该怎么训练？”

    久刚虽然心中充满着怒火想要发泄，但碍于这是蜜獾仙人亲自下达的指令，它也只能将那暴脾气暂时压在心中。

    “在这之前，我先告诉你什么是刀术。”

    “刀术就是指刀的使用方法和技巧，视使用方法不同也会衍生出不同的刀术，例如我的刀术，就是以瞬间的爆发力创成的一刀流。”久刚罕见的摆出一本正经的姿态解释着，将手中的短刀往旁侧一劈。

    一道刀光破空刮出，带着强大的劲力将瀑布的水流瞬间打乱，无数的水珠从里四溅而出。

    “小丫头你的刀术跟我的很相似，也是属于一瞬间爆发，但是有一点根本上的区别。”

    “根本上的区别？”

    “那就是你那闪电般的攻击仅仅是来自于你自身的速度，也就是说，单单运用刀器的方面上，你达不到那个速度。”

    对于久刚的这番话，祈樱默不作声的认同。

    的确自己所有的忍术与体术攻击，之所以能达到让对方难以反应的效果，都是倚靠了自己开启八门的体格与樱花瞬身的特性，要知道，普通的忍者绝对无法在被看到自己的情况下，在对手毫无察觉的时候利用瞬身术击杀对面。

    当然，时空忍术排除在这之外。

    久刚在顿了片刻后接着道：“刀术的特点就是要勇猛快速、气势逼人，要如猛虎一般，刺入对手的致命部位，在进行移动时，刀器必须要随身换位，不然的话容易造成人与刀的协调无法一致。”

    久刚的说明虽然听上去很深奥，但自己都能听得懂，这在前世中上体育课时，老师也教到过自己。

    手脚动作只要协调，就能做到很多无法完成的动作，各种体育项目也是如此，最重要的就是与手中的武器合一。

    简称人刀合一。

    不过理解起来很简单，但实践起来决不是那么容易，跟武器协调一体也绝非那么容易。

    许多忍者之所以用苦无来战斗，那是因为苦无不管是武器大小以及直径，还有攻击到的范围都很好把握，但刀器却不同。

    每一种的刀器，都有着不同的攻击方式与攻击范围，没有很长时日的练习，这些东西都是没法掌控的。

    “跟你说这么多也没用，直接开始实践吧。”久刚说着不知从哪掏出一把木制长刀，刀身大概到祈樱的腰间：“哉姚，把那个东西弄出来。”

    一旁的哉姚听到后点了点头，接着双手合十，轻喝道：“土遁，泥墙！”

    话音落下，从地面升起一道巨大的土墙，这道土墙与以往的土遁墙壁都不同，在墙壁表面是不断流动的液体，这些液体中夹杂着土地与花草的味道。

    久刚将木刀丢给祈樱后，转身躺在地上：“好了，小丫头，接下来用这木刀将这墙给击破吧。”

    “哈？这把木刀？不是用樱白雪吗？”祈樱接过木刀后，看着这把木刀惊讶的喃道。

    用木刀去击碎土遁制造出的墙壁，这久刚没在开玩笑吧。

    “哈什么哈？连最简单的刀器都没还掌握，就去拿真正的刀器，别小看刀术了！”久刚不悦的吼道一声后，闭上眼开始休息起来。

    “久刚，怎么能那样跟祈樱小姐说话呢！”小兰极度不满久刚的态度，连忙柔声喝道。

    “没事没事，我已经习惯了，小兰。”祈樱招了招手叹道后，看着眼前有着几米之高的土墙。

    击碎这土墙啊……就凭这木刀，算了，先试试这刀的硬度吧。

    握住木刀，往泥墙上便是一击力的劈斩。

    “咔！”只见木刀劈到泥墙后发出刺耳的摩擦声，本应被坚硬土墙折断的木刀竟在即将断裂的那一刻回到了完好的状况，并爆发出一股强大的力量将祈樱弹飞出几米外。

    “这是什么鬼刀？”从地上站起的祈樱惊讶的看着手中的木刀，她惊讶的不是土墙的硬度，而是这刀的强大韧性。

    “与其在那惊讶，赶紧开始下一次攻击吧，没把这土墙击碎，可没法进入下个阶段哦。

    ”久刚嘴里叼着个烟斗，一副看戏者的姿态。

    看到这悠哉悠哉的久刚，祈樱内心不禁生出一个想法。

    等自己练好这刀术，第一个先把这脾气暴躁，蛮不讲理的蜜獾先给劈了！！

    在接下来的几次连续攻击，木刀都与先前出现的状况一样，在即将折断时就会变回起初的完好样子，接着再将刀身上承受的力量数反弹在祈樱的双手。

    这使得祈樱越是用力攻击，就会遭到越强大的反噬。

    这样的训练维持了整整几个小时，不管用什么方法去攻击这土墙，结果都是一模一样，也因此祈樱的身上多出了许多淤青，那是在撞到岩壁与巨石上而造成的伤势。

    “祈樱大人，先休息一会吧，我已经为你准备好了晚餐。”消失许久的哉姚拎着两个大篮子走了过来，在篮子中飘出了诱人的香味，这阵香味让祈樱感到十分熟悉，是肉被烤熟后的味道。

    “嗯。”许久的练习让祈樱也倍感疲惫，放下手中的木刀后，祈樱走向那两个大篮子处，满怀期待的打开盖子。

    盖子打开的瞬间，祈樱脸上的笑意也定格在了原点。

    在这散发着肉香的篮子里，竟是一堆被烤熟的虫子与树叶。

    ……
------------

94.第一阶段

    “喂，哉姚！这是什么啊！！我可不是你们蜜獾一族，能不能弄点正常的食物来？”祈樱指着这篮子的“美味”晚餐，脸上浮现出极度不愿意的神色。

    要说让自己看别人吃虫子就已经很难了，让自己亲口把这巴掌大的虫子吃下，绝对不要！

    “祈樱大人，蜜獾仙人说了，这些食物对你的身体有好处。”哉姚依旧是以军人站姿立地，一本正经的讲道。

    “哈？对我的身体有好处，那这叶子是什么？”

    烤虫子是听说过，烤叶子是个什么菜品？

    “这个嘛……”哉姚思考片刻后道：“这是蜜獾仙人不小心丢进去的。”

    “不小心丢进去的……”祈樱满脸黑线的看着那被烤成巧克力的叶子，在内心开始暗暗咒骂着蜜獾仙人。

    难道就不能正常一点么！！这些蜜獾！！

    “嘛，祈樱小姐，这些可都是万兽山的美食哦。”小兰一脸微笑的柔声讲道，接着走到篮子旁嗅了嗅，脸上露出谗样，可她想到这食物是蜜獾仙人带给祈樱的，这让小兰瞬间变了脸色，沮丧的叹着气走到一旁。

    “咕……”就当祈樱打算坚决不吃这食物时，从肚子那边传来了一阵长长的叫声，很明显，这是身体发出的信号，需要进食。

    但……

    “小丫头你就放心吃吧，蜜獾仙人可不会害你，别那么挑剔了，你要不吃的话我就吃了。”久刚将烟斗收进毛发内后，慢步走到篮子旁。

    “嗯，这饭菜不错啊。”久刚嗅了嗅篮子里的虫子后，伸手便抓出一只虫子打算送入口中。

    “不行，久刚！这是祈樱小姐的晚饭！”小兰见状后连忙将久刚那已然到嘴前的虫子一把抢过。

    小兰虽然很眼馋这些食物，但她还是十分有原则，遵守规矩的。

    “算了，大家一起吃吧，我可能一个人吃不完。”祈樱见到身旁站着的三只蜜獾后，招了招手道。

    让他们陪了自己这么久，如果就自己一个人在吃，那也太不好意思了。

    “哼，算你识相。”久刚冷哼一声后，将小兰手中的虫子抢过，直接吃了起来。

    “真的可以么？祈樱小姐！”小兰听到能吃这些美味食物后，眼睛里放射出两道光芒。

    “嗯，哉姚你也别在那杵着了，赶紧过来一起吃。”祈樱走到哉姚旁，戳了戳哉姚的肚子讲道。

    要是可以，自己真想把哉姚直接拎过来，但无奈这哉姚的体型接近三米，他身上的那把大刀都快有自己那么高了。

    哉姚在犹豫片刻后，最后还是拗不过祈樱。

    “话说烨去哪里了？”祈樱疑惑的看向周旁，从自己开始训练时，烨似乎就没出现过在视野中。

    “那家伙啊，独自在家里呢，说是要潜行修炼。”嘴里嚼着虫子的久刚含糊不清的喃喃道。

    潜行修炼啊……算了，随它去吧。

    在欢乐的氛围下，一人三獾聊着天，迅速的清理掉了这顿美食。

    不得不说，有些东西还是要尝试一遍后才知道好坏，吃进一只虫子的祈樱发现，这虫子看上去虽然卖相很差，但味道却是相当的美味，无可挑剔。

    吃完晚饭后，祈樱拿起木刀准备继续训练。

    在吃饭的过程中，祈樱对先前的训练过程回顾了一遍，再联系起久刚跟自己所说过的东西。

    被称为刀术必备的一点，人刀合一，也就是要与刀器的动作相互协调。

    “喝！”祈樱举起手中的木刀，往土墙上猛地一劈，呈下劈动态的木刀撞在土墙上后瞬间折了过来，接着以同样强大的力量将祈樱弹退开数米。

    果然，不管自己用多大的力量去攻击，这木刀都不会被折断，反倒会被自己使出的力量反弹。

    “将自己想象成跟刀器为一体的存在，不要只动手，身体也要随着刀的方向动起来，要想做到刀随人动，先做到跟上刀器的动作！”久刚双手环在胸前，站在土墙旁教导道。

    祈樱点了点头后，双手反握刀柄于脸颊左侧，刀身位于身后，身子微微俯下，双脚在地面跨开一小段距离，目光紧盯土墙上不断流下的泥水。

    在一波泥水从顶端流下的瞬间，祈樱也从原地冲了出去，迅速来到泥墙前后，将手中的木刀往前劈去。

    “砰！”随着一声闷响发出，木刀的刀刃重重砸在泥墙上，与先前一样，刀身开始出现明显的扭曲。

    土墙承受的力量在下一刻数反弹在刀身上，而就是在这一刻，祈樱将手中的木刀往下猛地甩去，左脚猛踏地面，身体的动作也跟着木刀往下俯去。

    从木刀上传来的巨大劲力使得祈樱已经腾起的身子在空中开始迅速的旋转起来，强大的旋转劲力使得祈樱几乎无法抓住木刀，与祈樱一同飞快旋转的木刀刀尖，发出数道破空的响声，不断切过地面的刀尖划出一道逐渐变深的沟壑。

    此时从远处望来，祈樱就好像一个侧放着，正在猛烈转动的风车。

    强大的劲力使得木刀逐渐脱离祈樱的手中，在这一刻，祈樱松开双手，木刀随即离手。

    下一秒，再次使力将木刀的刀柄抓住，此时祈樱的身体与木刀正同处一条水平线。

    “喝！”一声冷喝，木刀随着祈樱挥下的手臂而破空劈出，看似脆弱的木刃在砸到土墙上的瞬间，竟发出了铁器碰撞的巨响。

    这时木刀的刀刃虽然出现弯曲的模样，但祈樱也随着木刀的弯曲趋势而扭过身子，从土墙上传来的反冲力并没将祈樱弹出，而是使得祈樱手臂的力量增添数分。

    这在忍界中被称为借力攻击，但在前世中，可以算是惯性带来的后座力。

    “啪！”随着祈樱旋转的身体落在几米之外的地方，被木刀敲打过的土墙上虽然没有碎裂，但出现了一道极为显眼的裂痕。

    “嗬……做到了么？”祈樱看着逐渐蔓延整个土墙的裂痕，喘着粗气喃喃道。

    “吼？”久刚看到土墙上的裂痕，眼神中露出一道深意：“这是……”

    土墙的崩裂究竟是人性的缺失还是道德的沦丧。

    敬请期待下一章（手动滑稽）。
------------

95.力量的种类

    “看来还差了点啊。”祈樱看着土墙上的裂痕后，将手中的木刀往旁一挥。

    “不，接近成功了。”久刚面带笑意的走到土墙前，用手轻轻触碰土墙。

    下一秒，看似坚硬的土墙顷刻间化为无数粉末瓦解崩塌。

    这一幕让发出攻击的祈樱本人都感觉无比震惊。

    “竟然碎了？”

    “小丫头，看来你身上藏着一股很强大的力量啊。”久刚用手触摸着地面上的粉末喃喃道。

    在久刚的一番解说下，祈樱才明白过来，至今用这种方法练习的蜜獾一族成员，都是用一刀将土墙劈开的方式完成训练，从没有发生过这种将土墙给击成粉末的情况。

    如果祈樱用的是钝器之类的重量级武器，这样的情景还有得解释，但她手中的却是一把木刀，仅仅不会断裂的木刀而已。

    “小丫头，再来一次，哉姚，把土墙制造出来。”久刚双手环在胸前，朝后退开几步。

    哉姚点了点头后，双手合十，在地面制造出一片土墙。

    而祈樱在摆出先前同样的姿势后，深深吸入口气，身影猛地从原地冲出。

    “喝！”同样的攻击方式，同样的借力攻击，木刀再次重重的打在土墙之上，发出“啪”的巨响，又是一道裂痕从木刀击中的位置蔓延开来，遍布在土墙的整个表面。

    由于祈樱已经掌握了这攻击的一些诀窍，所以在这一次的攻击中投入了更多的力量，对刀器的把控也有不小的进步。

    裂痕在蔓延到土墙边缘的时候，犹如积蓄已久的力量爆发开来一般，冲散开来的劲力使得土墙应声崩塌，再次化为一团粉末飘洒在空中。

    “果然……”久刚伸手接住空中落下的粉末后，嘴角微微上挑。

    “果然什么？”祈樱疑惑的看着这神情怪异的久刚，像是发现了什么世界的秘密一般。

    “小丫头，看来对你的训练要改一种方法了，你的力量跟我们都不一样。”

    “什么意思？我的力量哪里有不一样了？”

    “我们一族包括普通人类的力量，在运用到刀术上时，往往会用外力的形式来撕裂对手，但是，小丫头你不一样。”

    “你的力量更接近于内力的形式，在攻击对方的时候会将所有的力量凝聚于一点，再从那一点将所有的力量爆发，以扩散的形式，也就是说，你能直接从内部破坏对手的身体。”

    “内部……”祈樱惊讶的看着自己手中的木刀，感到十分意外。

    在力量的种类上还有这样的区分吗？

    久刚的一番话让自己想起了原著中的小樱，那时拜于纲手门下的小樱在习得怪力后，似乎用怪力造成的效果也是这样。

    将拳头的力量集中在地面一点，接着再将力量从那一点爆发而出，造成大范围的打击。

    可听久刚的话，自己的力量似乎与小樱又有不同的地方，那从内部直接破坏对手的力量，十分接近于日向家的柔拳。

    但这力量是怎么用出来的，是系统赋予的能力还是这身体天生具有的能力……

    “哉姚，直接进入第二阶段吧。”

    “现在吗？但是祈樱大人她还没有……”哉姚微微皱起眉头，一直以来都没有人这么快的进入第二阶段，曾经就有一位契约者在一天之内完成第一阶段，但在第二阶段的训练时，死了……

    “无妨。”久刚面带笑意的看着祈樱：“虽然这小丫头很让人讨厌，但是她不会因为这种程度就死去的。”

    “行吧。”哉姚思考片刻后，走到一泻千里的瀑布旁，将双手伸入到水流极快的瀑布中。

    一秒后，从瀑布延出的湖泊中突然荡起阵阵涟漪，脚下的地面开始剧烈的晃动起来。

    怎么回事？？

    祈樱看向不断冒着气泡的湖面，微微蹙起俏眉。

    片刻时间过后，一只巨大的生物从湖面钻出。

    这只生物的身体由湖水构成，身成透明色，身高几近十米，外貌犹如一只大张血口的狮子，身上下都冒着气泡，从远处看来十分骇人。

    在这只生物的心脏部位，有着一个蓝色的球体漂浮着，那隐约溢出的庞大查克拉也是从这球体中散发而出。

    “第二阶段，击败它，用木刀。”久刚留下一句话后，朝后一个大跳，退到十几米外的岩壁上。

    在旁观战的小兰与哉姚也在同一时刻退开。

    “又是木刀啊。”祈樱挥了挥手中的木刀，无奈的撇嘴喃道。

    算了，反正这木刀也坏不了，先试试这家伙的力量吧。

    如此想道的祈樱，纵身跃到这只水狮的面前，朝它的脑袋便是一击狠狠的下劈，身子也跟着木刀所前倾。

    被木刀击中的水狮顿时趴到在湖面上，发出一声凄烈的惨叫声。

    这么弱？

    下一秒，被击倒的水狮没了声响，身上冒着气泡的地方突然暴起，从气泡口喷射出一道道水波，破空冲来。

    “写轮眼！”面对眼前数十道迎面而来的水波，祈樱顿时开启写轮眼，将水波攻击迅速看破后，在空中不断扭着身子躲开水波攻击。

    可毕竟人在空中的时候，活动范围实在有限，面对如此众多的攻击，就算有写轮眼的帮助也没法数躲开。

    在落地时，祈樱穿着的淡蓝色族服已然破开许多道口子，从这衣服的缺口中能很明显的看到，祈樱那白皙的皮肤正流着鲜血，伤口遍及各个部位。

    这些伤口的形状看上去就像是被刀器划伤。

    “怎么回事？”祈樱微微瞥过目光，看向自己手臂上的伤口，内心充满疑惑。

    在写轮眼的视线中，刚刚的那些水波明明没有蕴含任何查克拉，就算是被水波打中，也不会造成这样的伤口，但……

    水波在发完攻势后，水狮也重新在水面爬了起来，静静的观望着祈樱，仿佛是在等着祈樱发动攻击。

    “查克拉没有一点消耗么……”祈樱看着水狮胸口处的蓝色球体，将手中的木刀微微斜过刀身，刀尖对准水狮的胸口。

    一击结束战斗吧！
------------

96.水狮的弱点

    “吼！”水狮的一声怒吼使得湖面掀起数股汹涌的浪潮，湖面溅出大片浪花，站在岸旁的祈樱在水花的溅射中湿了身。

    白色的短衫隐隐约约从湿透的族服间现出，祈樱看着眼前不断发出怒吼却不攻击的水狮，脚下猛地一踏地面。

    “嗖！”黑影闪过，祈樱飞速迈出步伐，将查克拉运于双脚之下，在波澜起伏的湖面带起一道高大的水柱，那是由于高速移动而产生的冲力。

    “就是这里！”纵身跃起的祈樱将手中的木刀往水狮的胸口猛地刺去，整个人如同一支箭矢般笔直前冲。

    就在木刀即将打在水狮的胸口时，一直怒吼着的水狮突然转过身子，将它那几近透明色的尾巴使劲扫来。

    “砰！”只见一把木刀旋转的飞上空中，被巨尾扫中的祈樱破开空气，直线的倒飞出十几米外，重重的撞在岩壁之上，在岩壁处顿时出现一个人字形的坑。

    这是什么力量……

    嘴角流下一道血迹的祈樱，紧蹙起俏眉，看着那不断在空中甩动着的巨尾，双瞳中的写轮眼微微转动。

    没有查克拉的存在，刚刚那一下是纯粹的力量打击么……

    从坑中走出的祈樱扫视着周旁，找寻着木刀的踪影，在环视数圈后发现了木刀。

    此时木刀正飘浮在湖面之上，所处的位置相当的糟糕，位于水狮那粗肢旁侧。

    这种距离，如果贸然去抢夺木刀，极有可能遭到水狮的攻击。

    刚刚的那一击差点将自己的肋骨都给击碎了，实在不想再遭受到第二次这样的打击。

    “小丫头，去夺回木刀！”在远处观战的久刚见状后大声喊道。

    切，这点我当然知道！

    面对这种生物，就算用忍术也不一定有效果，而且从一开始祈樱就感到一股异样的违和感。

    为什么水狮只会在自己离开湖面时才会发动真正的攻击。

    “果然还是只能把木刀夺回么……”

    祈樱再次在脚下运起查克拉，朝木刀所在的方向飞快冲去，而水狮似乎也注意到了什么，将巨尾再次扫来。

    这一刻，双瞳中的写轮眼猛地转动，将巨尾的攻击轨迹看破。

    身体前倾的祈樱一手按在地面，倒立起身子，接着用力按向湖面，借力将身体弹向空中，躲开巨尾的攻击。

    躲开了！接下来就是！

    让祈樱意料不到的事情发生了，水狮的巨尾扫击本应该已经落空，但那巨尾在被祈樱躲开后，似乎早已预料到祈樱的动作，迅速的改变了扫尾的方向，朝空中的祈樱猛地甩去。

    又是一声巨响，被击中的祈樱猛地吐出口鲜血，从空中坠落入湖。

    “祈樱小姐！！”小兰见到被这水狮力击中的祈樱，脸色剧变，慌张的大喊道：“久刚，这样下去祈樱小姐会死的，果然还是太难了！”

    “嗯……”双手环在胸前的久刚，一脸凝重的看着那祈樱坠落产生的巨大水花，与湖面不断荡开的涟漪。

    数秒过后，湖面恢复了以往的平静，而祈樱的身影在坠入湖面中后，消失在了众人的视线中。

    “呜呜呜，祈樱小姐要是死了，我不会原谅你的！！”小兰不断的用小拳拳敲打着久刚的背部梗咽道。

    “女人真是麻烦啊。”久刚承受着小兰的锤击不悦的喃道：“等到小丫头真的死了再说吧。”

    “嗯？”哉姚似乎感应到了什么，将视线转移到湖面上的木刀处。

    话音刚落，一道黑影从湖面突兀而出，将木刀一齐带离水面。

    只见从湖面冲出的是先前被击落到湖底的祈樱，此时她的身都已湿透，微微飘动的黑色秀发，犹如风中摇曳的花草般，发间溅出无数晶莹的水珠。

    而此时水狮并没有对空中冲来的祈樱发动攻击。

    见状祈樱微微挑起嘴角，面露笑意：“果然……”

    几次的试探让祈樱确认了一件事情，那就是水狮并没法感知到来自于湖面除外的事物攻击，换句话就是说。

    只有在离开湖面对水狮发动攻击时，它才会反击。

    当下自己身都已经被湖水所浸湿，换个角度来看，水狮能感应到的只有自己的查克拉。

    飞速冲出的祈樱在顷刻间来到水狮的身前，手中的木刀已然对准水狮的胸口刺去，隐约透露出的查克拉让水狮有了反应。

    只见水狮站立起身子，顿时将胸口的位置抬至数十米之高，同时挥动着巨尾朝祈樱而来，在这一刻，周旁的湖水也随同巨尾的动作一掀而起，形成数十道水波朝祈樱而来，连水狮身上冒着气泡的位置也生出数十道水波。

    几乎在一瞬间，水狮发动的攻击便将耀眼的日光数遮掩，位于攻击正中心的祈樱将木刀架在身前，眼神凝重的看着周旁的齐力攻击。

    方位的打击么……

    那我就用方位的反击来击破！

    “将自己想象为与刀为一体，这种时候，方位的攻击方式……只有一种！”

    话音落下的瞬间，祈樱俯下身子，右脚在水面划出一道半圆弧形，接着左脚踩在湖面做为圆心，身体开始以这圆心迅速在湖面转动。

    随着愈加飞速的转动，一道由湖水形成的风暴开始生起，看似脆弱的木刀承受住了这强大的旋力，在空中划出一道又一道的刀气，不同时间点产生的刀气在飞速旋转的作用下，逐渐汇聚重合在一起。

    从四周而来的水波在接触到这刀气聚成的风暴后，顷刻间被切的粉碎，不管多少水波同时攻击，都无法突破这反击的刀气风暴。

    而刀气风暴还在逐渐扩大。

    “还能更快！”内心暗暗想道的祈樱将身的查克拉聚集于双脚，庞大的查克拉使得旁侧的湖面荡起道道喷泉，刀气风暴的规模剧增数个档次。

    水波的攻击在剧烈的风暴反击下显得极为无力，还没触碰到风暴的外壁就数瓦解，而水狮挥动的巨尾在这时从上方重重的轰下。

    也就是在这一时刻，祈樱停下身体的旋转，将手中的木刀朝着水狮胸口的方向猛地投去。

    木刀与巨尾的攻击几乎在同一时刻到达了祈樱和水狮的面前。

    这一秒，樱花姬的象征忍术出现了。

    樱花飞舞之际，便是敌人陨落之时。
------------

97.契约封印

    樱花飞舞。

    水狮的攻击落了空，从巨尾扫过的地方，一团樱色花瓣冲上天际，在空中犹如烟花爆开时绽放，于空中点缀出艳丽的花朵。

    一击由木刀挥出的凌厉斩击重重砍在水狮的胸口，又是一团樱色花瓣的出现，将木刀稳稳架住，对水狮发出致命一击。

    被刀尖刺中的水狮发出凄烈的嘶鸣声，由湖水组成的身体开始泛起剧烈的水花，胸口处的蓝色球体也因木刀上传来的沉重打击而变得支离破碎。

    一股强大的力量聚集于球体中，在几秒后数扩散而开，蓝色球体顷刻间便化为了数千上万的查克拉晶块。

    随着这些查克拉晶块在一片湖水中化为粉末，水狮的身体也瓦解成了大滩的湖水落入湖中，一时间湖面扬起高大的水浪。

    祈樱在这激烈的水花中慢慢踏步走出，神色淡然的看着久刚等人，嘴角微微上挽。

    “哼，怎么样，看傻眼了吧？”祈樱将手中的木刀朝旁挥甩，撇嘴笑道。

    “切，不就是完成了一个阶段而已，别高兴的太早了。”久刚不嗤的呛声道，别过头去。

    “祈樱小姐，好厉害啊！！”小兰蹦蹦跳跳的来到祈樱面前，纵身跃入祈樱怀中，脸上充满喜悦的神色，高兴的用毛发蹭着祈樱的身体。

    “祈樱大人，干的好！”军人站姿的哉姚不动声色的俯身讲道，还是那样的严肃无比。

    没想到第二阶段会这么顺利啊。

    祈樱心里暗暗想道，想起自己以往的修炼历程。

    似乎每一次的修炼都十分的顺利，就算遇到阻碍也能很快的想出方法去破解这困境，该说是运气好还是什么呢……

    宇智波祈樱，这具身体的天赋远超自己的想象啊，如果这身体的主人在原著中活下来，绝对会在忍界上大有名望。

    “小兰，别闹了，小丫头，跟我来。”久刚出声制止在祈樱怀中不断撒娇的小兰，接着扭头走向一旁。

    位于祈樱怀中的小兰十分不满的白了一眼久刚，嘴边喃喃道：“哼，久刚还是那样的惹人讨厌，最讨厌了！”

    “嘛，它的性格就这样。”祈樱撇了撇嘴回道后，跟在久刚身后，此时手上的木刀也化为一团木屑消散在空中。

    随着久刚几分钟的带路，祈樱一行人来到了一个神殿的入口，神殿周旁布满着青色蔓藤与花草，时不时还能见到一些虫子从蔓藤上爬过。

    这些虫子看来十分吓人，竟然还有半米长的蜈蚣与手掌大的蜻蜓。

    顿时感到一股恶寒的祈樱不禁将腰间的樱白雪稍稍拔出，想要将这神殿上的虫子数砍飞。

    太恶心了，简直，二十厘米的蜈蚣已经够吓人了，这接近半米的蜈蚣是什么鬼玩意？

    “你要砍它们是无所谓，不过我要告诉你，一旦被他们的毒针蛰中，就算是蜜獾仙人也救不了你。”久刚白了祈樱一眼后，直接走到神殿内。

    这就是所谓的一针必死设定么……真是怪物！

    “祈樱小姐，没关系的，只要我们不主动攻击的话，它们是不会对我们攻击的。”小兰露出笑容对祈樱说道：“我一点都不害怕。”

    小兰的笑容看上去有些扭曲，更接近于勉强，从她那不断发抖的小身子看来，这小兰是为了安慰自己而强颜欢笑啊。

    见状祈樱无奈的叹了口气后，摸了摸小兰的头：“我们进去吧。”

    “嗯！”小兰乖巧的点头后，紧紧跟在祈樱身后，而哉姚则是完无视了那些虫子的存在。

    神殿里是一条阴暗的小道，小道虽然有些狭窄，但也能勉强让哉姚挤进身子，在走进几十米后，眼前的景象逐渐变得明亮。

    一个类似祭坛的石台映入眼帘。

    “这是？”祈樱走到石台前，轻轻的抚摸着石台的边缘，手指上顿时沾上灰尘。

    “这里是万兽山的契约封印台，已经很久没有用过了，我记得上次使用的人还是哉姚吧。十年前。”久刚看着石台开始喃喃低语起来。

    十年……

    “小丫头，将你的刀器放到石台中心。”

    “哦。”祈樱淡淡出声应道后，将樱白雪从刀鞘中拔出，放置于石台中心。

    就在这时，樱白雪的刀尖处开始发出黯淡的紫光，这阵紫光一直从刀尖开始蔓延发出，直到刀柄发出光芒后，石台上也出现了一个纹路复杂的印记。

    “竟然没有发生相斥效果。”久刚在环顾周旁一圈后，疑惑的皱起眉头喃道。

    “相斥效果？”

    “这里的契约封印台，是增强武器与器主联系的地方，只有灵性很高或者神器级别的武器才能适应，签订下契约后，就可以将武器的部力量发挥。”

    “不过武器的力量发挥到何种地步，还是得看使用的人，而且想完成契约必须符合两个条件。”久刚少见的出现多话的情况，开始喋喋不休的解释起来。

    “第一个条件便是我前面所说的，武器的级别，第二就是器主与武器的适配度，如果武器与器主的相性不合，那么结果要么是器主被武器反噬，要么就是武器自身破坏。”

    竟然还有这种东西……万兽山还真是个神器的地方。

    祈樱看着石台上的樱白雪，接着向久刚问道：“要怎么签订契约。”

    “与通灵术一样，将你的血滴在刀身的部位。不过……”还没等久刚说完，在他转头时，祈樱已经用樱白雪的刀刃割破自己的手指，开始滴起血液。

    “喂，你听我说完，要是契约不成立的话！”

    “不成立的话就死呗，还能怎么样，无所谓。”祈樱一脸淡然的喃喃道：“别小看我了，这样的生死抉择我早已做过好多次了。”

    是的，这样的决定，自己早已做过好多次了，无需迷惘。

    想要获得力量就必须付出代价，如果畏惧这代价的话，那么实力就永远不会进步。

    再说了，身为樱花姬的自己，运气可是好到爆炸，这一看就知道。

    在石台上的樱白雪感受到祈樱的血液后，开始凭空浮了起来，停留在两米高的空中，在迅速旋转数圈后，于空中划出一圈紫色的圆环。

    下一秒，这圈紫色圆环瞬间往中心收束，回到樱白雪的刀刃中。

    就是这么简单，契约成功！
------------

98.实战

    万兽山，契约封印台。

    现在的情况，除了祈樱以外的三只蜜獾，都目瞪口呆的看着落在祈樱手中的樱白雪。

    “在刀器上有另外一种力量，在中和小丫头和刀器的力量适配度……”久刚想起刚刚樱白雪发出的紫光后喃喃道。

    另外一种力量？

    听到这句话的祈樱将衣兜中的星耀水晶拿出，只见此时星耀水晶已然失去了先前那晶莹的紫色光芒，变成了一块硬邦邦的石头。

    另外一种力量，说的是星耀水晶么……

    按照常理来想，这种情况分析一来，应该是星耀水晶里蕴含的巫女查克拉耗尽，导致星耀水晶石化。

    嘛，按照这样推测的话，自己算是又借助身外之物成功的获得了新的力量。

    “试试樱白雪的力量吧。”喃喃自语的祈樱将樱白雪紧握手中后，往旁边的墙壁挥去。

    只见一道樱色的刀光从眼前闪过，下一秒，被刀光照中的墙面顿时出现一道十几厘米深的深壑，深壑出现的几秒后，数道裂痕从深壑边缘蔓延而开。

    坚硬的墙壁在裂痕蔓延到边缘时应声倒塌。

    “喂，小丫头，别在这里破坏公物，你个笨蛋！会被蜜獾仙人骂死的！”久刚看到倒塌的墙壁后，眼珠子都蹦了出来，连忙大声制止道。

    “啊，抱歉抱歉。”祈樱不好意思的用手指挠着脸颊笑道，内心无比震惊。

    自己只是随意的一挥，刚刚发生了什么？？

    这樱白雪的力量在觉醒后也太逆天了吧，都可以当个风遁忍术使用了。

    而正当祈樱内心欣喜若狂时，体内的查克拉突然被抽走了大半，从握刀的那只手的掌心间流出，被樱白雪数吸入到刀身中。

    瞬间传来的无力感让祈樱的身子不禁颠簸一下，在晃了晃头回过神后，惊讶的看向樱白雪。

    自己没有运起查克拉，但查克拉却被吸走了……

    久刚似乎察觉出了祈樱的想法，走上前来淡定的讲道：“一些小事就不要惊讶了，刀器在与你订下契约后，就会具有灵性，有的刀器还需要驯服，你的算好了。”

    灵性，也就是说樱白雪会自行吸收自己体内的查克拉用来填充力量吗？

    与其说是灵性，不如说是智能呢。

    这样的展开让祈樱想到了尾兽与人柱力之间的关系，似乎与现在的情况有异曲同工之妙。

    樱白雪作为自己的武器，自己的力量用来强化樱白雪，相辅相成啊。

    不过这消耗实在有点吃不消，开了三门的自己，一下子被吸走了四分之一的查克拉，这要在实战中挥出这样的攻击四次，那查克拉瞬间就见底了。

    “看来没有完美的事物存在啊，还是慢慢来吧。”祈樱看了一眼樱白雪后，将它收回到刀鞘中，转身朝着通往外界的小道走去。

    “事情搞定了，我们走吧。”

    祈樱与一行蜜獾走出祭坛封印后，慢步来到蜜獾仙人所在地，将这件事情告诉给了蜜獾仙人。

    得知祈樱短短一星期内就将三个阶段完成，蜜獾仙人露出了少有的震惊神色，在鼓掌赞赏祈樱后，便让祈樱继续跟着久刚与哉姚练习刀术。

    祈樱这才得知，先前的三个阶段，只是让自己熟悉下刀术的运用和基本的准备工作，接下来的才是重头戏。

    在接下来的这段时间里，自己必须每日每夜与万兽山的各种刀器好手进行训练，哉姚与久刚的刀术虽然在忍界中算得上很强的存在，但在这里，他们两个连前五都排不进。

    不得不说，万兽山真是个人才辈出的地方。

    从这一天开始，祈樱便用上樱白雪与哉姚还有久刚进行战斗，以一对二的方式进行特训。

    起初的几天，祈樱用先前与水狮战斗的方式，刀随人动，想要借自己速度的优势来取得胜利，但没想，久刚总是能及时接下自己的攻击。

    而哉姚看上去虽然体型硕大，有种笨重的感觉，但那敏锐的观察力与过人的反应能力，让祈樱发出的攻击数被那把大刀抵挡。

    久而久之，双方都摸透了对方的攻击手段、躲避方式，一时间战的不分上下。

    在这种情况下，纵使祈樱有着写轮眼，能看破哉姚和久刚的动作，但身体实在没法反应过来，面对两人无缝的配合攻击下也倍感吃力。

    在特训之际，祈樱还会抽出时间回到木叶村，去向水门打个招呼，顺便将训练任务告诉鼬和泉美，然后再去看望看望三代家中的紫苑，每天过的也是充实。

    这样无休止的每日战斗，终于在某一天划上休止符。

    多日的战斗使得祈樱对樱白雪觉醒后的能力熟练掌握，在尝试之后祈樱发现，樱白雪可以使出自己所会的忍术。

    这忍术的使用十分有限，目前所知樱白雪能使用的忍术只有影分身与樱花瞬身。

    也就是说，祈樱能制造出许多樱白雪的实体，进行多段打击与多方面打击，还能借以樱花瞬身来让自己与樱白雪做到双重瞬移。

    人和刀器同时使用樱白雪是什么概念，成倍的迷惑效果，让人反应不及的连续瞬移，以及神出鬼没的人刀踪影。

    就算能抓住祈樱的踪影，祈樱也能让樱白雪从敌人背后发动攻击，而这样的战斗方式，也需要对写轮眼的运用拥有很高的熟练度。

    洞察力、查克拉的强度以及预测对手的行动，都离不开写轮眼的帮助，只有做到这些，才能让樱白雪实现远程打击的效果。

    “铿！”只听一声铁器碰撞的声音，一把短刀旋转的飞上空中，一脸惊愕的久刚在看到自己飞上空中的短刀后，嘴角微微上挽：“哼，干的不错。”

    而一旁的哉姚刚举起手中的大刀，身前与身后便出现了樱色花瓣，两团樱色花瓣分别形成了祈樱与樱白雪的身影，祈樱在身前，而樱白雪则是在身后。

    只见哉姚高举起大刀，往祈樱重重劈下，而祈樱则是微微偏过身子，躲过大刀的攻击后，一手贴在大刀的刃背，猛的往下推去。

    本来身体朝向就往前下方而去的哉姚，在刀身造成的惯性与祈樱的推力作用下，身子顿时往前方倒飞而出，也是在这时，祈樱握住从空中而落的樱白雪，用刃背狠狠的敲打在哉姚的手中。

    随着一声闷哼发出，大刀从哉姚手中滑落坠在地面，掀起了一片漫天的沙尘。

    片刻过后，从沙尘中慢慢站起身子的哉姚，一本正经的喃道。

    “我输了。”
------------

99.双刀流

    “哉姚啊，你能不能露出个阳光点的笑容啊，整天板着个脸可是找不到女朋友的哦。”祈樱走到大刀旁，运起查克拉将大刀举起，丢向哉姚。

    伸手接住大刀的哉姚依旧面无表情的站在原地。

    嘛，算了。

    按照久刚接下来给的提示，祈樱来到了万兽山的东边区域，这块区域里遍布着使用刀术与剑术的高手。

    说是高手，其实都是一群动物的领地。

    刚走进这边区域后，负责把守这片区域的护卫纷纷接近而来，神情严肃的举着手中的短刀喝道：“谁？”

    “那个，我是蜜獾一族的契约者，宇智波祈樱……”还没等祈樱说完，眼前这几名护卫纷纷变了脸色，恭敬的俯下身子。

    “契约者大人，蜜獾仙人的时令早已传达，恭候你多时。”

    哈？怎么突然变了个样？

    “嗯……嗯。”祈樱有些不知所措的点头回道，跟着这几名护卫来到了这块领地的中心区域，也是领主所在的位置。

    一只腰间别着两把武士刀的蜜獾，身形跟成年男子十分接近，一米七八的个子，在祈樱所见过的蜜獾中，这只蜜獾的长相可以说算是最令人可以接受的。

    乍眼一看，这蜜獾怎么长的有些像人类呢？

    难道是传说中的人脸蜜獾身？

    “哦！你就是那个年纪轻轻就订下契约的人类吗？”双刀蜜獾在看到祈樱后，显得有些激动，招着手走来。

    “嗯……那个，请问你是？”祈樱略显尴尬的笑道，这里的蜜獾也太热情了吧。

    “啊，忘记自我介绍了，我的名字叫阳介，这里的领主。”阳介挠着脑袋憨笑道，接着双手垂直在胸前，一手托着下巴，打量着祈樱的身。

    “在人类中，你的相貌应该算是最好的那一类了吧。”

    “谢谢夸奖，那个，我们可以开始做正事了吗？”

    “正事？”阳介疑惑的歪过脑袋，嘴里喃喃道，随后突然一怔，脸变得红了起来：“正事什么的，不太合适吧。”

    “你在想什么啊？我说的是训练，训练！”祈樱没好气的白了阳介一眼后，指着他腰间的两把武士刀喊道。

    本来以为这里的蜜獾会正常点，看来也没什么两样啊。

    “我知道，那么现在就开始吧。”阳介说着便将腰间的两把武士刀拔出，一副蓄势待发的模样。

    “这里？”祈樱环视一圈周旁后，发现周旁站着好多围观的生物。

    想必多多少少都是想来看看自己这契约者的样子的吧。

    “那就来吧。”话音刚落，樱白雪脱鞘而出的声音划过空气，周旁的其他成员见状后纷纷高声呼喝起来。

    “阳介大人，别输了！！”

    “人类的女人，快滚出去，不要勾引阳介大人！！”

    勾引……

    看来这些成员中有不少都是阳介的小迷妹。

    只见阳介眼神一凛，开始朝祈樱冲去，速度并没有祈樱想象中的那么迅速，只达到了忍者普通的奔跑速度。

    但就在下一秒，跑出几米的阳介突然提高速度，身影消失在原地，以肉眼不及的速度像是一支箭矢般疾射而出，只听见“嗖”的一声。

    阳介的双刀攻击已然落在樱白雪的刀身上。

    “瞬间加速吗……”祈樱将一手掌心抵住刀背，一手紧握刀柄，用樱白雪抗住双刀上传来的沉重力道，嘴边吃力喃喃。

    要不是跟久刚战斗久了，身体已经产生本能，刚刚那一幕可能会反应不及。

    “哦？”看到挡下自己攻击的祈樱，阳介脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    双刀在下一刻离开樱白雪的刀身，以两面夹击的方式从上下挥来，飞快的斩击速度不给祈樱一丝反应的机会。

    祈樱朝下侧伸出一指，一道雷光顿时出现在玉指上，雷光延伸出一把五十公分的锋利锐枪，将下方挥来的大刀直接抵住。

    樱白雪也在同一时刻挡下上方而来的斩击。

    “对双刀就得用双刀。”祈樱低喝一声，双手猛地往两侧划去，使出的力量顿时超过了阳介的力量，将阳介震退开数米。

    “了不起。”退开数米的阳介站直身子，语气中充满赞赏。

    “多谢。”

    “看来得使用点真本事了啊。”阳介淡淡一笑，将双刀交叉架在身前，此刻周旁的空气流动突然发生了明显的变化。

    怎么回事？

    注意到这点的祈樱警惕的望着前方架势的阳介，同时将写轮眼开启。

    只见一股强大的查克拉正在双刀的刀身上不断凝聚，惊奇的事是，凝聚到刀身上的不仅有查克拉，还有周旁那些流动的空气。

    此时的阳介就好似一个黑洞，吸收着周旁所有的东西。

    很不妙啊，这力量……

    只要是个忍者，都知道这查克拉与其他事物融合在一点上会发生什么。

    一招极具威力的刀术要来了！

    祈樱松开手中的樱白雪，双手合十，只见樱白雪刀柄朝上、刀身朝下，开始以不可估计的速度飞速旋转起来，在祈樱面前形成一个刃壁。

    樱色花瓣在下一秒从刃壁的中心生出，覆盖在了刃壁的外表，将刃壁的范围顿时扩大一倍，一个飞速旋转着的樱花墙壁顿时映入众人眼帘。

    “忍法，樱花刃壁！”

    樱花刃壁带起的气流开始在周旁形成数股旋风，而阳介双刀的力量也已蓄满。

    “接下这招吧！”

    “来！”

    一道呈交叉形状的斩击从地面呼啸冲出，将地面瞬间刮出两道深深的沟壑，周旁观战的其他成员都纷纷往后退开，为了不被这攻击卷入。

    斩击轰在刃壁上的瞬间，祈樱便感到一股沉重的强压传了过来，双脚所站的地面被震开显眼的巨坑，从刃壁传来了玻璃破碎时的刺耳声音。

    好重！

    就在祈樱想着如何去解决这交叉斩击的时候，阳介的身影突然出现在了身后，他高高举着双刀，朝祈樱的背后劈来。

    “什么时候？”

    “现在的你没了刀器，是没法接住我这击的！”阳介一副胜劵在握的模样，自信的笑道。

    面对阳介突然发动的背后袭击，微微瞥过目光的祈樱挽起嘴角微笑道。

    “是吗？”
------------

100.特训结束

    “结束了。”

    “是吗？”对于两面夹击的情况下，祈樱表现的十分淡然，只见她转过身子，双手交叉在胸前。

    下一秒，两阵白烟从掌心间冒出，紧接着两把樱白雪便从白烟中出现。

    “什么！！”看到突然出现的樱白雪后，阳介露出无比震惊的神色，他转头看向樱花刃壁处，发现此时维持刃壁的樱白雪竟然在离开祈樱双手的情况下自行转动。

    “砰！”阳介双刀的攻击被祈樱用写轮眼看破，精准的以完美的反击将阳介击退，而交叉斩击的攻击也在这时停下。

    周旁的生物们被这一幕所震撼，纷纷发出一声惊呼。

    面对这几乎没有还手余地的情况下，这是怎么破解的？

    祈樱稳住身子后，手中的樱白雪也化作白烟消失，停下旋转的樱白雪自行飞回到祈樱手中。

    对于阳介的攻击手法，祈樱也不得不在内心暗暗钦佩一番。

    正常人都会认为那交叉斩击的威力会非同寻常，而将所有的注意力集中在应付交叉斩击上，阳介并不会因为使出这招而无法行动，对于他之后的背后袭击也很难应对。

    而自己在接下交叉斩击的瞬间，就感觉到了斩击带来的强大冲力，但那冲力也仅仅是那种程度了，绝对无法突破自己的樱花刃壁。

    这样一来，交叉斩击只是个幌子，真正的攻击是来自于阳介的背后袭击。

    要是阳介知道樱白雪可以使用自己的忍术，想必他也不会用这种方式来接近自己。

    “不是变化术，而是创造实体的影分身之术么？没想到刀器还有这种能力，但是在什么时候……”阳介内心疑惑道，开始回忆起刚刚的画面。

    “那个时候吗？！”回忆到某个画面的阳介顿悟过来。

    他在蓄积交叉斩击的力量时，祈樱曾结出一个印式，本以为那是樱花刃壁的印式，没想到，竟然是影分身……

    就算是百年待在万兽山中，阳介也知道影分身的存在，按照常理来讲，刀器这类的事物，是没法用影分身造出的，只能通过变化术来复制出来，可就算复制出来，威力也达不到原来那样。

    刚刚那一幕，祈樱手中的两把樱白雪带来的力量，是货真价实的原物，刀器的力量也是达到原物的百分之百。

    这就是蜜獾仙人特意跑来叮嘱“特别照顾”的人类契约者么……

    “不打了么？”祈樱疑惑的看着注视自己默默不语的阳介。

    “不，先到这里吧。”阳介摇了摇头后露出苦笑：“再打下去，我这个领主的颜面可就不保了。”

    “那倒不至于。”祈樱撇了撇嘴后，将樱白雪插入刀鞘。

    能对阳介的双重夹击做出反应，得意于樱白雪的特殊能力，换作普通的刀使，早就挨了那双刀的一击了。

    不得不承认，万兽山里还真的是“兽才辈出”，战斗智商高过了许多人类。

    短暂的交流后，祈樱多少得知了这领地中的规矩，实力最高的成员会被评定为领主，所以也不会出现领主一直是同一人的情况。

    而如今使用短刀的成员在万兽山中逐渐减少，大部分的人都去研究和修炼仙术、幻术以及忍术，留在领地里的大部分都是精英成员。

    这算是给了自己一个好消息，能跟大量强大的对手交战，对自身实力的帮助肯定大有提升。

    接下来的日子里，祈樱开始了日复一日的实战训练，起先是以一对一的方式进行战斗，在击败众多对手后，对手的数量逐渐变多。

    从一对一变成一打二，再从一打二变成一打五，在日子过去的时候，祈樱对于刀术的运用也愈加熟练。

    要是让铁之国的三船来跟自己纯粹的比拼刀术，祈樱也有自信不会轻易输给他。

    祈樱在特训的过程中也遇到了不小的麻烦，不少仰慕阳介的女性成员在特训的过程中，释放出满满的杀意，本应该以切磋心态发生的战斗，变成了单方面的你死我活。

    对于这些成员的报复与嫉妒心理，祈樱以完美碾压的形式结束了战斗，让领地里的女性成员都变得对她敢怒不敢言。

    而领地中也有许多成员专心于研究刀术，不断的找祈樱试着新研究出的刀术，途中虽然也陷入过很多困境，但都被祈樱与樱白雪的巧妙配合化解。

    不得不说，在刀器具有灵气后，许多前人无法做到的招数都能在这样的组合下使出。

    樱白雪在训练的过程中似乎提高了灵性，也能使用自己的其他忍术，不过豪火球之类的忍术还是无法释放。

    这就是所谓的，没有完无敌的力量。

    木叶方面祈樱每过三天都会回去一趟，看看是否有什么事件发生，但这段时间的木叶村处于和平时期，连其他四大国都没有一些动静。

    令祈樱感到意外的是，玖辛奈怀孕了。

    水门那家伙，还真能干啊。（不要误会这句话，不要曲解这句话的意思哦！！）

    这样一来，带土那家伙的计划也应该已经在准备中了，自己也得在特训方面加快脚步，因为一旦九尾袭击木叶事件发生，就预示着新生代的主线要展开了。

    之后还要面对灭族事件以及种种主线中的大事件，此时自己的力量还远远达不到可以掌控一切的程度，必须要在各个方面上提升自身的力量。

    对于仙术，祈樱也向时而来探望自己的哉姚询问过，得到的结果就是还没有人类能修炼蜜獾一族的仙术，原因就是蜜獾一族的仙术都对身体有一定的伤害，人类的身体目前还没法承受这种伤害。

    结果如此，祈樱也就暂时放弃了修炼仙人模式的想法，不过也不会就此将这想法永远抹去。

    自己的身体拥有不老不死的特性，缺少的就是强大的回复力，而在这个世界中，有一种方法可以使自己的身体拥有强大的恢复力。

    那便是初代火影的力量，柱间细胞，有了这个细胞，就可以增益许多方面的能力，说不定也能承受住仙术的反噬。

    至于这细胞到底从何而来，祈樱还是处于一头雾水的情况。

    在这样修炼的日子下，时间过的飞快迅速，让人无从察觉。

    而特训告终的一天也到来，这一天。

    是在四个月后……
------------

101.杀害同伴

    四个月后，木叶村。

    在祈樱回归时，本应该是一个十分和谐且美好的日子，但一个消息却在几天前传遍了木叶村。

    宇智波泉美在与其他小队协作完成任务时，故意杀害小队成员，死者身份为奈良一族的下忍，死因是被苦无刺破胸口而死。

    凶手（泉美）已被火影直属的暗部关入木叶大牢中，现火影大楼正在开启着商讨如何处置泉美的会议，此时木叶的高层部聚集于一张圆桌上。

    祈樱在听到这个消息后，连忙赶到了火影大楼，参加了本次会议。

    在初步的了解下得知，这次的任务似乎鼬并没有同行，属于临时分配好的任务，人员也是临时组建的。

    随着“砰”的一声巨响，会议室的门被重重的推了开来，只见神情凝重的祈樱慢步走来，紧蹙俏眉问道。

    “水门，到底是怎么回事？”

    自己虽然从宇智波一族的口中得知了一些这次事件的消息，但最完的信息来源还是来自于高层方面。

    在圆桌上坐着木叶村的几名高层，团藏、已退役的猿飞、门炎、小春，令人意外的是，自来也竟然也在这里。

    这一刻，团藏正闭着眼睛默默坐在自己的位置上，罕见的一言未发，一般像这种情况，激进派的团藏肯定会嚷嚷着要将泉美给处置掉。

    “祈樱，先冷静一下，我们也在分析这次事情呢。”水门看出祈樱心情的极度不悦，连忙摆手安慰道。

    见状祈樱坐到水门和自来也之间的位置上，等待着水门的发言。

    “这次的事态很严重，宇智波泉美在任务中杀害了小队中的成员。”

    “这些我都知道，泉美她不可能会做出这种事的。”祈樱用肯定的语气说道，对于自己的入门女弟子，自己是非常信任的。

    泉美的性格又很善良，天生就拥有人妻属性，怎么可能会去干这种事情？

    而且原著中也没有出现过这样的事情，难道又是蝴蝶效应引起的变化么？

    “我也向相信自己村子的同伴，但是，当我们问起她来时，她却说在回过神来后，就看到了队员在自己面前死亡，那个孩子受了挺大的刺激。”水门说着脸上神情不禁变得严肃。

    “这个小丫头在这次的任务中还开启了写轮眼，看来是受到什么刺激了。”坐在一旁的自来也闭着双目喃喃道。

    写轮眼？泉美她？

    依稀记得开眼的时间是在九尾袭击木叶之夜开启的吧，怎么会是现在……

    “水门，我早就说了，要小心宇智波一族的人，不能跟他们走的太近，宇智波一族天生就是邪恶的一族。”微微睁开双眼的团藏注视着祈樱，似乎这番话就是对祈樱所说。

    哼，你个老贼，还好意思看着我说！

    团藏的反应让祈樱不禁有了猜想，估计这次事情跟团藏脱不了干系。

    虽然自己这四个月都没怎么在木叶露过面，见到过自己的也仅仅只有水门和鼬等人，像团藏这样的人，肯定不会放过自己不在木叶的时候，必定会在暗处动点手脚。

    但要是对泉美动的话，那么团藏就真的是丧心病狂了，现在的泉美还只是个十岁不到的小女孩。

    “团藏，话不能这么说，祈樱也是宇智波一族的，她为木叶做了许多贡献，我们都有目共睹。”猿飞盯着团藏严肃的喝道。

    团藏冷喝一声后，接着道：“贡献，她的贡献就是让宇智波一族在木叶变得更加嚣张，你不要告诉我你没察觉到，现在的宇智波一族已经……”

    正当两人要开始长篇大论时，水门打断了两人的对话。

    “三代大人，团藏大人，还是让我们来解决下这次事件吧。”

    祈樱对团藏冷艳一视后，也不再理会这老贼，开始在脑海里整理起思绪。

    按照水门的说话，泉美在杀死那名成员后，并没拥有杀人时的记忆，那么就是说……

    泉美做出这种事情并不是来自于自己的意志，而是被人操控之类。

    对于泉美是否有双重人格这点，祈樱直接在心里否决了这个想法，现在的泉美能跟鼬待在一起，对于她来说就是最美好的事情。

    而双重人格以及类似于精神分裂的病，都只会出现在心理有问题的人身上，泉美明显不符合这点。

    那么剩下来最大的可能性就是被人用幻术操控，先不提泉美的写轮眼在当时是否开启，幻术这一方面祈樱也有教会泉美应对的一些方法，应该不至于那么容易中幻术。

    想要施加给她幻术的话，施术者最少也需要上忍的实力。

    “水门，你们决定怎么处置泉美？”祈樱思考片刻后，微微转过脑袋问道。

    “这次事件本应该让宇智波一族和奈良一族来一起商讨，但是奈良一族那边动静实在太大，所以只能给高层来解决。”

    “按照奈良一族他们强烈的意愿，我们当前的解决方案暂时是……”说到这里，水门停顿下来。

    “是什么？”

    “一命换一命。”水门说完后，将脑袋扭到别处，原因是他不敢去看祈樱此时的神情，他很了解这种决定对于祈樱来说意味着什么。

    杀死自己的徒弟？这是祈樱绝对不会允许的事情。

    “哦？一命换一命？这是奈良一族的意思，还是某个人的意思？”祈樱说着将目光转到团藏身上，此时团藏依旧以一副淡然自若的神色与祈樱对视。

    “嘛，冷静点，祈樱，现在还只是商讨期间，没有做下决定。”看见气氛变得愈加凝重的自来也，连忙大声喊道。

    商讨期间……哼，看来这一趟白来了。

    “没什么好商讨的，我亲自去问泉美。”祈樱说着便起身往会议室门外走去，在走到大门处时，微微瞥过目光，看向会议室里的所有人。

    “在事件没有得到答案前，谁都不要去动泉美，要不然，就是与我宇智波祈樱为敌！”

    一句简单的话语中充满着警告味道，让所有人都不禁皱起眉头。

    他们明白这句话其中的意义，一旦对泉美采取强制措施，就会引来祈樱的强烈“反击”。

    而祈樱的这句话实则是说给团藏听的，水门与猿飞那一行人是肯定不会对泉美采取什么强制措施，门炎小春也是属于中立，这其中最有可能独断专行的只有团藏。

    在这种情况下，就算团藏暗地里杀掉泉美，也不会引来其他人的谴责，只会觉得他解决掉一个罪人而已。

    走出木叶大楼的祈樱飞速赶往木叶的地牢处，内心暗暗喃道。

    “等着我，泉美！”
------------

102.断层的记忆

    木叶地牢。

    “非常抱歉，没有火影大人的批准，这里不准闲人进入。”把守大门的两名忍者伸手将祈樱拦下，不容许祈樱通过。

    “让开！”低着脑袋的祈樱冷声喝道。

    “不行。”两名守门忍者依旧没有一丝想给祈樱进去的意思。

    “最后问一次，让不让开？”祈樱一手握住樱白雪的刀柄，身开始散发出一股强大的查克拉。

    这阵查克拉也让两名忍者为之一震，虽然他们早已听闻过樱花姬的传闻，但没想到在面对具有敌意的樱花姬时会有如此莫大的压力。

    可这也没法阻止他们坚守岗位的心理。

    两名忍者十分坚决的摇头。

    “没办法的，这是你……”祈樱刚想将樱白雪拔出时，一道金色的闪光划过眼前，只见身穿火影风衣的水门悄然出现。

    “让她进去吧。”

    “是！”有了水门的同意后，两名忍者也让开了道路。

    “真是的，祈樱你也不要这么激动啊，木叶的村民等于家人，可不能将武器对准他们。”水门挠着脑袋无奈的讲道。

    这祈樱一旦发起火来，真的让水门感到一股深深的恐惧感，就算两人处于同一战斗力的级别，这恐惧感依旧留存于水门心中。

    “嗯，抱歉。”祈樱淡淡回道后，转身走入地牢处，水门也一齐跟在身后。

    对于祈樱来讲，刚刚就算真的开打，自己也只会将这两名守门忍者给打晕而已。

    愤怒归愤怒，激动归激动，急切归急切，自己是不可能会去伤害无辜的人。

    走入地牢中，这里被关押着许多要犯，个个都被特制的查克拉抑制衣紧紧束缚，双眼被黑色眼罩所蒙，双手也被特制的查克拉手铐锁住。

    在来到关押泉美的牢房前后，她与那些要犯也一样，身体与四肢都被特制的装置所束缚。

    那娇弱的身躯无力的靠在墙上，仰起的脑袋看着昏暗的天花板，失去了平日中的活力。

    这一幕让祈樱内心不禁一抽。

    太可怜了……她还只是个孩子啊。

    “祈樱师傅？”背靠在墙上的泉美突然坐起身子，不断的转着脑袋喃喃道。

    “嗯，是我，你怎么知道我来了？”

    “祈樱师傅身上的味道很香，如清风中飘逸的花瓣香味，在这里我能很明显的闻出师傅的味道。”泉美微微挽起嘴角，露出一个勉强的笑容。

    泉美那显得苍白的脸色可以看出，此时的她已经精疲力尽，精神与肉体都到达了极限。

    “傻瓜徒弟。”祈樱无奈的撇了撇嘴后接着道：“泉美，到底发生什么事了？”

    听到祈樱的话后，泉美突然低下了头，身体开始微微颤抖，隐隐约约能听到她的抽泣声。

    只见泉美用双手捂住后脑，梗咽道：“我不知道，那个时候我一回神，同伴就死了，死在我的手上，我真的什么都不知道。”

    看着情绪愈加不稳定的泉美，祈樱连忙蹲下身子，在她耳边轻声喃道。

    “我知道这不是泉美你想做的，所以我要为你洗脱罪名，泉美，告诉我，在那之前有没有见到什么异样的人，或者有什么异样的事情发生？”

    “那个时候，我们将任务做完后，就准备开始返回木叶，后来我就失去意识了，不知道发生了什么。”泉美说着突然停顿下来，那捂住后脑的双手紧握十指。

    “头好疼！”

    这是……被施加了什么术么？

    “水门，可以把她的眼罩解开吗？”

    “嗯。”

    之后水门让里面的工作人员前来打开泉美所在的牢房，走进牢房的祈樱将泉美的黑色眼罩摘下。

    只见一双单勾玉写轮眼映入眼帘，在眼罩上还有被浸湿的痕迹，这应该是泉美流下的泪水。

    “泉美，暂时忍耐一下吧。”祈樱轻轻地摸着泉美的脑袋，接着一手放在她的下巴处，将泉美的脸抬了起来。

    写轮眼！

    三勾玉写轮眼猛地在祈樱的瞳孔中转动，下一秒，泉美那紧握着的双手顿时无力的松了开来。

    如果泉美被施加了什么幻术，那么对付幻术最有效的方法就是用写轮眼来解开，而且写轮眼也有着探寻记忆的能力，说不定能找出当时发生了什么。

    进入泉美精神世界的祈樱，开始搜寻起那时的记忆。

    是在几天前。

    进入这段记忆的祈樱以泉美的视角回顾了当时的场景。

    泉美与成员正在与任务目标战斗，目标是几名武装集团中的忍者，从头顶戴着的护额来看，是其他忍村的叛逃忍者。

    这边是由奈良一族、油女一族、宇智波一族以及一名担当上忍组成的临时小队，面对这样的武装集团忍者，也不会显得很吃力。

    可以从记忆中得知，这些武装集团忍者很快的便被泉美这边所压制，集团中的成员不断的被消灭，可以说过程十分的顺风顺水。

    但这记忆却在泉美追捕一名忍者时，出现了断层。

    在进入一块森林区域追逃最后一名忍者时，眼前的画面突然陷入了一片黑暗。

    这样的画面持续了接近半分钟后，画面已然恢复，此时那名追逃的忍者已经死在了泉美的面前。

    就在这时，小队中其他的成员也赶到了现场，那名奈良一族的成员最先往泉美这边走来，挥着手笑道：“不错啊，泉美妹妹，你竟然有这样的实力，对手可是个中忍啊。”

    记忆再次出现断层现象，画面陷入一片黑暗。

    而这次的断层与先前不同，断断续续的映射出当时杀害这奈良一族的画面，画面虽然显得非常模糊，但祈樱也能看得比较清楚。

    在泉美意识不清的情况下，她猛地朝眼前的同伴挥出致命的一击。

    这时，在泉美的内心响起一声撕心裂肺的呼喊，这呼喊也深入到同处精神世界的祈樱心中。

    “快逃！”

    无力的呼喊没法改变这名下忍的命运，在画面完清晰过来时，这名奈良一族的族人，胸口已然被苦无穿透。

    只见他一脸不解与震惊地看着泉美，不敢置信的低下脑袋，挣扎的将手抬起放在泉美的手臂上，声音颤抖的低声道。

    “泉美妹妹，为什么？”

    “不要！！！”

    泉美内心的一声哭喊，也将祈樱彻底的从她的精神世界中弹出。

    泉美……
------------

103.真相

    “祈樱，情况怎么样了。”水门看着起身的祈樱开口问道。

    “跟我想的一样，那个时间泉美应该中了什么幻术，有人操控她袭击了队友，但是那段记忆被刻意消除了。”祈樱微微舒了口气后，蹙起俏眉看向昏睡中的泉美。

    这不是普通的幻术，普通幻术是做不到将记忆抹消的，就算能让本人无意识中忘掉这段记忆，但记忆应该还是存在于泉美的大脑中。

    但刚刚的画面显然就是那段记忆直接从泉美的大脑中被抹消，不，应该说是封印，能做到这种地步的，应该是拥有精神控制或者血继界限之类的能力。

    让祈樱第一个想到的能力便是宇智波一族的写轮眼，可宇智波一族再怎样，也不会刻意去害自己的族人，这样想来，怀疑对象就转到带土的身上。

    现在的带土应该忙于准备九尾和晓那边的事情，也不太合理。

    看来唯一的办法还是要解开封印住泉美记忆的那个术。

    “水门，我要解开泉美的幻术，如果有人进来，不管他是谁，先压制！”祈樱偏过脑袋，神情凝重的讲道后，开始施展起写轮眼的能力。

    如今自己已经参与到这件事，如果对方也是木叶村里的人，想必也知道自己已经接触到了泉美，那么，很有可能会趁着自己在解开泉美幻术的时候来偷袭。

    那种情况下，自己是完没有空闲来保护泉美的。

    “我知道了。”

    “写轮眼！”三勾玉写轮眼再次开始转动，一股强大的查克拉随同精神力侵入泉美的精神世界中。

    化为精神体的祈樱来到那块被封印的记忆处，只见周旁是一片昏暗的空间，伸手不见五指。

    “就是这里了吧。”

    “忍法，通灵之术！”祈樱双手迅速结印，在精神世界中召唤出了蜜獾一族的成员。

    在先前万兽山的训练中，蜜獾仙人曾告诉过祈樱一段话，这段话也颠覆了她曾经对火影世界的一个观点。

    那便是蜜獾一族拥有在现世之外现身的能力，就算是在精神世界中，只要契约者的查克拉或者精神力有一丝留存，也能通过这些力量来召唤蜜獾一族。

    据自己所知，普通的通灵之术最多只能做到共鸣效果，类似于斑召唤鸣人体内的九尾时那样，不过鸣人体内由于有着封印术，就算是斑也不可能直接将九尾召唤出。

    有关通灵之术的研究还得等到日后再做，目前最重要的就是解开这里的幻术。

    一股查克拉体生成了只蜜獾的身影，是一族里幻术最为突出的成员。

    蜜獾烨，也就是那只不太爱讲话的蜜獾，独来独往，性格古怪。

    “烨，你能将这里的幻术解开吗？”祈樱起身后看着周旁昏暗的空间讲道。

    在这种空间中，根本看不到烨身处哪里，但是能感觉到烨的查克拉存在。

    烨并没有回话，而是站在原地一动不动，不知道在干嘛。

    过了一会，一股强大的查克拉从烨的身上爆发而出，这查克拉形成一束束光弧，冲击着周旁的空间，一时间将这昏暗的空间打出数个缺口。

    这就是所谓的话不多，直接做事么……

    随着空间的黑点渐渐变少，泉美的精神体也渐渐映入眼帘，飘浮在这空间中的泉美眼神空洞，仿佛没有灵魂的肉体般，随着时间的逐流飘浮在这空间中。

    黑暗的消失伴随着光明的来临，先前还是昏天暗地的周旁，已经变得明亮无比，烨在此刻也停下了查克拉的释放，转头看向祈樱。

    虽然烨并没有说话，但祈樱也能大概的明白过来。

    幻术应该解除完毕了。

    就在这时，烨伸出手掌指向在空中那飘浮着的泉美，用懒散的声音说道：“还有一个幻术。”

    这家伙开口说话了？

    祈樱惊讶的看着说话的烨，感到十分讶异。

    “这是双重幻术，属于心灵控制。”

    心灵控制？

    烨的话让祈樱想到了木叶村里的一个家族，山中一族的心转心控制，也有类似的能力，但是能做到封印记忆这样的地步么？

    在精神世界中一跃而起的祈樱来到泉美的身旁，此时的泉美眼神中毫无神色，对自己的到来也毫无察觉。

    泉美，再等等，马上就可以知道真相了。

    “解！”祈樱双手合十，施展写轮眼的解幻术能力，将查克拉输入泉美的体内。

    只见泉美的身子微微一怔，瞳孔中渐渐恢复了神色，毫无神色的瞳孔中渐渐映现出黑色的眼眸。

    几秒后，泉美的精神体开始化为数千上万的光点，消失在了这空间中。

    “这是？”祈樱看着这消失不见的光点，心里暗暗惊道。

    不会是自己的幻术解造成什么反效果了吧，按理来说这种情况，泉美不应该是醒来么。

    “幻术已经解开了。”在下方的烨淡淡的喃道后，迅速回到了万兽山。

    这是有多想回去啊……

    祈樱无奈的撇了撇嘴后叹气，接着从这空间中慢慢离开。

    再看看泉美的记忆吧……

    几分钟后。

    回到现实的祈樱睁开双眼，看着眼前依旧处于昏睡中的泉美，脸色显得极差。

    “祈樱，幻术解开了吗？”警惕着周旁的水门见到祈樱回过神后连忙问道。

    “嗯，水门，你可以将泉美释放了，凶手是团藏手下的暗部，根。”祈樱站起身子后，语气冰冷的讲道。

    “团藏大人？不会吧，他为什么……”水门表现的十分惊愕，有些不敢相信祈樱口中的凶手。

    “对泉美施加幻术的是山中一族的成员，而且还穿着根的制服。”祈樱回想起在泉美脑海中看到的画面，微微簇起俏眉。

    泉美记忆中出现的那个根成员有一点让祈樱感到很奇怪，她并没有像根那样戴上面具来遮掩身子，而是直接在泉美面前露出真面目，与根的行事方法完不同。

    但是……那一身的服装，无疑就是根，能驱使根的人，也只有团藏。

    而水门依旧是有点没法相信这是团藏做的，在他的心里认为，就算团藏的做法比较偏激，那也不会到这种地步。

    “祈樱，你打算怎么……”深思中的水门回过神后，已经看不到了祈樱的踪影。

    祈樱？

    突然想到什么的水门，心里暗道不好，在解开束缚泉美的忍具后，连忙往火影大楼赶去。
------------

104冲突

    火影大楼，会议室。

    水门离开后，剩下的人都陷入沉默之中，静静地等待着水门的归来。

    水门的归来代表着事情的两种结果。

    要么泉美洗脱嫌疑，要么泉美背负罪名，对于高层来讲，都是十分重要的事件。

    一旦泉美背负上这次罪名，那影响的不单单是她个人的忍者生涯，宇智波一族也会被她一同连累，在木叶村里的地位有所下降。

    杀害同伴，这在重视同伴的木叶村里是非常重大的罪名。

    自从木叶白牙自杀过后，木叶村就已经变的与以往不同，为同伴而放弃任务的事例也渐渐增加，但杀害同伴的意义就不同了。

    在座的人除了自来也把玩着桌上的杯具以外，其他人的面目神情都是紧张且严肃。

    就在这时，窗外吹进一股强劲的旋风，所有人都皱起眉头，警惕的看着窗外。

    一团樱色花瓣渐渐在会议室的圆桌中心聚集，看到这团樱花后，三代无奈的叹了口气。

    “我还以为是谁，祈樱啊。”

    话音刚落，一道凌厉的斩击瞬间从樱花团中冲出，重重的轰在团藏身后的墙壁上，将墙壁撕开一个巨大的口子。

    坐在位置上的团藏淡然的睁开眼睛，冷冷注视着从樱花团中出现的祈樱。

    其他人没有预料到这样的展开，都显得有些不知所措。

    “祈樱！”神情严肃的猿飞连忙出声喝道，他很清楚祈樱刚刚那一击并不是开玩笑的，那是充满杀意的一击，她是真的想将团藏杀死。

    “团藏，给我个解释吧。”手握樱白雪的祈樱将刀尖对准着团藏的面部，用银铃般的声音冷冷喝道。

    这团藏找人监视自己就算了，现在竟然将矛头对准了泉美这样的小女孩身上，绝对无法饶恕！

    “解释？”团藏瞄了一眼背后墙壁的裂痕后，冷哼一声：“这就是你要解释的手段吗？”

    “冷静一点，祈樱，有话好好说，这里是……”还没等猿飞说完，祈樱手中的樱白雪已然挥出。

    下一秒两个身穿暗部制服的忍者从门外迅速冲了进来，两人合力用苦无勉强的挡下祈樱的一击。

    挡下攻击的这两人正是团藏原著中参加五影会议时的护卫，山中风与油女取根。

    “这个瞳力，这个查克拉，你就像是以前的那个宇智波斑。”团藏慢慢从位置上站起，感觉着祈樱那双瞳中透露出的冰冷寒意，看着猩红的写轮眼后喃喃道。

    “团藏大人，请退后。”两名护卫吃力的抵挡住樱白雪的斩击，连忙出声讲道。

    这力量，到底是怎么回事，单纯用蛮力就压制住了自己，这就是樱花姬么……

    两名护卫仅仅是挡住樱白雪的攻击，就用尽了身的尽数，从他们两人狂抖的双手可以看出，祈樱的这一挥斩带来的力量太过强大。

    “团藏，到底发生了什么？”猿飞一手拍桌，朝团藏大声问道。

    在猿飞的心中，祈樱虽然经常会做出让人意外的事情，但从来没有做过什么危害木叶的事情，能让祈樱愤怒到这种地步的团藏，肯定是暗地里干了什么事。

    “你还没有明白么，这就是宇智波一族的天性，邪恶的一族。”团藏并没打算回答猿飞的问题，而是开始抨击宇智波一族。

    “自从三战以来，宇智波一族在木叶的地位就逐渐提升，你知道这样会带来什么后果吗？你想出现第二个宇智波斑吗？”

    团藏的一番话让小春与门炎面露难色，宇智波斑这个存在，对于木叶的高层来说都是十分恐怖的心理阴影。

    “团藏，如果你再用那张嘴说一点宇智波的不好，我保证让你失去在木叶村里的一切东西！”祈樱一刀将眼前的两个护卫弹飞后，身爆发出庞大的查克拉。

    这庞大的查克拉席卷会议室里的每一处，圆桌也在顷刻间被斩去了桌角，被震碎成了数块塌向地面。

    换作其他人说出这句话，木叶的高层可能都会当成是笑话，可从樱花姬口中说出的话，却让他们都不禁产生了一股担忧的神色。

    她，完有实力做到。

    就算对手是团藏。

    “区区宇智波的小丫头，别太狂妄了。”团藏就算再沉稳，也有点按耐不住内心的怒火，身为高层之一的他，被祈樱如此嚣张的态度弄的无比火大。

    “要试试吗？”

    话音落下，樱白雪上顿时涌上一股雷属性的查克拉。

    “等等！”就在两人即将要开战时，金色的闪光从会议室中闪过，只见身着火影披风的水门凭空出现在祈樱与团藏的中间，在他的怀中抱着的是昏睡中的泉美。

    “祈樱，对泉美发动幻术的人已经抓到了，是木叶的叛忍。”水门将泉美慢慢放到墙角后说道。

    叛忍？

    “虽然之前的确是团藏大人手下的根成员，但是早就已经叛出木叶了。想来这事应该是她的独断专行。”

    独断专行，叛出木叶？

    这绝对不可能！

    要知道团藏这样性格的人，怎么可能会放任自己手下的人成为叛忍，要是那人真的是叛忍，早应该在逃离时就被团藏解决了。

    而且怎么可能会有叛忍特意在这个时间点出现在木叶，这不是自杀行为吗？

    如此想道的祈樱转头看向团藏，此时团藏的脸上显露出一丝淡淡的笑容，那笑容中充满着阴险的味道。

    这家伙……

    “水门，抓到的那家伙呢？”

    如果自己没有猜错，被水门抓到的那所谓的叛忍，应该已经自杀身亡了。

    “抓到她的时候，她似乎用了什么方法自杀了。”

    果然。

    这个团藏，还真的是一不做二不休。

    让自己的手下先行成为叛忍，然后盯准泉美出行任务的时候对泉美下手，制造杀死同伴的事实，借此来打压宇智波一族与自己。

    不管是哪一方，泉美这样的事情都会带来极大的负面影响。

    就算那名忍者被抓到，只要死了的话，就会形成死无对证的情况。

    这样一来，就算自己知道真相，也没法让团藏露出狐狸尾巴。

    之所以没有挑选鼬下手，可能也是因为此时的泉美比鼬更好对付，如今阶段的鼬实力对上根成员，也不会落入太大的劣势。

    结合起来所有的事情一看，现在的情况就是自己知道真相，也无法让团藏付出什么代价，证据完不足。

    祈樱将樱白雪插入刀鞘中后，将泉美抱在怀中，往会议室门口走去。

    “团藏，这是最后的警告，要是再对我身边的人下手，我绝对会履行我的诺言。”

    在留下一句充满警告意味的话语后，祈樱的身影化为一团樱色花瓣消失在了原地。

    留在会议室里的人个个神情严肃，陷入了一片沉默的气氛。

    只见坐在位置上程旁观的自来也冷哼一声，接着也往会议室门外走去。

    “看来我不适合这种场合啊，还是继续遨游忍界去吧。”

    看着那支离破碎的圆桌，水门紧紧皱着眉头，看着窗外的木叶村心里暗道。

    有什么事情要发生了……
------------

105.忠告

    宇智波泉美袭击同伴事件，在水门的布告下，让木叶村的村民们都得知了事情真相，人们纷纷放下了内心中对泉美的猜疑，还有对宇智波一族的谩骂声。

    再度回到了起先的和平时期。

    火影大楼的事件也仅有在场的人得知，团藏阴沉着脸，在给猿飞和水门留下了一句话，便离开了会议室。

    “你们一定会后悔让宇智波一族这么增长势力，等到那个宇智波祈樱成长起来的时候，就是木叶毁灭之时。”

    两人对于团藏的话算是半进半出，也没打算对宇智波一族采用什么政策，以猿飞和水门的性格，他们都打算以柔和政策来治理木叶的内政。

    祈樱将泉美带回到了她的家中，此时她的父母正在家中等候着，那略显苍老的脸上布满皱纹，神情显得有些憔悴。

    看到泉美无事回来，夫妻两人连忙起身跑了过来，不断的呼喊着自己女儿的名字。

    “泉美的幻术刚被解开，需要休息一会，先别喊醒她吧。”祈樱撇了撇嘴说道后，转身便将家门推开打算离去。

    “等等，你就是泉美一直说的，在教她忍术的师傅，那个樱花姬吗？”泉美的母上大人拭去眼角的泪水后，起身走了过来。

    “嗯，我更希望一族的人叫我祈樱，毕竟那才是我的名字。”

    “好，这次真的太感谢你了，听四代大人的布告，是你将泉美的嫌疑给洗脱的。”

    “不用谢我，泉美是我的徒弟嘛，这都是师傅该做的事情，你们做父母的也要多陪陪她。”

    祈樱看着两人怀中昏睡的泉美，想起自己在训练泉美时的画面。

    这孩子总是会在一些时候，露出寂寞的表情，虽然她极力掩藏，但自己也能感觉到的。

    毕竟自己在来到这个世界后，一直都是独自一人过的日子。

    “嗯，我知道了。太感谢你了。”夫妻两人连连道谢，就差磕头给自己道谢，为了避免那种事情发生，祈樱赶紧离开了泉美的家。

    这个时间点，泉美一家还住在木叶村里，并没住在宇智波一族的领地，看到她父母的那副和谐画面，祈樱在内心暗暗下定决心。

    要在九尾袭击木叶之夜，将泉美的父亲救下，改变原著中的剧情。

    “嘛，事情都搞定了，接下来就去富岳那边吧。”祈樱弓起身子，微微挺胸，伸了个大懒腰后，往宇智波一族的领地方向赶去。

    几分钟过后，祈樱来到了鼬的家中，这时富岳正坐在自己的房间中，以一副打坐的姿态坐立在原地，双眼紧闭。

    “族长大人，宇智波祈樱前来报道了。”站在门外的祈樱用手敲了敲门后，直接走了进去。

    “还真是没礼貌啊，我好像没说你可以进来吧。”闭着眼的富岳冷哼一声。

    “反正就算我现在不来，过段时间你也会喊我来吧。”祈樱用手指卷着自己脸颊旁的发丝淡淡撇嘴道。

    出了这么大的事情，自己又是这次事件的直接联系人，按照富岳的性格是肯定会来盘问自己这件事的前因后果。

    现在好了，事情一下子就被解决了。

    “先坐下吧。”富岳终于睁开双眼，一脸严肃的盯着祈樱：“想必你找我，和我要找你说的事情是一件吧。”

    “不愧是族长大人，真聪明。”祈樱嘴角微微上挽，露出一个微笑后，开始将事件的来由都告诉了富岳，包括在会议室与团藏发生冲突的事情。

    之所以这么做，祈樱就是想看看当富岳知道这件事时，会露出如何的态度。

    “竟然跟那个团藏发生冲突，该说你年轻气盛，还是不知高低呢……唉。”听完程的富岳无奈的叹了口气，他虽然身为一族的族长，可以掌控族员们的行动，时刻监督着他们。

    但唯独这个被称为樱花姬的少女，是游走于权力之外的存在。

    “事情没有发生实质性的伤害就好。”富岳招了招手后，拿起桌上的杯子喝了口茶。

    真奇怪了，还以为这富岳要大骂自己一顿呢，怎么变得这么和气了……

    “族长，我这是站在宇智波一族的族人对你说的话，要小心木叶的高层，特别是团藏那一方的人。”祈樱深思片刻后开口说道，表情显得凝重。

    “我们宇智波一族从不久前就一直小心着高层，这次的事件想必也是团藏来打压我们一族的吧。”富岳不以为然的又喝了口茶，看着杯子中的茶水喃道。

    “自从二代火影上任以来，宇智波一族的权力就在渐渐的被剥夺，在村子里也失去了信任，唉。”富岳无奈的叹了口气，他为自己身为一族之长，却没能壮大一族的事情感到自责。

    从这点看来，富岳还是很为一族想的，如果性格都再好点就完美了。

    “反正不管怎么样，那个团藏已经开始动用一些极端手段了，我们必须防范于未然，今天这么一闹，鬼知道他会干出什么事情，还是小心点好。”祈樱捋了捋自己的头发讲道。

    自己倒不怕团藏干什么，怕就怕在团藏对自己身边的人下手，这次是对泉美，下次会对谁也讲不准。

    “我知道了。”富岳神情变得严肃，点了点头，似乎也想到了团藏可能下手的目标。

    自己的儿子，宇智波鼬。

    片刻过后，富岳抬头问道：“对了，最近鼬的特训成果如何？”

    鼬啊……

    这还真不好跟富岳说，自己最近都在专注万兽山的事情，很久没有对鼬进行测试了。

    “嘛，差不多可以去担任上忍了，不过他的实战训练太少了，还是得历练一下。”

    “嗯，鼬就交给你了。”富岳满意的点了点头后，朝祈樱露出一个意味深长的眼神。

    那个眼神就好像一位父亲要将自己的孩子终身寄托给亲家的孩子一般……

    总感觉哪里怪怪的。

    “我会尽力的。”祈樱点头应道后，起身走到门口。

    “那么族长，我先走了。”

    “去吧。”

    走出大院的祈樱，来到一族靠近河道的道路上，此时天色已近黄昏，河面映着耀眼的金色光芒，一轮夕阳静静的流淌在河面。

    四个月啊，还有六个月，带土就要来了。

    希望一切都能按照计划实行。

    走到河边的祈樱，看向河岸旁一名坐在小桥旁的男孩，清秀的侧脸面庞透露出几分稚气，紧紧皱起眉头的他，似乎在想着什么心事。

    “鼬？”
------------

106.夕阳下的对话

    “鼬。”

    熟悉的银铃般声音随风入耳，一股淡淡的清香味扑鼻而来，坐在小桥上的鼬微微偏过脑袋，看到是祈樱后，脸上的表情显得有些惊讶。

    “师傅？”

    “干嘛一副见了鬼的样子，真是的。”祈樱没好气的白了鼬一眼后，走到他身旁坐了下来。

    “一个人坐在这干嘛呢？欣赏夕阳啊？”

    “算是吧。”鼬淡淡回道后，转过头再次看向了原来看的地方，那是夕阳渐渐落下的位置。

    从鼬的语气中，祈樱就可以听出这小家伙现在的心情不是很好，唉声中带着叹气，真是个忧郁小王子啊。

    “泉美的事情，已经解决了。”

    听到这句话后，鼬的瞳孔微微收缩，脸色发生了微妙的变化。

    “嗯，我知道。”

    “那还一副不开心的样子，谁惹你了？师傅帮你去揍他。”

    “不，没有谁惹我，我只是觉得，是我害了泉美。”鼬说着低下脑袋，神色变得愈加犹豫。

    “你害了泉美？”祈樱疑惑的看着眼前的鼬，实在没明白过来他所说的意思。

    对泉美释放幻术的明明是团藏的手下，这跟鼬有什么关系。

    “泉美这次的任务，其实本应该是跟我一同前去，但是，我却为了无谓的事情而跟她赌气，让她只能跟别的小队去完成任务，这次的任务对于她来说很重要，是关乎她能否参加中忍考试的指标。”

    中忍考试的指标。

    啊，想起来了，中忍考试的指标本应该是从忍者学院毕业，完成八次任务才能参加，不过自从自己接手了上次的中忍任务后，这指标就改变了。

    现在必须要完成十次任务，而且其中必须完成一个b级任务，才能成为中忍。

    为的就是不让太多浑水摸鱼的忍者成为中忍，让中忍的名号成为真正的中忍。

    这样说来有些难以理解，其实就是要名副其实。

    要是按照鼬这么说，自己也算是间接性的害了泉美，要不是自己提出改革这个指标，泉美也不会去接c级以上的任务。

    “砰！”一声闷响传出，祈樱一拳轰在鼬的脑袋上。

    “好疼！”鼬吃痛的捂住头顶，不解的转过脸问道：“师傅，你干什么？”

    “你个傻瓜弟子，老在这想这想那，有这个时间，不如想想怎么将自己变强，长点出息。”祈樱没好气的对鼬喝道。

    真是的，这家伙，还以为自己的存在改变了他一些，没想到思想还是这么的消极。

    “但是，的确是我……”

    “虽然我不知道你为什么跟泉美吵架，但是我要告诉你，鼬，别总把一些事情往自己身上揽，没有那个必要。”祈樱摆出一本正经的严肃脸讲道。

    “你的思想虽然比同龄人以及很多大人要成熟，但是不代表你就要承担起一些没必要的责任，你还只是个孩子，孩子就做孩子该做的事情。”

    “孩子该做的事情是什么？”

    “废话，当然是学习了，我让你特训不就是为了这些么。”祈樱再次抬起自己的拳头，一副要打下去的样子，吓得鼬连忙用双手抱头。

    “唉，你啊。”

    “鼬啊，忍者的本质就是为了达到自己的目标，而忍辱负重，你可以以很多个方面来理解这句话，但是在这之前，你要记住一点。”祈樱竖起纤细的食指在鼬的脸前接着道。

    “如果想要以一个人去承担起一些东西，追逐目标的话，结果必定是失败，而且，会败的很彻底，很难看！”

    祈樱认真严肃的话语让鼬无言以对，只见他默默的看着祈樱竖起的食指，沉默片刻后笑道。

    “师傅，你的手指上也有你的香味啊。”

    一句话让祈樱光洁的额头直接布满了井字符号。

    “你个！！”

    就在祈樱即将要爆发的时候，鼬转头看向已然在山头落去半边的夕阳。

    “谢谢你，师傅，我会谨记你的教诲。”

    看到鼬露出了释怀的笑容，祈樱也将自己的情绪收了起来，露出一个如沐春风的笑容：“嗯。”

    谢谢你能听我说这些。

    这些话都是祈樱在前世中，一直想对屏幕中的鼬想说的话，一直梦想着有一天，能将那个背负下所有的男人从深渊中救出。

    一次穿越让自己完成了这个可以算是梦想的世界，想必当时很多屏幕前的观众，也是这样想的。

    自己还真是幸运啊。

    “对了，师傅，我想问个问题。”突然想起什么的鼬转过脑袋，一脸好奇。

    “什么？”祈樱疑惑的看着一脸好奇的鼬，按照他的智商来讲，很少会有不了解的东西，就算有，他也能用很多方法自己去明白过来。

    “喜欢，这种感情是什么感觉？”

    喜欢？

    祈樱看向鼬，此时他的脸上充满着纯粹的疑惑与不解。

    这家伙，不会是喜欢上泉美了吧。

    想来这家伙刚刚还为泉美的事情万分消极，十有八九应该是了！

    哼哼，看来自己的养成计划很有效啊，目的快达到了。

    不过，喜欢吗……不管是前世还是现今，自己都没喜欢过任何人，对喜欢也只停留在看动漫时的那种理念。

    “喜欢，算是一种很美好的感觉吧，看到喜欢的人，心跳会加速，会十分关注那个人的所有事情。”祈樱绞尽了脑汁，才憋出了一句话。

    因为实在是不知道喜欢是什么感觉……

    “这样啊。”鼬一脸恍然大悟的样子，低下头来，将双手放在了自己的胸口。

    砰！

    砰！

    是这种感觉吗？

    鼬感受着胸口传来的心跳声，再转头看向坐在自己身旁的祈樱。

    红色温热的夕阳映照在祈樱精致小巧的脸蛋上，照亮了那红扑扑的脸庞，粉嫩的樱桃小嘴上带着一点夕阳红，一时间牢牢抓住了鼬的目光。

    胸口的心跳声也在这一刻加速。

    然不知的祈樱看着河面的倒影，注意到了鼬的目光。

    “鼬，我脸上有什么东西吗？”

    “不，没有。”回过神的鼬连忙别过脑袋。

    “哦，别担心啦，时间还长，慢慢来就好了，总会水到渠成。”祈樱露出欣慰的笑容，拍着鼬的小脑袋。

    “嗯……”
------------

107.讯息

    半个月后。

    “妈妈……妈妈。”躺在婴儿车的紫苑伸着一双粉嫩的小手，不断的索求着怀抱，充满稚气的声音如同小猫般可爱。

    站在婴儿车旁的祈樱面带笑意的看着车里的紫苑，心里有种说不出的感觉。

    之前带紫苑回来的时候，似乎她除了哭以外，根本不会说话。

    转眼五个月左右的时间，变成了牙牙学语的小孩子了，时间真是过的飞快啊。

    祈樱伸出食指放在紫苑面前，轻声说道：“紫苑，我在这哦。”

    紫苑仿佛听懂了自己的话，用双手将自己伸出的手指紧紧抓住，脸上乐开了花。

    坐在一旁的猿飞与琵琶湖见状纷纷会心一笑，这极度和谐的画面让祈樱与紫苑看上去，就好像一对有着血缘关系的母女般。

    想起半个月前的那次事件，猿飞依旧有些心有余悸。

    祈樱的那番话绝对不是在开玩笑，这段时间那些话一直徘徊在三代的心中，让他难以入眠。

    自从三战以来，木叶都属于比较和平的时期，各方面的发展程度都在逐渐上升，都多亏于祈樱与水门两人的威慑力。

    三忍的名声虽然没有衰竭，但比起新生代的这两人还是有差几分。

    那件事情结束后，自来也也离开了木叶，纲手也在先前就离开木叶，大蛇丸从木叶叛逃，三忍的名号已经大不如从前。

    在这个时间点，万一再出现上次那样的事情，让祈樱向木叶高层拔刀相向的话，木叶以及宇智波一族绝对会出现巨大的损失。

    事情要比想象中的严重许多。

    低下头沉思的三代只怨自己有心无力，现如今团藏根本不听他人劝，执意要对宇智波采取一些极端手段，水门成为火影的时间又不长，对于政治上的管理肯定有所不足。

    可以说是冲突随时都有可能爆发。

    希望不要发生那种事吧……

    “祈樱，你的弟子没有跟着你来吗？”猿飞拿起杯子喝了口茶后讲道。

    因为紫苑住进来的原因，让一直有烟瘾的猿飞在家中无法随心所欲的抽烟，这也算是间接性的给猿飞戒烟。

    “他们啊，在忙着修炼呢，前几天给他们进行了特训，结果真的让人头疼。”祈樱起身后转头回道，脸上带着无奈的笑容。

    在前几天的测试站中，本以为鼬和泉美在这四个月里会进步神速，但没想在战斗中，鼬和泉美连连犯下严重的失误，要是他们战斗的对象是其他国的忍者，这两人早就成为死人。

    也因此祈樱罕见的大骂了两人一顿，并布置下了一堆极度斯巴达式的训练给两人。

    现在鼬和泉美估计还在为自己的训练互相折磨吧……

    “嘛嘛，他们还年轻，慢慢来。”猿飞看着祈樱无奈的表情后，淡淡的笑道。

    “嗯。”

    慢慢来啊……猿飞大人，你说的倒容易，九尾马上就要袭击木叶了，虽然这两人也在这次战斗中起不到什么作用，但至少有自保能力也是好的。

    就在祈樱想要继续逗逗紫苑时，一股查克拉的流动突然传入脑中。

    “这是……”

    “三代大人，我今天就先离开了。”祈樱说完便转身匆匆离开了猿飞的家。

    “嗯。”三代点头回道时，就已经看不到祈樱的影子了，心中充满疑惑。

    刚刚的那股查克拉是？

    走出猿飞家后，祈樱大跳过几座建筑，在一根电线杆顶停了下来。

    此时一只小鸟迎面飞来，停留在了自己的面前，在它的爪子上抓着的是一份卷轴。

    将卷轴接过后，祈樱立马就开始查看起了卷轴的内容。

    是小雪的讯息。

    这只小鸟是祈樱在离开雪之国时，特意留给小雪的通讯工具，是由木叶村开发出来的便携性卷轴，类似于佐井那样的超兽伪画，不过功能只有一个。

    只要将想要传达的东西给这只小鸟，在将接信人的查克拉依附在小鸟身上，就可以让它将讯息带给接信人。

    由于这种小鸟有着必须拥有接信人查克拉的限制，所以在战争中并不使用，仅限于日常生活中的传信。

    至于那查克拉，祈樱早就输入到了卷轴中，只要小雪将讯息物放在卷轴上，这小鸟就会自行飞来。

    “嗯，让我看看。”祈樱飞速的阅读完一行又一行的文字，面露难色。

    果然，就算是雪之国也很难承担这样的巨款么。

    小雪带来的信中写着在雪之国建立的忍村已经初步成形，工人们也将地基与建筑的模版建设完毕，但资金却成了问题。

    如今雪之国的经济并不是很景气，在怒涛统治雪之国的时候，可以说雪之国的经济是一落千丈，而且不停的在倒退，现在的雪之国想要维持住国家的运转就已经很难。

    雪之国也尽力将能支出的资金投入到了建设忍村中，但资金实在是吃紧。

    建立忍村并不只需要将房屋造好，还需要维护人员、安保人员以及各个机构的人员，要对地质进行考察，能否承受的住环境破坏之类的测试，这些都需要庞大的资金。

    祈樱看完信后，一把火将信烧了个干净，毕竟这是极其隐秘的事件，所有可能会暴露自己那正在建立的忍村的东西，都要毁掉。

    “小雪也尽力了啊，好了，接下来该怎么办呢……”祈樱撇了撇嘴后，显得有些不知如何是好。

    这种时候叫人出钱资助是不可能的了，弄不好还会被五大国打压，要是在木叶村里做任务，任务的悬赏金额也不会高到哪里去。

    悬赏金额……

    悬赏……

    对了，还有赏金猎人嘛！

    祈樱想起了晓组织中的角都，他就是为了给晓集结资金，而成为了赏金猎人，四处暗杀着一些地位高上的人，再拿到地下换钱所领取赏金，其他成员则是接下五大国的委托。

    不过身为木叶里一员的自己，就这样去当赏金猎人也不太好……

    “要不去把角都给抢了吧。”这个想法在祈樱的心中转瞬即逝，一想到角都那变态的实力，祈樱就感到头皮发麻。

    还是不要去混这趟脏水了。

    再度回忆片刻的祈樱，想起了一个最佳的抢劫目标。

    卡多！
------------

108.换钱所

    说干就干。

    在接到小雪带来的讯息后，祈樱直接从木叶村赶往了最近的换钱所。

    如今祈樱在出去木叶村时，只用跟门卫打声招呼，对方就会给放行，可以说木叶村对于祈樱十分信任。

    换钱所，也就是所谓的黑市，在这里面一般都是进行着一些不可见人的交易，里面颁发的悬赏任务危险程度远远大于忍村的任务，赏金也高的吓人。

    在里面发布任务的基本都是一些富豪，为了暗杀某个不顺眼的人，他们愿意花大笔的金钱去让赏金猎人刺杀对象。

    正所谓，有钱能使鬼推磨。

    而祈樱前往换钱所的原因，也是因为换钱所有着很强的情报收集能力，卡多虽然是个有名的富豪，在世界各地都有他名下的公司，但想要找到他本人还是很难的。

    只要去换钱所，稍微花点钱买下卡多的情报，就能找到卡多。

    火之国内的换钱所离木叶村并不远，在跨过几个森林后就到了。

    这路程要是换作前世，开车估计都得要个一两时辰。

    眼前的换钱所建在绿荫的森林中，周旁有许多大树粗枝盘伏在建筑上，形成了完美的庇护色，普通人如果没法仔细去看的话，根本无从得知换钱所的所在地。

    祈樱之所以知道换钱所的位置，也是因为木叶村掌握着换钱所的情报，从图书馆就能找到这换钱所的所在地。

    至于木叶为何不对这黑市采取措施，自己也不得而知。

    祈樱刚走出几步，就闻到了从换钱所里传出的一股腐臭味，这味道让她感到十分熟悉。

    是尸体腐烂后发出的臭味。

    “不管经过了多少次战斗，对这味道还是有些难以适应啊。”祈樱捂住自己的鼻子，微微蹙起俏眉喃道，接着走入换钱所。

    走进换钱所后，一群抽着烟、喝着酒的忍者顿时映入眼帘，说话的声音犹如雷鸣般轰响，就怕别人不知道这里一样，柜台处的人员则是一脸死相的擦着杯子。

    乍一看，这里还真有点像前世中的酒吧啊，就是少了点音乐和跳舞女郎而已。

    换钱所内的人在看到祈樱走进后，眼中爆射出一道精光，纷纷将目光聚集过来。

    那些目光不断的扫视着祈樱的身，之中充满着贪婪与色欲的意味。

    但是当他们看到祈樱的面容后，那色眯眯的双眼顿时睁大，惊讶的喊道。

    “樱花姬？？？”

    嗯？这些家伙怎么知道我的身份的？

    祈樱看着这些开始不断后退的忍者，心里充满疑惑。

    按理来说，换钱所的人应该不知道自己的长相吧。

    “运气真好，竟然在这里遇上樱花姬了！干她！”一名身材瘦弱，理着飞机头的忍者拿出一把刺刀，冷不丁的便从侧面飞速跑来，脸上充满着兴奋的神色。

    “三百万赏金，到手了！”

    “砰！”一声巨响发出，还没等众人回过神来，那名冲来的忍者便呈直线从门口飞了出去。

    “什么鬼玩意，三百万赏金？”祈樱拍了拍手后，看着那倒在门外，正口吐白沫的忍者喃道。

    难道……

    祈樱突然想到什么，转头对那些还处于震惊中的人问道：“我想问下，这里是不是发布着我的悬赏令？”

    众忍者完呆愣在原地，没有回答祈樱的话。

    “我在问你们话呢！”见没有人回话，祈樱提高嗓音怒喝道。

    “是是是，有你的悬赏令！”一名忍者被吓的顿时慌了神，连忙开口讲道。

    果然有，怪不得刚刚那个人看到自己，就像看到了一座金山一样。

    不过悬赏金才三百万啊，也太看不起自己了吧。

    “真的是没趣，好歹设置个几千万的悬赏金吧，不知道想杀我的人是怎么想的。”祈樱不满的嘟着小嘴喃道，接着看向那些呆若木鸡的忍者们。

    “好了，接下来是谁要拿选悬赏金？”

    话从口出，一些忍者瞬间退到了一旁，对于他们来说，性命比金钱要重要的多。

    说来也是，也不是所有的忍者都是那么看淡生命，也会出现一些贪生怕死的人，这才是正常的现象。

    不过……

    几名面目神情凶狠的忍者排成一列，手中拿着不同的武器，大多数都是一些刃器与钝器，只见他们在深深吸入口气后，互相对视一眼。

    那眼神仿佛在诉说着，自己这边占了绝对的人数优势，不能害怕！

    “我们上！”拿着双刀的忍者发出一声怒吼，将查克拉附在双刀上后，不要命的冲了过来，其他人也被带动起来，一同冲了上来。

    十秒过后……

    “就这点实力还想拿我领悬赏金呢，你们搞笑来的吧？”祈樱踩着最先冲上来的那名忍者，没好气的讲道。

    旁边倒着的那几名忍者身体不断抽搐着，双眼泛白，已经昏死过去。

    “真是的，都是一些什么废物啊，就这样也能做赏金猎人。”祈樱一脚将这名忍者踹晕后，转身走向柜台处。

    这一幕也让周旁的人看的目瞪口呆，他们根本没理清当前的情况。

    悬赏令上的樱花姬突然出现在换钱所，随手就将一只实力还不错的小队给灭了……

    走到柜台前的祈樱看着那布告栏上的一张张悬赏令，其中便有刻画着自己外貌的悬赏令，不得不说，在这些悬赏的人中，画着自己长相的悬赏令确实很容易吸引他人的目光。

    这画自己画像的人是在搞什么鬼！！

    只见那画着祈樱模样的悬赏令上，是一名笑的极其开心的少女。

    这也太欠打了吧！！

    总感觉自己来的这个火影世界，有一种说不上来的奇怪。

    就在祈樱刚想打听情报时，一个身穿黑色大衣的男子从地下停尸房的出口走出。

    这名男子身上的黑色大衣上刻着数朵白色边纹的红云，脑袋包着灰布，额头处戴着一个刻有划痕的忍者护额，那一双墨绿色瞳孔的双眼下是黑色的口罩，手上提着一个不知装着什么东西的箱子。

    见到此人后，祈樱的心中暗暗一惊。

    晓！这是角都！

    怎么回事，这个时间点晓应该还没有那么快将角都招募过来吧？

    角都在看到祈樱的容貌后，双眼微微眯起，那双墨绿色的瞳孔中流露出一丝贪婪。

    “看来今天的运气很不错啊，又能大赚一笔了。”
------------

109.晓之北斗

    角都的出现让周旁的赏金猎人纷纷都退到墙角边，墨绿色的双瞳透露出冰冷的寒4意，朝祈樱不断释放着骇人的杀气。

    糟了，这家伙是盯上自己了，这下可麻烦了。

    这角都可跟这些喽啰不一样，初代火影时期留下的忍者，绝对不会弱到哪里去。

    最棘手的就是他拥有好几条生命，可以说晓组织里自己最不想交手的就是角都。

    有着丰富的战斗经验，敏锐的观察力和强大的分析能力，加上各种熟练掌握的遁术，可以适应远近距离的战斗。

    在角都的面前，樱白雪的能力就显得没有那么突出，樱白雪可以离开祈樱的手进行攻击，角都的手也可以离开身体来攻击，更变态的是，连他的头发都可以拿来当武器。

    “那个，请问，可以别盯着我看吗？”祈樱尴尬的挠着脸颊对角都说道，被别人用这种奇怪的眼神盯了这么久，令人感到有些毛骨悚然。

    角都并没有将目光移开的意思，依旧冷冷注视着祈樱。

    你不走？好，那我走！

    祈樱转身便往换钱所外面走去，虽然不知道角都为什么会出现在火之国的换钱所离，但自己绝对不想被这种变态守钱奴盯上。

    就在前脚刚跨过门槛时，一只有着许多缝合痕迹的手臂死死抓住了祈樱的玉颈，使出十分大的力气紧握而来。

    下一秒，被这大手抓住的祈樱化为一团樱花，在原地渐渐散开。

    “嗖！”就在角都将右手收回时，一道劲风扑面而来，还没等他做出什么反应，一击凌厉的扫腿便重重轰在他的脸上。

    “砰！轰！”角都倒飞出的身体将换钱所内的设施砸的稀烂，柜台前工作的人员也赶忙退到了旁侧。

    一团樱色花瓣在柜台前渐渐聚合，形成了祈樱的身影，只见祈樱收回踢出的腿后，微微蹙起俏眉，刚刚那一脚仿佛踢到了一具石像上。

    “用土遁强化了身体的防御力么……”

    “有意思。”从木块堆里爬出的角都站起身子后，眼神变得愈加凌厉，身上开始爆发出庞大的查克拉。

    “这可不怪我，是你先动手的。”随着祈樱冷喝一声，腰间的樱白雪脱鞘而出，一股雷属性的查克拉顿时从刀柄涌上刀身。

    对付土属性的查克拉，就得用雷属性查克拉来！

    “也罢，首领也下过将你抹杀的命令，这下正好可以将任务和钱一起拿到手。”角都冷哼一声后，双手开始结起印式。

    “秘术，地怨虞！”话音落下的瞬间，从角都体内生出众多的黑色触手，像似一把把锋利的刀刃般，暴躁的破坏着周围的地面，黑色触手在空中甩动数圈后，一齐朝着祈樱而来。

    这一击落下的时候，其余观战的忍者部都逃到了换钱所之外，朝不同的方向连忙逃开。

    角都虽然在换钱所里的名声并不大，但能与樱花姬战斗的忍者，实力绝对不亚于大忍村的顶尖忍者。

    不想被卷入战斗中的忍者们纷纷离开了这个纷争之地。

    “忍法，樱花刃壁！”只见祈樱将樱白雪举在身前，刀尖朝上，刀柄朝下，运起查克拉使樱白雪迅速旋转起来，飞速旋转的樱白雪生出一股强劲的旋风。

    无数的樱色花瓣随后从这旋风中飘出，依附在旋风的边缘，顿时之间一个由刀刃旋转生成的刃壁形成，将那些飞来的黑色触手数切成了碎片。

    “看来不能简单的解决么？”角都看着祈樱身前那抵挡下自己所有攻击的刃壁，微微皱起眉头喃道。

    看似占有优势的祈樱则显得脸色极差，面对这种情况，自己最佳的选择就是避开与角都的战斗，离开这里。

    但是这换钱所就在火之国内，鬼知道这角都会不会追自己追到木叶村来，到时候要是在木叶村打起来，那麻烦可就大了。

    只要出现伤亡情况，团藏那老贼绝对会趁这个机会出来狠狠的弹劾自己。

    没办法了，只能战斗了！

    要怪就怪自己运气太差，偏偏在这里遭遇到了角都。

    在祈樱想着这些的同时，另一边的角都已然将自己的那些面具心脏从体内解放出来，四只黑漆漆的生物映入眼帘。

    “喂，你想毁了换钱所吗？”祈樱看到开始结起印来的角都，出声问道。

    不管怎么说，这换钱所对于角都来说也是个经济来源重地吧，而且要是破坏了这里的换钱所，角都就会被其他地方的换钱所列入黑名单，到时候想要靠赏金猎人这工作来获取赏金是不可能了。

    “不管如何，首领的命令还是最优先的。”角都结完印式，嘴边轻声喝道。

    “风遁，压害！”只见一个有着黄色鼻子的面具怪走到最前端，将口中已然蓄满的查克拉以暴风的形式喷射出来，一击犹如重击炮般的暴风响起破空声，在地面留下数道激烈的抓痕，在被压缩到高密度的情况下轰出。

    “风遁，压害！”另一边，祈樱在同一时刻结好印式，运起查克拉制造出与眼前的攻击一模一样的暴风，而且这阵暴风的势头显得更加汹涌。

    “竟然是一样的术，写轮眼吗？”角都微微皱起眉头，内心略显惊讶。

    两道暴风在冲击到一点的瞬间，爆发出极其刺耳的嘶鸣声，空气在这一刻被撕裂成了碎片，暴风冲击产生的余波扩散向周旁，掀起了一切处于周旁的事物，

    从中迸射出的几道冲击波划过祈樱的衣角，淡蓝色的族服上顿时出现几个口子，秀丽的黑色长发狂乱的飘散在空中，在这两股暴风即将发生最后的爆发时，祈樱纵身一跃，从换钱所那被掀开的天花板处跃出。

    同一时刻，角都也从换钱所内离开，那四只面具怪紧紧贴在角都的身旁，无时不刻的警惕着周旁。

    就在这时，角都的视线中出现一把直线飞速而来的武士刀，径直朝着他的头部刺去。

    “小伎俩。”角都不屑的冷笑一声后，运起土遁忍术挥出一拳，肉色的拳头顷刻间变得黝黑无比，仿佛就是挥出了一块无比坚硬的石头。

    樱白雪在强化后的一拳下旋转的飞了出去，此时角都的脸上也露出了得意的笑容，虽然他只是击飞了祈樱的佩刀，但这心里的愉悦感就好像击中了祈樱本人一样。

    就在角都沾沾自喜时，一道刺耳的轰鸣声从耳旁传来，周旁的空气流动也在这一秒向一点集中。

    当他转头看去时，祈樱已然举着一个由庞大查克拉形成的白色手里剑朝自己冲来。

    “寅！”

    “风遁，螺旋手里剑！”
------------

110.我是来抢劫的

    “风遁，螺旋手里剑！”

    “那个查克拉，很不妙，绝对不能被打中！”螺旋手里剑传出的轰鸣声让角都不禁提起了百倍精神，专注的盯着眼前而来的祈樱，身上下生出无数的黑色触手，飞快的朝祈樱刺去。

    “嗤！”下一秒，由侧边冲来的祈樱被密密麻麻的黑色触手穿透，身上顿时出现许多惊悚的口子，但这些伤口中都没溢出鲜血。

    角都见到攻击打中后，脸上浮现出舒心以及得意的笑容。

    “哼，这种术只要稍微提防，完不成问题。”

    “那你可真厉害哦，棒棒哒。”被触手穿透过身体的祈樱抬起脑袋，朝角都淡淡笑道。

    嗯？

    角都疑惑的看着被触手穿透过身体的祈樱，心里感到十分不解。

    这家伙都被自己穿的身都是洞了，为什么还是这副游刃有余的样子？

    “没意思，我不陪你玩了，拜拜！”祈樱撇了撇嘴后，朝角都做了个鬼脸，紧接着就化为一阵白烟从角都眼前消失。

    “影分身？什么时候？”角都惊讶的看着眼前的那团白烟，微微低下脑袋。

    只见那被打落在地的樱白雪此时也化为一阵白烟消失在原地。

    而另一边，已经远离换钱所老远距离的祈樱，睁开微闭的双眼后，不禁低声笑了起来。

    想起角都解决掉自己影分身时的那副有趣的样子，就让人不禁想笑。

    早在换钱所被风遁压害的冲击波破坏时，祈樱就强行带走了换钱所柜台前的那名成员一同离开，后面从换钱所里跳出来的只不过是自己的影分身。

    连樱白雪都是用影分身之术造出来的。

    此时祈樱都能想象的出来，在换钱所那边的角都，那副气的直跺脚的模样。

    就在这时，被祈樱强行拐走的换钱所的工作人员，趁着这个时机拔腿就要逃跑，但立马便被眼疾手快的祈樱一手按在地上。

    “我可不能放你走哦，还有事情要问你。”祈樱看着眼前这被自己按倒在地的青年喃喃道。

    “你想要问什么？如果是你的悬赏令的话，我什么都不知道！”青年男子紧张的偏过脑袋讲道，生怕祈樱下一秒就将他一刀干掉。

    “别那么紧张，只是想打听些情报。”祈樱说着露出一个愉悦的笑容。

    悬赏令？这东西根本不用去问。

    想想就知道肯定是五大国发布出来的悬赏令，要知道三战期间自己可是惹了不少其他大国的高层，想要发布悬赏令来杀掉自己也是情理之中。

    只不过那个悬赏令的价格让祈樱感到很不满。

    三百万，跟猿飞阿斯玛的赏金整整差了十倍还要多，自己的价值也太低了吧！

    话又说回来……

    “你知不知道卡多现在的位置在哪里？”

    “卡多？你说的是那个商人卡多吗？”

    “是的。”

    “关于他的情报，一直都很难获取，就算是我们换钱所，也很难知道他的所在地。”青年男子摇了摇头后回道：“但如果是他名下的一些公司的情报，我可以提供给你。”

    “公司情报啊……”

    “是的，不过你得放我一马！”青年男子几乎用恳求的语气跟祈樱讲道。

    看到这青年男子吓的半死的样子，祈樱在内心开始偷笑起来。

    什么叫放他一马……自己本来就不想杀他。

    不过既然别人都这么认为了，那就利用一下这份心理吧。

    “那就请你告诉我离这里最近的公司吧。”

    片刻时间过去……

    “没想到就建在火之国的船坞附近，这倒方便多了。”祈樱拍了拍双手后，瞄了一眼被自己打晕过去的青年男子，转身一个大跳便离开了地面。

    对于这名青年男子，祈樱设下了一个暗示，那便是在之后与换钱所汇报这次事件的时候，告知给上面的人，所有的事情都是角都一手造成，与樱花姬无关。

    这样一来，不但能让角都惹上一身麻烦，还能让晓组织的资金收集慢上许多。

    几经赶路之后，祈樱来到了青年男子所说的地方。

    船坞周旁，一个城镇中最为高大尚的大楼，这栋大楼的外观有点像前世中的高端公司，比起周旁的平民建筑看来，这栋大楼充满了违和感。

    大楼高数十米，每一层之间的高度大概三米左右，如果站在大楼底层抬头望去的话，根本看不到大楼顶部是什么样子。

    而大楼的入门处把守着许多身穿黑色制服的墨镜男子，看样子应该是这栋大楼的门卫。

    “这么一大栋楼，竟然不配备忍者把守，这卡多心还真大啊。”祈樱扫视一遍大楼底层的门卫数量后低声喃道。

    门卫数量大概有二十来人，都不是忍者，解决起来应该还算挺简单。

    周旁经过大楼门口的人们都是用一种又恨又怕的眼神看着那些门卫。

    祈樱也没感觉到什么奇怪的地方，毕竟卡多这人不管到了哪里，眼里只有金钱二字，为了金钱，卡多所到之地可谓民不聊生，能抢的资源都抢了，能霸占的地都霸占了。

    除了五大国的一些特别领地之外，大多数普通人居住的城市都有卡多的据点，可见卡多的势力范围有多大。

    就当祈樱刚想着用什么方法进到大楼里时，一对路过大楼门口的情侣被那些门卫拦了下来。

    只见带头的护卫推下墨镜，脸上带着淫荡的笑容，在看了一眼那名少女后，对身后的同伴们会心一笑。

    “喂，你刚刚路过这里的时候是不是用不好的眼神看我们了？你想干什么？”带头的护卫扬起嘴角，趾高气昂的对少女身旁的少年喝道。

    “我没有……”不等少年解释，那名带头护卫便一手将少女的肩膀抓住，强行将她拽了过来。

    “让我们进去好好谈谈吧。”护卫说话的同时，脸上的淫笑愈加明显。

    “求求你们了，不要对她下手！”少年苦苦哀求了起来，但对方却不为所动。

    程旁观的祈樱无奈的叹了口气。

    这也能招来当护卫，完就是游手好闲，没事找事的混混嘛。

    真是的。

    “你们几个，放开那名少女。”

    一道银铃般的女声打破了这奇妙的氛围，只见那些护卫顺着这道声音纷纷转过脑袋，看到祈樱后，脸上的笑容更加的阴险。

    “哦？你也是想一起来谈谈人生的吗？欢迎欢迎！”

    “嗯，可以啊，不过，我得先告诉你们，我，是来抢劫的！”
------------

111.晚了

    “哈？抢劫？你是在看不起我们吗？喂！”带头的护卫听到祈樱的发言后，一脸不悦的歪着脑袋走上来，嚣张的怒喝道。

    这年头来抢劫还这么光明正大，明显就是不把自己和身后的二十个兄弟放在眼里。

    被混混纠缠的女孩子趁机逃了开来，重新回到少年的身旁。

    “切，别靠近我，你会污染我身旁的空气。”祈樱撇了撇嘴后，看向这群混混的眼神中充满蔑视。

    “你这个混蛋，待会看你还能不能这么嚣张！”一句话顿时激怒了这些混混，只见他们抄着不同的武器走上前来，将祈樱和旁边的情侣包围在内。

    见状祈樱淡淡一笑，单手结印，提炼起查克拉，一团樱色花瓣顿时生出，像是一支支箭矢般飞射向四周。

    下一秒，那些刚刚还在叫嚣的混混们已然应声倒地，手中的棍棒都被切成了几块废铁。

    真弱。

    旁边的情侣被这突如其来的一幕怔的目瞪口呆，一时间看向祈樱的眼神中夹杂了恐惧。

    祈樱展现出的实力让两人难以想象，眼前的这人是一名十几岁的少女。

    “你们两个没事吧？”祈樱放下手臂后转身问道：“看上去似乎有点事的样子啊。”

    此刻两人已被吓的完懵在原地。

    “没事，谢谢你……”几秒过后，晃过神的少年感激的谢道。

    “嗯，对了，我想问下，为什么这个城镇里的人看到他们都是一副奇怪的表情啊？”祈樱指着不远处地面上倒着的那群混混问道。

    “奇怪的表情？”少年疑惑的出声道后想了想，像是明白过来什么，神情变得忧郁起来：“应该是害怕这里的人吧，自从有个叫卡多的商人来到这里后，我们的生活就变了。”

    接下来少年给祈樱讲述了一个令人气愤的故事，刚到这里的卡多是如何的利用自己的权势霸占了城镇的地盘，控制了主要的交通线路和经济，更可恶的，他安排在这里的手下在城镇中胡作非为。

    刚刚那样的事情其实每天都有发生，城镇里已经有许多年轻女子遭受他们的迫害。

    好的情况第二天就能回来，差一点的可能看到的就是尸体了。

    “本以为只是过分了点，这已经是泯灭人性了吧。”祈樱无奈的叹了口气后，抬头看向前方的大楼。

    看来是时候为民除害，拆一波大楼了。

    在情侣离开之后，祈樱从大楼正门直接走了进去，令人诧异的是这大门用的竟然是类似于电子门一样的高级设备，这在原著中是从来没有见到的。

    至少在这个年代，各大忍村是没有这个东西存在的。

    但高级归高级，始终只是个电子门。

    “砰！”只见紧闭不开的电子门被祈樱用樱白雪一刀劈成了数块碎铁，这一声巨响也惊动了大楼里的人员。

    所有人都在这一刻起身，拿着自己的武器往大楼底层赶来，大楼的安保系统随即传出了警报声。

    人都来了吗？

    正好，一锅端了，省得到时候一个一个找麻烦。

    祈樱一脚踢飞摆在门口的花卉，接着来到大厅摆放的沙发上坐了下来，静静的等候着大楼的人员到来。

    不得不说，这些家伙的行动力还是很强的，一分钟的时间还没过去，便有密密麻麻的人群从不同的楼梯口冲了出来，直接站满了整个大厅。

    要是换作前世，这绝壁会被当作非法聚集人员来处理。

    “都来了啊？还有没有没下来的人？”坐在沙发上的祈樱双脚翘在茶几上，神色淡然的看着周旁黑压压的人群。

    这一句话顿时引来了周旁人们的谩骂，个个脸上神情凶狠，恨不得将祈樱活生生的撕碎一般，不断挥舞着手里的武器。

    真吵！

    这时从人群中走出一名身穿绿色马甲的中年男子，只见他一出场举了举手，周旁顿时就没了声，纷纷都将目光聚集到他的身上。

    看这样子，估计是这里的领头了。

    “我还以为是谁，没想到竟然是樱花姬啊。”这名中年男子望着祈樱那成完美曲线的身材，话语中充满着复杂的意味。

    “哦？你知道我啊？”祈樱微微蹙起俏眉，心中暗暗惊讶。

    自己的知名度有这么高吗？连卡多的手下都知道自己。

    话说知道自己外貌的除了五大国，应该只有换钱所里的赏金猎人了吧，这人是怎么知道的？

    “你的大名早已传遍世界了。”

    “哼，那我还真感到荣幸啊，废话不多说了，把你们公司有的钱部给我交上来，包括你们的私人财产。”祈樱冷哼一声后瞥了眼周旁的人。

    谩骂声再次响起。

    “你说什么！你个混蛋！”

    “安静！！”中年男子大声喝止周旁喧闹的人们，接着用皮笑肉不笑的表情走了上来。

    “没想到身为樱花姬的你也会缺钱，跟卡多大人作对可不是什么明智的选择，要不这样吧，你加入卡多大人的手下，我保证你有花不完的钱。”中年男子顿了片刻后接着道。

    “现在到处都有你的通缉令，成为卡多大人的手下，还能让他把你的通缉令消除，你看怎么样？”

    卡多卡多，句句带着卡多，这人是被卡多洗脑了吧！

    祈樱无奈的叹了口气后，接着慢慢从沙发上站了起来，微微闭上双眼。

    下一秒，猛地睁开眼的祈樱爆发出一股强大的查克拉，顿时将身旁的沙发数震飞，茶几也在顷刻被震碎成了数千块碎玻璃，一头黑色的柔顺长发随风上扬。

    一道银铃般的清脆声音带着冰冷的语调发出。

    “看来只有绝对的实力才能让你们乖乖听话啊。”

    强大的查克拉犹如大山般沉重，顿时将周旁的人们压倒在地，那名带头的青年男子勉强的撑住身体，面露难色的望着祈樱。

    有些力量只有在切身体会到的时候才知道是多么的恐怖。

    “别动手，我给！”

    终于撑不住的青年男子跪倒在地后，竭尽力从口中吐出了一句话语。

    对于眼前的情况，他很明白，就算动用这里部的战力，也不是这名少女的对手，与其自寻死路，还不如乖乖的交出钱财来消灾。

    永远在掠夺别人的他们，从没想到自己也会有这么一天。

    只见祈樱听到这句话后，并没有收起身上的查克拉，以居高临下的姿态俯视着面前跪倒的所有人后，冷声喝道。

    “晚了！”
------------

112.大扫荡

    “啊啊！！”

    “哇啊！！”

    路过大楼门口的城镇居民们听着里面传出的惨叫声，一脸诧异的探过脑袋看向大楼内部，一副极度惊悚的画面映入眼帘。

    在站满人群的一楼大厅里，一名身穿淡蓝色服装的少女正用眼花缭乱的体术击倒一人又一人，动作丝毫没有拖泥带水，每一击打出都会有一人应声倒下。

    渐渐地，聚在大楼门口观看的人们变得越来越多，短短的几分钟里就形成了一股人潮。

    他们看着平日里胡作非为的混混落得如此下场，人群中渐渐传出了欢呼声。

    时间还未过去五分钟，在一楼大厅里已经倒下了一片人群。

    仅剩的那名中年男子看着那些倒地的同伙，内心充满了恐惧。

    这家伙！！是怪物！！

    “你似乎是这里的领头吧，那么按理来说，他们的行为跟你多多少少有关系吧？”祈樱扬起嘴角，抬着清秀可人的面庞冷声讲道，双拳在胸前按出“咯哒”的声音。

    接下来的画面令所有人都为之一惊，眼前的中年男子在哆嗦了一下后，竟然自己倒在地面。

    这货还开始装起死来了？

    “喂，给我起来！”祈樱走到这名中年男子面前，抓住他的衣领一手提了起来。

    中年男子依旧紧闭着双眼，装做自己昏死过去的样子。

    ……

    “樱白雪！”只听祈樱嘴里传出冰冷的喝声，腰间的樱白雪脱鞘而出，飞到中年男子的面前，刀刃架在脖颈的部位。

    “我倒数三秒，你要是再给我装死，我就让你变成真正的死人！”

    一句话让中年男子瞬间睁开双眼，神情紧张的喃喃道：“别别！”

    “我问你，你们关押着的那些女孩子去哪了？”

    “女孩子？什么女孩子，我们不知道啊！”

    这个混蛋，到现在还装呢！

    就这些随地强拐女性的混混，怎么可能不会在大楼里关押着女孩子，用脑子想想都知道！

    而且自己在来到这个城镇里时，看到的大多都是男人，女人的身影根本没看到几人。

    “碦嚓！”一声清脆的声音发出，中年男子的手臂顿时被祈樱反手扭断，凄烈的惨叫声顿时传遍里外。

    “我说我说！！在四楼，四楼的卧室！”中年男子的五官因疼痛而变得有些扭曲，连忙出声喊道。

    “卧室……”

    难道……

    “影分身之术！”祈樱分出一个影分身后，让影分身看住中年男子的行动，自己则是顺着楼梯往四楼跑去。

    在跑过一阶又一阶的楼梯，祈樱内心的烦躁也越来越加深。

    按照这种发展的话，接下来的画面将会是……

    来到四楼后，映入祈樱眼帘的是一堆房门敞开着的卧室，从楼道里能听到从房间里隐约传出的哭泣声。

    迅速进入最近的一个卧室后，祈樱看到的一幕让她内心顿时一怔。

    房间里是两名光着身子的少女，一名躺在床上，一名坐在床头边，她们的脖颈上拴着铁制的锁链，手脚都戴着类似于铁铐的东西，毫无神色的瞳孔显得黯淡无色，身体也显得遍体鳞伤，到处都是骇人的伤痕和口子。

    房门外传来的动静并没有惊动这两名少女，两人对于周旁的事物已然麻木。

    那群混蛋！

    在这一刻，祈樱紧握起双拳，眼神中流露出无比冰冷的寒意，内心涌出无名的怒火。

    接下来的时间里，祈樱搜寻了四楼的所有房间，看到的都是这么一副景象，少数几个房间里的女孩子还留有一丝意识，哭喊着向祈樱求救。

    在解救下这些人后，祈樱给她们披上床单后，让他们先行跟城镇的居民会合。

    看到从大楼里走出的妇女少女，大楼外的城镇居民纷纷激动的冲了上来，相互抱在了一起。

    这一现象让祈樱更加确定了自己内心的猜想，在大楼里被拘禁的所有女性，都是这城镇里的居民。

    “你这个混蛋！”来到大厅的祈樱第一个反应就是一脚将中年男子踹飞出了大楼。

    重重的摔在地面的中年男子痛苦的捂住自己的腹部，嘴中吐出几口鲜血。

    “里面还有人吗？”

    “没有了，都在四楼，真的没有了！”

    “为你犯下的罪过付出代价吧！”祈樱冷艳一视后，用樱白雪直接刺穿中年男子的胸口。

    中年男子还没来得及反应过来，便死在随后爆发出的雷电之下，尸体顿时发出了一阵烧焦后的臭味。

    本想息事宁人的祈樱打算抢完东西就走，但没想事情竟然会是这么的严重，要不是自己来了这一趟，可能永远都不知道这些混蛋干的事情。

    在火之国的领地里，竟然会发生这种事情。

    虽然有着木叶村的存在，但火之国的城乡中大多是还是靠着大名手下的高层来管理，在这个时候，那些平日吹嘘自己的高层都在干什么？

    “腐败不管在哪个世界都会有啊。”

    看着这繁华高档的大楼，再回头看看那些深陷苦海的人们，这种落差让祈樱内心不禁生出一股悲凉。

    现在的火之国太需要改革了，大名就是个名存实亡的东西。

    “谢谢你，真的太感谢你了！！”周旁的人们在感人的重逢之后，纷纷聚到祈樱的周旁感激的谢道，无论男女老少，都跪倒在了地上。

    “不用道谢，这是我应该做的。”祈樱连忙挥手示意让周旁的人起身。

    这种情景仿佛就跟众人拜堂武则天一样，自己可不是那样伟大的存在。

    一件事情解决了，剩下来还有一件事情。

    就是怎么解决一开始的目的，劫财，还有这些人的处置。

    将他们交给火之国来处理也是一个方法，但要是那样的话，自己肯定也会被火之国审问，毕竟这次是在没有告知水门的情况下来到这里的，不说火之国的大名，团藏那家伙肯定会死盯着自己。

    团藏……

    对了，差点还忘记了。

    祈樱微微瞥过目光，看向近处一座房屋的顶楼，这时从那顶楼的窗口，一个黑影瞬间消失。

    唉，真是麻烦啊……
------------

113.樱花火舞

    “嗖！”

    潜伏在房屋中的黑影在刚想离开时，便被突然出现的祈樱一击手刀打晕在地。

    黑影的真面目是戴着面具的木叶暗部，根组织的成员。

    这个团藏，还真是时刻关注着自己啊。

    “写轮眼！”祈樱用写轮眼对这名根成员下达自杀的暗示后，便用樱花瞬身回到大楼处。

    对于这种可能会泄露自己情报的存在，自己会用上一切手段来解决掉对手，更何况对手还是团藏的手下，容不得一点大意。

    但是现在的情况……

    在大楼里被打倒的混混们被祈樱五花大绑起来，坐成一团，畏畏缩缩的看着外面站着的一群居民。

    深知自己犯下什么罪孽的混混们，十分畏惧这些居民下一秒就冲进来杀了自己。

    “要怎么处理，看你们的吧，毕竟受害的是你们。”祈樱指着里面被绑成粽子般的混混们说道。

    只有这样子，才能安抚这些人们内心的伤疤。

    想起那些遭到迫害的少女，祈樱内心的怒火迟迟没有消去，今天的这次事情也让她意识到了当下腐败的政治带来的严重后果。

    居民们在听到此话后纷纷变得激动起来，纷纷抄起能拿的武器，几近疯狂的冲了进去，开始暴打起里面的混混。

    混混的惨叫声随着居民的怒吼声不断回响在这片区域，每一击敲打都饱含着人们无数的怨恨与愤怒，这些情感随着每一挥击发泄出去。

    虽然场面一度看上去十分血腥，但到最后，混混里面也没有出现死伤情况，这些城镇居民没法痛下杀手，在愤怒面前，他们保持住了人的理性。

    不过旁观的祈樱可没有那么仁慈。

    “都发泄完了吗？这样就好了？你们的帐都一笔勾销了吗？”一发三连问从口中脱出，让周旁的人们纷纷面露难色。

    “我们……”

    “嘛，也罢。”祈樱撇了撇嘴后，双手抱在胸前，走到这些鼻青脸肿的混混面前。

    只见这群奄奄一息的混混们用哀求的语气开口说道：“放过我吧，我不会再干出这种事了……”

    “放过你？你残害别人的时候有听过他们的哀求吗？”祈樱冷声喝道后，示意周旁的居民们退出大楼。

    “忍法，通灵之术！忍法，多重影分身之术！”

    只见数团白烟冒出，蜜獾一族的哉姚与久刚从白烟中走出，二十个影分身也出现在了周旁。

    “这场面，小丫头，你又做了什么事情了吗？”久刚看着眼前被绑成一团的混混后讲道。

    “惩治恶人而已。”

    “惩治恶人？这看上去不需要我们出场了啊。”

    “对，我想让你和哉姚帮个忙。”

    “祈樱大人，请吩咐。”哉姚恭敬的俯下身子讲道，与久刚那一脸不情愿的态度形成鲜明的对比。

    祈樱撇了撇嘴后，指着大楼说道：“把这栋楼里，值钱的东西给我搬出来，椅子桌子都要！”

    “什么？你叫我来就是为了这事？小丫头，你把我们蜜獾一族当托运工了吗？”久刚一脸暴躁的吼道，对于祈樱的命令表示非常的不情愿。

    “久刚，这是祈樱大人的命令，我们照做就是了。”

    “无路赛，这种家伙，谁要听他的！”

    “唉，真是麻烦……”对于这完控制不住的久刚，祈樱也倍感无奈，在按了按自己的太阳穴后，吩咐影分身冲进大楼开始搬起物品来，哉姚也在同一时间开始行动。

    一旁看着的久刚冷哼一声后，留下一句话后便回到了万兽山。

    “小丫头，有战斗的时候再叫我，这种事情可不是我的专长。”

    “是是，久刚大人……”

    在影分身与哉姚的帮助下，大楼里的物品开始陆续被搬了出来。

    沙发、椅子、办公桌等等办公物品，还有一些藏在保险柜中的现金也被影分身拿了出来，至于保险柜的话，一个雷遁就轻松解决了。

    混混们看着被搬出的这些东西后，一个个显得目瞪口呆，用一种诧异的眼神看着祈樱。

    这家伙，也太过分了吧！！

    待所有的物品都被搬出后，祈樱让影分身与哉姚搬到了船坞处，自己则是留在这里处理后事。

    聚在大楼门口的居民和里面的混混都不知道接下来要发生的事情。

    祈樱双手结出数个印式，走到大楼外后，对着里面的混混讲道：“我不像他们一样手软，对付你们只有一种方法。”

    “忍法，樱花火舞！”

    只见祈樱手握樱白雪以横劈的方式朝前猛地挥出，强大的查克拉形成一道十几米长的斩击，带着炙热的火焰重重轰在大楼底层。

    下一秒，从大楼里便传出了混混们的惨叫声，烈火炸裂的声音也一同传出。

    “噼啪！”

    强大的斩击使得大楼开始瓦解崩塌，塌陷的钢筋与巨石堆成一片高大的废墟山，人们也纷纷撤离开了这片区域。

    火焰从废墟内部爆裂而开，从远处看到此景，就仿佛看到了一座小火山正在不断喷涌一般。

    红莲的火焰照亮了祈樱穿着的淡蓝色族服，背对着废墟的祈樱慢慢地离开，此刻在背后的族徽上映射出熊熊燃烧的烈火。

    希望这场大火能将你们的伤痛与仇恨一同烧毁。

    这是樱花姬，身为火影辅佐人的我能尽力做的一件事情了。

    就在人们刚想寻找祈樱的身影时，一团樱色花瓣从他们的视线中随风扬过，缓缓的飘向别处，带着一股淡淡的清香刻入在每一个人的记忆。

    许久之前的那一天，在卡多来到这个城市的时候，他们的噩梦也就此开始，亲人与朋友接连受到迫害，他们只能做无力的旁观者。

    许久之后的这一天，少女来到这个城市，结束了这场噩梦，让人们记住了此刻在城市上空缓缓飘过的那团樱色花瓣。

    没有过多的逗留，没有过多的索取回报，少女突然的出现，突然的消失，让城镇里的人们一度认为这是场梦。

    而此时，梦中的女主角正在码头大声指挥着船夫。

    “喂喂，那个沙发别这么放，待会沉到海里了，用绳子绑起来！”

    与哉姚还有影分身一同搬运着“行李”的船夫，用看奇葩的眼神看着祈樱，心中虽很不情愿的工作，但碍于可以拿到额外的报酬，只能埋头苦干起来。

    看着从大楼搜刮来的物品渐渐被搬上船板，祈樱满意的点了点头，接着从忍具包中拿出一个卷轴。

    “好久没回雪之国了，通知下小雪先吧。”

    “解！”

    随着一阵白烟从解开系带的卷轴中冒出，一只手掌大小的小鸟飞了出来，在祈樱用查克拉制造出一片花瓣交给小鸟后，小鸟载着这樱色花瓣飞向远方。

    在远方的彼岸，是雪之国。
------------

114.可怜的海盗

    三艘船只载着满满的“行李”航行在汪洋大海上，时而吹过的微风拂起祈樱那柔顺的黑色长发。

    “天气看来还不错啊，嗯。”祈樱用手遮住从上方暴晒而来的日光，看向反射着耀眼光芒的海面。

    哉姚与影分身在船只开始航行后便化为白烟消失，现在可以说三艘船只上除了船夫以外，就只有祈樱孤身一人。

    离雪之国大概还有半个小时的路程。

    本以为这半个小时会很平稳的安然度过，但没想意外情况就在下一秒发生了。

    从船只四周的海域开始出现数艘巨大的游轮开来，足足高达数十米的船身在海面上映射出一片大范围的黑影，只见在这几艘游轮的甲板前端插着一面旗子。

    随风飘扬的旗子上刻着的是骷髅头的标志。

    海盗吗……

    正在操纵船只的船夫见到这几艘游轮后，瞬间大声叫了起来。

    “是海盗！海盗来了！”

    “什么？为什么会在这里？？”

    “糟了，快掉头！”

    “别掉头，就这样继续开！”祈樱朝驾驶着船只的船夫大喊道，接着转头看向那并列一排行来的海盗船。

    怎么就这么凑巧的遇上海盗了？

    在带头的那海盗船上，一名戴着帽子的男人手里握把尖刀，眉目处刻有红色的纹印，对着这边大喊道。

    “哟呵！有好东西了，小的们，快上！”

    喂喂喂，你以为带几艘船来就是海贼王了吗？还小的们！

    总感觉事情有些蹊跷。

    这怎么说也太巧合了，要是之前在另一个船坞前往雪之国路上，碰到海贼那算是凑巧，但自己这次可是选择了距离那个海域很远的另一个船坞出发。

    但这些海盗却似乎在自己的船上装了定位一般，在这海域的中心区域出现。

    “呐，你们……”祈樱回头刚想向船夫们打听打听这些海盗的情报，看到的却是手里握着尖刀的船夫。

    只见这三艘船只上的船夫纷纷像变了个人似得，连水手们都握着武器，一脸阴笑的朝自己走来。

    “运气真不错啊，能弄到这么个妞。”处于祈樱船上的船夫舔了舔唇，不坏好意的走了上来。

    算是明白过来了，这些船夫跟那些海盗是一伙的。

    “看来我运气还真差啊。”祈樱无奈的撇了撇嘴笑道，这种事情怎么老是给自己遇上。

    船夫害怕海盗是经常见到，跟海盗串通一气还真没听说过……

    “哪里哪里，你运气好着呢，接下来就要享受天伦之乐了，哼哼。”

    “那我真是感谢你哦。”祈樱冷哼一声后，走到甲板的边缘，开始打量起那几艘不断靠近的海盗船，数着船上的人员。

    十个、二十个，就二十个么……加上身后的大概有三十多个人。

    要说劫自己财物的话，派出这么多人力也有点太小题大做了。

    当祈樱看向船只上放着的“行李后”顿时明白过来。

    他们是冲着这些东西来的。

    “别给我乱动，乖乖的站在那，我们可不想伤害你这么年轻的身体。”手握尖刀的船夫阴笑道后，扔来了一捆绳子。

    “切。”祈樱啧嘴喃道，接着将腰间的樱白雪拔出。

    算了，既然别人都来了，正好可以利用下这苦力。

    “别挣扎了，就凭你一个人，想跟我们……”还没等这船夫把话说完，只见祈樱将手中的樱白雪高高举起，往前方的海面猛的劈去。

    “壹闪！”随着银铃般的冷喝声传出，一道冲击波从海面顿时冲出，带起一阵阵汹涌的激浪，在几十米外的海盗船顿时被这冲击波轰中，被击中的船身瞬间出现侧翻的迹象。

    “什么？！”

    “反正就清理了一个混混集团了，顺便再把你们海盗治一治吧！”

    话音落下，从祈樱另只手的掌心迸射出一道雷光，雷光在顷刻间爆发出蕴含在内的查克拉，生出一把雷电长枪。

    随后，长枪与樱白雪交叉在身前，一股庞大的查克拉开始凝聚在两者交界处。

    “贰闪！”

    两道交叉斩击波顷刻间应声暴射冲出，在到达祈樱与海盗船中央位置的时候分散开来，形成两道强大的切割波从海面呼啸划过，在海面生出两道深壑。

    下一秒，处于主船旁的两艘海盗船被冲击波正中，引发了剧烈的爆炸，随后从船身冒出的黑烟使得两艘海盗船开始侧翻向海面。

    海盗船上的海盗们见状纷纷跳向海面，大声呼救了起来，连那戴着帽子的领头此刻都显得惊慌无比。

    “海盗在海上寻求他人的帮助么，有意思。”祈樱收起手上的雷电长枪，微微瞥向身旁的那些海盗。

    只是一个眼神，就让这些海盗们纷纷都放下了手中的武器，连忙跪倒在地开始认错起来，他们怎么都没想到这个只有十几岁的少女会是这等人物。

    “是你们自己绑，还是我绑？”祈樱将脚边的绳子捡起，扔到这些海盗的身旁。

    “我们自己绑，不用你动手！！！”海盗们纷纷拿起绳子给各自上绑，手忙脚乱的他们甚至给自己的同伴打上了死结，还有将手脚绑在一起的。

    为了继续航行，祈樱没有将那扮作船夫的海盗束缚。

    画面一度看上去有些喜感。

    “敢来抢我，你们怕不是吃了豹子胆了。”祈樱踹了一脚扮作船夫的海盗后，朝周旁的几艘船大喊道。

    “把你们的同伴给我接过来，然后给我继续开往雪之国。”

    “是，大姐头！”

    “谁是你们的大姐头了，别给我乱认！动作麻利的，赶紧！”

    “是！”

    一番打捞落水成员与航行过后，雪之国的景象映入眼帘。

    如今的雪之国已经不像原著那样四处都是冰山雪地，在先前六角水晶的帮助下，加上小雪与国民的共同作业下，现在的雪之国环境比起火之国也丝毫不逊几分。

    船只渐渐靠近雪之国的船坞，在船坞处站着一片人潮。

    那是小雪与雪之国的国民，只见他们纷纷朝着自己这边招手。

    “祈樱姐姐！”小雪兴高采烈的挥着手喊道，脸上洋溢着无比兴奋的笑容。

    但当她看到这三艘船上的其他人后，脸色顿时一变。

    “那是……海盗？！”
------------

115.再临雪之国

    船只停在船坞后，船上的行李也陆续的被卸了下来，祈樱在做出一番指示后，便纵身跃到人群中，朝小雪走去。

    “祈樱姐姐！”小雪犹如一只猫咪般，发出柔软的呼声后扑入祈樱的怀中，用脸蛋不停的蹭着那两团柔软的物体。

    “小雪，过的还好吗？”祈樱面带笑意的摸着小雪的脑袋问道。

    小雪比起上一次见面时要显得成熟许多，虽然还只是个小女孩，但眼神中多了一分自信与坚定。

    想必是雪之国与君主的生活让她大大改变了一番吧，毕竟这么大的担子都压在了她一人的身上。

    “嗯，现在的我跟大家一起生活的很开心。”小雪将她的脑袋探出后开心的笑道。

    雪之国的人们也纷纷呼喊着祈樱的名字，大家都像看到亲人回家一般。

    真好啊。

    “那就好。”

    “对了，祈樱姐姐，他们是你的朋友？”小雪歪过脑袋，看向那些搬着东西的海盗门问道。

    “呃……他们啊，是海盗，来的路上被他们打劫了。”

    “海盗？？还打劫了你！！”小雪与周旁的人们听到后，纷纷露出一副凶狠的表情，神情凝重的盯着那群海盗。

    被注视着的海盗瞬间打了个哆嗦，瑟瑟发抖的瞄了一眼周旁的人们。

    “竟然敢对祈樱姐姐做出这种事！”小雪紧蹙着俏眉，脸色变得极其阴沉，身上仿佛散发出一股黑暗的力量，一副要把他们吃了的样子。

    “嘛嘛，小雪，算了，没关系，他们现在已经是我的手下了。”祈樱连忙摆手喃道。

    “既然祈樱姐姐说没事，那就不处置他们了。”小雪的神情在瞬间又回到了最开始的样子。

    见到此幕的祈樱心中吹过一阵阴风。

    刚刚那是什么？黑化？病娇？应该不会把……

    在一番久违的重逢寒暄后，被劫持来的海盗也开始了他们悲惨的搬运工生活，虽然有着雪之国的交通工具相助，但这犹如大山般高的物品也要许久时间才能搬上车。

    而祈樱则是与小雪坐在列车里聊着天，谈论着雪之国目前的境况。

    在小雪接手雪之国的君主之位后，雪之国的政治腐败问题也都被解决，身为君主的小雪用了一个月的时间与旧大臣一同游访了雪之国领土域，询问着国民们的意见，在不足的地方上进行改进。

    久而久之，本来是一盘散沙的雪之国已经变成上下齐心的一个国家，要说小雪与国民们的关系是君主与臣子，不如说是一个大家庭。

    这也是自己当初帮助小雪夺回雪之国，希望看到的画面。

    这算是最好的结果了。

    留存于雪之国中的那些风花怒涛的残党，也在风花怒涛死去后，纷纷逃离出了雪之国，内乱问题彻底解决。

    关于忍村的建立，与信中一样，缺少资金与人力。

    不过如今这个问题也解决了。

    人力方面本来是想用金钱来购买，不过自己这一次前来雪之国有了意外收获，那就是俘获了海盗。

    现在看来，这些海盗必定还有很多同伙，只要将他们的同伴通通绑来的话，就能创造一个庞大的苦力队伍。

    当然了，报酬奖赏也是必须要有的，为了以防这些海盗从中作乱。

    一个小时过后，列车于正在建立的忍村附近停下，刚下列车的祈樱顿时便看到了一副震撼的画面。

    视线中满是正在建造的房屋，用高级石材建的道路显得高尚宏伟，颇有一副王宫的样子，房屋以十分整齐的排列建在道路两侧，在道路的尽头是一个圆形的建筑物，从外观上看来还在建造之中。

    令人感到意外的是，在这忍村中有着许多正方形的石栏，里面填上了新鲜的土壤，站在几米外都能闻到泥土的清香，可以看出这泥土的质量不一般。

    “小雪，这些是？”祈樱走到一块石栏前蹲了下来，好奇的看着这里面的土壤。

    在土壤里仿佛埋下了什么东西。

    “啊，这是秘密。”小雪摆出一副神秘莫测的样子，食指立在粉嫩的小嘴前笑道。

    秘密啊……

    应该是种了什么东西进去吧。

    “人小鬼大。”祈樱撇了撇嘴后喃道。

    从列车上下来的海盗们立即开始搬起了物品，虽然这工作十分幸苦，但碍于不远处就站着恐怖的大魔王，有气不能发的他们也只能乖乖的将东西搬下车。

    搬下车的物品里有一些日常的办公用品，桌子、柜子以及高级的家具，都是接近九成新的东西。

    之所以将这些东西搬到这里，是因为祈樱想直接把这些家具之类的东西给建立好的忍村使用，这样也能省下一笔钱。

    要知道建立一个忍村需要花费巨额的金钱与心血，自己可没有那么多闲钱去购买家具。

    以现在的情况来说，只能把所有的金钱投入到建设房屋中，之后的事情之后再说。

    对于海盗们的问题，祈樱也告诉过他们，只要忍村建立了，就会给他们提供容身之所和稳定的经济收入，不用再在海上抢劫他人的钱财。

    也是这次的事情，让祈樱明白了，大多数海盗并不像前世看过的一些番剧中那样，拥有征服大海的伟大梦想，这个世界中的海盗大多数都没有固定的容身之所，被现实的窘境所逼。

    因此海盗们也怀着半信半疑的心情，选择帮助了自己。

    回过头来，祈樱看到小雪慢慢走到忍村的入口，看着眼前这巨大的工程，指着远处的一块大岩壁说道。

    “祈樱姐姐，我们去那里看看吧。”

    那里？

    祈樱听到后转头看向那块岩壁，是一块跟木叶的火影岩很像的岩壁，表面十分平滑，并不是一块有着凹凸痕印的岩壁。

    “好！”祈樱点了点头后，拉住小雪的手，单手结印。

    “樱花瞬身！”

    一秒后，两人来到了岩壁后方的山顶。

    刚睁开眼，祈樱便看到了一副美丽的景色。

    忍村两侧的不远处是蔚蓝大海，海面时而会飞过一群海鸟，茂密绿荫的树林中穿梭着许多小小的生物，在忍村的入口还有列车专用的轨道，高级石材建成的道路上反射出几道耀眼的日光，照在周旁的建筑上。

    虽然忍村还处于起步阶段，但却充满了生气与活力。

    望眼看去，整个忍村的轮廓竟是樱花的形状。

    看到这个景色后，祈樱微微挑起嘴角，露出如沐春风的笑容。

    这就是自己的忍村吗？
------------

116.逐出木叶

    在雪之国住了半个月左右的时间后，祈樱将事情交代给小雪后匆匆离开。

    水门给予自己的瞬身苦无上传来了他的查克拉，预示着木叶有事发生。

    这瞬身苦无是水门用来紧急联系自己时所送给自己的通信工具。

    对于神出鬼没的祈樱，水门也只有用这种方法来联系。

    在这半个月的时间里，祈樱将周旁海域的海盗们数招揽到了忍村中，让他们一同帮助雪之国的工人们建造房屋，宁死不屈的他们在祈樱多番的胁迫与淫威之下，还是乖乖的成为了苦力功。

    报酬方面还是没有变，一些不需要报酬的海盗们，祈樱也没有强留他们，毕竟每个人都是有着不同的想法，有些事情不能太过勉强，不然会起严重的反效果。

    这一别，又不知道何时才能见面。

    回到木叶的祈樱连忙来到火影大楼，向水门了解目前的情况。

    就在几天前，木叶村的结界班传来了一个讯息，有一位身份不明的人从结界进入木叶村，身份不明，蹊跷的是，本应该发出警报的结界根本没有任何反应。

    这表明着进入木叶的那个神秘人，原本就是木叶的人。

    祈樱对这个消息感到出乎意料，不用说，这个进入木叶的人肯定是带土。

    按照结界班的话来讲，当时进入木叶的带土穿着一身黑色大衣，脸上戴着一个有着漩涡形状的面具，正因为这样，结界班无法查出他的身份。

    在带土进入木叶村一天后，就有两名上忍与一名中忍消失在了木叶村里，仿佛人间蒸发一般，没有进出结界的痕迹，就这样凭空的消失在了木叶村。

    “这个带土到底想干什么？离鸣人出生应该还有段时间吧。”祈樱走到窗边，看着窗外的木叶村内心满是疑惑。

    难道说原著中其实带土早已进来过木叶？

    不，那不可能，如果是这样的话，结界班会在带土进入木叶后，将结界的暗号改变，到时候就不会有带土那么顺利进入木叶村的一出。

    又是蝴蝶效应么，可自己最近都没有做出什么事情吧。

    感到十分不解的祈樱撇了撇嘴后，转头看向水门：“水门，那三个失踪的忍者有什么特别的地方吗？”

    “都是结界班的。”面目神情凝重的水门低着脑袋回道。

    “结界班？”

    在最先发现自己的结界班眼皮弟子下，掳走结界班的成员？

    这个带土……

    “水门，除了这三人失踪还有什么奇怪的事情吗？”

    “这倒没有。”

    “这样啊……”祈樱微微闭上双目，开始思考起带土为何这么做的原因。

    劫走结界班的成员，想来目的只有一个，就是知道木叶的结界暗号，但结界暗号带土早就知道了，没理由要去掳走结界班的人。

    如果是想知道改变后的结界暗号，那也不合理，更改结界的暗号最少也需要三天的时间，要拐走结界班的成员也是要在三天后再拐走才对。

    到底是为了什么呢？

    “祈樱，还有一件事情要跟你说。”

    “什么事情？”祈樱转过头后，看到水门正翻着桌上的文件，似乎在找寻着什么。

    片刻后，水门从一沓文件中抽出一张刻有人像的纸张，在上面画着的就是祈樱的面容。

    “这是……”祈樱微微蹙起俏眉后，看向这纸张上的画像，这分明就是悬赏令嘛！

    而且这画像与换钱所里的画像不同，是一张神情极度冰冷的画像，在画像的下面还清楚的写着悬赏金额。

    “五千万！”

    “你从哪里弄到这个的？”祈樱伸手将悬赏令拿过后，惊讶的问道。

    这半个月前还是三百万的悬赏金额，怎么就变成五千万了？？这已经是国际通缉犯了吧喂！

    “这个悬赏令是其他四大国传来的，由地下黑市发出的。”水门说着叹了口气：“你到底做了什么啊？”

    地下黑市？说的是换钱所吧……

    那个换钱所的成员不是被自己施加幻术了吗？按理来说要通缉也是通缉的角都吧，为什么通缉到自己头上来了。

    而且还是换钱所亲自出赏金来通缉自己，算是面追缉了。

    按照水门的话来讲，这是地下黑市成立以来，第一次自己发出金额如此庞大的悬赏令。

    “我没做什么啊……”祈樱将悬赏令放到桌上后，做出一副无辜的表情，手指卷着黑色长发开始把玩起来。

    “怎么可能什么都没做就这样啊！”水门用手猛的拍桌，语气显得极其不悦，神情严肃的盯着自己。

    那个脾气好到不行的水门竟然生气了？

    水门见到愣在原地的祈樱，水门意识到了自己的态度有些过激，连忙平缓了下情绪后讲道：“抱歉，我并不是想故意吼你的，只是这个悬赏令发出的话，你会惹上很多麻烦。”

    “嗯，我知道。”祈樱抿着嘴唇点了点头，并没有在意水门刚刚的态度。

    想必他也是太过于担心自己才会这样，水门就是这样的人。要换作团藏，那家伙早就采取什么驱离措施了。

    身后的门在这时被打了开来，让祈樱想起了一句话。

    说曹操，曹操就到。

    只见驻着拐杖的团藏一脸阴沉的走了进来，怒视一眼祈樱后，接着向水门说道：“水门，我听说了，你打算怎么处置宇智波祈樱？”

    “要知道这样的悬赏令会对木叶产生很大的影响，你应该知道的吧。”

    水门似乎没有预料到团藏的到来，显得有些措手不及。

    “团藏大人，这件事情我会跟祈樱商量后进行决策的。”

    “商量？还有什么好商量的，按我来看，将宇智波祈樱赶出村子才是最好的方法，不要妇人之仁，水门！”团藏摆出一副说教者的姿态，大声喝道。

    这个时候祈樱才明显的感觉到，原著中团藏那对于火影的不屑姿态，在木叶村敢用这种语气跟火影说话的，他可能还是第一个。

    “但是，祈樱她……”水门还想说着什么，身后又走进来了两人，是小春和门炎。

    只见他们看了一眼祈樱后，无奈的叹了口气。

    “水门，火之国的大名们已经做出决定了，让木叶村逐出宇智波祈樱。”
------------

117.水门的决意

    “什么？将祈樱逐出木叶村？”水门听到两位高层的发言后，激动到一拳重重打在桌面上。

    将祈樱逐出木叶村？开什么玩笑！

    而祈樱则是冷眼看向团藏，心里大概有了个底。

    每次大名一旦出现异样的举动，必然是这货从中捣鬼，按理来说就算是悬赏金额达到五千万，也不可能轻易的做出这种逐出自己的决定。

    要知道自己可是宇智波一族的族员，加上三战后留下的名望，在村子里的地位，火之国的大名就算能决定一些事情，但也做不到这点。

    除非是跟木叶村的高层达成共识。

    水门肯定是不会同意这点，至于小春与门炎一直是保持中立的，有最大嫌疑的就是团藏了。

    这家伙……真的是对自己死缠烂打，不把自己弄死就不开心吗！！

    “水门！”团藏用低沉的嗓音喝道，示意水门的态度。

    “抱歉，我有些激动了，但是，大名他们为什么要做出这样的决定，祈樱她可是对木叶村有重大贡献的。”水门平缓了下情绪后，坐回到了椅子上。

    “贡献？不，那是身为木叶村忍者的职责，应当尽的职责，三战也好，以往的木叶忍者都是如此。”团藏冷声喝道后，走到水门的面前。

    “水门，火影可不能用私人感情来行事。”

    “但……”

    “嘛，算了，我知道你们的意思了，就是让我离开木叶村呗。”祈樱见气氛变得愈加凝重，连忙出声说道。

    “我离开就行了呗，不过我有一点要告诉你们，如果我离开了木叶村，到时候要真出现了第二个宇智波斑，请那些大名与木叶高层们负起责，是你们先赶走我的。”祈樱说着转身就要离开。

    按照这样的发展下去，团藏这家伙绝对会做出一个举动。

    “如果是这样，那老夫就在这里解决掉你！”就在祈樱前脚刚踏出门槛的瞬间，身后的团藏不知从哪掏出一把苦无，对着祈樱的玉颈就是一击划斩。

    “叮！”一声铁器碰撞的声音响起，只见刚刚还坐在位置上的水门已然站在团藏面前，手中握着瞬身苦无，将团藏的攻击直接挡在身前。

    “水门！你这是什么意思？”团藏皱起眉头，神情不悦的喝道。

    “抱歉，团藏大人，我不能让你伤害祈樱，我也不会让祈樱离开木叶村的，还请给我一些时间。”水门一击将团藏的苦无弹回后，神情严肃的回道。

    收回苦无的团藏脸色变得阴沉，从刚刚的那一击他知道了一件事情，那就是水门为了保护祈樱，已经用出了力，从水门的身上感觉到了货真价实的杀气。

    那个波风水门竟然会做出这种事情……

    “可以，但是水门，你还是放弃吧，这是高层与大名共同协商的结果，就算是火影，也要遵守村子与国家的规矩。”团藏冷哼一声后，拄着拐杖扬长而去。

    门炎与小春在叹了口气后，也离开了办公室。

    办公室再次回到了起先的样子，祈樱与水门背对背站在门口。

    “水门，感觉今天的你很异常啊。”祈樱微微偏过目光，瞥向身后的水门，松开握住樱白雪刀柄的手。

    自己本来是想借着这次机会，让团藏对自己先发起攻击，然后就可以进行正当防卫，好好教训这个团藏一番。

    但没想，水门竟然在自己之前动手了。

    “有吗？我只是想保护我重要的人而已。”水门淡淡的一笑，将瞬身苦无放入忍具包中。

    重要的人啊……

    “算了吧，这样下去会连累到你的，你好不容易才当上火影，也帮我处理很多麻烦事情了，我很感谢你。”祈樱微微挑起嘴角，接着慢慢朝楼道走去。

    “祈樱，你要相信我！我绝对不会让你被逐出木叶的！”水门迅速转过身子，将祈樱的手紧紧牵住。

    “怎么做？刚刚那样可是行不通的，你可是木叶的火影，四代火影，村子重于一切。”祈樱并没有挣脱水门的手，而是低声回问道。

    “如果连一个同伴都救不了的人，有什么资格成为火影？”

    水门的一句话，让祈樱从他的身上看到了一个人的影子。

    漩涡鸣人。

    那深邃的蓝色瞳孔中透露出前所未有的坚定，这份坚定中带着他认真的决意，从未见过这个样子的水门。

    他的话语让自己从内心里不自禁的选择盘相信。

    “你真的是个笨蛋啊，水门。要是让玖辛奈知道了你牵着我的手，她可是会吃醋的。”祈樱无奈的撇了撇嘴，转过脑袋笑道。

    “呃？！”意识过来的水门连忙松开自己的手，脸红的挠了挠头：“可千万别告诉玖辛奈。”

    “我知道的，你打算怎么处理这次事情？”祈樱将双手叉在腰间问道。

    在这种高层与大名意见一致的情况下，自己实在好奇水门要怎么化解此次“危机”，毕竟火影的地位虽然高，但权力却是有限的。

    和平时期的大名，拥有绝对性权威。

    “都交给我吧！”水门自信的拍了拍胸脯，一副胸有成足的样子。

    既然这样，那自己就看看水门如何化解吧。

    经过一晚的谈话，祈樱回到了自己的家中，经历了在这个世界中第一个不眠夜。

    之后的几天，也是如此。

    太多的烦恼存于脑中，一旦自己离开了木叶，想要阻止一些事情的发生就会难上很多，而且在离开木叶后会被认为是叛忍，团藏也能放开手脚追杀自己。

    更麻烦的就是鼬和泉美，自己的离开对他们肯定会造成影响，说不定鼬又会变得跟原著那样……

    这样的担忧与烦恼在几天的洗礼后，也迎来了终结的时刻。

    木叶高层那边传来了消息，传递信息的人则是前往参加会议的富岳，只见富岳双手藏于衣袖中，一脸凝重的走到自己面前。

    “你还真是弄出个不小的事情啊，祈樱。”

    “多谢夸奖。”祈樱撇了撇嘴回道，对于富岳半开玩笑的话没有感觉，此时内心最想知道的就是高层那边的答案。

    富岳在做了个长长的深呼吸后，脸上渐露笑意。

    “高层的决定下来了，撤回之前的决定。”

    哈？

    虽然祈樱心里有设想过这种回答的出现，但当这答案真的出现时，还是为此感到有些出乎预料。

    水门真的做到了？怎么做到的？
------------

118.事件解决

    富岳通报完消息后，祈樱就火速赶往了火影大楼，向水门询问起了情况，他是如何改变大名的决定。

    经过水门的解释，祈樱这才知道，这次的改变来之不易。

    水门在那一天过去后，便动用了手下的暗部成员，将这个消息传给了木叶村里的村民们，让他们知晓这件事情的存在，这样的话就算最后的结果是祈樱被逐出，也不会成为所谓的“叛忍”。

    在这之后，水门使用影分身，亲自在村子里游说着村民们，让他们一同发表出反对的意见，并联合起其他名门家族的人一起，给火之国的大名施加压力。

    加上已退役的三代火影，猿飞的帮助，和祈樱本身就在木叶村的威望，让火之国的大名们不得不在这种强压下选择妥协。

    也因此大名最终撤回了先前的决定，这在火之国的历史上是前所未有的事例，从没有发生过这样的情况。

    这种局面也让反对派的团藏一行人大跌眼镜，他们怎么也没想到，在祈樱的背后竟然有如此之多的支持者。

    木叶村有着很完善的秩序，这种秩序也成就了这是一个会听取村民意见的村子，只有让村民们心里承认，才能做出一系列的事情。

    令祈樱感到意外的是，此次事件中，富岳对逐出自己事件的意愿最为强烈，态度表现的坚决不赞同，这也是让火之国大名忌惮的一处。

    以目前的情况来说，宇智波一族在火之国里还是实力最强大的家族，对于这样一个大家族族长的意见，就算是大名们也不能视而不见。

    “真的是服你了，唉。”祈樱撇了撇嘴后露出个钦佩的笑容，看来自己的想象力还是太欠缺了，没有想到有这么一种方法。

    水门看上去心情也十分不错，脸上时刻洋溢着阳光的笑容，比起前几天的阴沉脸色完不同。

    “嘛，这次事情也是托大家的福，才开了个先例，祈樱，下次可不要再出现这种事情哦。”水门摆出一副拜托的神情对祈樱讲道。

    他是真害怕再发生这样的事情，会让祈樱陷入困境，也害怕祈樱因此离开自己的身边。

    “知道啦，谢谢你，水门。”祈樱走到水门面前，双手抓住水门的脸捏了捏，紧接着微笑的离开办公室。

    水门这边处理好了，自己该去感谢一下富岳了，平时总是认为他是个深谋远虑的老贼，但经过这次事情，让祈樱对富岳改变了看法。

    而被捏脸攻击的水门，则是坐在原来的位置愣了片刻，用手摸了摸自己的脸颊后，露出淡淡的微笑，继续开始批改起了文件。

    祈樱回到族里跟富岳道谢一番后，出门就看到了在院子里坐着聊天的泉美与鼬，上前打了声招呼。

    看样子这两人发展的不错啊。

    “鼬，泉美。”

    两人听到祈樱的声音后，先是愣了半晌，随后泉美便一个劲的冲了过来，扑入到自己的怀中。

    “太好了，祈樱师傅，我还以为你就这样离开我们了。”泉美的声音中带着一丝哭腔，可以听的出来她十分担心自己。

    自己竟然被徒弟给担心了，唉……

    “抱歉，泉美，现在没事了。”祈樱微微笑道后摸着泉美的脑袋。

    远处坐着的鼬反应过来，收起自己脸上惊讶的神色，回到了他那擅长的冰山脸。

    “真是太好了呢，没有被逐出。”

    “鼬，你不是说你很想祈樱师傅吗？怎么还坐在那边？”从怀中探出脑袋的泉美对着鼬大喊道。

    这一喊，直接让鼬的脸上布满红晕，紧握着拳头的他大声叫道：“谁想她了！”

    “阿勒？我是看到了傲娇属性的鼬吗？”祈樱略显惊讶的望着满脸通红的鼬，内心暗暗偷笑道。

    “不管怎么样，没事就好了。没想到你竟然会被黑市通缉，想必暗地里又干了什么不好的事情吧。”鼬调整情绪过后，双手叉在胸前，像个小大人一般喃喃道。

    “瞧你说的，你把你师傅看成什么人了，什么叫暗地里干不好的事，我是为民除害。”祈樱走上前用纤细的玉指在鼬的额头用力一弹。

    “切，谁知道呢。”鼬吃痛的哼道一声后，捂住自己的额头。

    这家伙，是到叛逆期了吗？

    “算了，不跟你多说了，既然我没事了，正好现在有空，你们两个跟我来。”祈樱说着便往竹林的方向走去。

    鼬和泉美见状瞬间明白过来了祈樱的意思，这是要对他们进行测试。

    “又是测试啊……不过，也好，可以看看我到底进步了多少。”鼬低声喃喃道后，立马跟在了祈樱的身后。

    泉美则是显得有些绝望。

    “又要跟师傅战斗了，啊啊！！”

    三人来到竹林后，祈樱找到一块平滑的巨石上，双手插兜的坐了下来，显得十分悠闲。

    反观鼬和泉美，完是另一幅景色。

    不断检查着自己忍具包中暗器的数量与种类，并在原地做着热身运动。

    而且祈樱能从鼬那充满战意的眼神中，感觉到他早已对这场测验期待已久，似乎是想证明着什么。

    这样也好，可以放开手脚战斗。

    对于这两名入门已久的弟子，祈樱很好奇他们的实力到底进展到何种地步，之前在万兽山的时候，与返回木叶的时候，两人的测验结果来说都是很不理想。

    希望这次的测验结果能让自己满意。

    配合许久的两人站好位置，泉美在队伍前端，鼬则是在队伍后端观察着祈樱的动向，比起一般的小队分配来说人数不同，但并没有不足的地方。

    鼬和泉美的小队搭配虽然只有两人，但两人却能发挥出三人小队的力量，专功体术的泉美在自己魔鬼式的训练下，已经能击败许多同届下忍甚至中忍以上的忍者，更何况现在开启了写轮眼，两种能力的配合下相当棘手。

    而鼬拥有出色的观察能力与分析能力，加上精通暗器、忍术与幻术，两人在能力的组合上完形成了一只小队规模的程度。

    那么问题就来了，两人到底能给祈樱造成多大的麻烦？
------------

119.久违的测验

    宇智波一族领地，竹林中。

    一阵清风微微吹过周旁，轻轻拂起祈樱那挂于腰间的黑色柔发，风中带着一丝飒飒作响，仿佛是在发出着战斗开始的号角。

    气氛一度陷入沉寂之中，鼬和泉美两人改变站位后，拿出近身战斗用的苦无。

    令祈樱感到意外的是，泉美的武器竟是一双特质的红色拳套。

    什么时候弄来这玩意的……

    “嗖！”只见两人的身影瞬间消失原地，从两侧急速跑来，先行动手的是鼬，他一个大跳跃到空中后，双手已然结完印式。

    “火遁，凤仙花爪红！”鼬从袖口中扔出一堆手里剑，从口中吐出的数团火焰依附在手里剑上，形成一堆冒着火光的暗器飞来。

    哦？学会了新的忍术啊。

    祈樱淡淡一笑，樱白雪从刀鞘中应声脱出，随着手臂做出飞快的数次挥动后，鼬发出的火焰手里剑数给打飞了出去。

    “鼬，这样的威力可不行呢。”祈樱慢慢放下握刀的手，朝着空中的鼬喃喃道。

    就在这时，一阵凌厉的拳风从左脸的方向传来，在祈樱微微瞥过目光看去时，泉美聚满力量的一拳已然轰来。

    刚刚的那招是为了掩护泉美吗？但是，这种速度太慢了！

    泉美的动作在下忍的眼里可能说非常难以看透，但在自己的眼中就好似她正在进行慢动作的移动一般。

    就在祈樱以为可以轻松挡下这击的时候，泉美那挥来的拳头突然加速，拳套上顿时爆发出一股强大的蓝色查克拉，强而有力的一拳带来阵呼啸的破空声，一拳便将祈樱打退数米。

    “这是……在最后的时候瞬间加速，来增强一瞬间的爆发力，那个拳套似乎有着增强查克拉强度的能力。”祈樱甩了甩有些发麻的手臂，淡淡的看着两人。

    配合比起之前要不错很多，也会使用自己擅长的那一面来战斗，有进步！

    “你们两个配合的不错啊，比之前有进步，不过，这么快就把底牌用出来的话，后面可没法战斗哦。”祈樱用一副淡然自若的笑容对两人说道后，接着招了招手：“继续！”

    两人听到祈樱的话后纷纷面露难色，本以为这一击可以给祈樱多少造成些伤害，没想祈樱跟个没事人一样，这不是最难办的。

    难办的是，跟祈樱这种级别的忍者战斗，只需过上一招，对方就会将自己这边的战斗模式看破。

    再想用刚刚那种方法造成奇袭的效果，几乎是不可能了。

    “写轮眼！”两人同时打开写轮眼，小心的迈着步子，慢慢向祈樱靠近。

    “泉美，我们上！”鼬朝泉美抛去一个眼神示意，泉美点头后立马行动起来。

    只见泉美飞速朝祈樱冲去，一拳重重的轰出，但这一拳的目标并不是祈樱，而是祈樱身前的地面。

    “轰！”随着一声巨响发出，地面顿时出现大范围的裂痕，数千块碎石也迸向空中，祈樱则是在地面凹陷的前一秒便跃到空中。

    看着下方被弄的一团乱的地面，祈樱无奈的撇了撇嘴笑道：“哎呀，这下要被富岳骂死了。”

    “放心吧，师傅，父亲大人说了这块竹林随我们使用。”

    就在这时，鼬的身影不知何时出现在自己的身后，单手结印的鼬睁着那双猩红的写轮眼，语气平淡的讲道。

    “这次换了佯攻的人么，不过结果还是一样！”祈樱转身便是一击凌厉的扫腿，沉重的一击砸在鼬的身上，但鼬的身体却在下一秒化为数百片黑色羽毛散开。

    这是……

    此幕让祈樱内心产生一丝惊讶。

    最熟悉这招的自己当然知道鼬使用的是什么。

    替身术、变身术与影分身术的结合。

    看来鼬这小子学习了自己的樱花瞬身，创造出了属于自己的新忍术啊。

    不过这个忍术祈樱也是十分熟悉，原著中也有出现过，不过那个时候的鼬使用的是幻术分身。

    只见这团黑色羽毛渐渐形成一阵暴风，将祈樱笼罩在内，一股查克拉正从这些黑色羽毛中涌出。

    “分身爆破！”

    从分崩离析的废墟中走出的鼬，嘴边冷声喝道后，那团羽毛也在顷刻间发出白光，于空中引发巨大的爆炸。

    爆炸的巨响传出后，浓浓的黑烟也从羽毛团中弥漫而开。

    “成功了吗？”泉美捂着自己隐隐作疼的拳头，抬头望去。

    “不……”

    黑烟散去后，鼬也紧皱起眉头。

    只见一团樱色花瓣从散开的黑烟中缓缓飘散向周旁，唯独没见祈樱的身影。

    “那是师傅的忍术……”

    “忍法，樱花雷闪！”

    一道银铃般的清脆女声在空中发出后，凭空出现的樱白雪带着那团樱色花瓣破空飞出，带着以肉眼不及的速度嵌入鼬和泉美身旁的地面。

    下一秒，依附在樱白雪刀身上的樱色花瓣飞速扩散向周旁，紧紧的束缚住鼬和泉美的身体，一道电流随即通过两人的身体。

    “这是……雷遁！”瞬间失去行动能力的鼬倒在地面，惊讶的看着不远处的樱白雪：“能在这么远的距离操控查克拉吗？”

    “好麻……”泉美在一旁不断的低吟着：“师傅，快停下吧。”

    “鼬，看来你的观察力有待提升啊。”祈樱的声音发出后，樱白雪也化为一阵白烟消失。

    只见从白烟中出现的是手握樱白雪的祈樱。

    “什么？？”鼬对眼前的情况感到十分不解，自己用写轮眼看到的樱白雪，绝对不是什么变身术或者分身术，如果是那样的话，樱白雪上就会出现异样的查克拉。

    不，这是……

    影分身？

    “难道……你的武器刚刚使用了影分身？不，这不可能，武器竟然能……”鼬就算浑身通着电流，依旧分析的冷静着，与旁边已然开始求饶的泉美完不同。

    “嘛，这解释起来有点麻烦，你说的对了一半吧，我刚刚用了影分身之术、瞬身术以及变身术。”

    “在那一瞬间？”

    “是的。”

    “师傅，快停下这电流吧……呜呜！”

    看着这完两个样子的泉美和鼬，祈樱在叹了口气后无奈的笑道：“真是的，虽然实力有进展，不过终究是小孩子，这么简单的招数都能中。”

    “切！”鼬十分不悦的歪过脑袋，嘴边喃喃道：“那也要看对手是谁吧，强的跟个怪物一样……”

    “你说谁是怪物呢？鼬！”

    “师傅，快解开这术吧！”

    “我知道了知道了！”
------------

第一百二十章 新生代来临

    片刻分钟过去，鼬和泉美从雷遁的束缚下解脱出来。

    几近昏厥的泉美有气无力的靠在一块石头上，满脸的生无可恋，回想起刚刚那阵遍布在身上下的电流后，不禁打了个哆嗦。

    “那样的忍术，不想再体验第二遍了……”

    鼬看似很淡然的坐在原地，但从他那还未完恢复灵活的手脚来看，也是被刚刚的樱花雷闪弄的有些够呛。

    而祈樱则是在收拾着一片狼藉的周旁，尽可能的用雷遁和风遁将石块碎成粉末。

    不会土遁的自己，也没法用遁术来让这些石块自行复原。

    看着身旁那两个瘫倒在地的小家伙，祈樱不禁抿嘴一笑。

    虽然还是有很多不足，但是……进步很多了。

    希望日后你们两人的配合能越来越好，在各个方面也一样，毕竟自己不可能永远陪在他们身边。

    “鼬，泉美，这次的测验结果比之前都要好，你们都发挥出了自身的优势，已经不是一盘散沙了，但是，有一点你们做的大错特错。”祈樱竖起食指，一本正经的讲道。

    “有一点？”两人同时抬起脑袋，疑惑的看向自己。

    “泉美你发起的攻击很有力，想法也不错，但是没有运用上写轮眼的力量，那种攻击太容易看破了，忍者之间的战斗瞬息万变，你要随时观察对手的动作以做出应变。”祈樱说着握了握樱白雪的刀柄。

    “如果刚刚我在你出拳的时候拔刀，现在的你已经是一具死尸了，破绽百出。”

    “是，谢谢师傅教诲！”泉美乖巧的点了点头，失落的叹了口气。

    这一招是自己想了许久才练出来的攻击，先是用缓慢的行动来迷惑对手的视角，然后在最后一刻将查克拉聚集在拳头上，造成一瞬间的爆发攻击。

    没想在祈樱眼里却是满满的缺陷，看来自己还有很多的东西要学。

    “而你，鼬，你犯的错误比泉美的严重太多了。”祈樱说着走到鼬的面前，用纤细的玉指朝鼬的额头上猛地一弹。

    “好疼！”

    “你还知道疼就好了，哪个笨蛋会使出对手擅长的忍术去战斗的？”祈樱无奈的看着眼前因吃痛而低吟叫道的鼬。

    虽说鼬的天赋过人，也学到了自己樱花瞬身与分身爆破的一点皮毛，但不管怎么说，这两招都是自己最擅长的忍术，这在实战中可是大忌。

    就好比两个万花筒写轮眼的忍者在战斗，很少会使用天照去跟对方战斗，因为那样只会浪费自己的查克拉。

    “切。”鼬露出不服气的神色后，扭过头冷哼一声。

    “你还不服气喽？”祈樱说着再次伸出手指，想要往鼬的额头上狠狠一弹。

    鼬见状连忙捂住自己那发红的额头说道：“服气服气。”

    “哼，这才像个小孩子嘛。”

    就在祈樱收拾着周旁的烂摊子时，富岳的身影突然出现在了眼前。

    这一现身，也让祈樱不禁怔了片刻。

    呃……

    看到周旁一片狼藉的景象后，富岳微微皱起眉头，用疑惑的眼神看向祈樱。

    “你们在这里干什么了？”

    “呃，特训！”

    “特训？至于到这种地步吗？”富岳的眼神中满是狐疑，他甚至怀疑祈樱是不是故意在破坏这片竹林。

    “真的是特训！”

    “行了，我来这里是想找鼬的。”富岳说着便从祈樱的身旁走过，来到鼬的面前。

    “爸爸。”鼬对于富岳还是很恭敬的，见到富岳后连忙起身喊道。

    “鼬，你的弟弟出生了。”

    “弟弟？”鼬听到后双眼中仿佛放射出了一道光芒，一洗刚刚那萎靡的姿态。

    果然是个弟控……

    不过佐助出生了啊，早上还没听到这个消息的说，原著中是这个时候出生的吗？似乎没有那么早吧。

    “跟我来。”富岳说着转身便往自家宅子的方向走去，鼬连忙跟在其后。

    “那个，富岳大人，我能一起去吗？”祈樱一跃跳到富岳身前后说道。

    自己还是想亲眼见见刚出生后的二柱子，这可是难得的机会啊。

    “我也请求你，富岳大人！”泉美也跑了过来，躬下身子请求道。

    富岳瞥了两人一眼后，转身接着往宅子走去：“可以。”

    得到富岳的允许后，祈樱等人一同来到了鼬的家中，此时负责接生的产婆流着一头热汗，一脸释然的从富岳的房间里走出。

    “富岳大人，孩子已经安顿好了。夫人也没事了。”

    “谢谢你。”富岳点头谢道后，一脸淡然的往房间走去。

    虽然富岳表现的很淡定，但自己从他那愈加迅捷的步伐可以看出，此时的富岳已经快要按耐不住心里的喜悦了。

    真是的，这些人，就不能诚实一点吗？这个时候还要装冷静……

    跟着富岳进房间后，美琴与二柱子也映入眼帘。

    此时美琴正虚弱的躺在床上，偏着脑袋看向自己枕旁躺着的婴儿，这时二柱子似乎已经哭累了，静静的睡了过去。

    “美琴，没事吧？”富岳走到窗边蹲下身子后，一脸担忧的问道。

    “嗯，我没事，佐助，爸爸和哥哥都来了哦。”美琴轻轻的摇了摇头后回道，在佐助耳旁轻声低喃。

    鼬见状走上前来，用手指轻轻戳了戳佐助的脸颊，眼神中充满着溺爱。

    “佐助。”

    在旁看着的祈樱深深的舒了口气，内心积攒已久的一个疑惑解开了。

    原著中佐助出生时长着稠密的头发，那时还以为是负责画图的画师出错了，现在看来，似乎的确是这样的。

    不愧是未来的主角之一，出生都这么的高大尚。

    身旁的泉美仿佛看到了自己的孩子般，眼神中冒出一道道精光，脸上不禁浮现出痴笑。

    “卡哇伊~”

    呃……

    在这个时候，祈樱突然想给泉美一个忠告，让她别对佐助有什么奇怪的想法。

    因为眼前可是有一个超级弟控的存在，鼬。

    不管如何，鼬是绝对不会允许别人抢走他的欧斗斗的。

    佐助出生的消息传遍了宇智波一族，仅仅是半天的时间过去，整个族的族员们都基本来了这里一趟，给富岳送上大大小小的贺礼，可以说场面十分的壮观。

    而另一边，木叶村的结界班与水门，还有几名暗部，正在研究着前几日闯入木叶的那次事件。
------------

121.主线开始

    五个月后。

    木叶村依旧如往常一样的宁静祥和，三战过后，经过时间的洗礼，村子里紧张的气氛已然渐渐散去。

    而木叶的警备也在近几日逐渐的变强，各个地方都派遣了许多的护卫，这一切都来自于即将产下子嗣的玖辛奈。

    身为九尾人柱力的玖辛奈，在分娩过程中会将所有的力量都用于孕育胎儿，每到那个时候，封印尾兽的力量就会大大减弱，上一代的九尾人柱力漩涡水户就差点让尾兽冲破封印。

    因此木叶选择将产房建立在村外，并在周旁配备许多火影直属的暗部以及布置下严密的结界，以防意外情况的发生。

    近日，正是玖辛奈的预产期，此时的玖辛奈呆在产房中，轻轻的抚摸着自己隆起的腹部，心里满怀着期待。

    自己的孩子马上就要出生了。

    水门也暂时放下火影的工作，让三代暂且接手，陪同玖辛奈来到产房，祈樱也陪同水门一齐前来，毕竟多一人保护总是好事。

    此时水门正在产房外与木叶的忍者们布置着结界。

    而房间里的祈樱则是用写轮眼对玖辛奈施加幻术，进入了封印着九尾的地方。

    这片阴暗的空间和那邪恶无比的查克拉还是那么的让人难以接受啊……

    “喂，九尾！”慢步往铁栏门走去的祈樱冷声喝道，银铃般的声音传遍整个空间，让铁栏中的九尾渐渐睁开双目，迈着巨大的四肢走了过来。

    “又是你！宇智波的丫头！”九尾见到来人后，面目神情顿时变得狰狞，一副气急败坏的样子。

    想到之前被祈樱按在地上摩擦的那副样子，九尾就气不打一处来，浑身的怨念。

    “我叫宇智波祈樱，说了多少遍了。”

    “你这家伙，又擅自跑到这里来想干什么？”九尾举起那巨大锋利的爪子指着祈樱讲道。

    “没什么事，就是想告诉你，玖辛奈分娩的时候你给我安分点，不要弄什么小动作。”祈樱说着朝九尾抛去一个冰冷的眼神。

    “哼，你以为你是谁？还想命令我？”九尾十分不屑的冷哼一声后，转身往原来趴着的位置走去。

    这个九尾，真是好了伤疤忘了疼。

    祈樱无奈的叹了口气后，双手迅速结出几个印式，接着将一手掌心按在地面，嘴边轻声喝道：“封尾法印！”

    话音落下的瞬间，一个圆圈印式出现在地面，在其中印着“九”的字眼，只见从中迸射出数道红色的光弧从印式中迸射而出，重重的轰在九尾的身上，一击便将它压倒在地。

    “你这个混蛋！！”九尾承受着身传来的剧烈疼痛，转过脑袋愤怒的大吼道，但无论它怎么使力，那红色光弧都没有给它起身的机会。

    “最后说一次，九尾，那个时候请你安分一点！”祈樱不容反驳的话语让九尾心里一凉，它深知祈樱的话并不是在开玩笑，这压制住自己的红色光弧正说明了一切。

    这股力量到底是什么来头？至今能做到这种地步的只有老爷子，这个小丫头……

    “可以吧，收起你那奇异的力量。”九尾低声喃道后，心里满是委屈。

    身为九大尾兽之首的自己，何时遭受过这种待遇。

    “识相。”祈樱撇了撇嘴说道后，将封尾法印解除，这一刻压制住九尾的红色光弧也收了回来。

    “你到底是什么人？为什么会拥有这种力量？”九尾晃了晃自己有些发晕的脑袋后，竖起那双大耳朵疑惑的问道。

    “我是什么人不重要，你记住我跟你说的话就好了，我不想到时候动用这力量。”

    “哼，算了，我就看着你想干什么吧。”九尾冷哼一声后，屁颠屁颠的跑回到铁栏深处趴了下来。

    “解！”祈樱见状单手结印，从玖辛奈的内心世界中离开。

    现在的情况与以往不同，祈樱不敢将幻术维持的太久，毕竟玖辛奈是个即将产子的孕妇，幻术对其会有什么影响还不得而知。

    回到现世中后，解开幻术的玖辛奈也醒了过来，一脸懵然的看着眼前的祈樱：“祈樱，我刚刚又睡着了？”

    “嗯，可能是你太累了吧。”祈樱扶着玖辛奈慢慢走到床边，让她躺了下来：“好好休息吧，玖辛奈，安问题由我和水门来负责，你就放心吧。”

    玖辛奈听到后嘴角上挑，露出淡淡的微笑，点头说道：“嗯，谢谢你，祈樱，一直以来都麻烦你了，这次的事情，还有水门的事情。”

    “不，其实我麻烦水门的更多。”祈樱挠了挠脸颊后回道。

    要说自己给水门办成了什么事情，这段时间似乎还真的没有什么大事，反过来水门倒是帮自己处理了不少麻烦的事情。

    半藏的事情、鬼之国的事情还有几个月前的驱逐事情，都是水门帮了自己的大忙。

    也因此，祈樱绝不会让水门和玖辛奈在这次事件死去，这不是出于要改变剧情的条理上，而是自己身为水门同伴该做的一件事情。

    准备工作都做好了，剩下来的就是等待带土的来临，只要他这次敢到这里来，自己对他绝不会手软。

    这次玖辛奈分娩的事件只有少数的人知道，如今在大部分主力都派遣到这里的情况下，木叶可以说是空前的缺少警戒，现在各大家族应该都派出了自家的主力在木叶各处进行警戒。

    虽说木叶也有被入侵的危险，毕竟剧情已经被改动了不少，祈樱也不知道会不会有新的敌人出现在那，不过带土的目标肯定是这里。

    那边有猿飞在守着，自己只要专心于这里就足够了。

    时间一分一秒的过去，水门也与产房外的忍者们布下结界，而两位接生婆也来到产房中陪着玖辛奈，随时做好了接生的准备。

    祈樱在接生婆进来后也走出了产房，与水门一同监视着外面的状况。

    水门与祈樱负责的区域各占产房的一半，从各方面的配备上来看可以说是完美无缺。

    站在一棵大树下的祈樱看着远方蔚蓝的天空淡淡喃道。

    “带土，让我看看你该如何行动吧。”
------------

122.强敌来袭

    “祈樱，你那边有什么异常吗？”

    “不，没什么异常。”

    “好。”

    两人的对话正是用着山中一族特有的念话能力，在相距百米左右的距离下，这种能力强大的地方显露无疑。

    从玖辛奈来到这里已经过去了四天，周旁没有出现一丝异样，平静的让人不禁产生倦意。

    祈樱也有设想过在剧情线变动的情况下，带土会不会有直接去袭击木叶的可能性，但转而便将这想法消除在心中。

    这个时期的带土在没有九尾的情况下，对上猿飞的话，下场必然是惨败，就算他有万花筒写轮眼的神威能力，但对上经验老道的猿飞胜算也是非常渺小。

    按他的性格，绝对不会去做出这种冒险的举动，这样一来，目标终究还是这里。

    夜色临近，天边已然仅剩一抹淡淡的霞光，大地渐渐笼罩上了一层阴霾，仿佛在预示着即将要发生什么事情似得。

    这几天的晚上，自己都有这样的感觉，可带土却迟迟没有出现。

    难不成是自己改变了鸣人出生的日子，导致带土无法掌握准确时间来袭击了吗？

    如果能变成这样的事态，那就最好了，可以省去许多不必要的麻烦。

    毕竟有战斗，必定会有流血，有牺牲。

    就在祈樱刚想换个方位监视时，从身后的产房中爆发出一股强大的查克拉，玖辛奈撕心裂肺的喊叫声也传了出来。

    紧接着，便有许多脚步声传入耳中，负责接生的两人声音也发了出来。

    “忍着点，玖辛奈！”

    玖辛奈要生了么？

    微微瞥过目光的祈樱瞄了一眼身后的产房，接着对这块区域的暗部喊道：“你们给我提起百倍精神监视！不允许有任何差错！”

    “是！”

    越是这种时候，危险越容易到来。

    刚刚那股爆发出来的查克拉应该就是九尾了。

    那家伙……看来是听不懂人话啊。

    看来还是要自己出手。

    祈樱刚将暗部分配好准备离开时，又是两股强大的查克拉从旁侧涌出，而且这两股查克拉异样的强大，让人几近窒息。

    “这种感觉？”祈樱猛的回过头看向旁侧时，旁边的那些暗部都被突然冲出的水流击中，瞬间死在了地上。

    水遁？谁？

    “哼哼，宇智波祈樱，好久不见啊。”一个极其阴森的声音从森林暗处传出，接着三个黑影渐渐的涌现出了真面目。

    见到领头走出的那人后，祈樱紧蹙起眉头，内心暗暗惊讶。

    大蛇丸？

    而且，他身后的那两个人？

    一头白头的男子穿着一身蓝色黑间的忍者铠甲，那凌厉的三角眼中是红色的深邃瞳孔中，眼神中透露出无形的杀气与寒意，肩膀两侧有着如刺猬毛般的装饰。

    而在这人的身旁则是一名更为年长的男子，一身红色黑间的铠甲，黑色的头发直到背部，微微凹陷的眉间凝视着产房前的祈樱。

    千手柱间与千手扉间？

    为什么这两个已死之人会出现在这里？而且连大蛇丸都……

    难道，秽土转生！

    “大蛇丸，你这是什么意思？”祈樱瞄了一眼那些被水遁杀死的暗部后，冷声问道。

    “没有什么意思，只是想试试我的新术。”大蛇丸摊开双手咯咯笑道，脸上充满着兴奋的神情：“撒，开始吧。让你体会一下前任火影的力量。”

    “大蛇丸，现在我没时间陪你玩，要打以后再奉陪！”

    “哦？没时间，这可不行啊，我可是答应了那个人，要干掉你的，虽然我个人想将你的身体占有。”

    那个人？带土吗？

    此时正于产房中的玖辛奈发出撕心裂肺的惨叫声，九尾的查克拉也在骤时之间数爆发而出，从这团查克拉间，祈樱能隐约的感觉到水门和另一个人的查克拉。

    带土还是来了！

    这么一说，带土跟大蛇丸联手了。没想到事态会变成这样……

    不能在这里消耗时间，要不然的话九尾就要被带土控制了！

    如此想道的祈樱转身往产房赶去，但随后从后方传来的劲风让她不得不退到一侧。

    “轰！”一道水波重重的砸在地面，巨大的凹坑随即入眼，只见在岩壁上的扉间双手合十，嘴边轻声喝道。

    “水遁，水清波！”

    话音落下，又是几道如同刀刃般锋利的水波从扉间脚下迸出，飞快的射向祈樱所在的位置。

    “砰砰！”瞬间开启写轮眼的祈樱以迅捷的步伐躲开这些水波的攻击后，抬头看向大蛇丸。

    “大蛇丸，我本以为你只是痴迷你的研究，没想到竟然与别人联手攻击木叶，你知道九尾释放出来会有什么后果吗？”

    “撒，谁知道呢？我也很好奇啊。”大蛇丸阴森的冷笑道后，指挥着身前的两人发动攻击：“干掉他！”

    处于控制中的扉间与柱间瞬间从原地消失，朝祈樱飞奔而来。

    按道理来说，现在的大蛇丸应该还没学会秽土转生，这其中肯定有什么猫腻，但一想，也只可能是带土在什么地方帮助了他。

    秽土转生出的初代与二代虽然不是盛时期，但实力也绝对在影级之上，同时面对这样的两名强者，实在是下策，但自己要是此刻离开，说不准大蛇丸就会操控两人去袭击水门。

    不管是哪个选择都是最糟糕的事态。

    “忍者之神和水遁宗师么……这下麻烦了。”祈樱紧蹙俏眉，双手迅速结出几个印式。

    “大蛇丸，木叶消失的那三个结界班的忍者，跟你应该脱不了干系吧。”

    “哼哼哼，想知道的话，先打倒我吧。”

    “火遁，豪火灭失！”祈樱猛地吸入大口空气，接着将提炼出的查克拉运起，小嘴朝前方吹出大片火焰。

    一阵耀眼的火光顿时照亮了黯淡夜色的天空，铺天盖地的火焰犹如岩浆从火山顶淌流而下般，砸向柱间与扉间所在的位置。

    扉间反应也不慢，双手早已结好印式。

    “水遁，水阵壁！”凌厉的喝声传出，从扉间的周旁喷涌出一道道水波，这些水波聚集于扉间上方之时爆溅而开，形成一道巨大的水墙。

    “嘶……”火焰与水墙碰撞的瞬间，一团大范围的白烟旋即冒出，可视度在这一刻降为零点。

    情况怎么样了……

    “木遁，荆棘杀之术！”
------------

123.三对三

    “轰！”一阵巨响从周旁传来，脚下的地面在剧烈的震动下变得分崩离析，从破碎的板块中腾出无数坚实的粗枝与蔓藤，蹭蹭的往祈樱所在的方向延去。

    木遁……

    “风遁，压害！”双瞳中的写轮眼猛地转动，迅速结完印式的祈樱偏过脑袋，身体随之转动，嘴中喷出一股汹涌的风暴斩击，将迎面冲来的粗枝蔓藤数切断。

    但在几秒后便有新的蔓藤与粗枝从板块中生出，源源不断的延来。

    跟飞那个时候一样，斩不完的木遁……而且这次的情况与飞那次不同，此次使用木遁忍术的是柱间。

    渐渐地，在无尽的蔓藤攻击下，祈樱这方的攻击被压制下来。

    就在这时，扉间的身影突然出现在自己身后，双手呈合十状，已然结好一个印式。

    “水遁，大瀑布之术！”

    糟了！

    随着扉间的喝声落下，一股浪涌旋即从地面喷涌而出，磅礴的水流达几米之高，直接盖过了蔓藤的范围，将祈樱与蔓藤粗枝一同淹没在内。

    “不愧是二代火影，在这种地方用出这么强大的忍术，哼哼哼。”站在岩壁上方观战的大蛇丸冷声笑道，眼神里充满着兴奋与残忍。

    “不过，似乎没起什么作用啊……”

    只见一团樱花从急速的水流中冲散开来，在一根比较结实的粗枝上重新汇聚出了祈樱的身影。

    “危险危险，差点就被打中了……”祈樱微微蹙起俏眉，看着站在水面上的扉间后心里惊道。

    要不是自己及时用了樱花瞬身，那种量的水流砸到自己身上，绝对会造成粉碎性骨折，这还是算好的情况。

    看来自己没空去弄清楚大蛇丸为何出现在这的原因，目前能做的事情，就是先将秽土转生的柱间和扉间解决，赶去帮助水门。

    祈樱刚想动身，脚下的蔓藤突然进入狂乱状态，疯狂的蠕动起来，因此也将在上面的祈樱甩飞出去。

    “怎么回事？”

    视线转过后，在不远处的柱间正将双手合并在嘴前，面目神情变得有些狰狞，大喝一声道：“木遁，树界降临！”

    树界降临？！

    听到这句话的祈樱瞬间咬破手指，结好印式，此时从柱间身前生出的无数蔓藤与粗枝也铺天盖地的压来，呈汹涌浪涛之势。

    下一秒，便有无数的蔓藤粗枝从祈樱身各处缠上，利用强大的力量死死束缚住了四肢，脑袋连轻轻扭动都做不到，紧紧束缚的胸前出现一道深深的勒痕。

    这种大范围的不断攻击，就算是樱花瞬身也没法安躲过。

    待树枝完将祈樱捆住后，徘徊在周旁的巨响也顷刻消失。

    一脸得意的大蛇丸慢慢走出几步，用带有讽刺口气的说道：“啊拉？那个樱花姬怎么落到这种地步，真可怜啊……”

    “大蛇丸！”祈樱狠狠一咬嘴唇，一道鲜血顿时从粉嫩的嘴唇上流出，对于这突然出现的搅屎棍，祈樱恨不得立马将他大卸八块。

    可是眼前的扉间和柱间却像两个保镖一般，形影不离的保护着大蛇丸。

    秽土转生解除的方法只有封印和术者解除，自己不懂任何封印术，大蛇丸身旁又有两个保镖站着。

    情势可以说糟糕透顶了！

    等等，封印……

    说到封印的力量，自己似乎还真有……

    “忍法，通灵之术！”早已结好印式的祈樱将沾有鲜血的手指按在蔓藤之上，一阵白烟顿时扩散而开。

    见到白烟冒出的大蛇丸紧皱起眉头，凝视着祈樱身旁的那阵白烟，对着旁边的两人喊道：“快干掉她！”

    收到命令的扉间与柱间点了点头，随即便踏步飞奔而来。

    就在柱间和扉间即将来到祈樱面前时，一道破空的斩击切开白烟冲出，正中两人的腹部，下一秒两人的身体便被斩成两半。

    “小丫头，你也有今天啊。”从白烟中走出的是做着收刀动作的久刚，在久刚身后站着的庞然大物则是神情严肃的哉姚。

    “是谁？对祈樱大人做出这种事情！”话音落下，哉姚高高举起手中等身高的大砍刀，一刀便将面前的蔓藤数切的粉碎。

    这一刀中蕴含着哉姚无尽的怒火，本性忠诚的他在看到祈樱被如此对待后，心中的恶魔毫无保留的释放了出来。

    “哎哟，惹哉姚生气了，这下可麻烦了。”久刚瞥了一眼哉姚后无奈的叹道，接着迅速挥刀，快刀斩蔓藤，使祈樱也从树界降临的束缚中脱身。

    “谢谢。”祈樱甩了甩有些发麻的手臂后，对久刚和哉姚笑道。

    “祈樱大人，请下命令吧。”哉姚恭敬的俯下身子，虽然此刻他满腔怒火，但与祈樱交流时还是控制住了情绪。

    “我说怎么那么眼熟，你是万蛇那小子的契约主吧，喂！”久刚手握短刀，将刀尖对着大蛇丸的方向指去：“动我们家的小丫头，你想好怎么死了吗？”

    这一刻大蛇丸的心情可以说是糟糕透顶，充分体会过久刚力量的他，不想再体会那样的力量第二次，而且这次还多了一只没见过的通灵兽。

    从刚刚那大范围的攻击来看，哉姚的实力绝对不在久刚之下。

    此刻被斩成两半的扉间与柱间在秽土转生的作用下，重新回到了无伤状态，从地上慢慢站了起来。

    “哦？伤势恢复了？这种感觉，已死之人么……”久刚注视着两人后喃喃道：“小丫头，这两个人交给我和哉姚，你去对付那个术者。”

    “不。”祈樱摇了摇头后，慢慢将腰间的樱白雪抽出，往前猛的挥击：“我有办法来解决这两个人，你们帮我拖住大蛇丸。”

    虽然久刚不知道祈樱到底藏着什么办法，他也明白眼前的柱间和扉间绝对不是单单的死人那般简单，不过久刚还是无条件的选择相信祈樱。

    “那就交给你了，哉姚，我们上！把那个人的头拧下来！”

    “我也是这么想的！”哉姚猛的挥动手中的砍刀后，朝大蛇丸冲了过去。

    另一边，水门与带土正于火影岩的后方交战……
------------

124.灵力解放！

    “可恶，还是给她召唤出来了！”大蛇丸吃力的躲闪着哉姚和久刚的攻击，心里暗暗怒道。

    本来是自己这边占了天大的优势，但是这两只通灵兽出现后，战局就完颠倒过来。

    由于哉姚和久刚的攻击实在太过迅速有力，大蛇丸必须要将部的精力用于回避和反击，这样的话秽土转生的精度就会下降。

    不管怎么说，目前的秽土转生是个不完善的忍术，必须要时刻操控才能让初代和二代发挥出最大的作用。

    如今失去术者操控的柱间和扉间已经渐渐被祈樱反压制下来。

    化为水流驰来的扉间一拳轰向祈樱，但被祈樱伸手接下，接着强行将扉间的拳头张开成掌，借着扉间的手结出几个印式。

    “火遁，豪火球之术！”一道银铃般的声音发出后，从祈樱粉嫩的小嘴中吐出一个巨大火球，直接将从另一侧而来的柱间笼罩在火焰内。

    能力下降骤多的柱间被高温火焰涌上身，皮肉开始化为尘埃飘散在空中。

    秽土转生的能力在此刻发动，强行将柱间的身体重新聚合。

    见状祈樱轻轻闭齿，咬断嘴前的火丝后，转身一脚将扉间直接踢飞。

    以旋转姿势倒飞的扉间重重撞在岩壁上，一只手臂直接从身上脱落，但立马便恢复了过来。

    真的是打不死的小强啊……

    “喝！！！水遁，硬涡水刃！”恢复过来的扉间跳到空中，凝聚起庞大的查克拉于手中，大量的水流顷刻之间生出，在扉间的手上形成一把长长的标枪，只见扉间将手臂用力朝下挥动，标枪旋即飞来。

    “忍法，樱花刃壁！”祈樱将腰间的樱白雪抽出后，往上方掷出，在空中的樱白雪开始飞速旋转，形成一道面朝上的墙壁，与硬涡水刃发生剧烈的碰撞。

    标枪内蕴含的查克拉在瞬间数爆发，形成一阵冲天的水龙卷，此刻从樱花刃壁处传出一声碎裂的声音。

    “果然正面抗下那攻击还是太勉强了么……”祈樱微微蹙起俏眉，看向樱花刃壁上渐渐蔓延开来的裂痕后闭上双眼，开始凝聚起体内的另一股查克拉。

    马上就好了……再要一会。

    “木遁，飞乃木！”身体重新拼合的柱间合十，跃到祈樱身后的空中，接着在地面制造出一个巨大的半圆木牢，将祈樱整个盖了进去。

    从空中冲来的柱间伸出一只手臂，手臂在查克拉的催动下化为一根锋利的木棍，重重轰向祈樱所在的位置。

    “看来那个小丫头到此为止了啊。”大蛇丸伸出长长舌头舔去脸上的血迹后，一脸阴笑的看着被困在木牢中的祈樱。

    “小看她你可是要吃苦头的！”久刚冷哼一声后，将手中的短刀往前猛地挥出，带起的狂风顿时将大蛇丸弹飞出去。

    回过头来，木棍已然穿透木牢外壁，重重的刺入木牢内部，一声巨响旋即发出。

    一道紫色的光芒从木牢内部照射向四周，随后一把巨大的紫色刀刃冲破木牢的四壁直涌天际，数十米长的刀刃从上方劈下，一刀便将柱间的身体劈成两半。

    “发生什么了！！”见到此幕的大蛇丸睁大瞳孔，不敢置信的看着那数十米高的紫色刀刃，完没有弄清楚刚刚发生了什么。

    收回短刀的久刚微微偏过脑袋，看着那数十米高的紫色刀刃后，眯起双眼：“那就是蜜獾仙人所说的，小丫头的另一种力量么……”

    （以下为回忆）

    五个月前。

    “小祈樱酱，回去之后要小心点哦，我们蜜獾一族好不容易有了契约者，我可不想看到这么年轻漂亮的你死去。”戴着厨师帽的蜜獾仙人摸着祈樱的脑袋笑道。

    “切，别摸我的头，会长不高的！”祈樱甩开蜜獾仙人的手后，转身往房间外走去。

    “等等，我还有一件事忘记告诉你了。”

    “事？什么事？”

    “前段时间你在契约封印台解放刀器的时候，我从你的刀器中感觉到一股异样的力量，那是不同于忍者力量的存在。”

    “不同于忍者，你说的是巫女的力量吗？那不也是查克拉吗？”祈樱瞥了一眼自己腰间的樱白雪后回道。

    “在解放前的确是查克拉，但是那把刀器中的力量，现在已经转变为灵力了，灵力会吸收你的生命力作为使用的代价”蜜獾仙人指着樱白雪，脸上带着惊叹的表情说道。

    “没想到又有人类解放刀器的灵力。”

    “灵力，那是什么东西？”祈樱疑惑的歪着脑袋，关于灵力这一说，似乎与忍者世界没多大关系吧，真的存在灵力这玩意吗？

    “嗯……怎么说呢，相当于你们忍者说的仙术，自然能量吧，灵力是来自更高层次的力量，不过灵力的力量虽然强大，但只能对邪恶之物产生作用，对普通的人类可没有用哦。”蜜獾仙人说着后表情变得凝重。

    “而且普通人类在使用灵力后，生命力会迅速流失，至今还没有人能使用出两次灵力。”

    “哦，也就是说，这是对付邪灵之类专用的力量？”

    “是的，所以祈樱酱可不要乱用哦，搞不好会害了自己的。”蜜獾仙人刚想抬起手去摸祈樱的脑袋时，看到祈樱那凌厉的眼神后，只能无奈的放下了自己的手。

    “我知道了，谢谢你，蜜獾仙人，那我就回去了。”

    “嗯！保重，记得常来玩哦，祈樱酱~”

    “所以说了，别叫我名字后加个酱！你个笨蛋仙人！”

    画面转过。

    处于紫光中的祈樱手握数十米长的刀刃，既是灵力解放后的樱白雪，此时在祈樱的嘴角、眼角与四肢的皮肤上都渗出几道鲜血，黑色的刀腰长发也染上了一抹樱花颜色。

    只见祈樱轻轻挥动手中的樱白雪，那破空划来的刀刃便将数棵大树和巨石从地面掀起。

    “来吧！是时候结束战斗了！”

    “没想到那个家伙竟然还藏着这种力量……这下难办了啊。”面露难色的大蛇丸在苦笑道后，摊开双手摆出一副无奈的模样，眼神中流露出一丝惧意。

    “这就是宇智波的樱花姬么……”
------------

125.大蛇丸之死

    “喝！”一击凌厉的斩击扫过天际，遮天的紫光带来了无比沉重的下劈，将樱花刃壁与硬涡水刃一同切成两半，随后劈下的刀刃使反应不及的扉间化作尘埃。

    此时化作尘埃的柱间已然恢复到了原来的姿态，双手迅速结印着朝祈樱跑来。

    “木遁！木龙之术！”

    喝声落下的瞬间，周旁的树木被赋予了生命，开始不断的往一点聚集，形成一只巨大的木龙盘旋在空中，发出一阵阵震撼空气的嘶鸣。

    会吸收查克拉的木龙么？

    祈樱瞥了一眼木龙后，将手中的樱白雪高高举起，但就在下一秒，身的细胞犹如被刀割过一般，传来难以忍受的剧痛。

    “咳……”一口鲜血从樱桃般的小嘴中吐出，染红了身前的地面。

    果然强行进入这种状态还是有点勉强了么……得快点结束战斗。

    祈樱深深吸入口气后，卯足了劲将樱白雪朝前猛地劈去，紫色的刀刃在顷刻间发出无比耀眼的光芒，刺眼的使人无法睁目。

    待光芒渐渐消散后，只听一声木头断裂的声音，从空中冲来的木龙被劈成了几节，在下方结印的柱间也被紫色刀刃死死砍倒在地。

    “封印！”祈樱见状连忙将剑上带有的灵力运起，倾泄在柱间的身上，下一秒便能见到一道紫色光弧从刀尖处迅速迸出，冲入到已成两半的柱间身上。

    紫色光弧在涌入柱间的体内后，将他的身体拖至空中，接着再从柱间的体内溢流而出，在空中分裂成数道紫色细弧，呈旋转的形式于柱间身旁环绕开来。

    随着这阵环绕的紫色细弧收缩到极点时，柱间的身体也化为了无数的紫色光点消失空中，从这光点中出现了一具冰冷的尸体。

    从这尸体头顶戴着的护额来看，应该就是前段时间从木叶村里被掳走的忍者。

    “被当作秽土转生祭品了吗？”

    在远处疲于应战的大蛇丸，感应到柱间的消失后，脸色变得愈加难看，此时的他已经有些后悔这次的举动。

    自己还是太小看宇智波的力量了。（卡米的力量，手动滑稽~）

    “大蛇丸，我要在这里解决掉你！”祈樱将樱白雪的刀柄微微一晃后，数十米长的刀刃也回到了原本樱白雪刀刃的长度。

    “解决掉我？哼哼哼，有意思。”大蛇丸捂住自己的脸开始狂笑起来，身体随之剧烈的颤抖：“这种感觉实在是太棒了，宇智波祈樱，你果然是最棒的。”

    “废话少说！”只见祈樱眼神一凛，脚下仿佛生起一阵狂风般，身影如同一道流星从原地冲出。

    “封印！”

    刚刚才恢复过来的扉间被破空而来的一刀刺穿腹部，身体开始化为一阵阵光点消散。

    被樱白雪刺穿的扉间恢复了神智，脱离出秽土转生的控制，在看到祈樱瞳孔中的三勾玉写轮眼后，皱起眉头喃道

    “这双眼睛，宇智波的子嗣么……”

    还没等扉间把话说完，他便化为无数的紫色光点冲上天际。

    “曾经守护过木叶的两位影，竟被判出木叶的人利用，这个术还真的是让人厌恶。”祈樱直起身子后，将手中的樱白雪往旁一挥，一团晶莹的紫色光点旋即扩开。

    见到此幕的大蛇丸暗道不好，双手连忙结印，但就在他刚动起双手的时候，一团樱色花瓣已然聚集于眼前。

    “一切都结束了，大蛇丸！”随着银铃般的声音喝道后，闪耀着紫色光芒的刀刃即刻刺入大蛇丸的心脏。

    这一刻，大蛇丸的动作定格在了原点，露出无比震惊神色的他，慢慢的低下脑袋，看向自己胸口插着的刀刃，想起了刚刚被封印的柱间和扉间。

    “住手！”

    “封……”

    “住手！！！”

    “印！”

    与先前的状况一样，紫色光芒从刀刃中炸裂而开，带着强大的灵力涌进大蛇丸的体内，那白的渗人的皮肤开始化为一颗颗光点消失在空中。

    “你这混蛋！”渐渐失去五感的大蛇丸愤怒的用双手握住樱白雪的刀刃，想要将这锋利的刀刃从自己的胸口拔出，但双手在接触到紫色光芒的瞬间也化为光点。

    樱白雪的力量能封印大蛇丸，看来……

    “大蛇丸，你已经深陷泥沼了，在深渊忏悔吧！”随着祈樱猛的转过身子，樱白雪的刀刃也从大蛇丸的胸口脱出，带着一道黯淡的紫色光芒。

    身后的大蛇丸在发出撕心裂肺的惨叫后，化为无数光点开始消散在空中。

    一旁的哉姚与久刚也收起了各自的武器，看着飘向空中的那团紫色光点，脸上出现淡淡笑意。

    “虽然还不能很完美的运用这力量，不过以人类的标准来说算是不错了。”

    “祈樱大人，恭喜你有了新的力量。”

    祈樱在大蛇丸消失后，便将樱白雪上的灵力收起，头发上的樱色顿时褪为深黑，刀刃上的紫色光芒也在此刻退散。

    一股无比强烈的撕裂感从心脏部位散开，疼的祈樱不禁“砰”的声跪倒在地，四肢开始止不住的颤抖。

    反噬作用来了……

    体内仿佛有什么东西被抽走了一般，体感也在渐渐的消失，大脑深处也传出一阵无比疲惫的乏力感，此刻的祈樱感觉自己犹如没有身体的灵魂般，哉姚与久刚的声音已经听不大清楚了。

    “小丫头？”

    “祈樱大人？你没事吧？祈樱大人？”

    不行……感觉不到了……反噬作用竟然这么大……

    “可恶，这个时候小兰在就好了！”

    “小兰……”

    就在祈樱即将失去意识的时候，一个声音出现在了脑海深处。

    “祈樱，现在还不是你倒下的时候，你还有没完成的事情吧？”

    对……我还有没完成的事情。

    我现在要做的事情是……

    “吼！！”一声野兽的嘶鸣震破耳膜，传入到已然闭眼的祈樱耳中，大地与建筑崩坏的声音将意识重新拉回到现世。

    微微转过脑袋，映入眼帘的是一只有着九根尾巴的巨大妖狐，正在木叶村中无情蹂躏践踏着一切的事物，人们的惨叫声甚至传到了几公里之外。

    “阻止九尾！”
------------

126.九尾

    “你们帮助宇智波一族将非战斗人员带到避难所！”一手拄着拐杖的团藏对聚集在周旁的忍者们喊道。

    “为什么？对付九尾，宇智波一族可以……”猿飞摆手喝道，十分不理解团藏的做法。

    “别忘了，写轮眼可以操控九尾，这种情况下不允许有任何差错！”

    “可是……”

    “没时间了，日斩！”

    在团藏的强烈要求下，猿飞只能选择暂时妥协。

    此时空降于木叶的九尾毫不留情的用那巨大的锋利爪子划过一人又一人的身体，夺走无数人的生命，四处都弥漫着凄烈的惨叫声，原本一片祥和的木叶村此时变得硝烟四起。

    鼬带着佐助与族人撤离到了安的避难所，在避难所里他见到了被暗部严密保护的紫苑，这时的紫苑不断的发出着撕心裂肺的哭声，避难所里充满了悲凉的气息。

    每个人都在寻找着自己家人的身影，这次的灾难实在来的太过突然了。

    鼬走到紫苑身旁后，温柔的抚摸着紫苑的脑袋：“乖，别哭了，没事的。”

    紫苑的哭声并没有因为鼬的到来而停下，能让紫苑从这种状况平静下来的也只有祈樱了。

    想到祈樱后，鼬微微皱起眉头，看向避难所外边被九尾践踏的木叶村。

    “师傅……”

    在木叶村里横行霸道的九尾，来到一座较为普通的建筑旁后，看到了正打算撤离的一家三口。

    这一家三口正是泉美与她的父母。

    见到九尾那狰狞的面孔与身爆发出的庞大查克拉，泉美顿时怔在原地，看着那只有几米距离的利爪，一时间双脚无法从地面移开半步。

    “泉美，快走！”泉美的父亲见状拿出腰间的苦无，对泉美大喊道：“孩子他妈，快带泉美走！”

    “但是……你”

    “再犹豫我们都会死在这里，快！”男子用出最大的力气朝两人吼道，瞳孔中充满血丝。

    普通的忍者在对上九尾这样的存在，敢正面去对视已经很具有勇气了，更不用说对九尾举刀相向。

    九尾没给泉美离开的机会，高高举起手中的利爪，直接朝着泉美的父亲猛的拍下。

    “住手！！”伴随着惨叫声的发出，九尾的利爪也在这一刻落下，男子也闭上双目，等待死亡的来临。

    抱歉，泉美，我没有保护好你……

    就在这时，两道斩击呈交叉状从空中破空飞来，重重的轰在九尾的脑袋上，瞬间将九尾击退出数十米，来不及起身的九尾直接撞入了一堆废墟中。

    “樱之流，贰闪！”

    樱色花瓣于空中聚集，从中映现出的是祈樱的身影。

    “师傅！”泉美见到来人后，脸上出现喜悦的神色，随后立马便哭了起来：“师傅！！”

    “你是……樱花姬。”

    泉美的父母在见到祈樱后，再看看那被击飞出的九尾，眼神中充满着震惊。

    “快带泉美去避难所吧，这里交给我了。”祈樱本想交代几句话给泉美，但时间不等人，因为那被击飞出的九尾已经从废墟堆中站起身子。

    “吼！”九尾抖了抖满是石块的脑袋，竖起那对长长的耳朵，愤怒的朝祈樱吼道，在九尾的瞳孔里是一对猩红的写轮眼。

    那个印记，是带土的万花筒。

    “哟，九尾，还真可怜啊，身为九大尾兽的你竟然被控制了。”祈樱纵身跃到九尾面前，撇了撇嘴笑道。

    此刻的九尾完听不进祈樱的话，举起爪子便朝祈樱拍来，攻击手段变得极其单一。

    身为尾兽之首的九尾可能很难有打败它的方法，但是失去理智，智商丢失的九尾就不一定了。

    而且九尾面对的是拥有特殊封印术的自己。

    “封尾法印！”祈樱迅速结出数个印式后，一手按在地面，一个圆形的印记即刻出现在地面，从中浮现出的九字发出红色光芒后，数十道红色光弧从印记中喷涌而出，以迅雷般的速度缠上九尾的身体，让它那高举起的爪子停下动作。

    被红色光弧缠住的九尾开始剧烈的挣扎起来，在猛的朝天一吼后，竟然挣脱了光弧的束缚。

    “这是……”此时祈樱才感觉到，被释放出来的九尾力量完与被封印时的不同，眼前九尾的力量有些太过夸张了，从写轮眼的视线中来看，映入双眼的画面是满满的邪恶查克拉。

    巫女的力量已经没法使用了，只能先将九尾打至虚弱状态么……

    就在这时，一个粗大的棒子从某处飞伸而来，直接打在九尾的腹部，强大的劲力使得九尾不禁往后退出数十米，被顶出了木叶村。

    放眼望去，一路上都是九尾造成的深深沟壑。

    这个棒子是……猿飞吗？

    祈樱转过脑袋看去，此时猿飞正站在一栋建筑的顶楼，操控着手中的金箍棒。

    “祈樱，你怎么在这里？快去帮助其他人避难！”猿飞收回金箍棒后朝祈樱大喊道。

    “三代大人，你难道忘了樱花姬是喜欢单独行动的吗？”祈樱并没有离开的意思，而是将樱白雪横架在身前。

    猿飞听到此话后微微一愣，随后无奈的叹了口气：“真是的，这种时候还是这么任性啊。”

    “不过这次不一样，你要……”

    还没等猿飞说完，祈樱已经从原地飞快的冲出，朝着九尾直直飞奔而去。

    “祈樱！”

    “放心吧，三代大人，我有办法对付它！”祈樱说着凝聚起查克拉，将手中的樱白雪朝前一挥，嘴边轻喝道。

    “樱之流，壹闪！”

    一道巨大的斩击波从樱白雪的刀刃呼啸而出，轰在刚刚从地上爬起的九尾面部，再次将它打倒在地。

    没有造成实质性的伤害么？还真是皮厚啊！

    被连续的攻击打中数次的九尾，愤怒将双手紧握成拳，重重的轰向地面，接着身子微微趴下，将脑袋呈四十五度仰起，开始在嘴前凝聚起查克拉。

    庞大的查克拉在这时数聚集在了九尾的嘴前，压缩成了一个黑色的球体，随着这个球体的出现，周旁的地面开始出现数道裂痕，空气也变得无比凝重。

    糟了，是尾兽弹！
------------

127.祈樱VS带土

    弓下身子的九尾不断凝聚着查克拉于嘴前，黑色的查克拉球体已经成形。

    “那股查克拉到底是什么？”

    “结界班做好防御！”

    三代看向成形的尾兽炮，紧皱眉头，朝着身旁的忍者喊道，接着看向九尾前方的祈樱，内心无比焦虑。

    祈樱，你到底在干什么？快点撤退！

    位于九尾前方的祈樱看着尾兽弹朝向的方向，将手中的樱白雪高高举起，一股庞大的查克拉开始凝聚在刀刃之上。

    这个弹道是往后面的木叶村去的，绝对不能让它得逞！

    就在这时，后方的空间突然产生一股波动，被扭曲过的空间中跳出一个身影，伸出手臂往祈樱的肩膀抓去。

    “嗖！”祈樱停下查克拉的凝聚后，飞快的往身后挥出一击，但樱白雪砍到的却是一片空气。

    刀刃从黑衣戴着面具的男子身上穿透过去。

    带土？为什么会出现在这里？水门呢？

    “你的对手是我，宇智波祈樱！”只见带土在樱白雪穿过自己的身体后，迅速抓住祈樱握刀的手臂，瞳孔中的万花筒写轮眼猛地转动起来。

    两人所在的空间产生强烈的波动，祈樱一时间便感到身的器官都被活生生的撕扯开来。

    “千鸟流！”一股电流瞬间从祈樱的身爆发而出，顷刻间涌入到带土的身，只见带土发出痛苦的一声低吟后，往后退开几步，空间漩涡也就此停了下来。

    “你的瞳术，在吸收事物的时候，会让你变得实体化吧。”祈樱微微瞥了带土一眼后，神情淡然的喃道。

    “你……为什么会知道……”带土紧握着自己冒着焦烟的右手，阴沉说道。

    “带土，你的一切招数在我这里都是无用的！就算那是万花筒写轮眼的瞳术！”祈樱将手中的樱白雪往前猛地挥出一击后，带起一股强劲的旋风。

    而带土则是淡然的站在原地，将自己的身体虚化后，静静的看着祈樱。

    “但如果是九尾的话……”带土微微抬起脑袋后，看向身后冲来的尾兽弹。

    “可恶！”

    这个时间点想要抵挡尾兽炮的攻击是不可能了，根本来不及凝聚查克拉！

    化作光束的尾兽弹将沿途经过的房屋与地面都震的粉碎，带着强劲的冲击波呼啸而来，直直的冲向祈樱所在的方向。

    有着虚化能力的带土十分淡定的站在原地，等待着祈樱被这光束击成粉末。

    一道金色闪光穿梭战场，身着火影披风的水门瞬间出现在祈樱面前，双手握着一把带有术式的苦无，在原地制造出一个巨大的时空结界。

    破空冲来的尾兽光束在这一秒数冲入到时空结界，接着再在许远的地方发生无比大规模的爆炸。

    “水门！”看到及时赶到的水门后，祈樱脸上不禁出现一丝喜色。

    但是当祈樱看到水门那毫发无伤的身体后，内心产生疑惑。

    讲道理带土应该已经与水门交战了，这是怎么回事？

    水门在转移了九尾的攻击后，偏过脑袋看向祈樱：“祈樱，我来晚了。”

    “没事。”

    “那家伙是谁？”水门将目光转向身后的带土时，眼神中充满着无比冰冷的寒意。

    果然……水门与带土没有发生战斗，剧情又改变了……

    “操控九尾袭击木叶的元凶。”祈樱转过身后，将樱白雪的刀尖对准带土：“水门，你与三代大人一起压制九尾，我待会就来！”

    “记住，千万不能死，压制就够了！”

    水门虽然不明祈樱的意思，但还是毫不犹豫的相信祈樱：“我知道了，你也一样！”

    站在不远处的带土显得有些吃惊，他不明白为什么祈樱不将自己的身份揭穿，到底想干什么？

    因此带土也变得无比警惕祈樱起来，注意着她的一举一动。

    “不要这么紧张，因为就算你再警惕，下场也只有惨败！”

    话音落下的瞬间，樱白雪也被祈樱从手中用力掷出，呈直线破开空气刺向带土。

    而带土也在这一刻，开启了神威，想要将樱白雪吸入到自己的空间中，他的内心有一个想法。

    只要解决了这麻烦的武器，就能让祈樱的实力大大下降。

    就在神威快要把樱白雪完吸收时，被扭曲过来的樱白雪突然散成一团樱色花瓣，从空间的扭曲中挣脱出来。

    “什么！！”完没料到这种情况的带土不禁后退小步，想要以后跳来拉开距离。

    “忍法，樱花瞬杀！”站在远处的祈樱单手结出几个印式，那些樱色花瓣飞行的速度便骤然提升数倍，以迅雷般的速度穿过带土的身体。

    就算带土及时开启了神威的虚化能力，也躲不开前头那片樱色花瓣的攻击，身都出现了大大小小的伤口。

    落到带土身后的樱色花瓣再次浮起，重新聚成了樱白雪的样子。

    “单手结印，还有这奇怪能力的武器，到底是怎么回事？”带土看着那从伤口中溢出的鲜血，内心变得无比焦虑。

    祈樱就好像早已预测到了自己接下来的攻击，不管自己使出什么招数，都能被祈樱轻松的一一化解。

    就在带土暗暗惊道的时候，视线中的祈樱已然消失，再次回过神时，一道凌厉的斩击从身后划来。

    “神威！不！来不及了！”猛地转过脑袋的带土心里暗暗惊道，连忙将身子倾向一旁。

    随着一道鲜血的迸出，一只披着黑色袖子的手臂旋转的飞上空中，在破损的布料中，带土看到了祈樱那猩红的写轮眼，和写轮眼中露出的冰冷寒意。

    “太慢了！”祈樱冷声喝道后扭身扫出一腿，重重的踢在带土的身上，将他直接踹飞数十米之外。

    “轰！”被踢中的带土连连冲塌几座建筑后，撞入一堆废墟内部。

    几秒后，从废墟里跳出的带土从口中喷出一片炙热的火焰。

    “火遁，爆风乱舞！”

    炙热的火焰在空间漩涡的加成下，以漩涡状的形态从空中扑面而来，微微蹙起俏眉的祈樱用写轮眼扫过这火焰后，将腰间的樱白雪往前一劈。

    “樱之流，壹闪！”

    拔刀与收刀的时间仅一秒不到，从刀刃中旋出的斩击便将火焰冲散。

    “我再说一遍，带土，你在我的面前，什么也做不到！”祈樱将樱白雪推入到刀鞘中后，慢步走向带土。

    落在废墟上的带土在微微一怔后，瞥了一眼自己残缺的右臂，接着冷哼一声。

    看来只能到此为止了，九尾那边也被解开了契约，这次的计划已经结束了。

    “宇智波祈樱，总有一天……”

    “我会支配整个忍界！”

    带土的身影随着话语落下后，在空间漩涡中慢慢消失。
------------

128.齿轮的推动

    “逃跑了么……算了，先去解决九尾的事件吧。”祈樱望着带土离开的地方后，撇了撇嘴喃道，接着往九尾所在的位置赶去。

    九尾此时的查克拉已经渐渐稳定下来，没有像之前那样暴躁不安，写轮眼的控制应该已经解开了。

    但这也意味着一个坏处，那就是恢复神智后的九尾要比刚刚难对付的多，从那逐渐变得精密的查克拉上就可以看出。

    得快点了！

    另一边。

    “哇！！”数十名一拥而上的暗部被九尾的一掌数拍飞出去，重重的坠到地面，大多数人都吐出大口大口的鲜血，瞬间失去了战斗力。

    “可恶，没法阻止这家伙，力量太强大了！”水门利用飞雷神躲开九尾一击扫尾后，来到玖辛奈的身旁，面露难色的看向被毁坏的周旁。

    仅仅是一击扫尾便造成了a级以上忍术的打击效果，这就是九尾的力量吗……

    “水门，我来吧……”虚弱无比的玖辛奈艰难的撑起身子后，深深吸入口气，接着眼神一凛，从玖辛奈的体内顿时迸射出数道金色的锁链，迅速的环绕在九尾的身，暂时封印住了它的行动。

    “金刚封锁！”

    九尾被压倒在地的瞬间，发出一声愤怒的嘶吼，用尽身的力气挣脱着锁链的束缚，玖辛奈也在这一刻再次跪倒在地，嘴中连连吐出几口鲜血。

    “水门……抱歉，我只能做到这样了。”玖辛奈十分不甘的看向渐渐挣脱锁链束缚的九尾，再看看身旁在襁褓中的鸣人。

    “鸣人……”

    “玖辛奈，你已经做的足够多了，接下来就交给我吧！”水门说着从地上站起，接着双手结出数个印式。

    果然，只能用那招了。

    “那个印式是……水门难道要！”警惕着九尾举动的猿飞瞥向水门那处时，眼神中露出一丝惊讶。

    “玖辛奈，趁现在还有一点时间，我想话要告诉你。”水门微微转过脑袋，脸上露出微笑。

    “谢谢你让我成为你的丈夫，谢谢你让我成为四代火影，谢谢你让我成为鸣人的父亲。”

    “水门，你……”

    “自来也老师曾经说过我是忍者世界的救世主，现在看来可能做不到了，但是，我可以做木叶的救世主。”水门双手开始结起印式。

    “接下来我会用尸鬼封尽来封印九尾的力量，将它的力量封入鸣人的体内，玖辛奈，将你的力量也融入到里面吧，这样的话总有一天，鸣人可以见到你。”

    “为什么……为什么要让鸣人承受这一切，村子？忍界？我只是鸣人的母亲，我不想让自己的孩子……”

    还没等玖辛奈说完，水门结印的双手停了下来，神情严肃的说道：“玖辛奈，在这些之前，我们一家人，都是忍者。”

    “但是就算这样，鸣人他……”

    “他是我们的儿子，要相信他！”

    水门认真的话语让人无法反驳，让玖辛奈毫无理由的信任，看到在襁褓中还在哭泣的鸣人，玖辛奈心如刀割。

    “叮！”随着一声巨响发出，九尾挣脱开了金刚封锁的部分束缚，愤怒的大吼道。

    “四代！！！”

    水门做了个深呼吸后，想到了自己内心中的另一人。

    祈樱。

    “抱歉，祈樱，我可能要违约了，鸣人拜托你了。”话音落下，水门迅速结完印式，嘴边轻声喝道。

    “尸鬼封……”

    就在这时，一团樱色花瓣从水门和玖辛奈的面前飘过，还没等水门反应过来，一击重重的直勾拳便打在水门的腹部，从樱色花瓣中出现的是祈樱的身影。

    此时祈樱正紧蹙眉头，一脸不悦的冷声喝道。

    “你以为牺牲了你换来的和平，大家会高兴吗？水门！”

    腹部被一拳打中的水门不禁半跪在地，痛苦的低吟几声。

    “祈樱……这种状况已经没有办法了。”

    “你给我闭嘴！”祈樱极度不悦的喝道水门一声后，转身看向他身后的玖辛奈。

    从写轮眼的视线中可以看到玖辛奈的查克拉正在逐渐的逆流消散，这也预示着玖辛奈的生命力正在不断的流失。

    “忍法，通灵之术！”祈樱咬破手指，双手迅速结出印式，一手掌心按地。

    随着一阵白烟的冒出，小兰的身影也映入几人眼帘。

    “祈樱小姐，有什么吩咐？”小兰恭敬的鞠下身子问道。

    “小兰，去治好玖辛奈的伤，务必！需要多少查克拉你部拿去！”祈樱指着玖辛奈对小兰说道后，转身面朝九尾。

    “九尾我来对付。”

    “没用了，祈樱，就算是漩涡一族，如果……”

    “没有那么如果，我绝对不会让你们两个死！”

    “绝对！”

    银铃般的声音落下后，从祈樱的身上也爆发出无比强大的查克拉，只见这些查克拉在渗出皮肤表面后，数集中到胸口中央一点。

    力量积蓄已久，只能这一刻！

    “阴封印解！”位于祈樱额头处的樱花印记在此时发出了耀眼的光芒，大量的查克拉于此时数解放，与先前的那些查克拉一同集中与胸口。

    这股查克拉的量……祈樱什么时候变得这么强了？

    看到此幕的水门与猿飞都露出了无比震惊的表情，这查克拉量已经快要追上尾兽级别了。

    就连远处的九尾，看到祈樱身上爆发出的查克拉后，都不禁心生畏惧，早在玖辛奈体内尝过苦头的它，原以为在力量解放后可以轻松干掉祈樱。

    但眼前的现实让它认为自己想的太过简单了。

    只见爆发出庞大查克拉的祈樱并没动身，而是将双手合十在胸前，微微闭上双目。

    这股力量，可以……终于可以突破了！

    一股由查克拉产生的气流开始将空气推往上方，黑色的柔顺长发渐渐的被盘上空中，脚下的地面开始迸碎出数千上万块碎石。

    随着祈樱的一声怒喝，排山倒海的查克拉在一瞬间崩碎地面。

    “九尾，你就为你所做的事情付出代价吧！”

    “八门遁甲，第四门，伤门开！”

    如果战败，那么什么都不会改变，依旧输给了命运。

    所以为了改变命运，这一战绝对不能输！

    世间外而来的蝴蝶轻轻振翅，命运齿轮开始了第一次转动。
------------

129.被封印的九尾

    “这股力量，果然你不是普通的人类。”九尾微微皱起双眉，纵身跃到空中，微微转过身子后将九条尾巴一齐拍下。

    “写轮眼！”猩红的三勾玉写轮眼猛地转动，祈樱瞬间将九尾的攻击看破后，身影顿时消失在原地。

    再度出现时已然是在九尾的身后。

    “好快！”

    九尾还没来得及反应，便被后方而来的一道交叉斩击狠狠的砍中背部，整个身体顿时呈直线摔向地面。

    “贰闪！”

    庞大的身躯坠到地面后带起一阵大范围的沙尘与狂风，只见九尾狼狈的从巨深的凹坑中爬起后，仰起脑袋开始在嘴前聚起查克拉。

    “又是尾兽弹吗？”祈樱看着那不断变大的黑色球体，将手中的樱白雪猛地朝下方掷去。

    “忍法，樱花雷闪！”飞掷而出的樱白雪在空中化为数千上万片樱色花瓣，迅速的散落在九尾四周的地面，形成一阵包围圈笼罩住了九尾，随后一股强大的电流便从周旁倾涌而出。

    正在凝聚力量的九尾被电流涌过身体后，被电流带来的麻痹感顿时压倒在地，嘴前凝聚好的查克拉球体转瞬破裂。

    “你这个混蛋！”九尾慢慢的抬起手臂后，使劲朝旁一挥，将遍布在周旁的樱色花瓣数拍飞，散落在空中的樱色花瓣变回到樱白雪的模样，自行飞回到祈樱的手中。

    “忍法，樱花火舞！”随着祈樱单手结出数个印式后，刚回到手中的樱白雪再次飞出，以旋转的姿态划破空气，生成一股强大的火焰漩涡砸在九尾的脑门上。

    位于深坑中的九尾顷刻间便被火焰漩涡死死的固在原地，但这火焰漩涡随即便被九尾的一击怒吼冲散。

    “别得寸进尺了，你这个混蛋！”

    话音落下，从九尾的身上冒出许多气泡状的查克拉，这些查克拉在空中浮动片刻后，形成一道道红色光弧，发出呼啸声冲了出来。

    “樱白雪！”见状祈樱双手合十，运起查克拉于身前，飞出的樱白雪下一秒便呈一团樱色花瓣出现在身前，开始迅速的旋转起来，形成一道巨大的锋利刃壁。

    呼啸而来的查克拉光弧轰在刃壁之上，发出震耳欲聋的炸裂声，不断旋转着的樱花刃壁在连续的强力攻击下，开始出现一丝裂痕，裂痕还在不断的扩大。

    “切……不愧是九尾，半分钟都挡不过么。”祈樱艰难的维持着刃壁的防御，但刃壁在如此强劲的攻击下已经变得摇摇欲坠，只要再进行几秒的打击，这刃壁就会应声崩坏。

    就在这时，一道金色闪光从视线中穿过，等到祈樱回过神后，那些飞来的攻击数都落在了九尾的身上。

    “水门？”只见大口喘气的水门手中握着一把瞬身苦无，眼神凝重的望着下方开始嚎叫的九尾，转过脑袋微笑道：“没事吧，祈樱。”

    “你……伤者就去休息。”祈樱撇了撇嘴后，无奈的看着水门。

    两人在落到地面后，九尾也已经恢复了过来。

    刚刚的那一幕，看来是水门将攻击转移到了九尾的身上，这就叫自食其果吧，不过水门是什么时候做的标记？

    祈樱微微眯起双眼，仔细的观察着九尾那边时，发现九尾的身旁不知何时已经插满了瞬身苦无。

    “祈樱，我来帮你，你尽管攻击就好了！”水门将手中的瞬身苦无一转，接着再在祈樱的背上留下飞雷神印记。

    “我知道了。”祈樱点了点头后，将樱白雪从空中收回，接着握刀开始冲向九尾。

    上一次跟水门共同作战，还是在与雷影兄弟战斗的时候吧。

    不过有了水门帮助，自己就可以放开手脚战斗了。

    “就用这招结束战斗吧！”祈樱将樱白雪朝前猛地一挥后，一道斩击波旋即从刀刃中飞出，直面朝着九尾而去。

    只见九尾从口中凝聚起一股查克拉后，连续发出几道强大的冲击波，冲击波将地面掀起一片碎石后，将斩击冲散，呼啸的朝祈樱而去。

    在远处的水门见状，瞬间消失在原地，出现在祈樱的前方，接着将手中的瞬身苦无转过后喝道：“这是最后一次转移了，交给你了，祈樱！”

    话音落下，水门带着那几道冲击波一同消失在原地，而祈樱则是在这掩护下直直冲向九尾。

    “不管怎么做，你们都只有失败的结局！”九尾直起身子，张开嘴巴怒吼道，九条尾巴也在这一瞬间拼成一条，蓄满力量刺向祈樱。

    “轰！”迅速而有力的一击狠狠打在祈樱所在的位置，方圆百米之内都被这击扫尾影响，地面上延伸出数十米的裂痕，在九尾的攻击前显得极为脆弱，开始逐渐崩塌。

    “祈樱……”接受着小兰治疗的玖辛奈艰难的转过脑袋，看向消失在灰尘中的祈樱，眼神中充满担忧。

    “结束了。”九尾慢慢地收回尾巴后，脸上出现一丝得意的笑容。

    下一秒，爆音声在空气中响起，一个巨大的白色手里剑在九尾身后出现，那消失在先前攻击中的祈樱一同出现，将所有的力量倾注在这一击。

    “我体会过失败，所以，我不喜欢失败！我也不会失败！”

    “风遁，超大玉螺旋手里剑！”

    这一刻，被忍术击中的九尾根本来不及转身，便被这强大的冲力推出深坑之中，庞大的身躯在手里剑的推力下直直倒飞出数十米，用尾巴抵挡着手里剑的九尾想要使力破开忍术后，发现这忍术中蕴含着某种强大的力量。

    那是一种紫色的查克拉，拥有着破开万邪的力量。

    “这力量，不是六道老爷子的，这是！！”

    “封尾法印！”于此同时，祈樱抬起几乎失去直觉的双手结印道，一手按在地面。

    一个圆形印记出现在地面，位于其中的“九”字此刻发出了耀眼的红光，从中迸射出数道红色光弧，以肉眼不及的速度捆上了九尾的身体。

    随着祈樱的一声怒喝，从九尾的体内，一团庞大的查克拉旋即被红色光弧扯出。

    “封印！”
------------

130.人柱力

    “封印！”随着束缚住九尾身体的红色光弧收回到印记中后，九尾也变成了一团庞大的查克拉，不断的涌入到祈樱的腹部中。

    这一刻，祈樱像是感觉到一把把刀刃在不断穿过皮肉般，疼痛不止，而且在这查克拉逐渐进入体内的过程中，九尾那骇人的查克拉渐渐的在吞噬着祈樱自身的查克拉。

    这种感觉，就好像强行被塞入了什么东西一样……

    虽然九尾的查克拉还处于极度暴躁的情势下，但在封尾法印的压制下，那些暴动溢出的查克拉渐渐安定下来。

    被吸收的九尾发出了不甘的怒吼，声音中充满着无尽的怒火。

    “宇智波祈樱，我绝对……绝对要撕碎你！”

    “想法不错，前提是你要做的到。”祈樱看着那最后一丝消散的九尾查克拉后，嘴边轻声喃道。

    随着九尾完消失后，圆形印记中的九字也随之消失，在祈樱的腹部也出现了黑色的印记。

    “终于用上这另一个能力了。”

    早在祈樱获得尾兽之魂，对九尾第一次使用这玩意时就发现了封尾法印的另一个能力，在玖辛奈体内使用的是尾兽之魂的第一个能力，压制。

    但这压制也有着苛刻的条件，如果对象的实力接近于完或者已经是完体的时候，这压制的能力就起不到什么大作用。

    九尾也是在自己用出最后的杀招才勉强压制住。

    而第二个能力，便是类似于契约封印的存在，可以将实体化的尾兽封印进体内，封印牢固的程度自不用说，比起水门的八卦封印和玖辛奈的封印还要强上不少，也不存在什么钥匙。

    毕竟怎么说，这也是系统产出的东西，给自己留下的遗物。

    不过唯一的使用限制便是必须是实体化的尾兽，所以祈樱在玖辛奈体内并没使用过。

    一直在等待着这一天的来临，只要将九尾接盘至自己体内，既可以防止水门一家遭到晓组织的迫害，也能让自己有一日掌控九尾的力量，变得更强。

    这一幕让身经百战的猿飞都不禁看呆了眼，阅历无数忍术的他，从没有见过像这样一种，将尾兽压制后直接封印进体内的招数。

    就在三代想要上前询问时，小兰那边传来了玖辛奈的咳嗽声。

    祈樱转头看去时，玖辛奈正倒在水门的怀中，奄奄一息的她眼角挂着两行泪水，眼神中满是不舍与不甘。

    “水门，看来我还是……”

    “玖辛奈，别说话了，一定有办法治好你的，只要找到纲手大人的话……”水门紧紧握住玖辛奈艰难抬起的那只手，眼眶内打转着泪水。

    “你个笨蛋……来不及了，鸣人……我还想看鸣人一眼。”玖辛奈勉强的挤出个笑容后，微微转过脑袋，睁着那几乎空洞的双眼，看向一旁在襁褓中的鸣人。

    鸣人仿佛感应到了什么，不断的发出撕心裂肺的哭声。

    “可恶，小兰也没有办法医治吗？”祈樱看着玖辛奈那无比虚弱的样子，微微蹙起俏眉。

    右手已经因为刚刚的螺旋手里剑变的没有知觉了，这种情况没法聚集查克拉，小兰也没有办法继续治疗了。

    这就是被抽离尾兽后的人柱力吗……

    “水门……鸣人就拜托你了。”

    “玖辛奈！”

    等等，被抽离尾兽……

    万念俱灰的祈樱突然想到什么，一个大跳跃到玖辛奈的身旁，蹲下身子对小兰说道：“小兰，你可以转移我的查克拉吗？”

    “可以是可以，但是祈樱小姐你的查克拉已经……”

    “不，转移的不是我的查克拉，是刚刚被封印的那只狐狸。”

    “九尾？”水门和刚跑来的猿飞都是一惊，他们完没想到这个方法的存在。

    “既然玖辛奈是因为尾兽被抽离后才会死亡，那么，只要在她死前将尾兽的力量输到体内就可以了吧。”祈樱将自己的族服脱下，指着白色短衬下的白皙皮肤说道。

    “够了，祈樱，这样的话你也要承受力量被抽出的痛苦……”玖辛奈吃力的摇了摇头后，被祈樱的一个瞪眼怔住。

    “你少说点话！如果你想让鸣人出生就没了妈妈，你可以选择不接受这个方案。”

    听到鸣人的字眼后，玖辛奈的瞳孔微微放大，接着沉默了下来。

    “事不宜迟，小兰，开始吧。”

    “是，祈樱小姐，请做好准备，可能会有点难以忍受。”小兰说着便将手掌贴在祈樱腹部的黑色印记上，一手放在玖辛奈的腹部。

    随着小兰的双臂微微使力，一股红色的查克拉瞬间从黑色印记处被抽离，祈樱的惨叫声旋即发出。

    “呃啊！！”

    这个感觉……

    仿佛体内的骨骼与血肉在被活生生的撕扯出一般，刀割的感觉也不过如此，力量每被吸出一部分，就好似体内的器官缺少了一块般。

    好像打个麻醉针啊……

    随着九尾的力量不断涌入到玖辛奈的体内，她的脸色渐渐恢复了红润，絮乱的呼吸开始变得平稳，体内犹如火苗般渺小的查克拉逐渐扩散开来。

    反观祈樱那边，脸色已经变得苍白，双手的手心上都布满了冷汗，连喘息的力气都没有了，不仅如此，祈樱那一头的柔顺黑发上也出现一抹樱红色。

    为了平衡两者的生命力，小兰将祈樱的部分生命力也融入到九尾的力量中，赋予给了玖辛奈，这是救玖辛奈的唯一办法。

    自己明白这点，所以就算再疼再苦，也要咬牙坚持下去。

    水门与猿飞只能在旁眼睁睁的看着这一幕，两人的呼吸在此刻也变得无比缓慢，每一次呼吸都显得十分小心。

    这样的过程实在太折磨人了。

    一边是自己的夫人，一边是自己最重要的同伴。

    随着小兰的双手离开两人的腹部后，最后一丝的九尾力量钻入玖辛奈的体内，只见玖辛奈的身体微微一颤后，便没了动静。

    “呼……已经……好了吗？”满头大汗的祈樱低着脑袋，身子瘫倒在地。

    “嗯，祈樱小姐，已经好了，接下来只要再对身上的伤势进行治疗就没关系了。”小兰点头笑道后，走到猿飞和水门的面前。

    “祈樱小姐已经没有查克拉了，两位可以将查克拉交给我吗？我要治疗她们的伤势。”

    “部拿去吧，我也只能做到这点了。”猿飞伸出一只手后，脸上满是不甘。

    身为前任火影与这个村子的大树，在这次战斗中却没起到任何的作用，这让猿飞的心中很不是滋味。

    “我也是。”水门也伸出一只手，对着小兰笑道。

    “好，那我就开始了。”

    在某个黑暗的空间中，一只巨大的魔像正静静的摆放在石壁边，在石像的手掌上，几人放下了正结印的双手。

    “没想到樱花姬竟然留存着这种力量，失策了。”
------------

131.战后

    “大蛇丸，这就是你所说的术吗？”站在魔像掌心的男子放下双手后，用他那印着层层波纹的双瞳看向另一只手上的大蛇丸。

    “撒，该怎么说呢，没有完成的术终究是有缺点的。”大蛇丸一脸阴笑的说道后，仰起脑袋看向魔像头顶，在头顶处站着的是戴着面具的男子。

    “就连那个宇智波斑，都失败了。”

    位于顶端的带土冷哼一声后坐了下来。

    “大蛇丸，这次要不是有着象转之术，你已经被宇智波祈樱给解决了。”

    “哼哼哼，是啊。”

    “够了。”三人中话最不多的佩恩出声喝道后，慢慢的抬起右手，掌心朝上，那深邃的波纹瞳孔仿佛从掌心间看到了什么东西似的，目光紧紧凝聚于一点。

    “总有一天，这个世界会迎来和平。”

    “为此，必须要让世界感受痛苦，没体验过痛苦的人是不会明白的。”

    佩恩的发言使旁边的两人都沉默了下来，气氛一时间显得十分沉寂。

    “当前九尾已经被封入了宇智波祈樱的体内，以晓目前的战力还没法捕捉九尾，目前先将组织扩大吧。”佩恩说完后，双手结出一个印式，身影顿时消失。

    留在黑暗空间里的大蛇丸与带土在对视一眼后，也纷纷离开。

    “大蛇丸，那些从木叶拿来的卷轴，你就好好的研究吧，下次绝对不允许失败！”

    “哼哼哼。”

    一天后，木叶村。

    经过九尾践踏的木叶村还弥漫着一股血腥与战争的味道，到处都是流离失所的难民，平日祥和的木叶村显得极为狼藉。

    在此次战役中，木叶损失了数十名精英中忍与上忍，三代火影的夫人也在这次事件中死去，要不是宇智波的樱花姬及时制止九尾的暴行，难以想象后果会有多严重。

    宇智波一族因高层的命令在此次九尾袭击事件中并没有参战，因此几乎没有族人战死。

    此时，在木叶医院的某间病房中，祈樱与玖辛奈正躺在床上疗养着，在两人的中间则是做着木叶的四代火影，波风水门。

    “啊，水门，我好无聊啊，能不能让我活动下身子。”躺在床上的祈樱一脸不悦的摆动着双手，发泄着自己的不满。

    在昨晚经过小兰的治疗后，自己除了查克拉有些使用过度以外，并无任何大碍，双手也被小兰用查克拉治疗痊愈，可这水门就死不放自己出去。

    “不行。”削着苹果皮的水门坚决的回道。

    另一边的玖辛奈在无奈的叹了口气后，对祈樱讲道：“祈樱，你就好好休息吧。”

    “切。”祈樱撇了撇嘴后，转过脑袋看向窗外的木叶，水门与玖辛奈见状对视一眼后，也是感到十分无奈。

    看着窗外的木叶村，昨晚的场景在自己的心中依旧历历在目，此刻封印到体内的九尾一直都很安分，并没有出现什么查克拉外泄的情况。

    想必这应该是封尾法印的作用。

    至于大蛇丸为何会出现在这次事件中，自己还是要好好调查一番，毕竟带土和大蛇丸这两个家伙，很难想象他们会联手攻打木叶。

    又或者，大蛇丸的目的并不是攻打木叶，而是为了另一件事？

    太多的疑问留存于心中，好在时间还多，自己能慢慢的去搜集情报。

    目前还有一件事让祈樱感到十分头疼，那就是团藏。

    在这次事件中下达让宇智波不能参战的团藏，在得知了自己参战以及九尾封入体内的事件，肯定过不久就会来找自己质问这件事情，想想那个画面，脑袋又开始疼了起来。

    如今木叶村知道九尾在自己体内的人已经很多了，毕竟那么大一只尾兽突然不见，肯定无法用一些简单的措辞来掩盖事实。

    至于紫苑的话，似乎是在开战之后就被暗部严密保护起来，目前是交给富岳家暂且照顾，猿飞的家在这次战斗中已经被九尾毁坏。

    就在祈樱想着之后的对策时，病房的门被打了开来。

    映入眼帘的是鼬和泉美，还有提着两篮水果的富岳。

    “鼬，泉美？还有族长大人？”祈樱瞥了一眼三人后，从床上坐起身子。

    富岳先行走进来后，将两篮水果放在桌子上，接着微微俯下身子对水门和玖辛奈说道：“火影大人，我来看望你们了。”

    “谢谢，快坐下吧。”

    富岳点了点头，坐到一张椅子上后，用具有深意的眼神注视着祈樱。

    这么看着我干嘛？？？

    一脸懵逼的祈樱疑惑的歪着脑袋，看向注视着自己的富岳。

    “听说，九尾被封印到你的体内了？”

    “嗯，是啊。”祈樱点头回道后，接着一手托着下巴：“族长大人，难不成团藏已经找过你了？”

    “不，目前还没有，不过我估计快了。”富岳听到团藏的名字后，脑袋也不禁发涨。

    在如今的木叶村中，对宇智波最有偏见的可以说就是团藏了，他是让所有宇智波族人头疼的对象。

    还没有找富岳啊，看来那家伙还在准备着“剧本”吧。

    “师傅，你没事吧？”泉美走到祈樱身旁后，抓住祈樱的手，一副快要哭出来的样子：“昨天跟爸爸妈妈离开后，我一直都担心师傅你……”

    “没事没事，你师傅我可不会被那种狐狸打败哦~”祈樱笑着摸起泉美的脑袋。

    事实其实是自己差点被九尾干掉，要不是水门转移了那几次关键的攻击，自己根本没法近身九尾，按那种情况耗下去，肯定是自己先被九尾的攻击撕碎。

    “真的是服了你了，高层都已经下命令让宇智波别参战了，你……”鼬扬起嘴角，一副说教者的姿态，态度依旧高冷。

    “不好意思哦，樱花姬可是拥有单独行动的特权的，这可是上任火影赋予我的权力，想必四代火影也没有什么异议，对吧，水门。”祈樱说着朝水门抛去一个眼神。

    水门在愣了半晌后，挠着脑袋微笑道：“呃……的确是这样。”

    “唉……”富岳无奈的叹了口气后，接着一脸严肃的说道：“祈樱，如果你好了的话就立马回族里，我有重要的事情跟你说。”

    重要的事情？难不成是叛变计划吗？

    不不，现在这时间点还没到吧。

    祈樱在思考了几秒后，点头回道。

    “知道了，那现在就走吧。”

    话音刚落，祈樱直接从床上跳了下来，伸手将架子上的族服与樱白雪拿下穿戴上后，转身朝着门外走去。

    “走吧，族长。”
------------

132.对话

    “那个，族长大人，不是说回族里谈话吗？这都到了木叶村的外头了。”祈樱双手交叉在脑袋后，一脸悠闲的讲道。

    看到周旁狼藉的一片就可以知道，这里就是昨晚激战的地方，还能在不远处看到九尾留下的巨大深坑。

    现在看来还真是大规模的战斗啊，放眼望去方圆几百里基本都是坑坑洼洼。

    “就在这里吧。”富岳说着转过身子，神情显得有些严肃。

    “嗯。”

    “首先，我要知道的一点，祈樱，这次的九尾事件你知道的有多少？”

    “我知道的？为什么这么问？”

    “昨天的事件虽然我没有直接参与，但是为了以防意外情况的发生，我必须要了解情况。”

    “好吧，我能提供的情报只有九尾是被万花筒写轮眼控制的，其他事情我就不知道了。”祈樱撇了撇嘴说道后，用具有深意的眼神看向富岳。

    “族长大人，真要说起来，木叶高层应该会认定宇智波一族是最大嫌疑人吧。”

    “嗯。”富岳点头应道后，紧皱起眉头，心里暗暗想道：“果然是写轮眼吗？但是，到底是谁？”

    在如今的忍界中，拥有万花筒写轮眼的人并不多，在木叶村也只有仅仅一人开启了万花筒写轮眼，那便是富岳。

    自己都能猜到富岳此时心里在想着什么，拥有万花筒写轮眼的他，又是宇智波一族的族长，肯定会被木叶高层认定为最大嫌疑人。

    就算木叶高层不知道富岳拥有万花筒，但宇智波一族却有操控过九尾的先例，那就是宇智波斑。

    斑带给木叶高层的心理阴影也让他们在类似的事件中，将矛头直接对准了宇智波一族。

    不过，现在的情况已经与原著中不同。

    九尾人柱力不再是鸣人，而是自己。

    拥有着九尾的自己，不管怎么说，团藏等人都不敢轻易做出什么过激的举动，顶多就是派人监视。

    “祈樱，你是怎么封印九尾的？”富岳在深思片刻后，疑惑的问道。

    身为一族族长的富岳，不用说战斗经验的丰富，他也很清楚九尾的强大，目前为止还没有真正能打败九尾的方法，除了用漩涡一族的封印术。

    但是眼前的祈樱却将九尾封印了，将木叶的损失降到了极点，这实在让富岳难以相信这个事实。

    “我自己研究出的秘术，应该不用跟族长你汇报吧，这是个人隐私哦~”

    听到祈樱的回话后，富岳脸上的表情不禁变得凝重起来。

    “不过族长可以放心，我绝对不会做出对宇智波一族不利的事情，这点可以打包票。”

    祈樱的眼神中透露出坚定，让富岳也放弃了询问的想法，他在无奈的叹了口气后，将手放在祈樱的肩上：“不管怎么样，接下来你会遇到很多麻烦的事情，一定要小心点。”

    “千万不要做出有辱宇智波一族名誉的事情。”

    “知道了知道了，对了，族长，千万不要把你的写轮眼露给木叶高层看见哦。”祈樱将手摆出手枪式，指着富岳的眼睛喃道。

    “我的眼睛，你……”富岳听到后微微皱起眉头，心中暗暗惊讶。

    难道她知道万花筒的事情……

    “要是让高层看到你的眼睛，宇智波一族就脱离不了干系了，毕竟……”祈樱说着缓缓转过身子，朝着木叶村的方向走去，在这一秒微微瞥过目光。

    “他们一直畏惧着万花筒写轮眼的力量。”

    果然！！

    富岳的内心虽然十分震惊，但表面还是装的无比镇静，默不作声的看着祈樱慢慢离开。

    正如祈樱所说，如果自己拥有万花筒的事情被木叶高层知道，那么他们肯定会将罪行归结于宇智波一族头上。

    到时候事情就会变成自己操控九尾袭击木叶，然后让樱花姬扮演救世英雄的角色，以此来提高宇智波一族的地位。那时宇智波一族就会变得众矢之的。

    想想之后可能会发生的事情，富岳也是长长叹了口气后，仰头看向缓缓飘过的云层。

    “看来风暴要来临了……”

    另一边，走进木叶村的祈樱不断的扫视着周旁被毁坏的建筑，心中生出一股悲凉。

    唉，都是钱啊……

    希望一乐拉面没有被毁掉，不然的话自己就不知道吃什么了。

    走着走着，祈樱的身影突然消失在原地，画面转过时，在一所废墟的背阳处，两名戴着猫脸的暗部应声倒地。

    “你……”其中一名咬牙不让自己晕过去的暗部抬起手臂，指着祈樱说道，从声线上来听应该是个女人。

    “哟，不是根成员啊。”祈樱将这名暗部的面具摘去后，一张清秀的面庞映入眼帘，那嘴巴张开后露出的舌头上并没有黑色咒印。

    看这样子，应该是火影那方的暗部，而且不是水门身边的直属暗部，那几名直属暗部自己都认得。

    “水门派你们来的，还是说，其他的高层？”祈樱一把抓住这暗部的衣领，将她整个人提起来后，语气冰冷的问道。

    “谁派你来的？我先告诉你，我可不懂什么叫怜香惜玉哦。”

    被提起来的暗部痛苦的用双手抓住祈樱的手臂，想要将祈樱的手掰开，但无奈力量不在一个层次上，片刻后便放弃了挣扎。

    “监视九尾人柱力，这是命令。”

    “九尾人柱力啊……呵呵。”祈樱冷哼一声后，大概猜到了这暗部的上头。

    如果不是团藏的话，估计就是猿飞那一方的人了，虽然猿飞已经从三代火影的位置退下，但依旧有着调动部分暗部的权力。

    不过这消息听来还真伤人心啊，原本以为猿飞不会因为自己是人柱力而做出什么举动，没想到还是……

    而且才过了一天，就派暗部来监视了，估计水门还不知道这件事吧。

    “那些高层目前在哪里？”

    听到这个问题后，这名暗部顿时没了声，别过脑袋一副宁死不屈的样子。

    “不说？那就别怪我对你不客气了。”祈樱微微闭上双目后，将暗部提至与自己视线平行的地方。

    “写轮眼！”
------------

133.一切为了村子

    祈樱通过写轮眼的能力，在这两名暗部的记忆都探寻一遍后，也知道了高层那边的想法。

    虽说自己封印了九尾，将木叶从这次危机中解救出来，但从村子的整体原因上考虑，自己只是一名人柱力。

    靠自己的力量成为人柱力的忍者。

    这样的自己让木叶的高层喜忧参半，一方面自己的战力无疑会给木叶在五大忍村的地位上带来很大的帮助，一方面又有着挑起战争的威胁。

    这威胁便是来自于宇智波一族，在目前的境况下，拥有九尾的宇智波一族可以说一旦叛变，木叶将会承受前所未有的巨大损失。

    因此高层决定执行半监视半保护的对策，这是从两名暗部脑海中获取的记忆。

    “哼，半监视半保护么……说的倒好听。”祈樱将两名忍者的幻术解开后，转过身子缓缓的离开了这片废墟。

    这两名暗部也只是单纯的监视自己而来，与团藏派来的根成员不同，也没必要对两人下杀手，更何况这是火影那方的人，贸然杀掉这两人容易引起麻烦。

    在这种高层已经高度重视自己的情况下，还是不要铤而走险比较好，能省去点麻烦就省去点麻烦。

    至于木叶高层此时的所在地，则是在火之国大名开会的那座大楼，对这次事情展开了一个会议。

    不管高层的想法是怎么样，祈樱还是不喜欢整天被人监视着，为此必须要先跟高层们打个招呼。

    要是敢派暗部来监视，自己就敢将这些暗部部清理！

    就在祈樱前脚刚走出木叶大门的时候，周旁便出现了许多戴着面具的暗部。

    这次前来的暗部身上都透露出一种满满的杀气。

    “宇智波祈樱，没有团藏大人的命令，你不能离开木叶村！”

    “团藏……”听到这两个字眼后，祈樱的脸色逐渐阴沉下来，微微低下脑袋，一手伸向腰间露在刀鞘外的黑色刀柄。

    “我什么时候做事需要通过那个老贼的同意了？”

    “如果你执意要离开，只能将你视为叛忍处理！我们上！”一名带头的根成员朝旁边的同伴挥了挥手后，便开始结起印式。

    只见祈樱猛地抬头，目光扫过周旁，在瞳孔中的写轮眼在空气中留下一道红色光弧，这一瞥，周旁的根成员部应声倒地。

    “可恶，身体动不了，写轮眼吗……”说话的那名根成员使出身力气，撑起身子一秒后再次倒地，这时一阵脚步声传入耳中。

    当他抬头看去时，握着樱白雪的祈樱将刀尖对着根成员的颈部，毫不犹豫的刺了下去，一道鲜血顿时溅洒空中。

    “不自量力！”祈樱冷冷的瞥了这根成员一眼后，转头看向其他的根成员。

    被冰冷的眼神扫过的根成员不禁背后发凉，内心充满无尽的恐惧。

    “忍法，樱花乱杀！”祈樱单手结印喝道后，一大片樱色花瓣顿时从体内迸射而出，“嗖”的几声便部扎在了这些人的身上。

    根成员还没来得及发出惨叫，便死在了这些樱花的无情刺击下。

    这些根成员让祈樱更是下定了决心，这一次一定要好好治一下那个团藏。

    “起风了。”祈樱看着身后的木叶村淡淡喃道后，身影化为一团樱色花瓣消失在了原地。

    数个时辰后，会议室。

    “团藏，我都说了，绝对不能对祈樱做出隔离监视，那样只会引起反作用！”猿飞神情凝重的瞪着团藏，坚决反对他的意见。

    这团藏在经过先前的事情后，竟然还想要对祈樱采取强行压制的手段，制造一个特殊牢笼将祈樱拘禁。

    先不提祈樱体内的九尾，单单论祈樱目前在火之国的威望，就算是其他国的影也不敢有这样的想法，可这团藏……

    “日斩，你的优柔寡断迟早会害了木叶村，你要知道，这次的九尾事件跟宇智波一族肯定脱不了干系，能控制九尾的只有写轮眼，你还不懂吗？”团藏阴沉着脸喝道，接着看向那些大名。

    “不管怎么说，先前的宇智波祈樱只是宇智波的族人，但是现在她的身份已经变了，是木叶的九尾人柱力，难道想重演一次宇智波斑的事件吗？”

    团藏的这个筹码让众大名都面露难色，提到宇智波斑这个名字，大多人的眼神中都会充满一丝震惊与恐惧。

    与初代火影千手柱间齐名的忍者，曾经操控九尾袭击木叶，也是宇智波一族中最强的人。

    听团藏这么一说，本来持中立态度的大名们也纷纷变得犹豫不决，甚至有人同意了团藏的做法。

    “我觉得团藏的做法不一定是坏事，如果宇智波祈樱真的一心为了木叶村，她肯定不会有异议。”

    “对对，而且我们也不是限制她的人身自由，只是让她待在我们能看见的地方，这没有什么不对的吧。”

    “以往木叶的人柱力都是这样，我觉得团藏的方法可行。”

    “可是，大名们，宇智波祈樱她多次为木叶创下了丰硕的战果，不管怎么说，这么对待一个孩子也太……”猿飞依旧不同意其他人的观点，但态度也显得不是很强硬。

    很明显，对于这之间的权衡利弊，他的心中还是有那么一块倾向于团藏的做法。

    确实木叶以往的人柱力都是会处于严密的监控下，甚至出村都要经过非常严格的检查，需要暗部成员随同。

    可祈樱的性格让猿飞能想到的只有激烈的反扑，那不会是一只雏鹰的反扑，而是一只猛兽。

    “日斩！你要明白，村子高于一切，而且那个宇智波祈樱之前还带回了鬼之国的遗孤吧，那个巫女的后嗣，如果那种力量被用于叛变的话，你知道有什么后果吗？”

    “那个巫女的后嗣迟早也要进行同样的拘禁手段，再怎么说也要严格的检查，还是说，在村子面前，你的个人私情要更重要？”

    被团藏拿出村子的筹码这么一说后，猿飞顿时没了声，低下头看着自己紧握的双拳，心里暗暗叹气：“祈樱……抱歉。”

    就在这时，一道银铃般的清脆女声在会议室响起，伴随着一团樱色花瓣的出现，面目神情冰冷的祈樱带着骇人的杀气出现在了会议室的中心。

    “刚刚是谁说要对紫苑进行拘禁手段的？”
------------

134.裂缝

    “宇智波祈樱……”看到突然出现的祈樱后，团藏的面部布上一层阴霾，内心暗暗想道：“出现在这里就说明，根已经……”

    “祈樱，等等！”注意到祈樱身上的杀气后，猿飞连忙从位置上站起，但祈樱的回话却是一击方位的斩击。

    这凌厉的一击顿时将周旁的圆桌数掀起，在空中应声折成数段，斩击的力度控制的十分精确，再飞到大名的脸前时便消散不见。

    坐在位置上的大名顿时怔在原地，额头上开始冒出冷汗。

    “我上次就说了，不要触及我的底线！”

    “木叶的败类，就由老夫来解决你！”只见团藏不知何时已然结好印式，胸腔微微鼓起，接着朝祈樱猛的吐出一道迅猛的旋风。

    “风遁，真空连波！”

    旋风波带着强大的冲力将地板掀起，呼啸而过的狂风顿时吞噬了站在原地未动的祈樱，见到这一幕，那些大名纷纷往会议室外头跑去。

    待狂风消失后，会议室的墙壁已经被穿出个大洞，从这大洞的外头可以看到做着后翻姿势的祈樱，正在数十米的空中缓缓落向地面。

    团藏见状一跃便跟了出去，眉头一紧的猿飞也跟着出去。

    “团藏，住手！”

    “日斩，既然你没法下手的话，就由我来干掉她！”

    “你难道不知道如果人柱力死了的话会发生什么吗？”

    “无妨，只要把她打个半死，人柱力的事情自然有解决的办法。”团藏满脸自信的跟着祈樱落到地面，一副居高临下的姿态。

    “宇智波祈樱，为了木叶村，你还是去死吧。”

    “满口村子村子，自己几斤几两不掂量掂量清楚，从天而坠的苍鹰妄想再度回到天际，简直是做梦！”祈樱说着将手中的樱白雪横握在腰间，开始凝聚起查克拉。

    而团藏则是咬破手指，双手迅速结出数个印式。

    见状祈樱微微蹙起俏眉，在脚下运起庞大的查克拉。

    通灵之术吗……那个东西要是给他召唤出来会很麻烦，在那之前！

    就在祈樱打算冲去时，两个身影从天而降，分别落到祈樱与团藏的背后，释放出庞大的查克拉压制住了两人的行动。

    微微瞥过目光的祈樱看去时，发现自己身后站着的是神情严肃的猿飞，团藏那边也是。

    “影分身……”

    只见猿飞从天而降，稳稳的落在地面后，对着两人喊道。

    “你们两个，快住手！”猿飞的眼神显得极其凌厉，铿锵有力的声音中透露出一丝骇人的威压，身上爆发出的查克拉不禁让祈樱与团藏都眉头一紧。

    这就是……三代火影的实力吗？

    在来到这个世界后，祈樱还没有见过猿飞用出过完的实力，所以并没有感觉到，但此时猿飞爆发出的这股气势与查克拉，无疑要比自己之前遇到过的所有敌人都要强大。

    就算是那个忍者半神，半藏也不例外。

    但是……自己也并不是一直在原地踏步。

    只见猿飞刚说完后，祈樱转身便脱离了那股查克拉的控制，一刀便将身后的影分身给劈成了一团白烟，转身便往团藏的方向跑去，单手同时结起印式。

    “樱之流，壹闪！”

    一道斩击波从樱白雪的刀刃呼啸而出，犹如一排彗星拖尾般，拉出长长的白色尾弧。

    “土遁，土流壁！”猿飞迅速结起印式，在身前制造出一道高大的土墙，硬是将这道斩击防御了下来。

    一阵巨响持续了几秒后，随着斩击的消散而消失，在坚硬的土墙上留下了深深的凹痕，只要再近一步，这土墙就会被瓦解分割。

    “祈樱，冷静点，如果你在这里与团藏发生战斗，你有想过在村子里的紫苑和族人吗？木叶村是个大家庭，我们商讨这事也是为了村子，你放心，绝对不会对你做出什么特殊策略。”

    哼……又是村子。

    “村子是个大家庭？那你们商量这件事情的时候，为什么身为四代火影的水门没有在场？”

    “水门身为四代火影，但是考虑到他跟你有密切的关系，这是以免意外情况的发生。”一脸阴沉的团藏说道后，放下结完印的双手。

    这种猿飞都出手了的情况下，自己实在不好再对祈樱动手，只能另寻机会了。

    祈樱慢慢收回挥出的手臂，将樱白雪插入自己的刀鞘中，接着嘴角微微上扬，身体随之颤抖起来，发出阵阵低吟笑声。

    “呵呵呵，好吧，看在三代大人的面子上，这次我就暂时把你的狗命留着，团藏。”祈樱停下冷笑后，抬起脑袋，话语显得毫不留情。

    “大言不惭。”团藏对于祈樱那完蔑视自己的态度，冷冷的回道。

    就在祈樱刚收起写轮眼后，内心深处传来一阵阴沉的声音。

    “喂，宇智波的小鬼，将身体的使用权暂时交给我！”

    这个声音，是九尾！

    “你想干什么？”

    “我只是对这个自大的人类感到十分不愉快。”

    切，这是什么理由。

    思考了几秒的祈樱选择了同意九尾的想法，反正有着封尾法印在，这九尾也不能干出什么事情。

    就看祈樱一低头再一抬头，瞳孔已然变了形状，化作菱形的妖狐瞳。

    “区区蝼蚁，妄想拥有改变世界的力量，别自大了！”

    从祈樱口中发出的声音让猿飞和团藏都不禁眉头一皱，脸上浮现出无比震惊的神色。

    虽然与祈樱的声音无异，但这语气中充满着前所未有的冰冷与寒意，甚至带了几分邪气。

    “你是谁？”团藏眯起双眼，警惕着祈樱问道。

    “你们口中的九尾妖狐，哼，应该是这么说吧。”

    “竟然是九尾……在这种情况下？难道人柱力已经被……”团藏和猿飞似乎想到了什么不好的东西，纷纷在脚底运起查克拉。

    “别误会了，我可没有对这个小鬼做什么，可以说我没有办法做什么，但是你们不一样，在此告诫你们，不要打这小鬼的主意，要不然……”

    “我会重现昨晚的那一幕！”
------------

135.火影的威望

    爆发出九尾查克拉的祈樱，用妖狐瞳孔死死的注视着两人，邪恶及压抑的力量使得团藏与猿飞都不禁运起体内的查克拉以抵挡这阵冲击。

    “没想到尾兽竟然跟人柱力的意识共通了，日斩，这可是大问题，我们必须要在这里干掉她！”团藏阴沉着脸，紧皱起眉头说道。

    在团藏的心里认为，能自由控制九尾力量的祈樱，只要运用这股力量来帮助宇智波一族造反，那就算集合木叶现有的部战力也无法抗衡，毕竟宇智波一族的力量也是不容小视的存在。

    可他却不知道，这一幕只是九尾借助了祈樱的身体发言而已，想要释放出九尾自身的部力量还是不可能的。

    站在团藏前方的猿飞暗暗叹了口气，只想对身后的团藏破口大骂。

    都这个时候了，竟然还说着一些话语刺激祈樱，如果跟这种状态的祈樱开战，是输是赢都未知。

    “够了，团藏！”猿飞转头看向还在碎碎念的团藏后，用浑厚有力的声音吼道，他实在不想再让这个蠢货继续刺激祈樱。

    “干掉我？看来你没有听懂九尾的话啊，团藏。”祈樱再次开口时，语气已经回到了先前的淡然，很显然，祈樱的意识回来了。

    两人之间的战火眼看就要被点燃的时候，一道金色的闪光从几人的视线中穿过，只见身披火影披风的水门一脸严肃的出现在中间。

    “我说为什么木叶门口会倒着那么多暗部的尸体，祈樱，是怎么回事？”水门稳住身子后，一脸凝重的讲道。

    “我不想做过多的解释，你去问那个老贼吧。”祈樱摆了摆手后，转身将双手环在脑袋后方，并不想正眼看团藏一眼。

    听祈樱这么一说，水门也基本明白过来当前的情况，又是团藏针对祈樱做了什么事情。

    木叶大门倒着的那堆暗部身份也已经查明，是根的成员，水门此次前来也是想弄清楚这次事件。

    团藏一次次的擅自行动让脾气非常好的水门都不禁心生怒意，而且这一次次的举动都是针对自己最好的朋友。

    “团藏大人，这是怎么回事？”水门紧握双拳，用质问的语气出声讲道，这还是他第一次对木叶的高层用出这种语气。

    注意到水门语气变化的团藏，冷哼一声后，用冰冷无比的眼神看向水门：“水门，难道你也要像猿飞那样优柔寡断吗？你身后的宇智波祈樱已经可以使用九尾的力量了。”

    九尾的力量？原来刚刚感觉到的那股力量是九尾……

    水门内心暗暗惊道，但表面却显得十分淡然：“祈樱是打败九尾的人，能使用九尾的力量也不是什么大事，更何况祈樱她并没有做出什么危害木叶的事情吧。”

    “现在不会，说不定以后会，宇智波一族天生就是邪恶的一族。”

    “够了！”水门厉声喝道后，将手臂往旁边猛的一挥，显得极为愤怒。

    “这样的事情不要再发生第二次了，我不想再看到同村的忍者发生类似的冲突！”

    水门坚决无比的语气让团藏无言以对，毕竟在木叶村掌握真正实权的还是火影，就算水门上任还不久，但身后的跟随者却十分多，这其中还包括了猿飞。

    团藏也并没给水门好脸色看，在摆出一个臭脸后，转身缓缓的离开。

    “愚蠢！”

    “水门，按我来说，还是直接解除掉他的职务吧。”祈樱看到团藏走了后，才将身子转过。

    “那样不行，不管怎么说团藏大人也是木叶元老级别的人物，对木叶村有着重大贡献。”

    “祈樱你遇到类似的事情也不要冲动，记得找我商量。”

    找你商量啊……唉。

    你是不知道这团藏完不把所谓的火影放在眼里，要是找火影有用，早就去找你了！

    祈樱内心无奈的感叹道后，点了点头：“我尽量。”

    “答应我！”

    “好好好，我答应你！”

    水门的到来顿时化解了这即将点燃战火的局面，在进行短暂的交流后，三人也一同往木叶村返回。

    至于大名那边，最终还是决定取消对祈樱采取的特殊手段，毕竟领头人团藏都弄的一头灰土，他们也不想被卷进去。

    最重要的还是祈樱刚刚在会议室的那一击，那恐怖又精准的一击彻底的震撼到了大名们的内心，使他们对祈樱产生了一种莫名的恐惧感。

    回到木叶后，水门与祈樱来到玖辛奈的房间后，商讨了一会九尾力量的运用，玖辛奈在得知祈樱与九尾可以互换意识时，露出了无比震惊的神色。

    能做到这点的，只有得到尾兽认可并且能够运用尾兽力量的人才能够实现，而九尾被封入祈樱体内也仅仅只有一天，却达到了这个程度。

    就算是身为漩涡一族的玖辛奈也感到无法置信，但眼前的事实却让她不得不接受。

    直到最后，祈樱也没将封尾法印的事情说出去，还是用秘术当作借口来敷衍了过去，水门和玖辛奈也没打算多问，他们与木叶其他的高层不同，还是很相信祈樱的为人。

    就在祈樱打算离开病房时，坐在床上的玖辛奈突然出声问道。

    “祈樱，你的头发……”

    “嗯，怎么了？”

    “什么时候有了这一抹樱花色了？”

    樱花色？自己的头发不一直是黑色的吗？

    祈樱疑惑的将背后的长发盘起后，通过门窗的面上看到了黑色柔发上的异样，是一抹淡淡的樱花颜色，颜色虽然不是很鲜艳，但在一片黑色的头发上却让人感到很显眼。

    “可能是我什么时候染发了吧。”对于这不知何时出现的樱花发色，祈樱也是感到一脸迷惘。

    “是这样的吗？我还以为你的身体怎么了，没事就好。”玖辛奈听到祈樱的回话后，后背靠在了枕头上。

    “那我就先走了，这几天都没看到紫苑，你好好休息，水门，我走了。”祈樱朝两人点了点头后，便化为一阵樱色花瓣消失。

    一路飞驰的祈樱完没有发现，黑色头发上的那一抹樱花色正在逐渐的蔓延开来……
------------

136.祈樱家的一天

    几天后。

    整洁干净的房间里，一名穿着橘色狸猫睡衣的婴儿正迈着双粉嫩的脚丫，不断的在少女的周旁跑动着，双手伸向空中，仿佛正在追寻着什么东西。

    只见在婴儿的前方，一只蝴蝶正在与她做着赛跑。

    “紫苑，不要乱跑哦，小心摔倒。”躺在榻榻米上的祈樱看着身旁不断跑动的紫苑说道。

    话刚说完，紫苑便扑通的摔在地面，脸直接正面砸下，好在地板早已被祈樱铺上一层算是柔软的毛毯。

    不过就算是已经换成毛毯，这种冲击对于紫苑这么一个小婴儿来说也是够难受的了。

    “呜呜……哇哇！！”翻过身子的紫苑立马开始嚎啕大哭起来，双手摊放在身体两侧，显得极为伤心。

    “唉，你这丫头，好了好了，别哭，妈妈抱抱。”祈樱无奈的叹了口气后，从地上坐起，接着将紫苑抱在了自己怀中，温柔的摸着紫苑的脑袋。

    祈樱的安抚让紫苑稍许镇静了下来，发出轻微抽泣声的紫苑紧紧的用双手抱住祈樱，将脸蛋一个劲的往祈樱的胸口蹭去。

    “妈妈……”

    如果此刻有人在门口看到这一幕，肯定会大喊。

    夭寿啦！！樱花姬竟然展现出了母性的一面！！这绝对是假的！！

    （咳咳……）

    自从上次与团藏一闹后，祈樱便一直待在家里，没有接下什么任务，一直陪着紫苑。

    紫苑虽然还小，但好歹也是个一岁半的孩子，还处于懵懵懂懂中，长时间让他人陪伴也不好，更何况紫苑在鼬的家中时，经常哭着要自己来陪。也是让鼬和泉美感到万分无奈。

    现在的紫苑已经会说一些简单的招呼语，比如你好或者哥哥姐姐，都是鼬和泉美一点点教给紫苑，对于紫苑来说，鼬和泉美也算是她的哥哥和姐姐了。

    至于泉美和鼬的发展，目前自己也不知道到了哪种地步，虽然表面上看上去毫无进展，但不管怎么说，两人相处了这么久时间，总得有点变化吧。

    富岳那方的态度也是对两人的交往没有发出什么异议，也不知是为何。

    一般来说，以泉美的家境，想要与身为族长之子的鼬交往，常理上来讲是行不通的。

    总之走一步看一步吧。

    就在自己想着这些事情的时候，紫苑这小家伙已经在自己的怀中打起了瞌睡，一副睡的老香的样子。

    安详的睡脸让祈樱的内心也不禁平静了下来，先前总觉得生活平静下来会让人感到十分不适，但现在一想，这样的日子在忍界中简直是天堂般的时间。

    而在这时，一个只有祈樱能听到的声音也打破了这片宁静。

    “这个小丫头，似乎身上有着什么奇怪的力量啊，跟当初你与我战斗时候展现出的一样。”

    这个阴沉且邪恶的声音是九尾！

    “奇怪的力量，紫苑身上？”祈樱疑惑的回道九尾。

    紫苑就算是巫女的子嗣，但可能会在这种年龄就展现出巫女的力量吗？

    但是九尾的感知能力比起自己肯定要强上许多，毕竟是活了千年的存在，亦或者说是野兽的本能。

    “是的，这小丫头如果长大了，好好培养的话说不定是个不错的孩子。”

    “这样啊。”祈樱在内心回道后，停顿片刻：“话说，我怎么感觉你突然变得正常起来了，之前不是还口口声声说要撕裂我吗？”

    听到祈樱的这段话后，九尾突然暴躁起来：“我也想这么做！你个混蛋！”

    但在转瞬之间，九尾的语气又安定了下来：“你所设下的封印力量太强了，比起玖辛奈体内的还要强上不少，我一直在试着冲破这个封印，但是毫无用处。”

    “在我想到突破你封印的办法之前，我就先留你一条命。”

    “那可真感谢你了。”祈樱微微挽起嘴角，发出轻轻的笑声。

    这九尾……没想到也会有无能为力的时候啊，不愧是系统留下的东西，就算是九大尾兽也只能望尘默哀。

    时间缓缓的在安详的氛围中流过，渐渐来到了傍晚，夕阳西下的天边染上一抹夜色。

    “差不多给紫苑做饭了。”祈樱轻轻的将紫苑放在榻榻米上的被褥中后，转身往厨房的方向走去。

    就在这时，泉美和鼬出现在了后院里。

    “祈樱师傅，我……”泉美刚想说话，看到祈樱竖在嘴前的食指与睡梦中的紫苑后，顿时没了声。

    “笨蛋！”在一旁的鼬轻轻的喝道后，从泉美的身旁走了过去。

    留在后面的泉美嘟起嘴巴，不满的哼道一声。

    由于紫苑离开家后，鼬和泉美的心中像是缺少了一块什么，这几天总会一起结伴前来看望紫苑，每次都会带着一些零食来给紫苑吃。

    当然了，带来零食的两人都被祈樱狠狠的呵斥一顿，零食也在随后被祈樱自己吃掉。

    竟然给这么小的孩子带那些糖果与零食，这两个傻弟子！

    两人进屋后，将食材轻轻放在桌子上后，小心翼翼的走进厨房，开始与祈樱一同做起了午饭。

    鼬和泉美在做料理的方面上算是祈樱的师傅，在两人日复一日的精心教导下，祈樱一改之前的黑暗料理做法，现在做起大部分料理也得心应手。

    今晚做给紫苑的是稀饭，里面加入了一点晒制的葡萄干，也是紫苑最喜欢吃的晚餐，小家伙一闻到稀饭中隐约飘出的甜味，就会扑通扑通的跑上来。

    另外一提，自己原本以为在火影世界，类似于葡萄干这类的东西会很少出现，但其实这些配菜以及很多食材，在火影世界里其实都存在，只是叫法不同。

    比如大点的鱼，会叫做鲟（有点奇怪），还有一些人工养殖的蔬菜以及水果，叫法都有不同。

    除了紫苑以外的三人，吃的东西就比较多样了，鱼肉蔬菜都有，营养搭配均匀，在三人的配合下，晚饭也很快的出炉了。

    睡梦中的紫苑闻到食物的香味后醒了过来，揉了揉朦胧的双眼后，看到了不断端着菜的鼬和泉美。

    “欧尼酱，欧内酱！”见到两人的紫苑乐开了花，伸出双手便跑了过去，抱住了两人的大腿。

    “紫苑，小心一点。”

    “紫苑，先等哥哥把菜放下。”鼬腾出一只手摸了摸紫苑的脑袋后笑道。

    紫苑听到后乖巧的点了点头，也是十分懂事，松开了自己的手退到一旁。

    在厨房间的祈樱洗去手上的油渍后，对三人大喊道。

    “你们先带紫苑过来洗手，才能吃饭哦～”

    “是！”

    唉，自己还真像个啰嗦的妈妈啊……
------------

137.止水登场，任务！

    翌日清晨。

    “呜呜……哇哇！！”紫苑的哭声在房间里不断徘徊回响着，神情显得伤心欲绝，双手拼命的摆动着，想要挣脱开泉美的怀抱。

    “紫苑，乖，不要哭了。”鼬轻轻的摸着紫苑的脑袋，语气柔和的说道。

    但紫苑完没有给两人面子，依旧在嚎啕大哭着。

    “妈妈，妈妈！！”

    此时身为“主角”的祈樱正在水门的办公室中商讨着一些事情，是关于最近频繁出现在火之国领地里的雾忍，在九尾袭击木叶事件过后，有许多不明身份的忍者在火之国境内出现。

    目前已经查清了一部分忍者的身份，是来自雾忍村的暗部部队，在昨天晚上于东边境地被负责岗哨的木叶忍者发现，情报被带回到了木叶村。

    尚且还不知道雾忍此次出现的目的，为了以免出现意外情况，木叶做出了驱逐手段。

    第一次先用言语警告对方，让对方撤退，如果言语行不通，那么就直接动用武力驱逐，看情况可以将其歼灭。

    而此次祈樱前来，也是受到水门的号召，将派出两名实力强大的忍者去完成这次任务。

    轮声望，让身为樱花姬的祈樱出场是再好不过了，甚至可以说是有点大题小做，不过主要的目的还是保护新人。

    这名新人此刻正站在祈樱的身旁，一头稀疏的直发朝上梳开，年龄已有十三四岁，虽看上去比同龄人要成熟，但依旧留有一丝稚气。

    此人便是宇智波一族中被称为天才的止水，那个日后被称为“瞬身止水”的男人。

    虽然目前还只是半只脚踏入青春期的少年，但他脸上却隐约透露出一股无形的自信与身上散发出的压迫感，可以看出比同龄人要强上很多。

    现在的止水并没有很出名，知名度也仅仅停留在火之国内，而且由于这一年多来祈樱的出现，止水的声望也被压制下来。

    提起止水，宇智波一族大多都是赞赏与感叹，但提到祈樱的话，他们更多的是畏惧与敬佩。

    “祈樱，这次事情就交给你了，一定要小心，虽然对方只有几个部队的人数，但肯定会有精英忍者在内。”水门双手交叉在下巴处，一脸严肃的说道。

    “知道了知道了，不要那么认真，不就是几只小队么。”祈樱摆了摆手后，一脸无所谓的喃道，接着目光瞥向一旁的止水。

    站在旁边的止水显得十分淡然，也可以说是他对自己的实力很有自信，并没有感到任何难处。

    年轻人就是好，个个有活力还充满自信，唉，我都老了。

    内心无奈叹道的祈樱拍了拍止水的肩膀，转身走出办公室：“好了，止水小弟弟，我们出发吧。”

    止水点了点头后，紧跟在祈樱身后。

    两人在简单的商讨了下计划后，便开始飞速赶往目的地。

    目的地是一个荒野辟地，从报告上来说，那里有着一个已经干枯了的河床与无人的村庄，也不知道这些人打着什么心思，要停留在那里。

    从木叶村到那边也只有一条森林小道可以迅速到达，两人也从这条小道行进。

    一路上，自己与止水并没什么交流，静静的赶路着，气氛一度显得静谧无比。

    “这个时间点的止水，应该已经开了万花筒写轮眼了吧？”与止水处于同一平行线的祈樱微微瞥过目光，内心暗暗想道。

    原著中似乎是止水在见到宇智波镜死去后便开了万花筒，按照这个时间来看应该是已经开启了。

    真想亲眼见见那被称为最强幻术的“别天神”，到底有着多强大的能力呢。

    止水并没注意到祈樱的目光，专注的赶着路，并不断的警惕着周旁的动静，四肢上一直运转着查克拉。

    从这点就可以看出，止水的素质比同龄的忍者要好上很多，现在祈樱总是会想起自己在踏上战场时的第一个小队，日向和人所带领小队里的那两名下忍，那完不是去参加战争的，而是去送死的。

    就在这时，数支手里剑“嗖”的几声从树丛中破空飞出，飞快的射到两人的身旁，在每支苦无的末端上还系着数张爆破符。

    “轰！”爆破符在顷刻间发出耀眼的白光，引发了剧烈的爆炸，滚滚浓烟旋即冒出，不断从森林中腾向上空。

    “干掉了吗？”暗处中走出数名忍者，一脸凝重的看向上方的浓浓黑烟，其中一名忍者右眼有些奇怪。

    在这名忍者的右眼中是纯白色的瞳孔，从眼睑处往上下两侧是数道暴起的青筋，青筋一直到颧骨后方才停下。

    “不，这是……”

    只见一阵狂风从黑烟中呼啸卷出，瞬间吹散了黑烟，从中出现的是被两团樱色花瓣保护的祈樱与止水。

    “哟，竟然是白眼啊，这么说……你是。”祈樱将樱白雪插回到刀鞘中后，注视着下方那名忍者。

    白眼，还有刻着雾忍标志的护额，水影手下的忍者，那个青么……

    “樱花姬？”青在看到祈樱的面容与那团樱色花瓣后，脸上不禁出现惊讶的神色。

    “谢谢。”止水淡淡谢道后，将背后的忍刀从刀鞘中拔出，瞳孔中映现出三勾玉写轮眼，语气冰冷的问道：“你们就是最近出现在火之国境内的雾隐忍者吧，目的是什么？”

    “宇智波一族的人吗？”看到止水瞳孔中的写轮眼后，青的脸色不禁变得难看起来。

    没想到木叶会派出樱花姬前来探查，从本国获得的情报，樱花姬在前几日封印了九尾，本以为此时樱花姬应该无力出战，还在养伤中，没想到……

    而祈樱也对这一幕感到十分疑惑，按现在的时间点来讲，止水应该不会跟青遭遇，但这是怎么回事？

    难道又是自己之前做了什么事情，让剧情线又发生变化了？

    “算了，不管那么多了，先解决事情再说。”祈樱撇了撇嘴喃道，双手开始迅速结印。

    “等等，火影大人的命令……”止水见状想要劝阻祈樱，毕竟水门的命令并不是直接用武力驱逐，如果贸然发动攻击的话，可能又会引起什么严重的外交问题。

    “对面先对我们发动攻击，这算是正当防卫了吧，你要不想打的话退到一边去。”祈樱淡淡的讲道后，嘴中喷出一团炙热耀眼的火焰。

    “火遁，豪火球之术！”
------------

138.援军突现

    “火遁，豪火球之术！”

    一个数米之高的豪火球将地面掀起数千碎石，带着阵呼啸的狂风飞速轰在雾隐忍者所在的位置。

    “水遁，水阵壁！”众雾隐忍者迅速结印，在身前制造出一面巨大的水墙。

    合力制造出的水墙虽大，但毕竟他们不是千手扉间，在这种没有水的环境中，合力制造出的水墙也仅能勉强挡住豪火球的攻势。

    见状祈樱顿时加大吐息的力度，红色的火焰顷刻间发出一阵金光，攻势骤然增强的豪火球在下一秒便冲破水墙的防御，狠狠的砸在了众雾忍的身上。

    被击中的雾忍忍者并没有发出任何声音，而是在身体微微一颤后，变成了一滩液体被火焰蒸发。雾忍也在不远处的地面出现。

    水分身吗？

    止水在这一刻瞬间做出反应，只见他低声一喝，忍刀上顿时涌出一股火焰，单手结印后便消失在了原地。

    止水再度出现时已然是在雾忍的身后，手中的忍刀带着炙热的火焰斩向面前的雾刃。

    “宇智波流，狂风剑！”

    蕴含着火属性查克拉的忍刀顿时将两名雾忍砍倒在地，完没有反应过来的这两名雾忍身化为一团火球，在地上翻滚数圈，发出撕心裂肺的惨叫声后便死了过去。

    “瞬身术加上火属性的刀术么？不错。”祈樱看着解决掉两名敌人的止水后，嘴角微微上挑。

    虽然止水展现出的瞬身术自己完能看清运动轨迹，比起水门的飞雷神也要逊色很多，但在普通忍者的面前，那确实是一道难以反应的闪光。

    “水遁，青龙惯手！”就在祈樱观赏着止水的精彩表演时，青已经在不知不觉中绕到了祈樱的身后，利用白眼看破祈樱身上的穴位后，运起水属性查克拉于食指上，以突刺的形式攻来。

    但这一切早已被祈樱察觉。

    “呯！”一声铁器碰撞的声音发出，只见祈樱迅速将腰间的樱白雪拔出，连身体都没转过，只是将樱白雪往背后一架，便挡住了青的攻击。

    “哦？模仿日向一族的柔拳创造出的招数么？”微微瞥过目光的祈樱一脸淡然的看着身后的青，接着手臂微微使力，直接将青震退数米之外。

    后退数米的止水收回自己有些发麻的手臂，面露难色的注视着祈樱。

    只是普通的一击就造成了这种力度吗……樱花姬，果然名不虚传啊。

    像青这样辅佐在水影身边的忍者，只需要一次交锋便能明白对手与自己的差距，刚刚的那一次交锋是他完败了。

    在四代水影口中得知祈樱先前在雾隐村作为的青，本还有些不相信祈樱的实力会如此强大，心里一直认为四代水影之所以落败是因为金色闪光在身边的缘故。

    现在他明白了，这个被称为樱花姬的少女，在某种程度上比金色闪光还要恐怖。

    那冷艳的面容与仿佛能够看穿一切的深邃瞳孔，仅仅是这两个方面，便让青不禁生出一股退意。

    “对了，在动手之前，我想问问，你们雾忍是为了什么来到火之国的，总不可能是来游玩的吧？”祈樱将双手放下后，转过身子问道。

    青面对祈樱的质问，选择了沉默不言，双手合十，开始凝聚起查克拉。

    不说啊……唉，那没办法了。

    只见青右眼旁的青筋再度暴起，变得更加显眼，甚至到了骇人惊悚的地步，可以看出青准备拼死一搏了。

    到现在，自己都没搞清楚雾忍的意图，就算自己不出现在这里，他们真的认为就凭这点人数，能对木叶造成什么威胁么？

    转头看去，那边的雾忍在止水的激烈攻击下，已经死的只剩一个小队的人了。

    不过自己要杀这青也无法轻易动手，毕竟青是四代水影身边的辅佐人，一旦杀掉这种地位的人，难免会引起两大忍村的面开战。

    虽然说雾忍这一方是在木叶没有同意的情况下擅自侵入，但真到了那个时候，谁还会管这些规矩，在这种木叶刚经历过九尾袭击的情况下，不知道有多少村子在对木叶虎视眈眈。

    “撒，既然不说，那我就先把你放倒，带回木叶慢慢拷问吧。”祈樱撇了撇嘴讲道后，开始将查克拉聚于樱白雪的刀刃上。

    但就在这时，一道锋利的岩刃突然从地面突兀而起，岩刃直指祈樱的胸口而来。

    “砰！”随着一声巨响传出，祈樱挥出的一击将这岩刃顿时从中劈成两半，而青也在这一刻往后做出大跳，瞬间拉开与祈樱的距离。

    “没想到竟然是樱花姬啊，运气真不错，如果能干掉这样的大人物，想必木叶也会承受巨大的损失。”一个长着龙套脸的男人放下结印的双手后，一脸阴险的笑道。

    伴随着这名男人的声音发出，规模庞大的忍者队伍开始逐渐在周旁出现，看向止水那边时，止水也被一大片忍者包围了起来。

    从这些忍者透露出的气息来看，实力基本都在上忍之上。

    令祈樱感到奇怪的是，这些突然出现的大规模忍者部队并不是雾忍的部队，他们的身上都戴着不同纹印的护额。

    雾隐、岩隐、砂隐以及云隐。

    “这是怎么回事？四大忍村的忍者都出现在火之国的境地内？”

    祈樱一脸疑惑的扫视周旁后，感到十分不解。

    目前能明白的一点就是，这四大忍村的忍者似乎是联合在了一起，敌人则是自己与止水，从刚刚那名忍者的口中听来，应该不是专程针对自己来的。

    没有太多的废话，四大忍村的忍者在对视一眼后，纷纷朝着两人发动铺天盖地的攻击。

    “我闪！”祈樱微微偏过身后，躲开一名忍者的土遁忍术后，转身朝止水的方向跑去。

    不管怎么样，跟这么多的上忍硬碰硬还是十分不明智的选择，从人数上看来，少说也有个百来名的上忍，自己倒还能边战边退，止水可不一样。

    就算是几年后的止水，能与这些人战的有来有回也是顶天的状况了，更别提现在还没完成长起来的止水。

    这种情况，要撤退了！
------------

139.四忍联合部队

    “止水，先撤退，回木叶！”祈樱一脚将前方的地面踩出数道裂缝，使其迸裂后，将那些空中的忍者用爆破符数炸了下来。

    “是！”止水心里也十分清楚敌人的战力，这种情况实在不宜继续作战。

    “别想跑！”见到祈樱和止水打算撤退，四大忍村的忍者突然间有了股莫名的自信，分别用出各自擅长的忍术，制造出一道道障碍。

    一时间五种查克拉性质的遁术铺天盖地的从四面八方轰来，单单就看忍术那巨大的范围，便能轻易将止水和祈樱吞没。

    瞬间开启写轮眼的祈樱发现周旁一齐轰来的忍术形成了毫无死角的包围圈，这种大规模的合力攻击就算是樱花刃壁也难以抵挡。

    双拳难敌四手，现在可是两个人在面对百人的部队啊。

    “止水你先走，我来殿后。”祈樱提炼出查克拉，聚集在樱白雪的刀刃上，直接朝前方挥出一击沉重的刀斩。

    “忍术，樱花火舞！”一道带着炙热火焰的斩击波顿时从刀刃上迸射而出，沉重且庞大的查克拉瞬间击破了前方忍术的攻击。

    一时间毫无死角的忍术包围圈被打出一个缺口，但止水却没有撤退的意思。

    “不行！就算是你，也没法对付这么多上忍的！”

    “让你走就走，你是队长我是队长？”祈樱伸出另只空闲的手，猛地一推止水的背后，接着转身面对其他方向而来的忍术。

    如果这个时候有须佐能乎就好了……那样的话少说也能挡下这第一波攻击。

    “小鬼，把身体的使用权交给我！”在这危急万分的时候，九尾的声音从内心发出，从语气上听来显得有些焦虑。

    九尾？难道说这家伙……

    “快点！”九尾极度不耐烦的吼道。

    “切，拜托人的语气跟某只蜜獾还真像。”祈樱微微闭上双眼，将封尾法印的封印减弱，九尾的力量也在这一瞬间从体内溢出。

    庞大的红色查克拉狂乱的飘舞在空中，形成一只只巨手，将祈樱与止水直接保护在内。

    “砰砰！！”忍术在击中九尾查克拉外衣的时候发出数十声巨响，画面看上去就仿佛数千张爆破符在不断爆破一般，不同属性的忍术疯狂的轰炸着九尾查克拉的外衣。

    忍术轰炸整整持续了半分钟后才缓缓停下，周旁包围着的忍者们在看到那遍布缺口的尾兽外衣时，瞳孔瞬间放大，脸上露出震惊之色。

    “这查克拉……难道……”

    “哟，九尾，你的身材似乎走形了啊。”九尾外衣在攻击结束后消失，祈樱看着那遍布缺口的尾兽外衣后，在内心对九尾笑道。

    “如果不是你体内这个封印，就这点程度的忍术会成这样吗？你个混蛋！”九尾十分不悦的在内心吼道。

    话粗理不粗。

    “你的这股力量，难道是九尾，你可以使用九尾的力量？”止水看着涌入祈樱腹部的那股红色查克拉后，也是感到十分惊讶。

    九尾是何等生物，九大尾兽中实力位列第一的存在，先别说九尾的力量如何，单单提起九尾这个名字，就能让无数人闻风丧胆。

    “可以这么认为吧。”祈樱撇了撇嘴回道后，目光扫过周旁。

    在经过刚刚那一幕后，周旁的那些忍者们也开始变得无比警惕起来。

    这下麻烦了，再想冲出去可没那么简单了，樱花瞬身也不是时空忍术，想突破这么多人的包围还是有些困难的。

    “看来对方不想让我们走呢，只能战斗了！”止水一脸凝重的看了一眼周旁的忍者们后，双手紧握手中的忍刀，话语中充满着决意。

    “哼，说的也是啊，止水，可别死了哦，要不然我没法跟富岳和水门交代。”祈樱背对着身后的止水，手中的樱白雪开始燃起火焰。

    “当然！”

    “用土遁把他们困住！”几名忍者开始发号施令，周旁的忍者也纷纷结起印式。

    “写轮眼！”祈樱与止水的写轮眼在这一刻同时转动，瞬间预测到土遁忍术的发动时机与生起速度。

    下一秒，两人从原地离开，两道巨大的半圆土墙也落了个空。

    虽然周旁的忍者看上去是已经联合了，但自己可以很明显的感觉到，每个忍村的忍者都在等待着其他一方先发动攻击，再让自己和止水消耗他们的战力，以在最后可以达到渔翁得利的状况。

    “既然不是同一条心，那就利用一下你们吧。”祈樱转身直接朝着雾隐忍者所在的方向冲去，手中那樱白雪刀刃上的火焰已然冒的冲天，就像浴火凤凰扑闪焰翅般，在火焰周旁的空间都有些扭曲了过来。

    这显然是高温引起的现象，这看似普通的现象却让雾隐忍者面露难色。

    单纯的利用查克拉使火焰达到这种高温，从这点就可以看出祈樱对火遁掌握的程度。

    “你们在发什么呆，快点用忍术！”雾隐的带头忍者青朝身后的忍者们大吼道，同时用白眼开始观察起樱白雪上那火焰查克拉的动向。

    但是当他用白眼探查过一遍后，顿时感到了一股无形的强压。

    迎面冲来的祈樱在白眼的视线中显得极为恐怖，体内那庞大的查克拉仿佛一片汪洋大海，深到无法见底，更为骇人的是祈樱身后所呈现出的一种极其邪恶的查克拉。

    这股查克拉在祈樱的背后形成一只巨大的狐妖面庞，那几近扭曲的面庞露出锋利的獠牙，散发出强大的威压震慑着青。

    也只有拥有白眼的青才能如此强烈的感觉到这查克拉的恐怖之处。

    “水遁，多重水阵壁！”众雾忍同时结好印式，齐声大喝道，一道接一道的水墙从地面生出，强度从内到外逐渐提高，而樱白雪上的火焰查克拉也在这时重重的轰在水墙之上。

    水墙与火焰交接的瞬间，一团白色蒸气旋即冒出，众雾忍忍者在这一刻也感受到了强大的冲击，身子不禁颠簸半分。

    正如自己所料，在这场冲击中，雾隐周旁其他村子的忍者只是默默看着，并没有选择动手。

    另一边，与岩隐忍者交战的止水已经陷入劣势，面对接二连三的遁术攻击，就算是能够实体化的瞬身术也难以应对。

    大口喘着粗气的止水低下脑袋，看着自己遍布鳞伤的身体，微微眯起眼睛。。

    “果然还是得用那个力量吗？”

    眯着眼睛的止水深深的吸入口气后，慢慢睁开眼睛，只见在他瞳孔中的三勾玉写轮眼开始转动起来，渐渐变化为了数把刀刃交接在一起的图案。

    万花筒写轮眼！
------------

140.鏖战

    “那是什么？！”

    “这股查克拉，怎么回事？！”

    将止水包围起来的岩隐脸上开始露出惧色，纷纷往后退开，看着眼前不断变高变大的绿色巨人，双手结印到一半便停了下来。

    “须佐能乎！”只见止水将双手往两侧挥出后，覆盖在身上的绿色巨人也猛地将右手上的螺旋长枪往旁一扫，这一扫顿时将数名忍者腰斩。

    只是一击，几名上忍便无声的倒在地上。

    “嗬……嗬。”双眼流着鲜血的止水显得极为疲惫，只是挥动了一击便消耗了大量的查克拉，他本不想用这还未熟练运用的力量，但眼前这危机的情况让他没得选择。

    此刻位于另一边的祈樱，已经将水墙的重重防御击破，樱白雪刀刃上的火焰也在顷刻之间数轰在前方的雾隐忍者身上，躲避不及的雾隐忍者直接减少了接近十名的人数。

    虽然白雾开始逐渐笼罩周旁的空间，但祈樱还是能很清楚的感觉到从不远处感应到的庞大查克拉，那是止水的查克拉。

    从耳中听到的声音大多都是忍者们的惨叫声，似乎止水在某种程度上占了上风。

    “忍法，雾隐之术！”青低沉的声音在白雾中响起，一团更为浓密的白雾开始弥漫向周旁，仅仅是几秒之后，祈樱的可视度就变为了零。

    想要用雾隐之术来封印写轮眼的能力么……想法不错啊。

    “轰！”一声巨响突然传出，仿佛就像产生了高强度的地震，一阵阵强烈的震感不断传来，能很明显的感觉到止水那边正在发生无比激烈的冲突。

    不管止水目前处于优势还是劣势，自己都必须尽快解决这边的雾隐，跑去帮助止水，不怕一万就怕万一，假如止水在这里死了的话，那写轮眼将会落入他国忍者的手中。

    开了四门的祈樱就算实力比先前要强上不少，但想要在这么多人的眼皮底子下去抢回止水，再回到木叶，是比登天还难的事情。

    唯一的办法，就是将这些心不齐的忍者逐步击破。

    “既然我没法感知到的话，那只能交给它了。”祈樱微微看向自己手中的樱白雪，接着五指松开，将樱白雪丢落在地。

    “竟然在战场上将武器丢弃，看来你是已经放弃了啊，樱花姬也不过如此。”青的声音在可视度为零的白雾中响起。

    下一秒，一道水声迸射的声音响起，只见从祈樱后方传来一道破空声。

    “嗖。”闭上双眼的祈樱微微扭过脑袋，轻易的躲过了青的一击食指突刺。

    “什么？！”攻击落空的青在内心暗暗惊道，自己的这一击，祈樱应该没法用写轮眼感知到才对。

    “竟然把眼睛闭上了？”

    “呐，叫做青的忍者，你们村的雾隐之术虽然能把视觉封印，也只有白眼能够破解，但是，这个忍术并不能封锁其他感觉吧。”闭着双眼的祈樱一脸淡然的单手叉腰，面对青的攻击显得极为轻松。

    对于祈樱的话，青也只能选择默认，事实确实如此。

    雾隐之术虽然能封锁人的视觉，但破解的方法确有很多，只要稍微带点感知能力的忍者或者是类似于忍犬之类的存在，便能轻易的找到施术者的位置。

    而雾隐方面的攻击并没有因为祈樱的话停下，而是不断释放着各种忍术用以攻击。

    祈樱在这种环境下并没有被击中一次，仿佛提前预知到了所有攻击的到来，在白雾中迈着利落的步伐，身形似燕般迅敏，一个空翻过后，在落地的瞬间单手撑地，猛地使力，身体再次飞到空中。

    雾隐忍者的攻击在祈樱不断的回避下开始变得乏力起来，从心理方面来说，他们已经有些搞不清目前的状况。

    这个人到底是怎么回事？

    其实这种状况都是多亏了被丢落在地的樱白雪，先前在万兽山完成契约封印的时候，自己就可以在某些方面上将五感与樱白雪共享，具有灵力的樱白雪是没有视觉一说的。

    对于周旁发来的攻击，樱白雪跟其他武器不同，可以很清楚的感知到周旁而来的攻击，并将这种感觉同时回馈给祈樱。

    至于为什么会丢落在地，单纯只是樱白雪与自己共享五感时，还无法做到刀随人动的地步，也就是说，樱白雪只有在静止不动的状况下才能发挥这种能力。

    雾隐忍者们的攻击开始变得弱了下来，可以看出他们的查克拉已经消耗的十分巨大，是反击的时候了。

    “该结束这场战斗了。”脚尖轻轻着地的祈樱单手结印在嘴前，接着冷声喝道：“樱白雪！”

    只见静止在地面的樱白雪凭空飘浮了起来，在原地旋转数圈后，化为了一团樱色花瓣。

    先前是刀器将能力共享给自己，现在该是自己共享给刀器的时候了。

    “忍法，樱花乱杀！”就在银铃般的清脆声音落下的那一刻，原地飘浮的樱色花瓣犹如凶猛的野兽，气势汹涌的朝周旁散开，锋利程度超过了刀刃，直接将周旁的空气划开。

    下一秒，无数惨叫声从周旁传了开来，一脸懵然的雾隐都没来得及反应过来，便被急速冲来的樱色花瓣划破喉咙，痛苦的倒在地上，身子扭动几下后便死了过去。

    在其中实力最为强大的青面对如此迅速的攻击，也显得有些措手不及，虽然躲过了致命部位的攻击，但身上还是多了许多口子。

    樱色花瓣的攻击仿佛是无止尽的，每一片樱色花瓣的射出，都会伴随着一片樱色花瓣的生成，雾隐忍者在这样强烈且无间断的攻击下，逐渐走向灭。

    另一边，与岩隐交战中的止水已然双膝跪地，脚下满是他吐出的鲜血，须佐能乎也已然消失的无影无踪，周旁虽然也倒着许多岩隐的忍者，但剩下的人还有许多。

    就算止水开了万花筒，但终究实力还只达到上忍的边缘，如此强大的瞳术带来的反噬，此时的他还是难以承担的。

    “就是现在，干掉他！”岩隐忍者见状纷纷发动了攻击：“不要伤到写轮眼，记住！”

    一直旁观的云隐与砂隐在此刻也动起了身，纷纷朝着止水的方向前去，在他们的心中有着同样一个想法。

    谁先得到止水，就是得到了写轮眼！

    就在这时，一道雷电的轰鸣声响起，惊动了森林里的生物，也吸引了所有人的注意力。

    只见一个身着暗部制服的白发少年伴随着雷电掀碎地面的声音出现在了战场上。

    “雷切！”
------------

141.败者的下场

    “雷切！”雷光斩断空气，木叶的援军到达！

    只见手中闪着雷光的卡卡西，用他左瞳中的写轮眼扫过两人，犹如一道疾驰的闪光般穿过战场，手起雷破，两名上忍在无比震惊的神色下砰然到地。

    “援军吗？看来水门已经注意到了这边的动静了啊，不过是怎么做到的？”祈樱微微蹙起俏眉，目光扫向四周以及空中。

    只见在不远处的空中正有一群鸟儿不断盘旋着，它们的飞行轨道在旋转数圈后都保持一致，仿佛一只编制有序的部队般。

    原来是这样啊……

    自己与止水出木叶的时候，木叶方面就派出了专门探查与跟踪的“使者”来了。

    虽然被人跟踪监视着是有些不悦，不过这次也就算了，毕竟是帮上忙了。

    其他忍村的忍者都没料到这突发的状况，脸上那本已露出的得意洋洋数消散，转而替代的是渐入恐惧的凝重。

    木叶村派来的援军虽然只有二十余人，但都是身着暗部服装，戴着猫脸面具的精英忍者，再加上樱花姬的存在……恐怕。

    “撒，反击开始了！”祈樱微微挑起嘴角，那团不断攻击的樱色花瓣应声聚集，迅速形成樱白雪的模样，直直飞回到祈樱手中。

    “止水，你先休息吧。”祈樱看着止水脸上还清晰可见的两道血迹，心里也大概明白了怎么一回事。

    看来止水刚刚是使用了万花筒写轮眼的力量，看他那上气不接下气的样子，想必已经消耗了大量的查克拉。

    “我还可以战斗……”止水不想只有自己在后方观战，咬牙说道，将忍刀狠狠的刺入地面，坚持地从地上站了起来。

    “绝对不会放过想要攻击村子的敌人！”止水将手中沾满鲜血的忍刀往旁一挥，嘶吼的冲了进去，与那些忍者扭打在一起。

    看到这一幕，祈樱内心不禁感叹道。

    “唉，年轻人就是好，活力无限啊。”

    “好了，那么我也该拿出点真本事了。”只见祈樱双手合十，额头上的樱花印记开始发出耀眼的光芒，下一秒，庞大的查克拉从体内顿时冲出。

    虽然这印记中只凝聚了一个星期左右的查克拉，不过加上本来的查克拉，对付一个村的忍者应该够用了。

    “喝！”猛地喝道的祈樱一拳轰在脚下的地面，将凝聚好的查克拉在一瞬间数爆发开来，前方数十米范围内的地面顿时迸裂出数道裂缝，站在上面的雾隐忍者还未反应过来，便数被活埋在了底下。

    领头的青由于有着白眼的帮助，巧妙的躲过了这一拳的直接冲击，捂着身上被樱花刺穿的伤口，眼神凝重的踩着一颗又一颗的巨石腾上空中。

    人数本来就被减了大半的雾隐在这一击的摧残下，陷入几乎灭的情况，一些忍者就算是还活着，也就只剩口气了，完失去了战斗能力。

    “太惨了……”借力不断躲避着巨石攻击的青，在看到下方的惨状后，紧紧皱着眉头，看向祈樱的眼神中也流露出一丝愤怒。

    自己这么多的同伴就在眼里死去，换作谁都无法接受这样的事情。

    “要怪就怪你们自己要找事！”祈樱撇了撇嘴后，淡淡的笑道，接着单脚一踏地面，身影顿时冲上空中，往青所在的方向直直冲去。

    “下一个就是你！”

    “白眼！”

    “写轮眼！”

    两人的瞳术在一瞬间强化到了极点，但反应却完不同。

    看到祈樱身上涌现出的查克拉后，青的内心几近绝望。

    单单从查克拉量上来讲，自己与祈樱的查克拉就不是一个层次的，相差太多了……

    但这样的逆境并不会让青放弃抵抗，只见他运起身的查克拉，怒喝一声道。

    “水遁，青龙掌！”位于空中的青直直冲下，想要与祈樱正面对决，一手握拳在腰部，一手成掌击出，在那只击出的手掌掌心可以见到十分显眼的查克拉体。

    “一击决胜负么，正好！可以试试新招！”只见祈樱伸出一只手，五指微微弯曲成虎爪样，下一秒掌心间开始涌现出一股旋转气流。

    旋转气流在形成隐约可见的球形时，一股火属性的查克拉从掌心间涌出，与旋转气流混合在一起，一个火红色的炙热球体顿时映入两人的眼帘。

    “火遁，豪炎螺旋丸！”

    “喝！！！”

    两人于下一刻在空中碰撞，爆发出一阵激烈的白光，只见青龙掌与螺旋丸碰撞的瞬间，青手臂上的衣服顿时爆裂开来，强大的冲力开始将青压制了下来。

    “什么？！竟然用火遁压制了水遁，这家伙！！”在对拼中逐渐陷入劣势的青，惊讶的看着神色冰冷的祈樱。

    那双猩红的瞳孔中没有透露出一丝感情，能看见的只有凌冽无比的寒意与杀意，那种杀意足以将阻挡在眼前的一切事物扫净。

    “结束了！”祈樱将手臂微微朝前使力，螺旋丸瞬间爆发出一股强大的扭曲力，将青手中的查克拉数烧的化气，青的身子也变成一团火球，旋转的从空中坠向地面。

    “轰！”伴随着一声巨响的发出，交战中的所有人都知晓了战斗的情况，青落败了，雾隐村灭。

    这个消息对于木叶一方来说，是大大的涨了他们的士气，相对于其他忍村的忍者们来说，算是一个无比糟糕的坏消息。

    因为雾隐的落败预示着，祈樱将会把矛头对准其他的忍村，而这个目标极有可能就是自己这边。

    因自大而带来的报应，是无情且残酷的。

    只见四肢撑开的青，虚弱的倒在一个深坑中，在他周旁的树木被火焰所覆上，一场熊熊大火旋即燃起。

    这一场战斗也让他充分明白了自己的无知，原本以为集结其他忍村的忍者一齐对付刚经历过大战的木叶，就能给木叶带来巨大的损失。

    但是现在的情况让他抛去了所有的念头，仅仅是木叶中的一员，就能将雾隐打的溃不成军。

    樱花姬……简直就是怪物一样的存在！

    青自知已经活不过多长时间，抬起自己满是烧痕的右手，两指成掏物状，往自己的白眼伸去。

    水影大人，抱歉，我没法再在你身边了。

    至少，至少要将这白眼……

    就在这时，祈樱的身影从天而降，一道刀光也旋即闪过，等到青回过神时，自己双手的手筋已然被挑断。

    “败者还想选择死亡的下场，别做梦了！”
------------

142.简单的愿望

    “啪，哒，啪！”

    火焰燃烧树木发出的爆炸声不断响起，在一团火圈中，手握樱白雪的祈樱神色冰冷的注视着只剩一口气的青。

    在刚刚的那一刀下，青四肢上的筋骨已然被数挑断，现在的他可以说只有头部可以扭动，看上去十分凄惨。

    这就是败者的下场。

    “可恶！”青狠狠的咬住自己的嘴唇，一道鲜血随即流出，强忍着四肢传到大脑的剧烈疼痛，让自己不大喊出来，脸上因强忍疼痛而冒满冷汗。

    “你这只白眼可能不是抢来的，但也是杀害木叶村忍者之后得到的吧，拿到白眼的那天，你就该想到会有物归原主的一天。”祈樱一脸淡然的撇嘴喃道，将手中的樱白雪慢慢刺向白眼所在的位置。

    “嗖！”只见青嘴巴微微张开，从口中吐出一道飞快的水流，但被祈樱扭头躲过。

    “还留有余力吗？”祈樱看向洒入到火焰中的水流后，心中毫无波动。

    无谓的挣扎。

    敢挑战木叶村，就做好死亡的准备。

    “你这幅样子还真难看啊，水影的辅佐人。”祈樱说着便将手中的樱白雪直接在青的脸上一划，只听一声无比凄烈的惨叫声发出，青脸上的白眼被樱白雪劈成两半。

    一团鲜血旋即蹭蹭的冒出，只见青不断的扭着自己的脑袋，再也忍受不住这无比的撕裂疼痛，惨叫的样子显得十分难看。

    祈樱看着这样姿态的青，并没有选择手下留情，而是一击突刺扎入他的心脏，彻底结束了眼前的生命。

    面对敌人无需心慈手软，对敌人手软就是对自己的残忍，这点祈樱还是十分明白的，这就是忍者世界的残酷。

    就在青死去几秒后，樱白雪的刀刃上开始发出一阵耀眼的樱色光芒，只见这阵樱色光芒仿佛具有一股引力，开始将已然残缺一半的白眼吸收进来。

    这是？

    微微蹙起俏眉的祈樱看着不断吸收着白眼的樱白雪，心里也不知到底怎么回事。

    以前从来没有出现过这样的情况，从眼前的一幕看来，樱白雪就像是在将白眼吸入它的体内一般。

    拥有灵性的樱白雪与其他武器不同，虽然不会流血也不会与自己交流，但在某些方面上具有很强的自主性，从它可以做到自行使用樱花瞬身就可以看出。

    “樱白雪！”祈樱出声对樱白雪喊道，但本应该立马转过刀身的樱白雪此刻却没有一丝动弹，依旧在吸收着白眼。

    就算祈樱使力想要移开樱白雪，也无法撼动樱白雪此时对准的方向。

    看来只能等樱白雪吸收完了。

    另一边，卡卡西与木叶暗部跟其他忍村的忍者打的不可开交，战况呈一边倒的趋势，木叶忍者占据了主导权。

    最大的原因还是因为其他忍村的忍者们都失去了先前的那份淡然和战意，现在的他们只想快点撤退出这里，木叶的部队既然已经来到这里了，那么何时会来第二只部队也不奇怪。

    毕竟这是在别人的领地中，只能说这次的行动已经失败了。

    还没有人注意到一片火海的森林中，一把刀刃正在吸收着血继界限的力量。

    祈樱之所以没有将青留下当做拷问对象，也是因为大致能猜出来对方的目的。

    从一开始其他忍村的忍者登场时所说的话，就可以得知他们并不是朝着自己而来，而是朝着木叶村体而去。

    想要在这个九尾刚袭击木叶，并且樱花姬处于重伤的情况下，发动联合攻击，给木叶带来致命的打击，好得到更多的利益。

    只可惜，他们的想法是好的，但却没有做好完美的准备，他们死都不会想到祈樱在第二天就基本恢复了过来，靠着小兰那逆天的治疗能力，再加上这次祈樱的出现，使木叶的损失并没有原著中那么多。

    想必应该有幕后人放出了假消息或者是不明确的消息，才会给其他忍村形成了一种能重创木叶的心理。

    刚经历过三战的五大国，各自都损失了很多东西，实力且经济最为强大的火之国也不例外，想必这些忍村们也是有着鱼死网破的心理吧，再放任木叶这么恢复下去，想必过不久木叶村就会爬升到第一忍村的位置。

    分析一波的祈樱无奈的叹了口气，看着还在吸收着白眼的樱白雪。

    看来原著中还是有很多剧情没有播出来的，虽然说自己改变了一些剧情，但不至于将四大国的忍村逼到这种地步，这应该是一件在原著中必然会发生的事情。

    不管怎么样，自己只是希望身边的人好好的，紫苑能很安稳的长大，鼬和泉美也能幸福的在一起，鸣人和佐助能成为很好的朋友，水门与玖辛奈能将木叶村打理成最好的忍村。

    自己的忍村可以顺利建成，小雪也能变成一位很好的女王，也就这些愿望了。

    为此，如果有人对自己的目标产生威胁，自己就会用一切手段清除掉这个障碍，犹如眼前的青一样。

    思考片刻过后，白眼化作一道白色光弧，“嗖”的声涌入樱白雪的刀身，刀身上的樱色光芒也在下一刻收回。

    “好了么？”祈樱轻轻将手腕转过，樱白雪的刀身不像之前那样，已经可以轻易的改变它的方向。

    “好像没什么变化啊。”祈樱将樱白雪的刀身放在眼前，仔细的观摩起来，但樱白雪的刀身上没有多出任何东西，也没从这刀身上感觉到一丝异样。

    难道是自己想多了？还是出幻觉了？

    “砰！”一棵化为火球的大树轰然倒塌，重重的砸在地面上，数道火弧顿时炸裂而开，火势开始变得不可控制起来。

    还是先离开这里吧，不然的话自己也要被牵连进去了。

    如此想道的祈樱，在看了一眼死去的青后，转过身子，单手在嘴前结印，嘴边轻声喃道。

    “要怪就怪你挡在了我的面前，永别了。”

    少女的身影渐渐化作一团樱色花瓣，带着一股强劲的旋风，吹散开周旁袭来的火焰后，冲出了森林外处。

    四大忍村的联合作战，在樱色花瓣重回到战场的时候，彻底宣告了失败的到来。
------------

143.暴风来临的前夕

    “报告，云隐方面已经压制完毕。”

    “报告，砂隐方面压制完毕。”

    ……

    几条消息传来之后，祈樱一脚踩着尸体，微微瞥过目光看去，嘴角上挽。

    “不愧是木叶的暗部队伍，干起事情来就是利索。”

    仅仅是半小时的时间，其他忍村的部队就被卡卡西带领的暗部小队杀的片甲不留，少许忍者甚至抛弃了同伴，撤退出了这片森林。

    战火燎原，四周都是满身疮痍的尸体，在这片弥漫着鲜血的是非之地，许多忍村的忍者成为了战败后的俘虏。

    “好了，现在可以说说你们的目的了吧，忍者联合军。”祈樱一脚将一具尸体踹到这些被俘获的忍者面前后，脸色冰冷的问道。

    被问话的忍者们都闭口不提，一副看破生死的嘴脸，对祈樱散发出的威压感到无所畏惧。

    “哟，刚刚还一直想着跑的，怎么突然看开了啊？”祈樱将手中的樱白雪高高举起，瞳孔中的写轮眼露出一丝冰冷的寒意。

    “既然不想说，那就去死吧。”话音落下，樱白雪的刀刃也在空中飞速劈下，划开一道气流，下一秒眼前的忍者纷纷倒地。

    对于这些心怀不轨的忍者，自己也不必手下留情，要知道，如果让他们成功的侵入木叶村内部，那么木叶村里的村民们将会迎接比这还要残忍的屠杀。

    仅仅是一瞬间，祈樱挥出几道凌厉的斩击，将周旁的忍者数抹杀，随后甩去樱白雪上的鲜血后，将其插入到刀鞘中。

    回头看去木叶暗部队伍的状况，有几人已经身受重伤，可能需要动比较大的手术。

    “回木叶吧，事件已经解决了。”祈樱转身慢慢走在队伍前端，头也不回的便离开了这个地方。

    在祈樱的带领下，木叶派出的暗部分队在无人死亡的状况下回到村中，那些受伤的成员也被送往木叶医院救治，其中也包括了已经晕过去的止水。

    祈樱则是在第一时间来到水门的办公室，将这次事件的部过程告诉了水门。

    听完程的水门脸上先是露出惊讶的神色，他实在没想到其他四国会在这个时间点联合攻击木叶，在想到其中可能产生的利益后，惊讶的神色转而变得凝重。

    “如果是这样的话，想必过不久其他四国就会派来使者来谈判了。”水门双手交叉在嘴前，一脸深思的样子。

    “谈判？有什么好谈判的？难道还要我们赔偿他们的损失不成？”

    就在祈樱刚说完这句话后，一个画面突然在脑海中浮现。

    那是自己在前世中看原著时的记忆，依稀记得当初在某个时间点，似乎云隐方面派来了刺客想要掳走雏田，但最后被日向家的人给干掉。

    按常理来说，这应该算是云隐的过错，但结果却是木叶村做出忍让的地步，为了避免战争的发生，将宁次的父亲交了出去。

    这样一想，其他四大国指不定真的会派使者来进行谈判，就算这个想法可能很荒唐，但对方毕竟损失了这么多上忍。

    “水门，我觉得如果他们派来使者的话，可以直接将使者也给杀掉。”祈樱思考片刻后做出了这个回答。

    “这个绝对不行！”水门听到后立马回绝道：“使者在大国之间起到非常重要的外交作用，如果杀掉了使者，也等同于跟对方直接开战，现在的木叶已经经历不起战争了。”

    “那你的意思就是说打算赔偿这次的战斗了，水门，你要知道，当今不仅是木叶经历不起战争，其他国也一样，这只是对面打的一场心理战。”

    对，当初云隐的那份嚣张的气焰，就是看准了木叶那时不敢开战的姿态，所以敢为所欲为。

    猿飞的柔和政策在其中也占了主要的原因，现在却不同，水门在九尾事件后还活着，执掌木叶的是四代火影。

    那个金色闪光，波风水门。

    “确实按你所说的，如果对方派来了使者向我们所要赔偿，可能以前代火影和大名们的想法，都是想息事宁人吧。”祈樱将双手叉在胸前，一本正经的喃道，慢慢走到窗边的木叶。

    “水门，我其实一直在想一个问题。”

    “什么问题？”水门微微瞥过目光，看着祈樱那苗条的身姿，出声问道。

    “和平，到底是什么……”

    “团藏的做法虽然让我恨不得立马杀了他，但不得不承认，他的有些思想的确是正确的，木叶一直以来的政策，并没有让木叶变成一个真正的村子，可以说只是披着村子表皮的组织而已。”

    “一个真正的村子，是上下一条心，你觉得在当下的木叶，这种局势真的是村子吗？”

    “火影，宇智波一族以及团藏的根组织，虽然这话不该我说，但的确这三方是木叶当下势力的主要构成方。”

    水门对祈樱的话并没有做出任何反驳，而是沉默地等待祈樱接下来的话。

    “团藏的思想，用武力来征服一切，这个想法没有错，但是，他弄错了一点。”

    “执着于强权政策的团藏，将这个政策用在了自家人的身上，这是他的错误，如果能将这份强硬的态度面向外敌，想必其他四大国也不敢对木叶村有什么想法吧，这次的事情也不会发生了。”

    “忍者的世界可没有那么天真。”祈樱伸出一只手，放在窗户面上后，紧紧握成拳头。

    对，忍者的世界没有那么天真。

    原本以为有着强大实力，并且能颠覆一切的系统，存在于自己体内的系统，就算是有着奇异能力的系统，还是死了。

    这个世界就是稍有不慎，就会死在各种手段下的危险世界。

    虽然自己这样跟水门说，但也不会强求水门按照自己的想法去行动，毕竟他的身份与自己不同，他是木叶村的四代火影，而自己只是宇智波一族的人，并不能掌握决定权。

    水门在长长的叹了口气后，从位置上站起，走到祈樱的身旁，看着那窗户面上反映出的清秀面庞，无奈的苦笑道。

    “祈樱，说不定你比我更适合做火影啊。”

    “火影啊……”

    嘴边喃喃的祈樱看向天边的云彩，心里暗道。

    我可能是最不适合当火影的那块料吧。
------------

144.交涉破裂

    数日后。

    四大国很巧妙地在同一天派来了前来交涉的使者，此刻祈樱与水门还有木叶高层等，正在火影大楼的会议室中，开启了所谓的“五影会议”。

    虽说是五影会议，但除了木叶村以外的其他村子，都是使者担当影的状况，所以从某种意义上来说还是有很大不同之处。

    此时此刻，坐在圆桌旁的使者们都是一副阴沉脸，仿佛是在向一个欠了自己许多钱的债主追逃钱财一般。

    反观木叶这边，除了水门和祈樱以外，其他人都是一脸凝重。

    他们在得到这个消息时，根本没想到这样的展开，其他四大国竟然集结了部队想要进攻。

    不过虽说是进攻，但四大国的忍者们并没有直接攻击木叶，所以并没有实质上所谓的“木叶袭击计划”之说。

    关于战败的情报也是那些逃回本国的忍者提供的。

    “火影大人，对于这次事情，我们云隐要求赔偿……”

    “我们砂隐也一样。”

    ……

    四名使者分别提出了各自的要求后，这些要求也让木叶的高层面露难色。

    总共加起来的赔偿金，都够火之国一年的总收入了，简直就是狮子大开口。

    至于提出这要求的理由，四大国的使者也是十分一致，在这次的袭击中，他们损失了众多精英的忍者，这其中包括了许多上忍。

    要知道想培养出一名上忍，可是需要巨大心血与财力的，这让本身就经济拮据的四大国咬死了木叶这一块肥肉。

    听完几人要求的水门，在闭眼沉思片刻后，慢慢睁开双目，微笑的说道：“我已经明白了你们的意思了，不过，你们的要求不能答应。”

    “什么！”

    “这次我们可是损失了二十多名上忍，开什么玩笑！”

    “你们木叶想就这样草草了事么？”

    对于使者们的怒吼，站在水门旁边的祈樱微微将樱白雪的刀刃从刀鞘拔出，但被水门一个眼神喝止。

    “没关系，祈樱，我来。”

    “我知道了。”祈樱将樱白雪插回刀鞘中后，一脸阴沉的站在水门身旁，用无比冰冷的眼神注视着使者们。

    “对了，你就是那个樱花姬吧！袭击雾隐的那个忍者，你知不知道你杀死的那些忍者中有谁吗？那可是水影大人的……”

    还没等这名使者说完，从水门身上爆发出的强大查克拉犹如狂风一般，无情的吹打在这使者的脸上，顿时震慑住了他嚣张的气焰。

    “我们木叶村的忍者只是做了该做的事情，是你们四大国的忍者先闯入火之国的领地，我们并没有做错什么。”

    “想必你说的那个人应该是叫做青的忍者，我们木叶就不追究那个白眼到底是怎么来的了，希望雾隐村也不要掀起无谓的纷争。”

    水门的一番话让雾隐而来的使者脸都黑了下来，紧握着双拳的他显得咬牙切齿。

    “那么就是说，木叶的意思就是打算掀起面战争了！”云隐派来的使者十分暴躁的喊道，对水门的态度和默不作声的木叶高层感到无比愤怒。

    “是的，如果你们想那样子的话，木叶村会派出所有的战力，来排除一切敌人！”

    “什么……”

    四位使者的神情都显得有些惊愕，他们完没有想到木叶这一方的态度竟然会如此强硬，这可是面对四大国的战争啊。

    木叶高层中除了团藏还是那副阴险的嘴脸以外，其他人的脸色都显得十分凝重，就算是采用十分柔和政策的猿飞，此刻心中也生出一股无名的怒火。

    太不把木叶放在眼里了！

    “那么就把樱花姬交出来，这样的话我们就可以免除所有的赔偿！”岩隐的使者见第一个方案行不通，提出了第二个方案。

    “拒绝！”水门的态度比起刚刚还要强硬，眼神中甚至透露出一股杀意。

    “你……很好，那就等着战争的开始吧！”

    几名使者冷哼一声道后，从位置上站了起来，恶狠狠的注视了祈樱一眼，转身往会议室外面走去。

    “等等……谁允许你们走了？”就在这时，一团樱色花瓣悄然出现在会议室的大门处，挡住了几人的去路。

    只见脸色阴沉的祈樱手握樱白雪的刀柄，用看蝼蚁般的姿态看着几人。

    “哼，难不成你还能强留我不成，有本事就杀了我！”云隐的使者十分不屑的瞥了一眼祈樱后，径直朝前方走去。

    不愧是云隐派来的使者，脾气都跟影一样暴躁啊。

    不过，这在我宇智波祈樱面前行不通！

    只见一道刀光闪过几人的眼前，待他们再次回神时，祈樱已经做着收刀的动作，再看看那名往大门处走去的使者，已然成为了一具无头尸体。

    鲜血止不住的从脖颈处喷射出来，洒贱在周旁几名使者的脸上。

    剩余的三名使者纷纷愣在原地，那原本淡然自若的神色逐渐变得扭曲起来，那渐渐收缩的瞳孔已然难掩他们内心的惊愕与恐惧。

    “祈樱……”猿飞见状不妙，刚想起身阻拦时，被一旁的水门伸手阻拦。

    “水门？”

    “三代大人，让祈樱解决吧。”

    “可是……”

    “她是火影的辅佐人，我相信她能处理好。”

    听着水门如此坚定的话语，猿飞也不再多说什么，只能在旁默默的看着祈樱。

    “你这家伙想干什么？”三名使者在晃过神后，神情紧张的问道，四肢止不住的颤抖起来。

    “想要我的命的话，有本事就自己来拿，就凭你们这几个废物，也有资格说这些要求？”祈樱冷喝一声道后，脚尖微微踮起。

    下一秒，祈樱的身影犹如鬼魅穿梭一般，瞬间来到三人的面前。

    “如果要恨的话，就恨你们那愚蠢的影大人吧，大国的外交政策又或者是压力，在我的面前没有用，让我屈服只有绝对的硬实力！”

    “你这家伙，知不知道杀掉别国派来的使者意味着什么！”雾隐前来的使者依旧拿着所谓的“政策”对祈樱施压，也恰恰是这点，让他接触到了死亡之门。

    只见祈樱在掌心间运起一道雷光，迅速穿过这名使者的胸口，雾隐的使者在还没来得及惨叫时，便砰然倒在地上。

    “记住了！我，宇智波祈樱，早已做好迎接战争的准备了！”
------------

145.对话与开战

    当下状报。

    云隐与雾隐的使者在木叶被杀害后，幸存的岩隐与砂隐的使者将会议的结果告诉了各自的影，得知消息的四大国纷纷陷入无比愤怒之中。

    做事本来就十分暴躁果断的云隐直接集结了忍者部队，打算对木叶发动面攻击，而其余三大国也是集结了部队，但却跟云隐不同，这三国的部队至今还在编制中。

    对于四大国表露出的态度，火之国这一方也集结起了所有的战力，打算正面迎接这次战斗。

    第四次忍界大战的战火正在逐渐蔓延。

    作为火影辅佐人的祈樱，位于火影大楼的一楼办公室，安排着小队的分配，此刻已有数十只小队编制完毕，只等待一声令下，就会在战场上出击。

    正在整理着文件的祈樱看着窗外的木叶，想起之后会发生的事情，内心毫无畏惧。

    战争，迟早是要开战的，只是早来晚来的事情。

    倒不如直接在这各大国都处于疲惫的时候，彻底解决掉纷争。

    虽说其余四大国表面说着要联合进攻木叶，但实则这种情况是不可能发生的，在这个尔虞我诈的世界中，没有哪个国家会与前不久还是敌人的国家真心联合。

    实在的说，四个大国都是抱着想要将鱼和熊掌都收入囊中的心思。

    就在这安静的房间中，九尾的声音突然从内心传了出来。

    “没想到竟然主动挑起了战争，你到底在想什么？”

    “嗯？你不是最喜欢杀戮与憎恨了吗？按道理来说你不应该开心吗？”祈樱将文件放在桌上后，淡淡的回道内心的九尾。

    “哼，话是这么说，不过比起憎恨与杀戮，现在的我更好奇你能掀起怎样的风波，不管怎么说，你是第一个将我压制到这种地步的忍者，就算是那个宇智波斑，也无法做到这种地步。”

    九尾的话语中充满着赞赏与无奈，让祈樱不禁抿嘴一笑。

    宇智波斑啊……现在的自己还差他好远呢，压制九尾的力量也只是依靠系统留下的遗物而已。

    “好奇心害死猫，你还是老老实实的待在我体内观战吧。”

    “也罢，如果你陷入绝境的话，我会用我的力量来帮助你的。”

    “哦，啊？”祈樱听到九尾的话愣了半晌。

    这九尾刚刚说了啥？用力量帮助自己？

    自己记得原著中的九尾设定，似乎是一只蔑视所有存在以及想要毁坏掉一切事物的生物吧，就算是拥有嘴遁的鸣人征服九尾也用了好久时间，这时九尾竟然说会帮助自己？

    难道自己抓了一只假的九尾？

    “总感觉你最近变得有点不像自己了啊，九尾，难道说你已经认同我是你的主人了？”祈樱用略带玩笑的话语问道九尾后，立马遭到九尾的一顿怒吼。

    “开什么玩笑！我只是不想让身为人柱力的你死了而已，愚蠢！”

    “知道了知道了，别那么激动。”祈樱撇了撇嘴回道后，内心暗暗想着。

    九尾不愧是尾兽中最傲娇的那一只。

    就当一人一兽在内心默默对话的时候，负责探查战场前况的忍者传来了讯息，云隐的部队已然进入到警戒线，人数大概在数百人左右，令人感到惊讶的是，带队的忍者竟然是四代雷影艾。

    “我知道了，这个消息告诉水门了吗？”祈樱思考片刻后，对眼前的忍者说道。

    “四代火影大人已经知晓了。”

    “嗯，帮我告诉水门，云隐的部队我来迎击。”祈樱说完便将族服从架子上拿下，套在身上后转身往办公室外面走去。

    “樱花姬大人亲自？”

    “别叫我樱花姬，我有名字的，宇智波祈樱。”祈樱没等这名忍者多说几句话，便消失在了他的眼前。

    “是。”

    ……

    半日过后。

    来到战场边缘的祈樱落在哨岗处时，看着面前大军压进的云隐部队，不禁想起先前与雷影兄弟战斗时候的画面。

    艾啊，很久不见了啊。

    不过，为什么只派数百人的部队来，到底在想什么……

    “樱花姬……”负责监视的忍者刚想叫道时，看到祈樱那凌厉的眼神，连忙改口：“祈樱队长，小队已经分布在各个负责的区域了。”

    “嗯，干的很好，等我命令。”祈樱点头应道后，纵身从哨岗上跃出，直直朝着云隐的部队跳去。

    “祈樱队长！”

    “不用担心，你们原地待命就好。”

    站在云隐部队前方的艾，穿着雷影的制服，看到空中突然出现的身影后，微微皱起剑眉：“那是……宇智波的樱花姬吗？”

    旁边的云隐忍者见到此状后，纷纷变得警惕起来，双手开始结起印式。

    “等等！”艾见状连忙挥手示意身边的人停手。

    脚尖踩地的祈樱稳稳站住身子，那一头飘逸的长发在空中顺开一道美丽的弧线，只见祈樱一手叉在腰间，面带笑意的说道。

    “哟，四代雷影，好久不见啊，你的弟弟呢？”

    纵观整个云隐部队中，并没有发现奇拉比的身影，像这种大规模的战斗，身为八尾人柱力的奇拉比是个重要的战斗力，但却没有出现。

    总归来说，云隐的这次行动让人摸不透他们的想法。

    “比在不在都无所谓，倒是你，樱花姬，你是特地来送死的吗？”艾想到自村死去的那些忍者们，紧握起双拳，暴躁的吼道。

    见到此状，祈樱也是无奈的撇了撇嘴，每个家伙都是这样，明明是派兵去打别人的家乡，结果到最后弄的自己是受害者一样。

    现在的艾，比起四战时候的那个四代雷影还要暴躁几分，甚至有些无脑。

    “谁来送死还不好说呢，废话就不跟你们多说了，云隐的忍者，给我听着！”

    “不想死的话给我滚回自己的村子里去，只要不踏入火之国的境地内，木叶就不会将你们视为敌人。”

    “樱花姬，不要以为你还能像上次那样击败我！”艾怒喝道一声，身顿时爆发出强大的雷属性查克拉，雷电铠甲瞬间覆盖在身，那一头往后梳起的头发此时也犹如赛亚人一般直直立起。

    唉……还是要打么，麻烦。
------------

146.再次交锋

    “嗖！”化作雷电的艾在眨眼间便瞬移到祈樱面前，那聚集着庞大查克拉的拳头带着一阵呼啸的劲风迎面而来。

    “砰！”随着巨响的发出，祈樱所在的位置被这一拳打出个几米之深的凹坑，而从这个凹坑中映出的是一团逐渐散开的樱色花团。

    “又是那个忍术吗？但是！！”艾在瞥了一眼那团樱色花瓣后，用脚猛地塌向地面，再次化作一道雷电冲向一个方向。

    那个方向正是樱花逐渐聚集的地方。

    从樱花团中出现的祈樱立即就迎来了艾的第二拳。

    “这家伙，感觉到了我查克拉的流动了吗？”祈樱微微蹙起俏眉，瞬间将腰间的樱白雪从刀鞘拔出，横架在身前，用刀身硬挡下了这充满力量的一拳。

    又是一声巨响发出，手握樱白雪的祈樱被艾的一拳直接轰退出数米之外，身在这一刻都涌上了一股电弧。

    麻痹感旋即从手臂处传至身，四肢逐渐失去知觉。

    用拳击将雷电传出么？这家伙，比起上次要强的不少啊！

    祈樱瞥了一眼自己微微发颤的双手，内心暗暗喃道。

    反观周旁的云隐忍者已然结好印式，想要对陷入劣势的祈樱发动攻击，就在这时，木叶一方的忍者纷纷从潜伏着的地方冲出，顿时与云隐忍者交战在一块。

    “怎么了，樱花姬？这就不行了吗？”赛亚人发型的艾将拳头按的“咯吱”响，脸上爆满青筋，不断的往祈樱的方向走去。

    “哼，看来是我小看你了，你比上次要强很多啊，不愧是四代雷影。”祈樱用查克拉冲散身上的雷电后，将樱白雪高高举起，往前挥出：“但是，我也不是一直在原地踏步的！”

    “正好！”艾眼神一凛，顿时从原地化为一道雷电疾驰而来，再次于眨眼间来到面前。

    “写轮眼！”三勾玉写轮眼在这一刻映现在祈樱的双瞳中，微微转动的写轮眼看破艾的攻击后，祈樱扭头躲过雷影的一拳，转身将手中的樱白雪刺向他的胸口。

    对付雷属性最好的方法，就是用克制它的风属性！

    只见一股旋风顿时生出，环绕在樱白雪的刀刃旁，犹如一排排锋利的利爪般，飞快的穿过艾身上的铠甲。

    “滋滋！”樱白雪的刀刃突破了雷电铠甲的外围，在艾胸口前的几厘米处停下，强大的雷属性查克拉顽强的抵抗着风刃的攻击，硬是将风刃推了出去。

    往后退开数米的祈樱看着艾身上残缺的铠甲，面色稍显难看。

    连雷电铠甲都特意的改善过了吗？这家伙……

    “重流暴！”只听艾发出一声怒喝，化作一道雷电瞬到祈樱的身后，在强状的手肘上蓄积庞大的查克拉，重重的朝祈樱挥来。

    下一秒，一秒前还在祈樱手中的樱白雪突然自行飞了出来，在祈樱的背后飞速旋转起来，形成一道坚实且锋利的樱花刃壁。

    背对着艾的祈樱微微转过脑袋，用眼角的余光瞥向身后停下脚步的艾，眼神中充满着淡然与冷静。

    既然难以对这家伙的攻击做出反应，那么就制造出一道攻守兼防的忍术，让艾进退不是。

    “别小看雷影！”艾被祈樱的眼神弄的无比恼火，直接从原地跳起，在数米高的空中抬起右脚，蓄积起比刚刚还要强大数分的查克拉。

    “雷遁，义雷沉怒雷斧！”

    “轰！”高空带来的动能加上无比强装的体魄，那庞大的查克拉生成的一脚直接将樱花刃壁从中踢裂，位于其中的樱白雪也散成一团樱色花瓣消散。

    随后带来的劲力使得下方的祈樱顿时跪倒在地，脚下的地面也出现一阵阵的裂纹，几秒过后，地面完踏裂下去。

    “嗬……嗬。”落到不远处的雷影看着自己溢出鲜血的右脚，神情凝重的看着眼前跪倒在地的祈樱。

    竟然抗住了刚刚那一招，那个武器到底是怎么回事？

    正面抗下冲击波的祈樱慢慢从地上站起，驱使着空中的樱花，让其化为樱白雪的姿态后，一脸淡然的看着远处的艾。

    刚刚的那股力量，足以击破须佐能乎的防御，要不是有着樱花刃壁的保护，自己已经被那一脚给踢的粉身碎骨了。

    虽说艾与四战时候的实力相差甚大，但自己还是多少小看了对手，现在的情况就是自己的左手与肩部的骨头断裂了几根。

    “在这种瞬身术与招数都被我看破的前提下，你是没有胜算的，樱花姬！”雷影深深吸入口气后，将状态调整过来，那股雷电查克拉再度从身上暴起。

    “下一招，解决你！”

    祈樱右手捂着骨折的左手，神情依旧是不慌不忙。

    “前提是你得做的到！”

    “可恶！！”

    艾在见到祈樱于这种情况下，都是一副淡然自若的神情，心中的怒火犹如火山喷射般爆发，聚集起身的力量，脚下生雷，化作一道疾驰的雷电冲向祈樱。

    运着写轮眼的祈樱注视眼前急速冲来的雷电，指使着空中的樱白雪朝艾刺去。

    “嗖！”艾轻松躲过樱白雪的突击后，来到祈樱的面前，那粗壮的手腕微微弯曲，重重攻向祈樱的颈部。

    “砰！”一声巨响将所有人的注意力吸引过来，他们转头看来时，一股强大的劲风带起呼啸的沙尘暴席卷周旁。

    “分出胜负了吗？”两边的忍者都无比关注着战斗的结果，因为两人的胜负会直接主导到这场战争的走向。

    待沙尘渐渐散去后，木叶忍者的脸上露出无比震惊的神色，云隐忍者则是面露喜色。

    在一个巨坑中，祈樱双眼闭合的倒在里面，而雷影则是半俯着身子，一脸严肃的看着眼前昏迷过去的祈樱。

    “赢了！雷影大人赢了！”

    “这不是真的，祈樱队长竟然……”

    “这下木叶的部队完蛋了，我们上！”

    慢慢起身的艾看着眼前的祈樱，冷声说道句话后，将身上的雷电查克拉收起。

    “结束了，樱花姬。”

    就在下一秒，眼前的祈樱突然化为一阵白烟，从白烟中出现的是完好无损的樱白雪。

    “什么！”

    “是结束了，四代雷影！风遁，螺旋手里剑！！！”
------------

147.雷影卒

    “风遁，螺旋手里剑！”硕大的白色手里剑发出轰鸣声，刺激着众人的耳膜，带着强大旋力的手里剑重重的拍在艾的背后。

    “什么时候！！可恶！来不及了！”艾在被螺旋手里剑拍中的前一刻，将身的查克拉凝聚在自己身后，形成一道厚实的雷电外甲，硬是将螺旋手里剑与自己的身体分隔开来。

    “轰！”两人同时朝着不同的方向倒飞出去，在空中坠向地面的祈樱被化为樱花的樱白雪接住后，起身看向艾的方向。

    此时被螺旋手里剑轰出的艾显得极为狼狈，身上满是被刀切开的伤口，额头、腹部、肩处布满血迹，可以很明显的看到鲜血从那些伤口中蹭蹭的流出。

    见到此状的祈樱微微蹙起俏眉，内心暗暗惊道：“这家伙，竟然承受了螺旋手里剑，而且将冲击波给扼制了……”

    那螺旋手里剑本应该会将蕴含在内的查克拉爆发开来，但就在爆发的前一刻，被艾用雷属性的查克拉击穿了查克拉的聚集点，导致螺旋手里剑只起到了冲击的作用。

    反观自己这边，右手已经因为招数的反噬而不断传来无比的剧痛感。

    实在没想到啊……

    “嗬……嗬”虽说艾终止了招数的最终冲击，但正面迎下这种级别的忍术冲击也好不到哪去，查克拉已经在刚刚的那一刹那用完。

    到现在，他都没有搞懂祈樱是怎么突然出现在自己背后的。

    “雷影，还要打吗？你的查克拉似乎见底了吧。”祈樱深深吸入口气后，将呼吸调整过来，从樱花团中站了起来，四散而开的樱花也形成了樱白雪的模样，回到祈樱的左手中。

    “当然了！”大口喘气的艾闭着一只眼，样子显得十分疲惫，用双手支撑起摇摇欲坠的身体后，怒声喝道。

    “可恶，还真是个顽强的家伙。”祈樱撇了撇嘴喃道后，看向一旁正在战斗的两方忍者。

    木叶与云隐都出现了死伤者，在损失的程度上可以说两边各参其半，可以看出艾此次带来的忍者实力都属于很上等的队伍。

    想来目前的情况很不妙，鬼知道这艾会不会在哪里藏着另一只部队，如果是那样的话，木叶这边可就危险了，很可能会陷入被包夹的形式。

    面对四大国的联合进攻，木叶的人手本来就不够，需要把一个村的忍者分布在四个地方，再进行布局，在这种情况下，一旦出现多国同时进攻，难免会出现人数上被压制的情况。

    刚刚的那次交锋，也是自己用特别的替身术骗过了雷影，才能用螺旋手里剑摸到他，不然的话在正常情况下，以艾的那个速度是绝对击不中的。

    这个特别的替身术，在原理上是与普通的替身术一样，但又有不同。

    普通的替身术在术者遭到攻击时，会变化出一个木桩或者周旁的事物来躲过攻击，而自己施展的这个替身术则是与樱白雪互换位置。

    正常来说这种事情是办不到的，毕竟樱白雪与那些木桩不同，是实打实的铁器，替身术能够转移的对象也有一定的限制，特别是在转移物的质量方面。

    艾怎么样也想不到自己的樱白雪是拥有灵性的武器，在自己使用替身术后是可以无视这个质量条件的，这个意外的使用方法也是在万兽山的时候发现。

    不管怎么说，自己与艾的对决中唯一占有的优势，便是艾不知晓樱白雪的能力。

    “忍法……”就在艾凝聚着查克拉时，眼前的祈樱突然单手结出数个印式，随后她手中的樱白雪就迎面飞来。

    “樱花瞬杀！”破空飞来的樱白雪化为数片如刀刃般锋利的樱花瓣，迅速的在地面掀起一片沙土而来。

    艾见状停下查克拉的凝聚，飞快的朝一侧连续大跳，轻而易举的躲过了樱色花瓣的攻击。

    果然，这种忍术对上影的话效果根本没有么……

    那么……

    “樱白雪！”祈樱狠狠咬牙，强忍右手传来的剧痛，双手合十状喝道：“影分身之术！”

    只见插在地面中的樱白雪“砰”的一声分成数把，接着化为几团樱色花瓣消失在原地。

    “什么？武器竟然用了影分身？不，这不可能，是本体吗？”刚刚才落地的艾见到此幕后，内心暗暗惊道，警惕的注视着周旁。

    在哪里？会在哪里出现？

    艾在警惕的过程中，不经意的瞥向在原地不动的祈樱那侧，发现祈樱并没有任何动作，只是用写轮眼淡淡的注视着自己。

    “嗖！”一道破空声响起，在艾的上方出现一团樱色花瓣，随后樱白雪便从中突刺下来，直指艾的脑门而去。

    上面吗？！

    迅速反应过来的艾微微俯下身子，接着运起刚凝聚出的一点查克拉于拳上，一拳重重的轰向上方。

    只见直线冲下的樱白雪在遭受到这一击后，顿时化为了一团白烟。

    “影分身？这种感觉，不是人类的感觉，难道武器真的用影分身了？”艾在瞥了自己的拳头一眼，感受着刚刚那一击带来的触感后，脸上的惊讶愈加明显。

    但祈樱不会给他惊讶的时间，白烟冒出的瞬间，便又有数把樱白雪从不同的方向同时刺来。

    “又来了！”艾在环视一圈周围后，双手上附上雷属性的查克拉，大喝一声道：“重流暴！”

    一双拳头开始打出一击击凌厉的直拳，不断的解决着樱白雪的影分身，但艾每解决一个对象，樱白雪就会再分出一个对象。

    “这样下去没完没了！”陷入无比劣势的艾在内心暗暗喃道后，将目光转移到祈樱的身上。

    这种时候，解决术者是最好的方法！

    如此想道的艾用脚一踏地面，飞速的朝祈樱冲来。

    “你的右手已经因为刚刚的招数受到重创了吧！那么，只要解决掉你，一切都结束了！”

    原地站着的祈樱一脸淡然的看着冲来的艾，脸上渐渐浮现笑意。

    对，就是要这样的展开……

    只见艾在冲到祈樱面前的时候，从脚下的地面中突然迸射出一道黑影，艾还来得及躲避，一阵刀器穿透皮肉的“噗呲”声回响在空中。

    而那在艾眼前的祈樱，犹如湖面上荡起的一道涟漪，在视线中渐渐消散开来，再次回过神时，手握樱白雪的祈樱正站在艾身前的几厘米处。

    “竟然是……幻术？”
------------

148.用对话解决战争

    “幻术，写轮眼！”只见将刀器刺入雷影腹部的祈樱，用无比冰冷的语气喝道后，抬头看向一脸惊讶的艾。

    “结束了，四代雷影。”

    “哇……喝！什么时候！”艾低头猛的吐出口鲜血后，一脸呆滞的看着自己腹部穿透过去的刀刃。

    “你的雷遁体术的确很强，想必应该对宇智波一族的幻术专门做过准备了吧，想要在正常情况下对你使用幻术是很难。”祈樱慢慢地将樱白雪从艾的腹部抽出后，一道鲜血也渐渐从伤口中溢出。

    “但是……在查克拉耗尽的情况下，就算你能破解幻术，也没有可以破解幻术的查克拉。”祈樱抬起握刀的那只手，用手背拭去脸颊上的鲜血后，一脚将艾从原地踢飞出十几米外。

    几声闷响发出后，身沾满鲜血的艾大口喘气的捂着自己的腹部，一脸惊愕的看着不远处站着的祈樱。

    仅仅是半年之久不见，那个樱花姬竟然就成长到了这个地步吗……

    刚将樱白雪插入刀鞘中的祈樱，右手顿时传来撕裂般的剧痛，螺旋手里剑的反噬作用不停的在促使着痛觉神经攻击祈樱的大脑。

    可恶，早知道就不用这招了，次次把自己用成残疾人。

    好在这个四代雷影的实力并没有达到原著四战时的那个怪物程度，不然的话用这种投机取巧的方式去跟他战斗，绝对讨不到好果子吃。

    说不定现在倒在地上的就是自己。

    “呐，四代雷影，你们云隐的人是真傻还是假傻啊？”缓了片刻的祈樱走到艾的面前，并没有打算对其下杀手，反倒是聊起天来。

    “雷影大人！”正在交战的云隐忍者在看到另一边的战况后，纷纷想要冲来支援，但却被木叶忍者抵挡了去路。

    “你想说什么？宇智波的樱花姬，痛快点，杀死我，这就是败者的下场。”

    “杀了你？不不，你还是有利用价值的，雷影，让你们的忍者停手，不然的话我就让他们部死在这里。”祈樱的话语中充满着威胁的意味，那如冰山般寒冷的表情让艾不禁眉头一皱。

    “开什么玩笑！战场上绝对不能……”

    “我没跟你开玩笑，叫云隐的忍者停手，我们木叶就会停手，最后说一次。”稍感不耐烦的祈樱用不容反驳的语气喝道。

    雷影的性子虽然十分倔强，但其实也是个外冷内热的人，对于自己忍村的忍者也是不想让他们白白牺牲。

    这次的战争，虽然规模并不大，但确确实实是云隐输了。

    “你们！停手！”

    “你们也是。”

    两位领导者在同一时间下令，让正在激战中的双方忍者顿时停下了正在结印的双手，他们对于眼前的状况都是一脸懵。

    “接下来你想干什么？”艾在转过头后，一脸疑惑的看着祈樱，他实在捉摸不透眼前这名被称为樱花姬的少女，到底在想着什么。

    在战场上战胜对方后，还宣布停战在这聊天的，祈樱还是第一个。

    “我不知道你们云隐是受了谁的蛊惑，又或者是自己的想法，但是你们不觉得自己的行为又愚蠢，又对不起前几任的雷影吗？”祈樱蹲伏下身子，面带笑意的说道。

    “你到底想说什么？”

    “你们云隐要攻击的目标也不应该是木叶吧，艾，之前我和水门放了你和八尾人柱力一马，你应该心存感激。”

    “都说了，你到底想说什么？”

    艾几近抓狂的大喊道，他实在搞不懂祈樱话中的意思，这家伙不会到现在要说让云隐报上次的不杀之恩吧。

    “三代雷影，我记得是在被岩隐忍者围攻的情况下死去的吧。”

    听到三代雷影的字眼后，艾的脸色剧变。

    “原本以为你们会去找岩隐报仇，换作我们木叶是肯定会了，不过没想到你们云隐竟然跟岩隐联合，来攻击我们，你脑子是进水了吧？”

    “你说……”

    艾刚想说什么，便被祈樱一个恶狠狠的眼神止住话语。

    “立马把你们的云隐给我撤退回去，还有，别给我整什么联合进攻，去找该复仇的人打仗去，我们木叶可没闲着要迎接每一场战争。”

    “这是我的建议，如果你要说不，我就会在今天直接去进攻云隐村，没了雷影的云隐村，想必就算有高手存在，也会招架不住一个大国的进攻。”

    “而且其余国家也不可能会眼睁睁的看着云隐的资源被木叶独享，你说是吧？四代雷影大人！”

    祈樱的一番话让艾的脸都黑了下来，这哪里是建议，这明明就是威胁。

    但她的话虽然让人听上去很不悦，却有着绝对的说服力。

    的确在这种战况下，只要有哪一方陷入绝对的劣势，已经到了必败无疑之地，那么声称联合的其他几方指不定就会下黑手。

    这是每个年代都发生过的事情。

    眼前的事实也让艾不得不信服祈樱所说的话，如果真的是四国齐心攻击木叶的话，在这种局势下，援军早应该来了，可现在除了云隐和木叶的忍者，方圆百里之内，连条土狗都没见到。

    “你想怎么样？”深思半晌的艾，艰难的从地上坐起后，一脸凝重的问道。

    “没想怎么样，把你们的云隐部队给我撤出去，还有，别再出现攻击木叶的事情，下次的话可没有对话这一出了。”祈樱站起身子后，转身慢慢走向木叶忍者的方向。

    对于祈樱的话，艾虽然不想妥协，也不想去信任，可想到前一次和这一次的战斗，祈樱对于自己的攻击都只是点到为止，并没有真正想要杀死自己。

    “好吧，樱花姬，你是我这一生唯一承认的女流之辈，不，是忍者！”

    “好话就别多说了，赶紧走吧，唉。”祈樱无奈的撇嘴喊道后，对着木叶忍者们喊道。

    “收工收工！”

    站在那边的双方忍者都是处于一脸懵逼的状态，他们实在没有想到会是这样的展开。

    （其实读者们也没想到。）

    就在这时，一道人影突然从天而降，大喊一声“威”后，直面朝着祈樱而来。

    “祈樱队长，背后！！”

    嗯？

    祈樱微微瞥过目光看去后，映入眼帘的是一只巨大的手掌。

    “伤害大哥的就是你吗？！你这个混蛋！笨蛋！”
------------

149.另一个战场

    “八嘎雅鹿，口弄雅鲁！”从天而降的奇拉比发出着奇怪腔调的话语，将巨大的拳头狠狠砸向祈樱。

    “比，住手！”艾见状连忙大声制止道，但为时已晚，那巨大的拳头已然轰到祈樱面前。

    “砰！”随着一声闷响发出，樱白雪化为一团樱色花瓣，形成一堵坚实的墙壁于祈樱面前，将奇拉比的攻击挡了下来。

    “又是樱花吗？你这个……”奇拉比刚想耍着嘴皮子说道什么时，被突然出现在身后的祈樱一脚直接踹飞出几米外。

    “你这个鬼啊，你这个，别用那种腔调来说话！”脚尖落地的祈樱微微抬起脸庞，看着不远处摔了个灰头土脸的奇拉比讲道。

    “比，不要再攻击木叶了！”

    “为什么，大哥！她明明将你打伤了！”奇拉比摇晃了几下脑袋，将嘴里的泥土吐出后，一脸不解的问道。

    接下来的时间里，艾将前因后果告诉给比后，比的脸色都黑了下来。

    “大哥竟然会心甘情愿的臣服于那个樱花姬，实在是让人惊讶！”

    “什么臣服，这是调解，你个笨蛋弟弟！”

    看着两人的犟嘴，祈樱无奈的撇了撇嘴道后，转身收回樱白雪，走向木叶忍者的方向。

    “没什么事的话就解散吧，记住我跟你说过的话，雷影，我们木叶虽然不会挑起战争，但不代表我们害怕战争。”祈樱在走前留下一个具有深意的冰冷眼神后，大摇大摆的离开了两人的视线中。

    艾的心中也是有苦说不出，退一万步来讲，自己好歹也是一个忍村的影，竟然被一个小姑娘用这种口气威胁，这要是传到别国的影耳中，绝对会被笑掉大牙。

    可输了就是输了，这都是没有办法的事情。

    回到部队中的祈樱随后让成员回收那些尸体后，打算撤回木叶，既然这边解决了还是赶快去支援其他的地方比较好。

    其他几国的影可没有艾这么好解决，不是每个影都这么耿直和爽快的，特别是那个活了许久的三代土影大野木，要属老谋深算，大野木绝对是五影中的首位，怎么说也是从斑那个时代活下来的忍者。

    而这次的战斗也牺牲了数名木叶的忍者，虽然有些对不住这些战死的同伴，不过能用这么少的人数来解决掉一个国的进攻，已经是最好的结果了。

    在返回的过程中，祈樱还召唤出了小兰，让其将自己手臂的伤治愈完。

    不得不说一点的就是，随着自己查克拉量的增强与八门遁甲的开启，身体的自愈能力有了明显的增强，加上体内九尾的存在，小兰只需要稍加一些治疗就能将螺旋手里剑带来的反伤恢复。

    回到木叶后，祈樱没有多作休息，而是直接赶往了另一个战场，从战场上得来了一个令人诧异的消息。

    那失踪已久的自来也竟然在这个时间点出现在了砂隐与木叶交战的区域，据情报来看，砂隐的部队已经逐渐被压制下来。

    从砂隐派来的部队人数与云隐派来的完不能相比，在地理位置上与木叶较为靠近的砂隐村，派来了整整千人的忍者部队，但部队里的成员们实力却很不平衡。

    下忍、中忍、上忍都各参一些，可以说一些忍者就是当炮灰派来的。

    如果按照这样继续下去，有了自来也帮助的木叶部队，很快就能镇压砂隐派来的忍者部队，而自己赶往那边的理由则是那岩隐部队，竟然在砂隐呈现颓败之势时，出现在了战场上。

    更令人感到不可思议的是，三代土影与四代风影也参加了本次战斗，这样一来，就算是自来也也没法轻松解决掉两国。

    此次前行，就是去击退两国的忍者部队。

    而双影集结的情况，也会预示着将有一场大战即将来临。

    这一次的出击，祈樱只带领了几只较为精锐的小队，在不间断的赶路下，用一天半的时间就赶到了两国与木叶交战的战场。

    此时木叶这方的忍者大多都露出了疲惫之色，重伤的重伤，缺胳膊断腿的也有，有的甚至只剩口气，半死不活的躺在担架上。

    战况还真是惨烈啊……这样一来就算是喊来木叶医院里的部医疗忍者，都来不及医治吧，纲手也早就离开了木叶村。

    “祈樱，你来了啊。”身上带着伤痕的自来也靠在树干上，面带笑意的看着刚刚到来的祈樱等人。

    “自来也，看来你被整的很惨啊。”祈樱抬头看向树干上的自来也，虽然从外表上看不大出来他受了多少伤，但自来也此刻的查克拉已经接近零点。

    能让三忍之一的自来也陷入这种劣势的，该说不愧是两个忍村的影吗……

    在那种争分夺秒的战斗中，自来也也不会去想着开启仙人模式，应该说无法开仙人模式，两位影就算不知道他在干嘛，也不会让自来也有一丝喘息的机会。

    “哼，你试试跟那种怪物一样的招数战斗就知道了，唉。”露出苦笑的自来也看着自己穿了个洞的腰包：“我写的亲热天堂都被那个糟老头给弄没了，可恶！”

    重点是在这里么……

    “你说的是尘遁吧，三代土影的招数，那个招数的确让人有点头疼。”祈樱单手叉在腰间，慢慢走到木叶的营地处，接着咬破拇指，双手迅速结印。

    “不管怎么说，先把部队里的忍者们治好把，忍法，通灵之术！”

    随着一阵白烟冒出，小兰那有着粉红色皮毛的小身躯从白烟中窜了出来。

    “小兰，将能治好的人都治好吧。”祈樱起身后，对着眼前的小兰说道。

    “是，祈樱小姐！”小兰恭敬的鞠了个躬后，一蹦一跳的跑向那些忍者的身旁。

    还在不断嚎叫的忍者们见到突然冲来的小兰，不禁脸色剧变。

    “喂喂，你们别害怕，她是来医疗你们的！”祈樱朝着这些纷纷开始乱动的忍者喊道。

    “樱花姬？”

    “祈樱队长？？”

    见到来人是祈樱后，这些忍者们也放松了警惕，变得安分起来。

    可以说祈樱的到来，让这些人原本几近灰暗的内心带来了一道希望的曙光.

    樱花姬的出现，就能让人充满战意。

    真是的，这些笨蛋！
------------

150.寻仇者

    本是哀声连绵的木叶营地，在小兰医疗忍术的帮助下，大部分忍者们的伤都已经治愈完，与先前那一副死样完不同，显得极为生龙活虎。

    至于那些只剩一口气的人，就算是小兰也没法救回来了，她能做到的就是双手合十，默默为这些人祷告着。

    “对了，祈樱，有一个情报忘记告诉你了。”自来也突然想到了什么，大步走来说道。

    “情报？什么情报？”

    “在我们撤退的时候，雾隐的部队也出现在了战场上。”

    “什么？雾隐？”祈樱略显惊讶的偏过脑袋，完没料到这样的展开。

    按照木叶总部来的情报看，雾隐的部队已经在另一个战场上被木叶忍者堵在外头了，是一个将近百人的部队。

    但为什么这边也会出现雾隐的部队？

    难道这是声东击西？

    “有多少人？”为了验证内心的猜测，祈樱转头问道自来也。

    “三百人左右的部队，虽然人数有点多，但四代水影并没出现。”

    四代水影啊……那家伙，早被带土操控了，怎么会出现呢。

    等等，被带土操控了……这不会是带土那家伙挑起的吧。

    “嗯，四代水影没出现的话，情况没那么糟糕，不过我们得从木叶调一些人手过来，以我们现在这点人去应战，实在难以应对。”祈樱扫视了下周旁的木叶忍者后，虽说都是精锐，但加起来也就个百来人。

    双拳难敌四手，忍者也是人，特别是在忍术和忍具乱飞的战场上，人数如果占劣势的一方，很快就会被消耗到无力反击。

    “嗯……至于土影的话我来对付，你去对付风影，我曾经跟尘遁交战后，知道一些应对的方法。”祈樱说着便让随行小队中山中一族的忍者，用秘术联系木叶的暗号班。

    “你一定要小心！”

    “我知道了。”祈樱点头回道自来也，内心想道。

    自己怎么可能会不小心，对手可是那个深谋老算的土影老贼，轮战斗经验和技巧，绝对要比自己老练不少，与这种对手交战，真的是一点大意都不能犯。

    在布局了许久的队伍分配后，战场前方的忍者也传来了讯息。

    三大国的忍者部队开始朝火之国境内行进了。

    来了么……

    画面转过，双方忍者激烈的交战在一起，木叶的忍者不断在茂密的森林中以游击战的方式，用忍术和忍具对其他国的忍者进行着风筝战术，由于木叶一方提前在森林中设下了许多陷阱，那些最先冲进来的忍者部队都吃了个大亏。

    但怎么说这些部队也是经过严格的训练，在吃了一次亏，后面上来的忍者变得极为小心，那些布下的陷阱也起不到太大的作用。

    而身为双方部队中的主力，祈樱与自来也，则是去拦截下还在境外的忍者，将他们的部队分隔成了两边。

    这样一来，既能让身后的木叶忍者有时间去处理掉前锋部队，也能让之后的战斗变得轻松一些。

    “火遁，大炎弹！”

    自来也站在一群忍者面前，猛地吸入口气，胸腔顿时膨胀变大，接着朝前喷射出大片火焰，雾隐的忍者在此时发挥了关键的作用。

    “水遁，水阵壁！”

    数十名忍者发动的水阵壁，将自来也的超大炎弹给硬挡了下来，于此同时，其他两国的部队也发动了忍术，对自来也发起第一波的攻击。

    “土遁，超大土龙弹，风遁，大突破连弹！”

    两种属性的忍术在汇聚到一块时，威力顿时倍增，带着呼啸风声的土龙张开倾盆血口，像是要一口将自来也吞下般，气势汹涌的掀地而来。

    就在这时，一团樱色花瓣悄无声息的出现在这些忍者的上方，一股庞大的查克拉已然聚集。

    自来也见到樱色花瓣的出现，双手迅速结出数个印式，“蛤蟆口束缚之术！”

    只见他用穿着木屐的右脚一踏地面，一层厚实的肉壁旋即出现在周旁，蠕动着的肉壁迅速蔓延到自来也面前，形成一面肉墙。

    乘着狂风而来的土龙一头撞在肉墙之中，并没有给肉壁带来任何伤害，反倒是渐渐被吸收了进去。

    于此同时，空中冒出一阵耀眼的红光。

    众人抬头望去时，视线中所见到的是一名有着诱人身材的少女，正用那樱桃般的小嘴喷出数个连携的巨大火球。

    “火遁，豪火灭失！”

    “那个是……樱花姬！！”

    “为什么樱花姬会出现在这里，难道！”突然想到什么的三忍村部队，纷纷结起印式，想要发动忍术抵挡上方而来的攻击，但为时已晚。

    火球飞行的速度远远快于结印的速度，在这些忍者刚反应过来的时候，火球便如同导弹般轰炸着地面，一阵阵巨响交杂着惨叫声徘徊在空气之中。

    “战场上不注意别的地方，可是要死的哦。”脚尖落地的祈樱慢慢抬起脑袋，面带笑意的看着眼前的火圈喃道。

    “水遁，水冲流之术！”随着雾隐忍者们的施术，大片水流从火圈中心迸发而出，洒贱在炙热的火焰上，“滋滋”的声音连续响起。

    火焰虽被不断溢出的水流所扑灭，但大部分忍者都遭到了火球的直接攻击，已然被烧的只剩半口气，一下子便死去了十多人。

    “土遁，拳岩！”就在祈樱刚抬起双手时，脚下的地面突然剧烈的震动起来，下一秒一个由石块形成的巨大拳头便破土而出。

    祈樱一脚踩着这拳头的表面，朝后做出空翻，轻易的借力跳开，躲过这突如其来的攻击。

    这个忍术有些眼熟啊……

    祈樱看着那渐渐沉入地面的石拳，微微眯起眼睛，注视着不远处从白雾中走出的男人。

    “樱花姬，又见面了啊。”

    说话的是一名身材魁梧的男人，面露怒色的他浑身散发着骇人的杀意。

    三代土影之子，黄土，三战时的第一个强敌。

    “我还以为是谁来了呢，哼，手下败将，上次被你的徒弟救了，这次可没人来帮你了哦。”祈樱一脸淡然的拍去肩部的沙尘后，不以为然的喊道。

    听到祈樱从口中说出的那徒弟两字后，黄土脸上的怒意愈加凝重。

    “来！我会在这里击败你！樱花姬！”

    “想法不错，前提是……”

    祈樱冷艳的笑了一下后，猛地睁开双瞳，猩红的写轮眼顿时映现。

    “你得做的到！”
------------

151.二度交战

    “自来也，那边就交给你了！”祈樱将腰间的樱白雪拔出后，脚下运起查克拉，迅速冲向双手合十的黄土。

    “三代土影之子，这次我会让你彻底的死在这里！”清澈的瞳孔中除了杀意以外不含任何情绪，迈着飞一般步伐的祈樱，仅用眨眼的时间便绕到黄土的身后。

    “樱之流，壹闪！”

    早已结好印式的黄土猛地释放出体内的查克拉，在身体四周制造出数道尖锐的石刺，不断的朝祈樱那方突去。

    “砰砰砰！！”刀刃上发出的冲击波在与石刺相撞后，发出连续几声的巨响，一团黑烟随即升起，两人也在这一刻准备好了下一个印式。

    只见跃到空中的祈樱将樱白雪高高举起，闪耀着刺眼锋芒的刀身上依附上一道火弧，刀刃旁的空气顿时被高温所蒸发，仔细看去就会发现在刀刃周旁的空间几近扭曲。

    “喝！！”高举刀器的祈樱使出身的力气，将这一击樱花火舞猛地朝下方挥出，带着火焰的冲击波旋即呼啸而出，气势十足。

    新的招数吗？

    黄土微微皱起眉头后，双手重重拍在地面。

    “土遁，巨石阵！”一声喝下，四周的地面开始出现数十道裂缝，下一秒便迸裂成千上万的碎石，这些碎石在空中迅速聚集后形成了巨大的石块。

    巨大的石块在空中飞速旋转起来，并逐渐朝一点靠近，接着犹如受到强大的推力般，汹涌的朝上空旋转的滚去。

    两股强大的力量相撞的瞬间，再次引起巨大的爆炸，产生的爆风顷刻间席卷向周旁，掀起一片沙尘暴，处于沙尘暴上空的祈樱微微蹙起俏眉。

    “土遁忍术比起之前的威力要大上很多，这家伙……果然不简单啊。”

    虽说自己的樱之流刀术没有达到与九尾交战时候的那种威力，不过也能轻易的击破a级忍术的防御与反击，而这黄土的忍术却完的抵消了樱花火舞的冲击。

    从空中落地的祈樱脚尖刚踩地，身旁便有许多石刺破土而出，尖锐的刺端直逼自己的颈部与胸口。

    “千鸟流！”祈樱用握刀的手迅速结出几个印后，一股雷电光弧带着噼里啪啦的作响声，瞬间从身上爆发而出，将周旁突刺而来的石刺数击的粉碎。

    将石刺部击穿的祈樱，抬头看向黄土时，发现此刻黄土正小心翼翼的往后退开，不断的拉开与自己的距离。

    “这家伙怎么畏手畏脚的？”祈樱疑惑的看着逐渐拉开距离的黄土，用写轮眼扫视过周旁。

    并没有什么其他人的查克拉存在，也没有忍术的发动迹象。

    而在黄土的心中，此刻是如此想道的。

    那个万花筒的瞳术还没出现，还没到使用那招的时候。

    ……

    如果黄土此时知道祈樱已经没有万花筒力量的话，已经将身的尽数通通使出了个遍。

    “呐，黄土，你不会是在畏惧我的力量吧？”思考半晌的祈樱面带笑意的喊道，话语中透露出的是满满的暗讽。

    “这家伙！！”闻道后的黄土变换双手的印式，猛地喝道：“不要太得意了！”

    “土遁，石崩突刺！”

    话音落下的瞬间，位于祈樱周旁数十米内的地面都开始遍布裂痕，在先前的那一招中，战场的面貌本就已经被毁的不堪入目，这一次的震动更彻底的破坏了原有的战场地貌。

    此刻祈樱与黄土战斗的地方，已经变得跟悬崖峭壁一样，站在一根石柱上的黄土神情冰冷的看着在地震中的祈樱。

    “轰！”身旁的地面在这一刻数塌陷下去，连落脚的地方都不留一丝，祈樱只能踩着一块又一块即将碎裂的巨石，借力朝上跳去。

    但当祈樱每跳上一点距离时，便会有无数的石刺从碎石堆中腾出，发出无间断的连续攻击，逼得祈樱不得不消耗时间来躲过这些攻击。

    几次这样下来，原本快要冲出地面的祈樱硬是被石刺给逼到了地底深处。

    在这时，如果有幽闭恐惧症的人在场的话，只要低头往下方看去，绝对会露出无比震惊的神色。

    在下方的地底，是一片阴森无比、充满着黑暗的无敌深渊，从这深渊中时不时还会射出锋利的石箭。

    可恶，这样下去会没完没了……

    就算自己想用樱花瞬身从这地洞中出去，也是很难做到的事情。

    瞬身术与空间忍术不同，是以高速的移动来造成瞬身的效果，所以并没法做到飞雷神那样，能在这满是石刺的攻击下从地洞中穿越出去。

    那个黄土，看来已经等着这一刻很久了。

    而祈樱此时并不知道，处于洞外的黄土一直在观察着自己有没有使用万花筒的瞳术。

    随着石刺的连续攻击，无法做到同时躲避和上升的祈樱在这石洞中与越陷越深，随着下陷的深度增加，石刺的攻击开始变得紧密无缝。

    视线中的日光也渐渐地变得黯淡，这就是所谓的堕入黑暗吗……

    “看来还是得靠你了。”祈樱无奈的撇了撇嘴后，将手中的樱白雪直接猛地朝上方投掷而去，附带着查克拉的樱白雪在接触到石刺的时候，顿时将石刺击的粉碎。

    而祈樱则是在这之后，开始急速往地洞深处下陷。

    大概下坠了有百米后，地洞的底部逐渐映入眼帘，在地洞表面有着一排犹如野兽利齿般的锋利石刺。

    这些石刺仿佛有着自动感应的能力，在祈樱即将落到地面时，这些石刺迅速从地面突兀而起，破开空气直直冲来，在这一排石刺脱离地面后，又有一排石刺重新破土而出。

    在这种几近昏暗的空间中，虽然看不见前方的景象，但这些石刺上都带有查克拉流动的迹象，所以用写轮眼也能很清楚的观察到。

    只见祈樱微微偏头躲过一根石刺的攻击后，偏过身子一脚踩在这石子的侧面，整个人朝旁侧弹开，手中迅速出现一道雷电锐枪。

    “砰砰”的几声，雷电锐枪扫出一道清晰可见的光弧，将迎面而来的石刺数斩断。

    但随后，第二波石刺已然来临，这次的速度比先前还要快上几分。

    反观地表，双手拍地的黄土闭眼感知着下方的情况，在确认到祈樱的查克拉反应位于地洞底层时，心里也舒了口气。

    这样一来，就能让她使出万花筒的瞳术了，到那个时候……

    就在这时，一道破空声传入黄土耳中，他迅速睁开双眼后，看到的是一把依附着雷属性查克拉的忍刀，正冲出地洞口直奔空中。

    那把武器，记得是樱花姬的……

    正当黄土还在分析现状的时候，樱白雪上的雷属性查克拉瞬间消失，接着刀身连同刀柄开始分散成一团樱花。

    当这团分散的樱花再度凝聚时，出现的竟是刚刚还在地底的祈樱。

    “什么！！”
------------

152.黄土的杀招

    “什么！！”黄土惊讶的抬起脑袋，看向将日光遮挡住的祈樱，眼神中满是不可置信。

    到底发生了什么？前一秒她不是还在地底么？

    “千鸟！”只见位于空中的祈樱将身子朝前倾去后，直直的冲向正在维持着术式释放的黄土，瞳孔中的写轮眼已然看穿周旁逐渐生起的石刺。

    祈樱身子微微偏过，躲过黄土身旁生起的石刺攻击后，将手中的千鸟对准黄土的心脏部位而去。

    见势不妙的黄土只能将正在释放的忍术停下，朝后一个超远距离的大跳，从石柱上离开，而攻击落空的祈樱也是迅速收起手中的查克拉，稳稳的落在石柱之上。

    “到底发生了什么？”黄土落在还没被破坏的地面上，对眼前的一幕感到不可思议。

    难道，这也是她万花筒的能力之一？

    慢慢站起身子的祈樱微微张开右手，一团樱色花瓣凭空在手臂周旁出现，旋转数圈后形成了樱白雪的样子。

    看到黄土那惊讶的样子，估计他还在猜测自己是怎么上来的吧……

    对于祈樱来说，这只是很简单的步骤，用与雷影作战时候的方法一样，使出独有的樱花替身术，将自己的位置与樱白雪对调，在某种意义上可以做出与佐助的天手力相同的效果。

    唯一与天手力不同的便是在用替身术对换位置的时候，只要樱花团还未完凝聚，那么对手就有打断替身术的机会，只要对樱花团发出攻击，就会使替身术停止下来。

    （普科一波：此招名为樱幻替身。）

    这多亏了黄土不知晓自己的能力，不然的话还真不知道怎么从下面出来。

    而之所以将樱白雪投出的原因，一是为了使用樱幻替身，另外一个原因就是在如此无间断的攻击中，想要边躲避边上升的方法是行不通了，而樱白雪的体型大小与自己相差甚多，可以很轻易的穿过许多自己穿不过的缝隙。

    主要还是自己没法像雷影那样，将雷遁查克拉依附在身，樱白雪却能做到这种地步，不然的话早就用雷属性查克拉当作外衣从中冲出包围了。

    不过说回来，黄土的这招数还真让人细思极恐，在各方面上。看来是专门为了对付自己而创造出的忍术。

    封锁了樱花瞬身的使用，还封锁了幻术与写轮眼的能力，加上在那种空间中，体术也起不到任何作用。

    真行啊，这家伙……

    “黄土，你的招数就只有这些了么？”祈樱将樱白雪朝旁挥出，嘴边淡淡的喃道。

    这无比淡然的表情犹如一把刀刃，重重刺入黄土的内心，没想到这种地步都没法逼出祈樱的万花筒瞳术……

    没办法了，只能用那招了！

    黄土狠狠一咬嘴唇，迅速结出印式，双手再次重重拍在地面。

    这一拍也预示着，周旁的地貌又要发生改变了。

    果不然，先前被打的四分五裂的地面被崩碎了残余的最后小部分，带着地洞中那数不清的石刺，飘到祈樱的四周。

    下一秒，这些石刺粉碎成数千上万的碎石，以肉眼不及的速度瞬间贴在祈樱的手臂上。

    碎石的聚集能力飞快无比，仅仅是几秒间的时间，祈樱身上下已然被碎石裹得严严实实，一股无比沉重的压迫感旋即传来。

    “这是……”看着将自己颈部以下的部位数覆盖住的碎石堆后，祈樱运起体内的查克拉，轻声喝道。

    “千鸟流！”

    几道电弧旋即从碎石堆中迸发而出，但令人惊讶的是，电弧在传出一声滋滋的声响后，便如同熄火般的没了动静。

    “怎么回事？”见状祈樱微微蹙起俏眉，看向不远处的黄土，此时从写轮眼的视线中可以看到，黄土正将一股庞大的查克拉导入在地底中。

    “土遁，加重岩之术！”

    犹如大山般沉重的感觉顿时从肩部传来，只见祈樱周旁不断飞来的碎石压到在地，身下的石柱也逐渐开始出现裂痕。

    加重了岩石的质量，让千鸟流的攻击无法穿透石头么？

    不过，是怎么办到的，那个招数不是要近身么……

    想起刚刚那一幕的祈樱顿时明白过来，此刻自己身上的碎石包括周旁的地面，在先前就已经被黄土施加了另一个术。

    从碎石刚刚的那个速度来看，应该是施加了轻重岩之术，不然的话，普通势头的质量是无法做到以那种速度飞来的。碎石在贴到自己身上时，黄土瞬间就释放了加重岩之术。

    而这并不是远程操控，因为这些碎石先前还是处于一块土地中，相当于这一块范围的土地，黄土都可以随心所欲的控制。

    与大野木用的术一样，但运用方法却不一样么……

    “挺能干的嘛，不愧是三代土影之子。”祈樱抬起沉重的脑袋，清秀的脸庞上渐渐被碎石所覆盖。

    “怎么了？你的万花筒瞳术呢？”就算是在这种局面下，黄土依旧是一副严肃脸，警惕的望着自己

    万花筒瞳术？

    难道说这家伙从开战到现在所释放的术，都是为了逼出自己的底牌么……

    自己要真有万花筒写轮眼，也不会落到这种地步了。

    不管怎么说，得快点从这里面脱离，不然的话，指不定黄土就要驱使着石刺，直接穿破自己的身体。

    这种局势下，樱白雪连带身体一起被封住，是最糟糕的情况了，双手被封住，也无法结出通灵术来脱身。

    乍一看，这还真像个小型的地爆天星。

    “喂，九尾，把你的力量借我一用！”

    “哼，这是求人的态度吗？”趴在内心世界中的九尾冷哼一声，歪着嘴说道。

    “别废话，要是我在这里死了的话，你也准备死吧。”

    “切，一个小鬼还挺会威胁人！”

    九尾不悦的喝道一声后，便没了声。

    画面转过，眼前的黄土在见到祈樱放弃抵抗后，眼神中闪过一丝凌厉的杀意。

    “原石，我终于为你报仇了！”

    “在这陨落吧，樱花姬！”只见黄土猛喝一声，运起体内数的查克拉，驱使着周旁的碎石，化成一块又一块的尖锐石刺，破空朝祈樱刺去。

    被碎石覆盖最后一块部位的祈樱，在石堆中没了声，仿佛在安静的等待死亡来临般。

    下一秒，石堆表面发出“哒”的一声，一道裂缝从中心开始四散而开。

    见到此状的黄土微微皱起眉头，嘴边喃道：“出现了吗，万花筒的瞳术……”

    但当他看到从这裂缝中溢出那股极度邪恶的不祥查克拉后，瞳孔瞬间放大。

    不对，这是……

    尾兽的力量！！
------------

153.黄土之死

    “那是什么力量！！”用双手护住面目的黄土惊讶的看向前方爆出的强大查克拉，视线中满是红色冲天的邪恶力量。

    查克拉竟然实体化了？

    “砰！”随着一声巨响发出，包裹在祈樱身上的碎石在顷刻间数化为尘埃，庞大的查克拉化作一只只巨手，狂乱的拍打着周围的地面。

    “多谢，九尾！”祈樱握了握有些发麻的双手，将手中的樱白雪在身前放开，只见脱离出手握的樱白雪凭空飘浮在空中，开始迅速旋转起来。

    “哼！”内心的九尾冷哼一声，便不再作声。

    “撒，黄土，准备好死了吗？”祈樱双手开始结出数个印式，微微闭目讲道。

    “这家伙……要用万花筒瞳术了吗？”黄土惊愕的感觉着在祈樱身前凝聚的查克拉，与那旋转成刃壁带起一团樱花的樱白雪，身的神经在这一秒绷紧。

    “土遁，地动烈波！”只见黄土一拳重重的击在地面，一股冲击波旋即从岩石的断层口中呼啸而出，形成一只虎头状的生物，大张血口而来。

    万事俱备，只欠终结一击了！

    虎头状的冲击波在轰到樱花刃壁上后，带来强烈的震动感，位于祈樱脚下的石柱也变得摇摇欲坠，只要再施加上一些力量就会完从中断开。

    就在这时，祈樱猛地张开双眼，那双深邃瞳孔中的猩红写轮眼死死的盯着樱花刃壁的中心，接着小嘴微微张开，一团炙热的金色火焰旋即从口中喷出。

    金色火焰在冲到樱花刃壁的中心后，并没有被刃壁的反刃所吹散，而是直接通过中心点轰飞了虎头状的冲击波。

    “樱之流，炎冲波！”银铃般的清脆声音落下，在这一刻，从樱花刃壁中心冲出的火焰附带着如刀刃般锋利的樱色花瓣，将不断释放着力量的虎头冲击波顷刻燃尽。

    忍术的破碎也预示着不远处的黄土陷入无比绝望的境况之中，想要起身离开原地的他，发现自己的四肢竟传来一阵无力感，就仿佛失去了对它们的操控权。

    “糟了！查克拉使用过度了吗？”心里暗道不好的黄土抬头看向前方时，融合着樱色花瓣的火焰呈漩涡形状已然冲到面前。

    “哇……啊啊！！”被火焰吞噬掉身影的黄土在这茫茫火海中发出撕心裂肺的惨叫声，身的皮肤先是被樱色花瓣切开数道口子，接着那炙热的火焰再烧穿了皮肤内部的骨头，周旁顿时传出一阵烧焦的味道。

    几秒后，祈樱停下火焰的吐息，眼前的樱白雪也在此刻停下旋转回到手中，再次望去时，那边的黄土已被烧的面目非，身处于血肉模糊的状态，看上去十分骇人。

    “结束了！”祈樱冷冷的将樱白雪朝旁一挥后，冷漠的看着变成尸体的黄土，内心毫无波动。

    就算黄土是大野木的儿子，杀了他可能会引起岩隐对木叶的拼命报复，但是自己早已做好了迎接这一切的准备。

    阻挡在面前的所有人，部抹杀！

    “永别了，三代之子。”祈樱看着那尸体上逐渐飘向空中的焦烟，纵身一跃，离开了这片荒野之地。

    在祈樱离开的瞬间，脚下的石柱也在顷刻间瓦解崩塌，仿佛在与黄土的惨死做出共鸣般。

    战场的另一边。

    “刚刚那股查克拉是祈樱！战斗结束了吗？”与忍者联军纠缠着的自来也往后退开几步后，微微瞥过目光，在他视线中的几米高空，祈樱正不断的赶来。

    按这个情况来看，那个三代土影之子已经被解决了么……

    那么。

    “部人听令，反攻开始！三代土影之子已经被樱花姬解决了！”自来也朝着周旁的木叶忍者大喊道一声。

    这一声让木叶的忍者们顿时充满斗志，变得热血沸腾起来，士气大涨的木叶忍者们开始发起反攻的号角。

    从别的战场调配过来的木叶援军也已赶到。

    其他三国的忍者在听到自来也的话后，脸上纷纷露出震惊之色，特别是岩隐那方的忍者。

    “不可能，黄土大人竟然被……”

    “不要害怕！说不定只是对面为了蛊惑我们编的谎言！”

    话音刚落，祈樱的身影便从天而降，出现在了这些忍者的视线中。

    “很可惜，你们的黄土大人现在已经变成了一具烧焦的尸体。”祈樱咬破拇指后，双手结出几个印式：“下一个变成那样的便是你们！”

    自来也见状在这一刻同时结出相同的印式，两人将手掌按向地面。

    “该清理战场了。”

    “通灵之术！”

    随着一团白烟在战场上弥漫开来，两个巨大的身影也出现在了忍者联军的面前。

    “嗯？这是怎么回事？自来也，又发生战争了吗？”白烟中冒出一个有些沙哑的声音，一只叼着烟斗的巨大蛤蟆正一脸凝重的看着身后的自来也。

    “就是你看到的这么回事。”

    “祈樱大人，请下指示！”在祈樱面前出现的巨大蜜獾高达三米，带着等身高的巨大砍刀，在它的脑袋上还站着一只五十多公分的蜜獾，腰间别着一把短刀。

    蜜獾哉姚，蜜獾久刚登场！

    “哉姚，久刚，将所有挡在面前的敌人，部解决！”祈樱起身后，指着前方的忍者联军对两獾讲道。

    “是！”

    “真是的，你这个小丫头，每次喊我出来都是这么麻烦的事情。”久刚一脸不情愿的喃喃道，将烟斗收进皮毛之中后，拔出腰间的短刀：“不过，似乎是挺有趣的战斗啊。”

    祈樱与自来也一声令下，两人的通灵兽下一秒便踏上战场，冲向那些几近绝望的忍者联军部队，开始了他们的杀戮行动。

    体型庞大的文太在这种战场上的作用显得极为突出，仅仅是一挥刀，便能将很多忍者杀掉，而哉姚和久刚也有着各自的长处。

    拿着巨大砍刀的哉姚每一击都会在忍者联军的心中划下深深的口子，那凌厉又沉重的每一刀，带走了敌人的生命。

    久刚则是用那看似短小的忍刀，挥出鬼魅又有力的一击，仅仅是一击，便能带起一股强大的刀斩冲击波。

    战场上的局势顿时一面倒了过来。

    而祈樱与自来也则是站在原地，并没有与冲上前的木叶忍者与通灵兽一同行动，默默的观察着周旁的行动。

    祈樱面带笑意的看着被无情蹂躏与践踏的忍者联合军，心中暗暗喃道。

    “做到这种地步了，不管怎么说，你们也该出来了吧，三代土影，四代风影！”
------------

154.双影现身

    “这个生物到底是怎么回事！！”一名忍者将苦无刺在哉姚的腹部时，发现那锋利的苦无竟然被哉姚厚实的身体给崩断。

    “砰！”只见哉姚高高举起手中的砍刀，猛的朝前一劈，身前几米内的范围顿时被轰成了一个深坑，那名惊讶喃喃的忍者也在这深坑中变成了两半。

    “不要跟那些通灵兽硬拼，拉开距离用忍术对抗！”小队的领头人对身边的队员们大声喊道，下一秒在他的身后便出现了一只生物的身影。

    “让我更尽兴点吧！”久刚低沉的声音响起的瞬间，这名指挥着的忍者便被拦腰砍断，那还没来得及反应过来的双瞳正放大到极点，在瞳孔中满是无比的震惊。

    “队长！！”

    三只通灵兽的出现，给木叶忍者提供了很大的帮助，三国忍者的阵型逐渐被打乱开来，也无法像一开始那样随心所欲的施放着联合忍术。

    站在队伍后方的祈樱双手抱胸，面无表情的看着眼前的景象，同时感应着周旁的查克拉。

    如果有十分庞大的查克拉出现，那是十分容易从人群中分辨出的。

    在祈樱身边的自来也则是闭着双目，双手合十，凝聚着查克拉，从他的脸上已经可以看到两道红色的条纹正逐渐出现。

    仙人模式！

    只要自来也开启仙人模式，对付那个四代风影绝对没有什么问题，加上在他开启仙人模式的时候，会有两只很强大的蛤蟆出现。

    问题是自己这边的大野木，虽说自己先前跟尘遁的忍者交战过，不过那种尘遁在大野木的面前顶多就算是伪劣品，两者释放出的尘遁完不能相比。

    加上在与黄土的战斗中，自己的查克拉消耗了一半以上，在返回过后也一直在凝聚着查克拉，但直到现在，查克拉都还没恢复完。

    大概到了八成左右。

    很快地，忍者联军的败退也预示着强敌的出现，有两股十分庞大的查克拉从十一点钟的方向出现，并飞速在往这里靠近。

    “自来也，还没好吗？”祈樱微微瞥过目光，看向身旁的自来也。

    从写轮眼的视线中已经可以看到，在自来也的体内与身外，都凝聚起一股极为强大的查克拉，而且还在不断的增强。

    “还没……马上就好了！”

    “那我先上了！”祈樱微微蹲下身子，一脚踩地，顿时从原地跃向空中。

    如果两个影加入这场战斗，就算是三大通灵兽也拿他们没有办法，而且那棘手的尘遁是可以消除眼前的一切，只有体术与刀术的蜜獾对上大野木可以说是压倒性的不利。

    “等等！祈樱！”自来也睁开眼睛，看向已然远去的祈樱后，内心生出无奈的叹息：“战场上可不能心急啊，祈樱！”

    随着祈樱离战场越来越近，那两股庞大查克拉的感觉也愈加明显，是直冲冲的朝着战场中心而去。

    几秒后，双影的身姿映入祈樱眼帘。

    两人身穿各自的影袍，身为三代土影的大野木正飘浮在空中，而四代风影罗砂是直接冲进了战场，利用砂金开始压制木叶一方的忍者。

    随着这强大的能力介入战场，木叶一方的进攻瞬间遭到较大的阻拦，而在前头战斗的久刚见到罗砂后，一副跃跃欲试的样子，手中的短刀上已经聚起了查克拉。

    “久刚，撤退！”

    祈樱的声音从空中传来，让正在蓄积着力量的久刚微微抬头，脸上满是不悦：“哈？你说什么？”

    “跟在部队旁边战斗，不要一人冲！”从空中降落的祈樱刚想看看罗砂的动向，一股白光突然从空中迸射而来。

    “嗖！”只见祈樱单手结印，顿时消失在原地，那从空中而来的白光也照射在了地面，将地面直接轰出一个正方形的大坑。

    地面上的缺口看上去没有一丝瑕疵，切口表面也十分光滑，能做到这种地步的，只有尘遁。

    “哟，三代土影，你好啊。”

    在木叶部队前方出现的祈樱，抬起脑袋，对着空中的大野木淡淡笑道。

    “你就是那个樱花姬吗？这股查克拉，果然黄土已经……”于空中飘浮着的大野木紧皱眉头，眼神中透露出一股浓烈的杀意。

    从刚刚赶过来的路上，大野木就感觉到了不远处有两股带着强大查克拉的忍者正在作战，其中一股查克拉是自己的儿子黄土，而另一股查克拉的感觉，就是眼前的祈樱。

    现在已经感觉不到黄土的查克拉，祈樱又出现在这个地方，就已经告诉了大野木，黄土此刻的下场。

    “风影，这个家伙我来解决，你去压制木叶的部队！”大野木没有讲多余的废话，双手结出数个印式后，嘴边低声喝道。

    “土遁，地动核！”

    “你们退下！”祈樱朝着身后的木叶忍者们喊道后，脚下的地面已然开始剧烈的震动起来。

    “砰！”随着一声巨响发出，位于祈樱脚下的地面突兀而起，改变了祈樱身旁的地形，一道石柱旋即生出，将祈樱带到空中后，这石柱上迸射出数道石刺。

    “宇智波的小鬼，我要在这里干掉你！”大野木脸色阴沉的对祈樱讲道。

    祈樱看着下方而来的石刺，嘴角微微上挑，将樱白雪从刀鞘中抽出，接着往下猛的一劈，一道刀斩波旋即冲出，将石刺数切的粉碎。

    一个空翻落地的祈樱，用那猩红的写轮眼冷冷的注视着大野木，用略带讽刺语气的讲道：“上一个这么说的家伙，已经死在那里了。”

    听到祈樱的这句话后，大野木的脸色开始变得铁青起来，只见他双手合十，接着微微张开，两手掌心间悬浮着一个白色的立方体。

    “尘遁，原界剥离！”

    “又是这招吗？”祈樱见状将身子后倾，想要以后跳来躲开这一招，却发现自己的双脚被什么东西牢牢的固在了地上。

    “这是……”微微低头看去的祈樱，发现双脚竟被金色的砂子给牢牢的捆住。

    “风影的能力……糟了！”

    就在这千钧一发之时，一道粗旷的声音响起。

    “仙法，五右卫门！”
------------

155.大野木VS祈樱

    “仙法，五右卫门！”

    铺天盖地的火焰从天而降，发出耀眼的金黄色光芒，炙热的高温火焰在急速刮出的风暴下，汹涌的呼向大野木。

    在空中的大野木见状眉头一皱，瞬间改变尘遁的攻击方向，发射出去的尘遁白波与火焰一同消失。

    “这个招数，是自来也吗？”被束缚在地面的祈樱微微瞥过目光，在视线中看到的是从天而降的自来也，在他的肩膀上正站着一绿一紫的蛤蟆。

    “祈樱，我来晚了！”落在地面的自来也双手结印，接着嘴边低喝道：“土遁，黄泉沼！”

    一声喝下，位于祈樱前方不远处的地面开始凹陷下去，那些遍布在地面的金色砂子也渐渐被这沼泽吸收进去。

    “千鸟流！”身释放出雷电的祈樱瞬间脱离砂金的束缚，朝后连续跳开数步。

    飘浮在空中的大野木看到祈樱身旁的自来也后，低语喃喃道：“木叶的三忍吗？”

    “风影，我说了不用你出手了！”转过头的大野木对着下方一脸冷漠的罗砂喊道。

    对于个人恩怨之间的战斗，像达到影这种级别的忍者，都不希望别人插手自己的战斗，就算是帮助自己也一样。

    这是来自影的一种尊严。

    “木叶现在对我们来说是共同的敌人，不管怎么说，现在的状况都不是一个人能解决的。”罗砂淡淡的说道后，双手再次结出数个印式。

    “磁遁，金砂手里剑！”只见在罗砂的身旁聚集起一片砂金，在旋转数圈后形成了数十个手里剑的模样，破空朝祈樱飞去。

    面对具有磁遁属性的招数，樱白雪是派不上用场了，那么……

    “火遁，豪火灭却！”祈樱猛地吸入口气后，将胸腔内屯满的气数喷射出去，一股炙热的红色火焰旋即冲出。

    自来也也在同一时刻结好印式：“仙法，大炎弹！”

    一个几近十米之高的火球在地面掀起深深的沟壑，与红色火焰一同冲了出去。

    飞来的金砂手里剑在顷刻间便被化为乌有，呼啸而去的火球乘着焰浪正面冲向罗砂。

    “土遁，土阵壁，土遁，加重岩之术！”空中的大野木在结出数个印式后，于地面制造出一道高大的土墙，接着这土墙在加重岩的加持下，变得坚硬无比。

    “轰！”乘着焰浪的火球下一秒轰在变得黑硬的土墙之上，在土墙四周顿时出现数道裂痕。

    空中的大野木见状后，双手再次变换术式：“超加重岩之术！”

    再一次的加强使得即将瓦解的土墙变得坚挺无比，硬是抵挡住了火球的攻击，直到火球化为一丝火苗后才缓缓碎成石块。

    “这个威力，不简单啊。”站在土墙后方的罗砂在见到眼前的祈樱和自来也后，面色变得无比凝重。

    “自来也，按计划的实行！”祈樱咬断小嘴前的火丝后，朝着大野木直直冲去，而自来也在点头之后，便冲向了罗砂。

    面对罗砂的砂金之术，樱白雪的大部分能力都会被封锁，与其这样，不如去对付大野木，只要能躲开尘遁攻击的话，那么胜算就会很大。

    “哼，选择对付我么，也好，土遁，土龙弹！”

    结完印式的大野木大喝一声，一只身长足足有十余米长的土龙从地面破土而出，张大着那黝黑的血口，想要将祈樱一口吞下。

    “雷遁，雷龙弹！”冲去的祈樱在结完印式后，从地面一跃而起，就在她离开的瞬间，下方出现一个雷球，从中冲出一只与土龙等身高的雷龙。

    两只不同属性的龙在下一刻于空中激烈的撕咬在一起，而祈樱也来到了大野木的面前。

    “樱之流，壹闪！”祈樱将力量凝聚于樱白雪之上，接着朝前一挥，一道冲击波旋即从刀刃甩出。

    “土遁，拳岩！”大野木也不慌，稳稳的结好印式后，身上生出一只巨大的岩石拳头，重重的轰来。

    巨大的拳头爆发出强大的力量，一拳便将冲击波给打散，并在这之后直直挥向祈樱。

    “不愧是一村之影，这个土遁的威力……”以自由落体姿势坠向地面的祈樱偏过身子后，单手结印道：“忍法，樱花雷闪！”

    “滋滋！！”下一秒，从祈樱的身上飞出数百片带着电弧的樱色花瓣，这些花瓣在撞击到岩拳后，顿时产生了剧烈的爆炸，一股浓浓的黑烟旋即冒出。

    脚尖落地的祈樱刚抬起脑袋，身后便出现了一股查克拉的反应。

    回头看去时，发现身后的人竟是刚刚还在空中的大野木。

    这个速度……完没察觉到！是用了轻重岩吗？

    想要回头用樱白雪攻击的祈樱发现大野木的手正搭着自己的肩膀，而大野木则是单指竖在嘴前。

    “加重岩之术！”

    随着一股查克拉的涌出，从祈樱的脚踝开始，各个部位都开始被坚硬的岩石所覆盖，强大的查克拉制造出的岩石与黄土释放的威力完不同，在一瞬间便将祈樱身上一半的部位石化。

    “你还太嫩了！”大野木将手拿开后，看着用查克拉抵挡着石化的祈樱，接着手中出现一个白色的立方体。

    “消失吧！”

    “抱歉，这我可做不到！”祈樱冷冷的回道一声后，额头上的樱花印记在此刻蔓延开两道樱色纹痕，纹痕一直延伸至颧骨处。

    “阴封印解！”一股查克拉开始从祈樱的身释放而出，有着庞大量的查克拉甚至已经达到了肉眼可见的地步，呈实体化的蓝色查克拉不断的击碎着压在祈樱身上的碎石。

    这些日子凝聚起来的查克拉，就是为了在对付各大忍村影的时候准备的，现在正是解放的时候。

    大野木也正在自己面前，这是最好的时机！

    “破！”随着祈樱一声喝道，覆盖在身上的岩石顷刻之间化为无数粉末，而大野木也迅速收回手中的白光，立马往后退去。

    在这种情况下想要凝聚尘遁去攻击，从时间上来说是完不够，只会在对面眼里露出破绽。

    而且对手是拥有写轮眼的宇智波一族，大野木虽然认为祈樱只是宇智波一族的小鬼，但对于她的实力还是有所耳闻。

    一点都不能大意！

    而就在大野木离开的瞬间，脸上布着樱色纹痕的祈樱微微俯下身子，身体朝左后方倾去，双手紧紧握着樱白雪的刀柄，脚下凝聚起无比庞大的查克拉。

    “樱之流，刹那！”
------------

156.刹那间的抉择

    “樱之流，刹那！”在原地不断凝聚着查克拉的祈樱，每将樱白雪的刀刃移动一厘米，就会大大改变周旁空气的流动，一股庞大的查克拉环绕在刀刃上，用肉眼也能很明显见到。

    “这是什么招数……”大野木见到在祈樱周旁不断凝聚起来的查克拉，眉头不禁一皱，心生顾虑，开始结起印式。

    “岩石魔像戈伦！”随着大野木双手合十，周旁的地面开始碎成数块巨石，这些巨石在空中聚合，变成一只巨大的岩石巨怪，接着落到地面后，背对着祈樱。

    “嗖！”就在岩石巨怪做好防御姿态的一瞬间，一直处于原地不动的祈樱突然化作一道樱色光弧冲出，飞快的移动速度使沿途经过的空间几近扭曲，在祈樱经过的地方，空气都开始出现了数道涡状的旋弧。

    “轰！”仅仅是眨眼的时间，祈樱就已经身处大野木的身后。

    而大野木在反应过来后，瞥过目光看向身后默不作声的祈樱，嘴角微微上扬：“只是单纯的瞬身术么……”

    就当大野木话刚出口的时候，在祈樱刚刚沿经过的地面顿时掀起一道狂风，那有着庞大身躯的魔像在下一秒也发出刺耳的响声，开始瓦解崩塌。

    “什……么？！”猛的吐出口鲜血的大野木捂着自己的胸口，看着那现在才出现在胸口的刀切口，眼神中充满着惊讶。

    速度竟然快到这种地步……

    在飞快的移速下，祈樱其实已经用这一刀创造出了打击，但攻击却跟不上那个速度，直到几秒后才缓缓出现。

    “咳咳！”位于大野木身后的祈樱从小嘴中吐出好几口鲜血，体内的器官如同翻江倒海般，向大脑传去无比难受的扭曲感，四肢部位的骨头也出现断裂的现象。

    “果然这样的高速移动下，身体还是吃不消么……”双膝盘跪在地的祈樱，大口的喘着粗气，脸上的樱色纹痕也退回到了樱色印记中，先前出现在身的那股查克拉此刻荡然无存。

    这一招是在万兽山时，阳介教给自己的一招，相当于必杀技的存在，威力巨大，但会给身体带来很大的负荷。

    就算有着八门遁甲的加持，以人类的身体来说还是难以承担这种强大招数的反噬，再加上自己也不像迈特凯那样，多年都进行着体术方面的修行。

    纯粹用查克拉提升自己的速度，将所有的力量集中于这一击中。

    但是，从现状看来，似乎并没有给大野木带来致命伤害……

    “岩石怪物的防御抵挡了一些攻击么，可恶！”转过脑袋的祈樱将目光瞥向身后落在地面的大野木，紧紧蹙起俏眉。

    这一招的缺点就是在于，如果一击没有干掉对面，那么接下来就会陷入毫无还手之力的境地中。

    而能彻底解决大野木的也只有这一击，像螺旋手里剑那种忍术，在大野木面前都是花里胡哨的招数，面对这种经验老道的对手，只能在出其不意的情况下一击定胜负。

    看来自己的运气也不是一直那么好，这一次的赌注彻底的陷入劣势。

    大野木虽然受到了余波的攻击，但并没有像祈樱那样彻底失去了行动能力，在缓过片刻后，转过身子冷冷的看着祈樱。

    “我现在明白黄土为什么会死在你的手下了，樱花姬，你是个很有潜力的忍者，但是也到此为止了。”

    大野木深深吸入口气后，双手猛地拍合，接着一个立方体便在祈樱的身旁出现，从中射出的耀眼白光使得祈樱不得不闭上双目。

    该死的大野木，想用尘遁彻底抹消掉自己么……

    可恶，给我动起来啊，我的双脚！

    “樱白雪！”

    呼喊着樱白雪名字的祈樱突然意识到，在这种没有一丝查克拉的情况下，就算樱白雪能飞出这个立方体，也没法用替身术从这出去。

    而且那样一来，樱白雪就会从这立方体中消失，以这立方体爆开的速度，压根来不及用樱花瞬身，更何况连樱花瞬身需要的查克拉都没有。

    九尾的力量在这个时候也没法起到作用，可以说是没办法将查克拉输送给自己，在与黄土的作战中，九尾已经将能给自己的查克拉都给自己了。

    就要这样被杀掉了么……

    如果自己死掉，大野木肯定会因为报仇雪恨而感到十分高兴吧，然后水门可能会因为帮自己报仇而去选择与岩隐开战。

    虽说这只是猜测，但确实可能会发生，这样一来，第四次忍界大战就真的要开始了……

    无数人都会死去。

    在这个时候，祈樱才意识过来，自己的一举一动有可能会带来的巨大影响。

    经历过一次死亡的祈樱，在这次已经贴近死亡边缘的时候，显得极为淡然。

    但是，怎么可能淡然的下来！

    “可恶，绝对要从这里出来，木叶里还有团藏那个老贼，要是自己不脱身的话，宇智波一族绝对会……”

    “绝对要出来！”

    立方体出现的一秒后，大野木眼神一凛，嘴边喝道：“这次真的是结束了。”

    “嗞！”一声刺耳的噪音发出后，祈樱的身影彻底的被淹没在了这立方体中。

    放下双手的大野木在深深的看了祈樱消失的地方一眼后，转过身子准备离去。

    但就在这时，一道呼呼作响的风声传入他的耳中，使得他不禁回头看去，而那映入眼帘的一幕让他不禁瞪大瞳孔。

    只见在战场微微吹过的微风拂起清秀的黑色长发，倒在温暖怀抱中的祈樱感受着这舒适微风带来的吹拂感，慢慢睁开双眼。

    一张清秀的面庞映入眼帘，金色的头发被微风轻轻拂起，那蓝色的瞳孔中满是冰冷的寒意，只见一只没有任何瑕疵的大手正环在自己的腰间。

    公主抱。

    看到眼前的人后，祈樱的心中渐渐平静下来。

    啊，原来是水门啊，这么说，我没有死了……

    又被水门救了……

    只见此刻的水门在看到祈樱身上遍布的血迹与虚弱的面色后，瞳孔中透露出无比凌厉的寒意，这股寒意针对的对象既是不远处一脸惊讶的大野木，从水门的身上开始散发出一股无形的威压。

    “抱歉，祈樱，我来晚了，接下来就交给我吧。”水门对祈樱说话的语气还是那样的温柔，只是这温柔中带着一丝强忍的怒意。

    在将祈樱轻轻放在地面后，起身的水门将手中的瞬身苦无立在身前。

    “伤害祈樱的人，就算是影，我也不会放过！”
------------

157.水门VS大野木

    “水门来了吗？”与罗砂交战中的自来也回头瞥过目光，看向水门那阴沉的脸色。

    第一次看到水门这样。

    “小自来也，战斗的时候不要分神。”站在自来也肩上的绿色蛤蟆拍了一下自来也的脑袋后讲道。

    “是是。”

    就算是四代风影，罗砂与开启了仙人模式的自来也战斗也占不到一丝便宜，程都被强大的仙术压制，磁遁与砂金术都被完美的破解，再加上自来也肩膀上的两只仙蛤蟆，让罗砂倍感强压。

    再回头看看另一边大野木的状况，虽然他似乎是将樱花姬给击败了，但又出现了很棘手的人物。

    木叶的金色闪光，波风水门。

    战况渐入胶着。

    “嗖！”一道石刺破空刺来，在到达水门面前的时候，被突然从原地消失的水门轻易的躲了过去。

    再次看去时，水门已然来到大野木的身后，手中运起螺旋丸，直直朝着大野木的背后而来。

    “砰！”随着一声闷响发出，一道土墙迅速从大野木的身后突起，将螺旋丸硬挡下来。

    面对水门这飞一般的速度，普通的忍者可能会很难反应过来，但大野木好歹也是活了几十年的老练忍者，面对这种情况早已做好应对。

    水门并没有因为这次攻击而停下动作，往脚下扔去一把瞬身苦无后，再度从原地消失。

    看着重新出现在最初那位置的水门，大野木不禁赞赏道：“不愧是被称为金色闪光的忍者，这个速度，在我看过的人里算是最快的了。”

    而水门则是沉默的注视着大野木，心里思考着对付他的办法。

    对于自己的飞雷神之术，大野木可以反应的过来，而且能迅速制造出抵挡自己攻击的忍术，连螺旋丸都突破不了的防御，用苦无就更不用说了。

    封印术在这个时候又派不上任何用场。

    关于大野木的尘遁，自己也在祈樱口中有所得知，重点只有一个，就是绝对不能被那奇怪的白光击中，不然的话会在顷刻间被分解成粉末。

    真是个棘手的敌人……

    思考片刻的水门从忍具包中拿出数枚手里剑，接着朝大野木甩去，双手结印。

    “忍法，手里剑影分身之术！”

    于空中飞出的手里剑数量顿时增多数倍，一秒间便形成了漫天的手里剑群，铺天盖地的朝大筒木砸去。

    大野木双手合十，制造出一个半圆的石墙，竖立在自己前方，将手里剑嚓嚓的数挡在外头。

    就在这一秒，水门的身影毫无声息的出现在大野木的身后，手中再次运起螺旋丸，这一次的攻击来得比先前要迅速的多。

    刚回过头的大野木还没来得及做出应对，背部便被水门的螺旋丸击中，整个人都呈旋转状倒飞出去，撞在自己所制造的石墙内部上。

    “轰！”一声巨响发出，大野木的身体被埋在了那倒塌的石墙废墟之下，但水门的脸上并没有露出得手的喜色。

    只见一堆碎石渐渐的凝聚到废墟上方，形成大野木的模样。

    双手环在腰后的大野木漂浮在空中，看着一脸凝重的水门。

    “原来如此，那个苦无就是你用来瞬身的标记么……”

    紧握双拳的水门面露难色的抬着脑袋，看着空中的大野木，不知如何是好。

    仅仅一次交锋，便分析出了自己瞬身苦无与飞雷神之间的关系，应对起自己的攻击也显得从容不迫。

    远处凝聚着查克拉的祈樱看到这一幕后，不禁紧蹙起俏眉。

    虽然水门在三战后名望很高，被忍界成为金色闪光，成为让数多忍者闻风丧胆的存在，但姜还是老的辣，对上大野木的水门在各方面都占不到便宜。

    自己现在的查克拉所剩无几，身体又都是伤，想要完恢复过来，必须还得在查克拉凝聚完后，召唤出小兰治伤，这个时候只能让水门先撑过这段时间。

    如果自来也能解决掉四代风影前来支援，那么也能化解这里的困境，但罗砂虽然被自来也死死压制住，但自来也想彻底解决他也没那么容易。

    双方的忍者在影到达战场后，也陷入了一片僵局，一时间根本分不出胜负。

    水门，绝对不要死啊！

    “只要知道你瞬身术的原理，那么就有对付的办法！”大野木伸出双手，迅速结出几个印式后，嘴边轻声喝道：“土遁，土流大河！”

    恍然间，位于水门前方的土地冲出一股汹涌的泥浪，气势之强到足以在瞬间内冲毁石块与树木，插在地面的瞬身苦无也被卷进泥浪之中。

    水门也在泥浪出现的瞬间做出反应，利用瞬身术离开原地，出现在泥浪的后端。

    就在水门前脚刚落地时，位于身体四周突然迸射出数道石刺，石刺犹如锋利的刀刃般划开空气冲来，瞬间便来到水门的肩处。

    下一秒，水门的身影再次消失，出现在另一个地方，而在他的肩上，那件火影披风已经被穿出一道口子，从这口子中开始冒出一道鲜血。

    一手握着瞬身苦无，一手捂着肩膀的水门神情严肃的盯着大野木，观察着他的一举一动，心里暗暗想道。

    “这种情况下用苦无作标记已经行不通了，果然还是只能在他的身上留下印记么……”

    虽然说这样的举动很危险，但也只有这个办法了，必须要尝试，不然被这样拖下去迟早死的是自己。

    心里暗下决定的水门将腰包中的所有瞬身苦无部朝着空中的大野木投去，接着手中运起螺旋丸。

    “螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    空中的大野木见状不屑的喃道：“又是这招吗……没用的。”

    只见在大野木的身旁顿时生出数道石刺，直直刺向那些飞来的瞬身苦无，想要将水门用作印记的工具弹飞。

    就在这时，水门出现在了这些瞬身苦无的位置，双手抓住数把正在飞行的苦无后，再次朝大野木以不同的方向甩去。

    改变了飞行轨迹的瞬身苦无顺利的躲过石刺的突刺，迅速飞到大野木的身前。

    “水门，不管发生什么，绝对要把印记上去，只管冲！”睁开双眼的祈樱微微俯下身子，瞬间从原地消失。

    听到祈樱话语的水门微微点头，在石刺即将接触到自己的那一刻消失，回过神时已然是在大野木的身前。

    “这个距离，能行！”

    而一直阴沉着脸的大野木此刻露出得意的笑容，眼神中透露出一丝杀意。

    两道石刺突然间从大野木的手中刺出，直直朝着正面而来的水门胸口去。

    “糟了！”见状水门心里暗道不好，这种情况下是绝对没法躲避的，那些瞬身苦无都被石刺击碎，已经无法使用，先前插在地面的苦无也被土流大河所吞噬。

    而且这是一次绝佳的机会，如果错过了这一次，下一次就没这么好的机会埋下印记。

    在这千钧一发时机，一团樱色花瓣从两人的中间飘过，带着一道凌厉的斩击而来，祈樱的身影也出现在两人眼前。

    只见祈樱一刀劈断一根石刺后，反手握住樱白雪的刀刃往另一根石刺劈去，但就在这时，瞳孔中的三勾玉写轮眼突然间退散，身体传来一阵无力感。

    偏偏在这个时候么？但是……没办法了！

    祈樱看着眼前的石刺，尽力的调整过身体的姿势，这种情况已经没法改变樱白雪的轨迹了。

    “飞雷神！”

    “嗤！”

    只见水门的一只手按在大野木的肩上后，一道黑色印记也从肩上涌现，旋即出现的蓝色球体也将大野木直接从空中击落。

    而祈樱的腹部也是直接被石刺穿透，从空中呈一道直线落下，腹部流出的鲜血在空中划出一道血红色的弧线。

    “祈樱！！”
------------

158.最强的螺旋丸

    “祈樱！”偏过脑袋的水门睁大着双瞳，看到空中那一道血液弧线后，心跳仿佛在此刻停止。

    “嗖！”从大野木身前瞬间消失的水门再度出现时，已然是抱着祈樱的姿态，稳稳落地的水门看着怀中那嘴角不断流出鲜血的祈樱，双手紧紧握起。

    “祈樱，祈樱！！”水门露出从未见过的失态面容，心里满是悔恨。

    为什么……为什么要帮自己挡下这一击！！

    “笨蛋！我可没那么容易死……”祈樱虚弱的抬起一只手，纤细的玉指微微弯曲，弹了下水门的额头：“在祈祷我别死之前，先把这石刺拔出来好吗？”

    “但是，如果拔出来的话，就会……”水门看着还插在祈樱腹部的石刺，面露难色的讲道。

    “没关系，拔！”

    水门在思考片刻后，狠下心来，用手紧紧握住石刺的底端，运起查克拉后猛地抽出。

    位于祈樱腹部中的石刺瞬间被抽了出来，一大团鲜血顿时涌出，惹的祈樱不禁低吟一声，捂着腹部的祈樱心里暗暗喃道。

    这一场战斗都流了好几个月例假的血了……

    好在自己有着八门与九尾提供的恢复力，想死也不是那么简单的。

    祈樱顺手从嘴角抹下一些鲜血，接着双手结印：“忍法，通灵之术！”

    随着一阵白烟的冒出，小兰从白烟中跳了出来，当她看到祈樱腹部的那个大洞后，脸色剧变，用几近惊呼的声音喊道：“祈樱小姐，你怎么了？？”

    “没什么……只是受了点伤，小兰，能治好吗？做下简单的恢复就可以了。”祈樱摇了摇头后讲道。

    在这种情况下，大野木虽然被水门的螺旋丸直接命中，但估计也不会重伤到哪里去，他可不会给自己疗伤的时间，肯定会趁着这段时间来补刀。

    小兰点了点头后，迅速的跑到祈樱的面前，将双手放在祈樱的腹部，在手心中开始冒出一股绿光。

    顿时之间，祈樱就感到腹部的疼痛消减不少，那些失去的组织也渐渐的在恢复。

    内心不得不再佩服下小兰的医疗忍术，简直就是萌化版的纲手啊。

    “久刚和哉姚那两个家伙，到底在干什么，竟然让祈樱小姐受了那么重的伤，绝对不会饶了他们两个！”治疗着的小兰露出少见的阴沉表情，语气也不再像平日那般温柔，颇有一副几近黑化的样子。

    这小兰……不会是病娇属性吧……

    不过也不能怪哉姚和久刚，毕竟通灵兽的战斗时间是有限的，在大野木出现在战场后不久，哉姚和久刚就已经回到万兽山。

    而且对付大野木这种类型的忍者，哉姚和久刚也起不到什么作用。

    不远处被击倒在地的大野木，在咳出几口鲜血后爬起，看着自己肩膀处那破开的布料，不禁皱起眉头。

    刚刚要不是在最后一刻用土遁强化身体的硬度，水门的那一击螺旋丸就已经把自己的手臂给打断了。

    虽说已经知道飞雷神的一些秘密，但还是要小心为事。

    见到祈樱的伤势渐渐恢复，水门心中悬着的巨石也落了下来。

    还好……

    就在这时，一股庞大的查克拉反应开始从大野木的方向传来，祈樱和水门转过头看去时，发现一个白色的立方体正在逐渐成形。

    “尘遁吗……水门，印记埋下了吗？”

    “嗯！”

    “那么就好办了。”祈樱嘴角微微上挑，将散落在一旁的樱白雪捡起，接着放在水门的眼前。

    水门在瞬间之内会意，将手贴在樱白雪的刀柄上后，转身站起。

    “上！”水门手中运起螺旋丸，此时，祈樱的手上也运起螺旋丸，并将这螺旋丸与水门的螺旋丸贴近。

    两个性质相近的螺旋丸在这一刻聚合，形成无比庞大的涡流，祈樱手中螺旋丸蕴含的查克拉逐渐融入水门的螺旋丸中。

    下一秒，一个发着耀眼绿光的巨大螺旋丸出现在水门的手上，在两人的周旁也出现一道漩涡状的实体查克拉，气势十分汹涌，吹散了周旁所有的空气。

    “这是……”水门看着手中蕴含着强大力量的螺旋丸，惊讶的转头看向祈樱。

    “性质接近的查克拉在融合一起后，就会形成最强的螺旋丸。”

    “这招名为太极螺旋丸，水门，我们上！”被治疗到已经可以行动的祈樱站起身后，朝小兰点了点头，接着手握樱白雪，从原地朝大野木正面冲去。

    “机会只有一次！”

    水门会意后点头道，在原地等待冲出去的时机。

    在不远处的大野木见状后双手合十，接着微微张开，掌心间的白色立方体发出一道圆柱形的白色光柱。

    “同样的招数是没用的！”白色光柱随着大野木的怒喝，顷刻间冲到祈樱面前，就在这时，一扇黑色印记的时空门出现在祈樱面前，将面前而来的白色光柱数吸收进去。

    “砰！”突然之间，一道白光在水门与祈樱身后的不远处冲上空中，那正是大野木释放的尘遁之术。

    “转移了我的攻击？那么！”迅速回神的大野木收起白光，双手变换印式，数个岩拳顿时从地面升起，数轰向祈樱。

    “叮！”随着一声刺耳的声音发出，祈樱呈一条直线往后倒飞出去，手中的樱白雪也旋转的飞上空中。

    “交给你了，水门！”倒飞出去的祈樱捂着腹部，面露难色的朝空中的水门喊道。

    而水门则是在下一刻于樱白雪所处的位置出现。

    “果然那把刀也做了印记吗？不过……”大野木抬头看向空中的水门，心里暗暗喃道：“只要知道会在哪里出现，应对起来根本没有问题！”

    下一秒，数道石刺不知何时已然架在水门的身旁，以非常刁钻的角度朝水门而去。

    一声巨响发出，所有的石刺都在顷刻间交错在一块，生起一股浓郁的白烟。

    看着空中被淹没在石刺中的水门，大野木慢慢放下双手，脸上渐露笑意。

    一声怒喝将大野木身的神经都给绷紧起来，只见大野木在回过头看去时，呈着查克拉风暴的水门已然将手中的螺旋丸按在他的背部。

    “太极螺旋丸！”
------------

上架感言（必看吼！）

    六月一号，百变樱的上架日记。

    希望各位能认真看过，这很重要！（真的很重要！）

    女帝这本书已经走过了第73天，也到了上架的这一天。

    其实这本书比起同期的书上架都要晚，正常情况下十五万到二十万之间就已经上架。

    上架的这几天，其实百变樱处于完失眠的状态，一方面想着女帝这本书之后的剧情，一边担忧着上架后的订阅情况。

    其实等待上架感言的这一天，百变樱也已经等待了好久，一直有好多心里话想跟支持我的宝宝们说，这一天终于等来了。

    （以下划重点）

    在这本书之前，其实百变樱有写过其他几本书，大概是七年前的初二时期，懵懵懂懂的我写下了第一本书，当时心里怀着对二次元的无限憧憬，那个时候的起点同人题材根本不能签约，所以大部分tj的书也很多。

    百变樱在那时的同人作家中，算是比较坚持的一个作家吧，当时双开写了一本妖尾和火影，成绩算是挺理想的，随着两本小说字数的增长，我也意识到了自己的一些问题。

    文笔不够好、描述不够细节以及各方面的不足，曾一度让我放弃写小说，感觉自己不适合这条路。

    但最后，我还是回来了。

    开这本书的时候正处于毕业季开始的时候，大三的我即将毕业，我在小说与毕业中毫不犹豫的选择了小说，可以说我将所有都压在了小说这方面上。

    因此我比起很多人更看重小说的成绩，这个成绩并不是指向订阅多少或者能有多少人气，而是对百变樱这个笔名所写出来的书的肯定。从现在看来，这本书算是已经在往成功的道路上迈出了第一步。

    祈樱的性格跟我自己的性格其实很像，开这本书的时候就在想很多问题，自己性格的一些方面到底该不该写到祈樱身上，这个问题也困扰了很久。

    但小说嘛，其实就是一个用文字描述出的世界，有血有肉的世界，有哭也有笑，时而会让感觉到遗憾，时而会让人感觉到满足，这才是百变樱理想中的小说。

    在这里很感谢支持百变樱的各位书友，你们从一开始陪伴百变樱走到了上架的今天，其实路中有些坎坷，小说的时间线以及各方面的设定出现过问题，在各种书友们的帮助下改正了过来。

    起初、现在、未来，百变樱希望都有你们陪伴着我走上这通往二次元的道路，为了你们，不管有幸苦，百变樱都不会有一丝怨言。

    希望各位能把书中的角色当作自己的家人或朋友（当然了，祈樱是我的亲女儿，谁都不能抢！）。

    创世那边的书友们，这些话同样也是百变樱想对你们说的。

    在这里感谢第一个为本书打赏一万起点币的真妙蛙无双，你的一万打赏对这本书来说可能是一个数据上的提升，但对百变樱来说是信念的升华。

    曾经写过几本书，曾经待过网文界挺多年，百变樱不夸张的说，受过的最大打赏是两千起点币，曾经的一本书上架后订阅不超过十，可以说扑到天际之外去了。

    看到那次打赏，百变樱曾经以为是妙蛙无双大佬打赏错人了，我怎么可能会收到这么多打赏，这肯定是假的！！

    但事实告诉了我，在这本书逐渐踏入主线的时候，支持这本书的书友们也愈加变多，又出现了几位破万打赏的大佬，这才让我意识到，该拿出力去拼命的完成这本书了。

    这是一个火影的世界，不同于原著中的忍者世界，也是有血有肉的世界，想要驾驭住这样的世界，我就必须成为像祈樱那样的女帝。

    在此感谢上架当天为本书打赏十万起点币的堕灬落雪，成为了本书的第一位盟主，万分感谢！！

    相信这本书会越来越好，喜欢的人能越来越多，这是百变樱六一的愿望（虽然是个大学生了。）

    说完上架的事情，接下来说说书一些方面的事情。

    首先在此列出本书的各项第一。

    第一位评书人，书中仙，是一位会客观评价本书的书友，会耐心的指出书中的一些不足，在此感谢！

    第一位破万打赏书友，真妙蛙无双，让百变樱彻底下定决心的关键人物（最近查明了他的真实身份！！）

    第一位盟主，堕灬落雪，突破了百变樱生涯中前所未有的支持数，同样让百变樱内心更加充满了对本书以后的期待。

    第一位进入小说中的书友，万兽山哉姚，也是第一个为本书打赏的书友，书中的哉姚原型就是为他而设计的。

    相信以后还会有很多的第一位出现，时间还久，指日可待。

    下面说一下书群的一些事情，可能还有很多书友没有进群，出于各种原因，书群里的制度现在已经很完善了，不会有什么刻意找事或者发广告的人存在，也建立了几个家族，发布特别头衔，届时将会在月末评选出得奖主。、

    群中还隐藏着各位大佬（孰不知前天揪出了妙蛙无双这位大佬，竟然是云隐村的！！），还有专门的雷影日记以及各种和百变樱互动的小游戏，而且还会经常开启直播一起看动漫哇~~

    各位书友快快入群，踊跃参加活动哦~上架后将开启特别头衔~

    接着说一下本书的一些剧情发展和人物关系。

    关于主线如何发展，如今的剧情线已经被祈樱完打乱，所以主线也不会按原著发展，有些书友们可能会问鸣佐的发展会如何，其实百变樱想说的是。

    女帝这本书的主角是祈樱，就相当于主要的剧情线都在祈樱身上，当然这并不代表鸣佐会淡出本书的视线，他们两个依旧会成为很关键的人物，第七班也会变成最强小班。

    毕竟同人的话如果还按原著走，那跟抄袭有什么区别呢。

    至于人物关系，想必是很多书友在意的地方，祈樱和水门到底是什么关系，很多人有各种猜测，对本书的走向也有许多猜测。

    在这里百变樱再次申明，本书是走单身向的，不可能会嫁人，水门跟祈樱之间只是存在着很深的羁绊，并不是爱情。

    关于上架前一天在书评区出现的那位无脑喷子，在此百变樱也想特意说一点，千万不断断章取义，这本书最少千章的内容，现在才发展到一开始，就说本书嫁人！

    暧昧这个定义其实就特别暧昧，但百变樱可以说，在本书到现在的章节中，祈樱没有主动表露出跟水门特别接近的举动，水门最多的也就是公主抱，说是水门喜欢祈樱的，也要看看那个时候祈樱处于什么状况啊！！

    水门跟祈樱不可能会在一起，本书是单身向，百合情节只会是单向百合，也就是所谓的黑子与炮姐（超电磁炮）那种样子，祈樱是不会喜欢上任何人的。

    最后说一下上架后的一些相关事件。

    加更：关于更新的问题，很多书都说一天两更很少，但其实起点这边的上架前都是一天两更的，算是很稳定了，至于加更的话，上架后五千打赏一更，一天三次哦~~多位书友累计到五千就可以了，到数目的百变樱会自动加更的。盟主的话无限制。

    关于订阅问题，希望各位书友如果喜欢本书能按个自动订阅，毕竟上架后书最重要的数据还是看订阅的多少，如果没时间看的话可以按个自动订阅~~等回来的时候可以有大把的时光享受这本书~（别想歪！）

    话都说完，该到了爆更环节了，请各位慢慢享用吧~

    以上。

    百变樱的身边能有你们，是这辈子最美好的事情。
------------

第一百五十九章 大战结束

    “太极螺旋丸！”化作查克拉风暴的水门一手运着发出耀眼光芒的螺旋丸，狠狠的拍在大野木的背后，顷刻之间在两人所接触的地方生出强大的查克拉风暴。

    “这股查克拉和威力！！”背部中击的大野木不敢置信的看着突然出现在身后的水门，再看看肩膀上的黑色印记后，一切都明白过来了。

    真正的绝杀标记其实是在自己的肩上，刚刚的那一切都只是佯攻。

    大野木在这一刻将仅剩的所有查克拉都凝聚在太极螺旋丸击中的部位，将力量数用来强化防御，背部顿时变得与钻石一般坚硬。

    “喝啊！！！”水门在此刻涌出身的力量，尽力将太极螺旋丸往前推去，拥有着强大旋力的太极螺旋丸在这一刻，于大野木背部出现的硬化皮肤上打开一道裂缝。

    “老夫，老夫竟然！！”旋转飞出的大野木在空中不可置信的喊道，整个身体都呈三百六十度飞快的旋转，坠到十几米外的地面之上。

    “咯嚓！”一声闷响发出，从大野木的背部发出一声骨头断裂的声音，呈人字形倒地的大野木看着一片蔚蓝的天空，竭尽力的张着嘴巴喃道：“我……是败了吗？”

    太极螺旋丸也在这时化为气弧消散不见，用尽力的水门跪倒在地，开始大口喘起气来，额头上布满冷汗。

    “成功了。”祈樱看着战况的结果后，脸上渐露笑意。

    太极螺旋丸，这只是自己突发异想出来的一招，也可以说是突然想到前世看过的剧场版中回忆起的招数，没想到竟然成功了。

    两个螺旋丸的融合造成的伤害绝对不只是一加一那么简单，这已经发挥了螺旋丸数倍……

    不，数十倍的威力，就算大野木最后使出硬化术，面对如此强大的攻击肯定也招架不住。

    当祈樱看向另一边时，自来也与罗砂也分出了胜负，在两大仙蛤蟆的合力攻击下，罗砂被逼入绝境，查克拉也被消耗殆尽，手里运着螺旋丸的自来也见状后，将手缓缓放下。

    “看来这场战争已经结束了。”

    自来也之所以不下杀手的原因很简单，与祈樱不杀雷影的原因一样，如今战争还没发展到不可收拾的地步，如果贸然干掉一个村的影，那将会引起真正的第四次忍界大战。

    到那时，剧情会发生怎么样的变数也不知道，一直藏于暗处的晓肯定会在这个时期从中作梗。

    “大野木，战争已经结束了。”祈樱深深吸气调整过呼吸后，从地上慢慢站起，接着走到大野木的身旁。

    只见大野木此时用一副看淡生死的样子，并没有理会祈樱，默默的看向蔚蓝的天空。

    “儿子，看来我没法为你报仇了。”

    “我真是个失败的父亲啊……”

    听到大野木喃喃道的话语，祈樱内心也是万分感慨。

    偏偏在这个时候被黄土找上门，面对杀意已决的黄土，那种情况下已经形成不是你死就是我亡的局面，从长远性的发展来说，其实自己也不想杀掉黄土。

    但别人的刀都架在自己的脖子上，就等划下那一刀了，如果不还手的话，只会让自己死去。

    对于大野木的感慨话语，祈樱也不想多作过问，在转过身子朝水门走去时，淡淡的留下一句话。

    “仇恨只会使人陷入深渊，我并不会说让你不要追究这份仇恨，但是，如果想报仇的话，就找我宇智波祈樱，不要再对木叶发动攻击了。”

    “我会奉陪到底！”在瞥过目光的祈樱眼里，那双猩红的写轮眼正在微微转动。

    随着双影的战败，前来进攻的三大忍村纷纷选择了投降，深知战况已经陷入极大劣势的他们，也不可能再头铁的与木叶忍者战斗。

    大局已定，是三国忍村战败了。

    而对于战败的三国，木叶这边也没有做出赶尽杀绝的举动，而是让其忍者将各自的影带回村，并给各大忍村留下忠告。

    发出忠告话语的也是祈樱。

    只见祈樱站在茫茫人海的部队面前，瞥了一眼被后勤忍者用担架抬着的双影，接着做了个深呼吸。

    “听着，雾隐村、岩隐村、砂隐村的忍者，这次的战争已经结束了，是你们败了！”

    “我个人的想法是将你们部解决，因为你们是入侵者，但是，木叶的决定并不是如此，你们可以夹着尾巴滚回自己的忍村中去。”

    “条件就是，不要再发生类似这样的事情，不然的话，下次的战争，将会夺走你们的一切，包括你们的家人、朋友，记住了，三国的忍者们！”

    祈樱充满威严且冰冷的话语刻入了每一名忍者的心中，看着自家的影落入这种地步，心里就算有不满的他们也只能低着脑袋接受这些含有警告意味的话语。

    大国之间的战争很多都只是想获取多一点的利益，并没有谁想真正的把一个国家灭掉，灭掉一个国家绝非易事，需要有很强的实力和很大的胃口。

    目前三国忍村的处境便是如此，胃口很大，但实力不足，所以落到这种境地。

    “喂，祈樱，这么说会不会引起反效果啊，不管怎么说，对面也是三个大国啊。”自来也凑过嘴巴在祈樱耳旁轻声喃道，一股气流突然传入耳中，使得祈樱不禁浑身哆嗦。

    “你不要突然在我耳边说话！”

    “只有这样子，才能让他们记住这次的教训，有些事情不是好好说话能解决的，真正的和平是建立在绝对实力的压制之下。”祈樱没好气的撇了撇嘴后喃道。

    旁边的水门则是无奈的挠了挠脑袋，突然想起了什么的他惊讶的转过脑袋：“自来也老师，你怎么在这里？不是出去旅游了吗？”

    “嘛，就是路过而已，路过。”自来也说道便哈哈大笑起来。

    三国忍村就这样的看着三人的对话，内心满是想要狠狠的揍这三人一顿。

    完没有把这么多人放在眼里，这还不是最气的，最气的是这三人能对付自己这边的所有忍者。

    回了回神的祈樱朝前一摆手臂，用清脆且怡人的声音大喊道：“这次战争，在此结束，各回各家！”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
------------

第一百六十章 封印检查

    距离四国忍者联军进攻木叶事件，已经过去半个月。

    撤退的四大国在事件结束之后，没过几日便派出了各国的大名进行本次事件的商讨，而战争的结果也直接决定了会议谈判的主动权。

    到最后，四大国赔偿了不少金额才让此事彻底得到了个解决。

    黄土与青的死亡，也让岩隐村与雾隐村将木叶视为最大的敌人，三国之间虽然表面上算是和解，但实则三国之间的关系变得比之前还要胶着。

    对于本次的战争，木叶的高层也并没有像以往做出指责祈樱的行为，就连那个最看不惯祈樱的团藏，在这次事件也选择了默认。

    不得不说，对于这次战争所得来的东西，高层们的内心还是对祈樱的行动表示默认。

    毕竟得益方是木叶村，虽然损失了一些忍者，但却给村子带来了很大的利益，这就是高层的思考方式。

    不管发生什么，只要村子得益了，那就是至高无上的事件。

    而宇智波一族也在这次战争后，处于木叶村中的地位再次提升，身为宇智波代表人物的也不再是一族的族长富岳，而是樱花姬，宇智波祈樱。

    孰不知，此时被誉为宇智波百年难得一见的天才的祈樱，正带着小紫苑在玖辛奈家中作客。

    “喂，紫苑，不要乱跑，待会又摔着了！”祈樱看着在屋子里乱跑的紫苑，不禁大声喊道。

    这小家伙来到玖辛奈家中就显得异常兴奋，在玄关处便摔倒过一次，典型的好了伤疤忘了疼。

    紫苑嘴上应了一声后，还是在客厅里乱跑着。

    想想也是，毕竟紫苑一直以来都是在三代和富岳的家中度过，在那种本来家风就很严谨的地方，紫苑这么小的孩子多少会有些不适应。

    但玖辛奈这边就没那样的感觉，可以给紫苑最大的活动空间，加上婴儿床中还躺着个鸣人。

    鸣人看到四处乱跑的紫苑后，也探着那小脑袋，不断的看着紫苑，眼神中充满着好奇，那含着奶嘴的口中不断发出“哇哇”的叫声。

    嘛，算了，就让小孩子玩的开心点吧。

    祈樱无奈的撇了撇嘴后，转过脑袋看向喝着茶水的玖辛奈。

    “玖辛奈，你今天叫我来是有什么事吗？”祈樱端起茶杯后，一脸疑惑的问道。

    今天前来的主要原因还是因为玖辛奈有急事要找自己，说是一件很重要的事情，只能在两个人的时候才能说。

    带着紫苑也是临时想到的决定，也差不多带她出来透透外面的空气。

    玖辛奈在放下手中的茶杯后，一脸凝重的讲道：“祈樱，木叶那边有让你去接受检查吗？”

    “检查？什么检查？”

    “人柱力的检查，对九尾封印的检查。”

    人柱力的检查？还有这回事么？

    “不，压根就没人找我啊。”祈樱晃了晃头后露出一副懵然的表情。

    “没有么……那也罢了，我叫你前来，就是想看看你体内对九尾的封印状况。”玖辛奈说着起身坐到祈樱身旁，直接撩起祈樱的衣服。

    “那个，玖辛奈……说是检查，你要怎么检查？”祈樱对于玖辛奈的行为也没有做出什么举动，毕竟都是女孩子，也没什么不好意思的了。

    “将查克拉凝聚于封印中，这样的话我就能看到你封印的状态了。”玖辛奈结出一个印式后，将一只手的掌心放在自己腹部的黑色印记上。

    而祈樱也是按照玖辛奈的话，将查克拉凝聚于印记上。

    不一会儿，闭着眼睛的玖辛奈深深吐出口气，脸上露出惊讶的神色：“你的封印竟然会这么牢固，完感觉不到九尾查克拉的外泄，到底是怎么做到的？就算是漩涡一族的封印术也没法做到这样。”

    玖辛奈十分好奇祈樱腹部的黑色纹印，按常理来说，忍者在成为人柱力后都会被施加上一定程度的封印术，但封印术并不是万能的，时而会感受到尾兽查克拉的存在。

    相对于其他尾兽可能没法很明显的感觉到，但其中最为特别的就是九尾，它的查克拉一旦外泄，极有可能会动摇封印的根基，甚至侵蚀人柱力的意识。

    “嗯……一位世外高人教我的封印术，至于是什么我也不知道。”祈樱摆了摆手后笑道。

    不管怎么说，自己都不可能对玖辛奈说，这是系统留下的遗物，就算说出来了，玖辛奈也只会认为自己的话很离谱，与其这样不如直接说不知道还好些。

    “这样啊，反正你要是感觉到九尾的查克拉出现外泄的情况，就赶紧来找我，我会用漩涡一族的封印术来稳固封印。”玖辛奈也没打算追问下去，点头笑道。

    “嗯，我知道了。”祈樱点头回道后，将卷起的衣服放了下来。

    “砰！”就在这时发出的一声闷响，让祈樱和玖辛奈都转过脑袋，只见在走廊的那一刻，紫苑正四肢着地，额头磕到了地板上，紧接着听到的便是紫苑撕心裂肺的哭声。

    “哇哇！！！”紫苑偏过身子后，用两只粉扑扑的小手捂住额头，大把大把的流着眼泪，露出极度伤心的神情。

    “真是的，所以都说了嘛。”祈樱见状连忙起身，跑到紫苑的身旁将她抱在怀中，接着轻轻的摸着她的额头，小嘴中吐出一丝微弱的气息。

    “不哭不哭，妈妈在这里，不哭紫苑。”祈樱柔声说道后，用无比溺爱的眼神看着紫苑，不禁心疼起紫苑来。

    跟紫苑相处久之后，祈樱发现紫苑只要大哭大闹起来，自己就会无比揪心，内心就仿佛被什么东西堵住一般，十分难受。

    特别是在紫苑又因摔倒而受伤时，这股感觉最为强烈。

    紫苑在感受到祈樱柔软的娇躯和温暖怀抱后，情绪渐渐冷静下来，将脑袋紧紧凑到祈樱的胸口中，嘴中不停的喃喃道：“妈妈……”

    坐在沙发上的玖辛奈见到两人后，脸上露出无比震惊的神色。

    这是祈樱吗？跟那个被称为宇智波樱花姬的少女差太多了吧……

    自己还是第一次看到祈樱这么温柔的一面，虽说紫苑是祈樱抱来的养女，但此刻两人就跟亲生母女没什么区别。

    几秒后，玖辛奈捂嘴笑了起来，惹得祈樱不禁疑惑的瞥过目光问道：“玖辛奈，你怎么了？”

    玖辛奈在笑了片刻后，脸上露出欣慰的笑容，一只手的掌心托着侧脸默默看着祈樱。

    这样的祈樱，果然是最棒的！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
------------

第一百六十一章 会议争论

    木叶大楼，正在举行的高层会议。

    参加会议的人有现任的四代火影波风水门，以及前任火影猿飞日斩，以及木叶的高层们。

    至于火影辅佐人祈樱，则是还在自己的家中睡着懒觉。

    在白色的被褥中，头发松散开来的祈樱呈人字形呼呼大睡着，在她的嘴角旁挂着一小行口水，可以看出此时她正在做着一个十分美好的梦。

    而紫苑则是紧紧抱着祈樱的腹部，同样的沉浸在梦乡之中，嘴角也是挂着一小行口水。

    母女两在某些方面形成了完美同调的画面。

    回过头来，木叶办公室中，坐在长长方桌中间的水门，拿出一份文件放在桌上，并开始讲起了会议的内容。

    会议的内容无非是对于村子在上一次大战后的损失总结，还有各大国赔偿的金额如何分配，该分配到战备中还是其他基业中，关于这一点各位高层也是议论纷纷。

    不过这个议题也是很快的被决定了下来，大部分还是投入了其他基业的建造中，战备方面在当前的情况下，已经不需要再增加下去，如果继续增加下去只会引来其他国家的注意。

    要知道在一次大战后，还将大量的资金投入到战备中，不管木叶这方有无特别的意思，其他国家的忍村都会有一些想法。

    而另一个话题，也是此次会议的主要内容。

    那便是关于宇智波一族在木叶的地位以及职位分配。

    在二代火影千手扉间接手火影以来，木叶就对宇智波一族的政策有巨大的改变，采取降权以及冷隔离的方法，让宇智波一族在木叶彻底失去了以往的地位。

    这个局面到了三代火影的手中，也不见有多大好转，也因为如此，宇智波一族的不满愈来愈深。

    而一个人的出现改变了这个局面，那便是宇智波祈樱，被忍界成为宇智波樱花姬的少女。

    在三战中创下丰硕战果，以及在九尾事件中封印九尾，并率领木叶忍者在前段时间击退云隐部队，后在另一个战场成功阻止了三大国的入侵，带来的影响都是十分的巨大。

    要轮影响力的话，木叶村里现在估计只有水门能与之比拟。

    水门也抓住这个机会，开起这个会议，打算恢复宇智波一族先前的一些政权，提高宇智波一族在木叶的地位，也是为了让宇智波一族的族人们能更尽心的为村子奉献。

    但这个方案在提出来后，立马遭到了团藏的坚决反对。

    就算祈樱在前次战争中击退四大国，给木叶带来巨大利益，但团藏对于宇智波一族还是抱有很大偏见，坚决反对的他脸色逐渐变得阴沉。

    “水门，这个方案绝对不能实施！”

    “团藏大人，祈樱她对木叶做出的贡献都是有目共睹的，我想三代大人也会赞同我的想法，这也是重拾宇智波一族和村子之间信任的机会。”水门面对团藏的坚决反对，立刻提出自己的反驳。

    旁边的猿飞在思考片刻后，点头说道：“水门说的有道理，现在已经不是以前的那个时代了，宇智波一族是村子里的一员，我们不能对其用有色眼睛看待。”

    所谓的有色眼睛，便是指斑那次事件引起的负面影响，因为那次事件，宇智波一族到现在都被视为邪恶的一族。

    “宇智波祈樱的确做了很多对木叶有益的事情，不过那都是她应该做的，所谓的回报根本无需有，宇智波一族也一样，就应该为村子付出一切。”团藏冷声说道后，接着瞥向窗外的木叶村。

    “如今的木叶村好不容易恢复和平，你竟然说要恢复宇智波一族的政权？难道你忘了斑的事件吗？一开始斑也是与初代火影做了很多事情，但是到后面呢？”

    “操控九尾，袭击木叶，要不是初代火影出面阻止，现在的木叶村早就不复存在了，那种天生邪恶的一族绝对不能给他们权力。”

    “水门，不要因为宇智波祈樱是你的朋友，就提出这样愚蠢的方案。”

    团藏一连的话语，让水门的脸色也变得阴沉起来。

    “团藏大人，祈樱虽然是我最好的朋友，但是我这个方案并不是站在朋友的立场上提出的，而是站在宇智波一族和木叶的方面，想要让两者相辅相成，这是最好的方法。”

    “宇智波一族对木叶来说，无疑是最强大的战斗力，我们应该要给予他们信任。”

    “愚蠢！水门，你这样只会重蹈覆辙，难道你想毁了二代大人的一番苦心吗？”团藏见水门完不给自己面子，直接将二代火影给搬了出来，想要借此给水门施加压力。

    而水门也完不惧团藏的做法，毫不犹豫的冷声回道：“现在的木叶需要变革，这是变革的第一步，这也是我作为四代火影该尽的职责。”

    两人一时间陷入了谁都不服谁的境况，旁边的小春与门炎见状也是默不作声，选择了不参与这场争论。

    不过最后的结果还是以投票决定，令团藏最不可思议的是，投票结果竟然只有自己是选择反对的，其余四人都是投下了赞成票。

    “小春、门炎、日斩，你们！真的要这么做吗？真的要让那天生邪恶的一族掌握政权吗？”团藏几近恼羞成怒，但还是压低着自己的嗓子发出沉闷的问话。

    三人在这一刻很默契的选择了不说话，直接无视了团藏的问话。

    见状团藏也深知再争论下去也毫无意义，投票的结果也已经下来了，可以说这一次的会议从一开始就已经决定了结果。

    只见团藏猛的一拍桌子，冷哼一声道，拄着拐杖，脸上仿佛布上一抹阴霾，默不作声的走了出去。

    团藏走后的半分钟，一直沉默的水门深深的吐了口气，嘴边喃喃道：“虽然早已做好准备了，不过这样的事情决定起来还是让人有些难以淡定啊。”

    旁边的猿飞笑了笑后道：“嘛，这些总是要经历的，水门，你就按你想的去做吧。”

    “嗯，谢谢三代大人，还有门炎与小春大人，真的谢谢你们能同意我的方案。”水门从位上站起后，深深的鞠了个躬。

    这是他身为四代火影，为朋友而感谢的一个鞠躬。

    门炎点了点头后说道：“无妨，虽然宇智波的那个小丫头性格很冲，不过始终都是站在木叶这方，宇智波一族也不该落入现在这种境地，我们这些老骨头也该退休让年轻人接手村子了。”

    小春则是笑呵呵的说道：“说的也是啊。”

    水门在直起身子后，慢慢地走到窗边，看向窗外木叶村的某个方向。

    那个方向正是宇智波一族领地所在的位置。

    “祈樱，这是我唯一能回报你的方式了，谢谢你了。”还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
------------

第一百六十二章 游街

    在一个极为隐蔽的山洞中，戴着面具的男人正单脚抬起在巨石表面上，另一只脚悬挂在空中，一脸凝重的看着山洞隙间露出的森林。

    这时从他的身旁出现一名上半身是猪笼草、穿着黑色红云袍服的忍者，只见那顶猪笼草慢慢张开后，肤色呈半黑半百的面庞映入眼帘。

    此人正是绝，而在他身旁的则是带土。

    “带土，刚刚得到了新的情报。”绝的声音听上去有些阴阳怪气，阴沉中带着一丝诡异。

    “什么？”带土头也不转的回问道，目光依旧在盯着山洞隙间的森林。

    “木叶在宇智波祈樱击退了四大国的忍者部队后，恢复了宇智波一族的政权，计划恐怕没法实行了。”

    “是吗……”带土淡淡的回道后，那只猩红的写轮眼微微眯起。

    木叶竟然恢复了宇智波一族的政权，宇智波祈樱……

    “你打算怎么做？”白绝开口问道带土。

    “暂时先观察一段时间吧，最近不好动手，现在五大国都处于警惕很高的状态。”带土说着便从巨石上跳了下来，慢慢的朝山洞外走去。

    走到山洞外的带土抬头望向那片蔚蓝的天空，这时一只蓝色黑间的蝴蝶从眼前飞过。

    “嗞！”只见带土伸出戴着黑色手套的右手，狠狠将蝴蝶在手中捏碎，也在这时，一股剧痛感从右臂传来。

    这是先前与祈樱交战后留下的伤，也是这个伤痛，让他永远的记住了那个晚上。

    想起那天晚上的事情，带土的脸色逐渐阴沉下来。

    宇智波祈樱，现在就尽管起舞吧，总有一天，我的计划会实行成功的。

    谁……都无法阻止我！

    ……分割线……

    在木叶村的街道上，一名容貌姣好的少女，右手牵着一只娇小可爱的萝莉正慢慢的走着。

    “唉，说是给我放了个假，不过不可以出木叶村是什么鬼。”祈樱看着一片祥和的木叶村，无奈的撇嘴喃道。

    就在昨天，祈樱得知了木叶要恢复宇智波一族政权的事件，也是第一时间被水门叫去办公室，一同前去的还有富岳。

    得知这件事情的富岳虽然表面上看上去十分淡定，但内心其实产生了巨大的波动，他怎么也想不到宇智波一族竟会迎来这一天。

    这次会议也让心怀不满的宇智波一族，彻底放下了心中的根蒂，在得知了主要功臣是祈樱后，族人们对祈樱的看法也变得越来越好。

    刚到这个世界时，不管是暗部还是族人，对待祈樱的态度都是十分的冷漠，仿佛祈樱只是一个有着家族名号的陌路人，而且还是一流女辈。

    但直到今天，祈樱成为了木叶村的大名人，是击败九尾的英雄，这次事件更是让她成为了宇智波的榜样。

    一切都来之不易。

    就在结果宣布完后，水门也给祈樱放了一星期的长假，在这期间不会有任何任务交给祈樱。

    当时水门是这么说的。

    “这个星期你就好好休息吧，带着紫苑熟悉下木叶村也好，毕竟以后也是要在木叶村长大的。”

    “不过这一个星期里不能离开木叶村哦，要是又出什么事情，我可是要担当责了，拜托你了，祈樱~”

    想起水门最后那无奈的表情，祈樱就气不打一处来。

    自己像是那种满世界乱跑的人吗？这也太不相信自己了！

    回过神来，此时被自己牵着的紫苑仿佛一只脱缰的野马，不停的用好奇的眼神看向周旁的店铺，每看到一个新奇的事物，便想冲上去瞧上一眼。

    就算是路边的小狗也不放过。

    “紫苑，乖一点，别给人家添麻烦了。”祈樱无奈的撇了撇嘴后，低头对着紫苑说道。

    听到祈樱的话后，紫苑只能乖乖的牵着祈樱纤细的手走着，那粉扑扑的小嘴嘟起，看上去颇有几分可爱。

    真是的，这个丫头，活力是无限的么……

    “啊啦啦，好可爱啊，这就是那个樱花姬的女儿吗？”路过的几位村民大妈在见到嘟嘴的紫苑后，眼中仿佛冒出一道金光，纷纷聚集而来，开始议论纷纷。

    “超可爱的说，幼女最棒了！！”一名身穿工作服的青年看到紫苑后，不禁露出痴汉般的表情。

    这个世界原来也有萝莉控这样的存在啊……

    越来越多的人聚了过来，对着祈樱就是一顿八卦连击，期间还买来许多甜食送给紫苑，店铺里的人们也纷纷投过目光。

    一时间紫苑成为了街道上的聚焦点，而生性好动的紫苑却在这时显得有些胆怯害羞，紧紧的抱住祈樱的大腿，在原地瑟瑟发抖。

    这还是她第一次面对那么多人，总会有些难以适应。

    “没关系的，紫苑，大家都是好人哦，去打个招呼吧。”祈樱蹲下身子，视线与紫苑平行，笑着说道。

    紫苑听到后依旧是一副犹豫不决的样子，在思考片刻后，转过身子对着眼前的人们，支支吾吾的说道：“你……好。”

    奶声奶气的声音配上紫苑那萌到极点的外表，水嫩嫩的皮肤吹弹可破，让周旁的人们顿时陷入无比的狂乱之中。

    “太可爱了，让阿姨抱抱！”周旁的大妈们开始逐渐聚集过来，并不停的用眼神寻求着祈樱的意见。

    不管怎么说，眼前的少女可是樱花姬，有些事情还是不能像往日那样随意。

    见到祈樱默不作声的点头笑了一下后，大妈们也纷纷抱起紫苑。

    “卡哇伊~”

    紫苑也渐渐的适应了这样的氛围，不再露出胆怯的神色。

    看着被人群所包围的紫苑，双手叉腰的祈樱不禁露出欣慰的笑容，看着那一脸开心样子的紫苑，内心暗暗喃道。

    紫苑，你可是比火影大人的儿子还要受欢迎哦，快快长大吧。

    就在这时，一名身穿暗部制服的白发少年路过，在看到祈樱后，脸色微微一变，接着说道：“祈樱姐？你怎么在这里？”

    少年发出的声音中略显低沉，转过脑袋的祈樱看向声音发出的那处，看到来人后走上前去挥手说道。

    “卡卡西，你怎么在这？暗部的工作呢？别跟我说你也放假了。”

    “你怎么知道的？”卡卡西一脸懵逼的歪头回道。

    哈……还真是放假了，最近木叶是怎么了？还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊
------------

第一百六十三张 开导卡卡西

    半个小时后，某条公园小道上。

    祈樱与卡卡西坐在一张椅子上，两人在见面后便来到此时开始交流起最近的事情。

    身躯娇小的紫苑时不时的跑到花卉旁嗅着花儿的香味，与翩翩飞过的蝴蝶做着追赶。

    “卡卡西，最近在暗部过的如何，好久没听到你的消息了。”祈樱一手扶在座椅的边上，翘着二郎腿问道。

    卡卡西瞥了一眼祈樱的手后，一脸淡然的说道:“嘛，还好吧。”

    现在的卡卡西比起原著中，并没有那段黑暗的时期，要知道在带土死后，卡卡西一度陷入黑暗之中，加入暗部的他甚至对这个世界放弃了希望，特别是在琳死后。

    可以说卡卡西离黑化只差一步。

    但自从与祈樱定下那个约定后，现在的卡卡西要努力的多，也学习了一些白牙留下的刀术，尽可能的提高着自己的实力。

    眼前的祈樱是自己难以跨越的一道鸿沟，在自己于暗部中努力历练的时候，祈樱摇身一变，已经变成了忍界的大名人。

    这多少让卡卡西心中产生了一种落差感，也因此他在训练上更加的刻苦，心里也没有一刻忘记自己那已经死去的两名队友。

    “过的还好是什么啊，真是的，回答的不明不白，不过你没加入根就好。”祈樱撇了撇嘴说道后，微微朝不远处的大树处瞥去目光。

    又是监视的……

    自从之前在大名会议闹过后，猿飞和水门手下的暗部便取消了对自己的监视，但团藏依旧是不死心的派出根成员时刻监视着自己。

    先前因为是与四大国在战斗，自己也无瑕管理这件事情，不过现在不一样了。

    只见坐在椅子上的祈樱眼神一凛，从那边的大树背面就传来一道闷哼声。

    察觉到异样的卡卡西移过视线后，看到的是被祈樱影分身提着的暗部成员。

    身处暗部中的卡卡西十分清楚对方的身份，木叶直属的暗部早已取消对祈樱的监视，那么那边的暗部应该就是根成员的暗部了。

    “看来你还被团藏狠狠的监视着啊。”卡卡西转回脑袋后，当作自己没有看到刚刚的那一幕，对祈樱说道。

    “是啊，总是有个老贼一直派人监视我，简直是个跟踪狂。”

    “呵呵，谁叫你是樱花姬，又是九尾人柱力呢。”卡卡西淡淡的笑道后，突然低下脑袋。

    此时在他的双腿前正放着一双粉嫩嫩的小手。

    将手放在卡卡西腿上的紫苑，嘴里含糊不清的嘀咕着。

    “卡卡……卡……卡西。”

    “哟，紫苑竟然不怕陌生人啊。”祈樱看到主动靠近卡卡西的紫苑，显得有些惊讶。

    要知道紫苑在一开始接触鼬和泉美时，可是哭了个底朝天，从那次祈樱就看出了紫苑十分怕生的性格。

    可以说眼前的这一幕简直是让人不敢相信。（鼬、泉美:“qaq。”）

    卡卡西对于紫苑主动上前来的招呼，也是眯起眼睛温柔的笑了笑，用手轻轻摸着紫苑的脑袋。

    “卡卡西，可别对紫苑有什么奇怪的想法哦，她还是个孩子。”祈樱在卡卡西沉迷在摸头杀中的时候，悄悄的将嘴凑到卡卡西的耳旁轻声喃道，同时吹了口气。

    反应未及的卡卡西顿时浑身哆嗦，露出无比惊愕的表情，看上去被吓的不清，嘴里支支吾吾的讲着:“什……什么奇怪的想法？”

    “开玩笑的，只是想逗逗你。”祈樱扭过身子后捂嘴轻声笑道。

    而卡卡西则是一副无奈的叹气表情。

    又被调戏了……

    不过，刚刚那股沁人心脾的淡淡香味，身体都放松了下来。

    “呐，卡卡西，可以的话尽量不要用写轮眼去战斗，你的身体承受不住写轮眼的消耗，训练你父亲留下的刀术吧。”祈樱看着悠悠的蓝天讲道。

    按照卡卡西的才能，只要将精力专注于白牙的刀术上，那么实力一定会比原著强上许多，这样就可以将他培养成后期的一大战力。

    卡卡西听到后也是低下脑袋，似乎在考虑着什么。

    “其实我已?			木叶之最强女帝
------------

第一百六十四章 成立部队

    假期最后一天。

    临近黄昏之时，祈樱收到了水门的传讯。

    内容如下。

    在今早与富岳进行沟通后，水门打算让祈樱自行组建一个小队，就好像相当于火影手下的暗部队伍一般，只属于祈樱个人的一个小队。

    而这个小队也是被木叶正式认可的小队，相当于火影直接授权的一个机构，高层也没有直接介入的权力。

    接到指令的祈樱当然很愉快的接受下来，自己早有这个想法，水门这下是直接推动了自己的想法。

    至于小队的名字，当然也是按照祈樱的名字来起，小队名为“樱”，也算是木叶暗部的一种分队。

    此刻祈樱正在挑选着人选，在与水门沟通一番后，决定让卡卡西加入祈樱的小队中。

    另外加入小队中的人选还有第零班的鼬和泉美，两人虽然只是中忍头衔，但实力无疑已经远超同届的忍者，又是自己的亲传弟子。

    在祈樱拥有绝对的决定权下，鼬和泉美也加入樱小队。

    富岳对于鼬加入樱小队的事情也没什么看法，在告诉鼬一定要好好历练自己后，便让鼬去祈樱那里报道。

    关于其他的人选，祈樱也将木叶的几名新生代忍者编入小队。

    迈特凯、夕日红、猿飞阿斯玛、御手洗红豆、森乃伊比喜。

    木叶未来的上忍主力基本部都被祈樱召集到了自家院子中，此时年龄最大的成员伊比喜也才十五岁。

    对于突然召集自己前来的祈樱，眼前这群萌新队员各个默不作声的看着祈樱，除了迈特凯以外。

    “卡卡西，我们都被编入了这个小队中，看来这就是青春！”迈特凯无比活跃的大喊道，朝卡卡西竖起大拇指。

    而卡卡西则是当作自己没有听到，一脸淡然的看着前方的祈樱。

    众人对于这二愣子凯都感到十分无奈，想要吐槽却碍于祈樱的威严，没有说一个字眼。

    双手叉腰的祈樱看着眼前的一排忍者，在思考片刻后开口说道:“嗯……自我介绍就不用了，想必你们都多少了解彼此，召集你们进入这个小队，也是想打造一只完美的特别小队，不同于暗部他们。”

    众人除了迈特凯以外，十分同步的点了点头。

    “在我的小队中，有三个规矩，希望你们能遵守。”

    “第一，对于我的命令要绝对服从，不要出现违抗命令的存在。第二，不管是什么任务，如果有危险就直接撤退，不要抛弃同伴。第三，队伍里如果有想谈恋爱的，我不干扰你们，不过不能耽误了训练。”

    对于祈樱的前两个要求，众人都是毫无异议，但对于第三个要求，他们感到百思不得其解。

    这是什么规矩，从来没听说过部队中有这种规矩……

    而祈樱说第三个要求的时候，特意看向与鼬站在一起的泉美，注意到祈樱眼神的泉美顿时低下脑袋，脸上抹上一层红晕。

    鼬则是一副冷漠脸，更可以说他完不会去想祈樱说的可能会是自己。

    “以上就是我的规矩，训练遇到什么问题都可以来请教我，我没空的时候会用影分身指导你们，希望你们能做好自己该做的事情。”祈樱说完后便转身坐到地板上，开始思考起训练的内容。

    在场的忍者们至少都已经成为中忍，那么关于忍者的一些基本知识自己也不用再费心去教，为了摸透他们现在的实力，最简单的方法就是通过战斗。

    但是一个个战斗过来又太麻烦，让其一起上又看不出他们的实力。

    ……

    “接下来……”就在祈樱刚说出话的时候，从走廊处传来一阵脚步声，只见身穿狸猫睡衣的紫苑嘴里吧唧吧唧的吃着糖果，一路朝自己跑来。

    见状祈樱连忙起身走了过去，将紫苑抱起，一脸无奈的撇嘴讲道:“紫苑，我不是说了吗，别乱吃糖果，棒子呢？”

    祈樱疑惑的看着紫苑的小嘴，发现那本来插着糖果的棒子竟然不见了。

    这丫头不会把棒子给吞下去了吧……

    “唔唔唔。”嘴里吃着糖果的紫苑含糊不清的喃喃道。

    真是的，这丫头……

    祈樱叹了口气后，将紫苑?			木叶之最强女帝
------------

第一百六十五章 红豆VS泉美

    对战的前三小组，在仅仅五分钟不到的事件便决出了胜负。

    卡卡西打败迈特凯，鼬打败了伊比喜，阿斯玛则是被红打败，而剩余的最后一组，则是重头戏。

    曾经接受过大蛇丸指导的红豆，多多少少学会了一些大蛇丸的忍术，而祈樱也想看看专精体术的泉美能否对抗大蛇流忍术。

    “泉美，红豆，准备好了的话，就开始吧。”祈樱拍了拍手后喃喃道，身旁放着一袋薯片和茶水，一副看戏的样子。

    泉美在戴上战斗专用的强化手套后，摆出战斗姿势，写轮眼也瞬间在双瞳中出现。

    “写轮眼吗？”红豆在见到泉美瞳孔中的写轮眼，微微蹙起眉头，从忍具包中拿出数支苦无。

    而对于这两人的对战，祈樱也特地让卡卡西等人数退到房间里去观看，毕竟体术忍者的战斗总会波及周旁的地方，只要泉美不把自己的家给毁了，院子什么都还好说。

    祈樱家的院子虽然比不上鼬家中的那样宽敞，但好歹也是个富裕家庭，这都要谢谢这幅身体的父母。

    “嗖！”随着红豆将手中的苦无朝前掷出后，战斗也正式宣布开始。

    破空飞出的苦无直直朝着泉美的心脏、脖颈以及腹部刺去，所指的方向都是能致人于死地的部位。

    见状祈樱微微蹙起俏眉，心里暗道:“不愧是在大蛇丸手下待过的忍者，攻击都很刁钻啊。”

    而微微俯身的泉美眼神一凛，身子朝后倾出九十度，以非常不可思议的后弯腰躲过苦无的攻击，接着伸出一只手抓住飞出的一支苦无，起身后朝红豆扔去。

    站在原地的红豆被苦无刺中后，往后倒飞出半米，身体瞬间化为一阵白烟。

    “替身术吗？在哪里？”就在泉美警惕着周旁时，一群毒蛇环绕成一条长长的蛇柱，从泉美的身后飞速冲来，眨眼间蠕动的蛇珠便爬上泉美的身，将其紧紧束缚。

    红豆则是从院子中的草丛中站起，那条蛇柱正是从她伸出的右手中生出。

    “潜隐蛇手！”看着被束缚住无法动弹的泉美，面露笑意的红豆淡淡喃道:“好了，快投降吧，不然的话被我的毒蛇咬了，可是会很难受的。”

    坐在祈樱身旁的紫苑顿时被长相惊悚的蛇群吓到，渐露泪意的她用双手死死的抱住祈樱的细腰，眼神中透露出一丝恐惧。

    “妈妈……”

    “不用怕，紫苑。”

    试图用蛮力挣脱开蛇群的泉美，发现这蛇群的束缚不但没有变松，束缚的力量反而变得愈来愈紧，身上下都传来被大力压迫的痛感。

    “可恶！”泉美看着在眼前不断扭过身子的毒蛇，紧紧咬唇喃道。

    “没用的，你越挣扎，只会越痛苦。”一脸悠闲的红豆伸着右手，显得极为轻松。

    泉美并没有受到她的影响，而是在转头看向祈樱身后的鼬。

    此时鼬正皱着眉头看向泉美那边。

    鼬在看着自己……

    鼬很轻松的赢了，自己绝对不能输，不能让祈樱师傅失望。

    “祈樱师傅，稍微破坏院子的一些地方应该没事吧。”被蛇群紧紧束缚的泉美转头看向祈樱那处问道。

    “没关系，你就使出力吧。”嘴里吧唧吧唧吃着薯片的祈樱，一脸的无所谓。

    嘛，院子坏了随便花点钱就可以修理了，这都不是事。

    “那就好。”泉美听到后深深吸入口气，嘴角微微上挽。

    下一秒，一股查克拉开始从泉美的体内爆发而开，那双特制的手套上开始聚集起蓝色的查克拉。

    只见那原本紧紧束缚着的蛇群此刻变得有些躁动起来，不断的扭曲着身子，样子看上去极为痛苦。

    “吼？那是……”坐在地板上的祈樱看向从蛇群隙间不断溢出的查克拉，脸上露出淡淡的笑容。

    泉美的查克拉不断的凝聚到那特制的手套上，正是那聚集了大量查克拉的手套，在毒蛇的包围圈中打开一个突破口，彻底冲散了原本无缝包围的蛇群。

    想要将查克拉聚集于双手上并不难，但想要将双手的查克拉精准的集中一点释放出，那就完不一样了，只有对查克拉操控很好的忍者才能做到。

    早在先前自己就测试过泉美的实力，发现她对查克拉的操控天赋有特别突出的地方，也是基于这点，才让她按体术方面发展，也将怪力的一部分原理教给了泉美。

    看这样子，泉美刚刚请求自己的事情，意思就是要使用怪力了。

    “喝！”随着泉美低声一喝，环绕在她身上的毒蛇群在顷刻间被查克拉爆开，数多布满着花纹的残缺肢体炸开到周旁。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第一百六十六章 烤肉party

    “可恶，那个魔鬼族长……”脸色阴沉的祈樱一手牵着紫苑，一手捂着脸部喃喃道。

    刚刚在领地发生的那起骚乱，引来了正在散步的富岳，结果就是自己被富岳臭骂了一顿，如今自己的影分身还在那边清理着墙砖。

    不就是打坏了一面墙么！又没伤到人，那么激动！

    此时祈樱与樱小队的员来到了烤肉店的门口，沁人的肉香味顿时扑入鼻腔，从店里发出了机器烤肉的“滋滋”声。

    这算是自己为了庆祝樱小队成立后的派对，另一方面也是想让里面的成员们快点熟络起来，毕竟之后都是要在一起进行任务的同伴。

    在走进烤肉店之后，店里的掌柜见到带头的祈樱，立马迎着笑脸走了上来。

    “没想到樱花姬大人竟然来光顾这里了，快进快进。”掌柜是个年龄大概在三四十岁的中年男子，油光满面的他笑起来都显得那么灿烂耀眼。

    ……

    跟着掌柜来到一处较为高档的座位后，众人也坐到了位置上。

    目前自己所坐的算是店内最好的位置，长长的桌子上可以摆上许多食物，座位旁也有着极为高级的通风设备，至于到底是由什么原理制成的还不得而知。

    掌柜对于樱花姬的到来也显得十分热情，打算将店内的招牌套餐免费赠送给祈樱这一桌，以表达祈樱在九尾之战对村民们的帮助。

    不过这个要求被祈樱委婉的拒绝了，毕竟开这么一家烤肉店也不容易，掌柜也是为了维持生计才没日没夜的拼命工作，自己怎么好意思让其免单。

    再说了，自己击退九尾，实则也不是为了木叶村，有一部分原因还是为了自己。

    十个人大概点了足足满桌子的菜品后，开始耐心的等待着炉火的生起。

    紫苑的年纪还小，不太适合吃太油腻和刺激的东西，所以给她准备的调料也是较为清淡的。

    祈樱边用筷子中和着调料味道，边瞥过目光看向紫苑那一副贪吃的嘴脸，小嘴旁已经流出了一道口水。

    “妈妈……妈妈！”紫苑嘴里不断的叫唤着，仿佛是在让祈樱赶紧将食物送入到她嘴边。

    “别急，紫苑，烤肉需要点时间的，再耐心等等吧。”祈樱无奈的撇了撇嘴后淡淡笑道。

    转头看去眼前的樱小队成员后，发现在院子里基本毫无交流的他们，此刻也开始有了聊天的话题，顿时便打成了一片。

    同龄人就是同龄人啊，有共同话题就是好，哪像自己……跟他们比起来自己都是老阿姨了。

    “这就是青春啊，卡卡西，让我们来比谁吃的烤肉多吧！”凯活力十足的举起双拳，一副跃跃欲试的样子。

    坐在他身旁的卡卡西则是露出极度嫌弃的表情，冷漠的回道:“我不要。”

    果然是个活宝……

    鼬和伊比喜两人，都摆着一副阴沉的高冷脸，默默的调着配料。

    高冷二人组啊。

    阿斯玛和红的话，两人似乎交流挺多，不过聊的都是各自的一些家常。

    在这次九尾事件中，红的父母并没有牺牲，也因为这样，此时红的情绪并没有显得十分低沉。

    从上帝视角来看的话，祈樱算是红的救命恩人。

    性格近似男孩子的红豆，已经开始吃起了烤肉来，嘴里嚼着烤肉的她对泉美讲着含糊不清的话语。

    “你刚刚那个……怪……力是怎么用出来的，谁教你的啊。”

    “嗯？怪力，哦……你说的是刚刚的那一拳么，是祈樱师傅教我的。”泉美愣了一下后，接着指向祈樱说道。

    这一指，差点让红豆将嘴里的烤肉喷了出来，只见她用十分惊愕的眼神看向祈樱后喃道:“那个樱花姬是你的师傅？”

    “嗯，祈樱师傅一直在教着我和鼬呢。”泉美点了点头后笑道。

    这时，其余的人都将目光转到了祈樱的身上，用一种奇怪的眼神看着祈樱。

    “这么看我干嘛？放心吧，我以后也会好好的训练你们，好好的！”祈樱疑惑的撇嘴讲道后，露				木叶之最强女帝
------------

第一百六十七章 回收

    宇智波一族的竹林中，八个身穿木叶忍服的人正并列成一排。

    “嗯，都到齐了，很好，不过……”祈樱点头讲道后，看向在队伍最右侧的凯。

    “凯，给我好好站着，别在那玩倒立！你要喜欢玩倒立，信不信我让你倒立遨游忍界一圈？”祈樱一脸不悦的指向倒立着的凯说道。

    这家伙，分不清啥时候该做什么事吗？

    樱小队的其余成员，也是用极度嫌弃的表情看着迈特凯。

    “笨蛋！”

    至于紫苑的话，则是交给小兰来照顾，虽说小兰是一只蜜獾，但照顾起人来可谓是有条有序，身为后勤人员的她也比自己要贴心的多。

    在非战斗情况下的通灵之术，持续时间要长得多，只要小兰不使用查克拉的话，祈樱甚至可以将通灵之术维持数天。

    随着小队人员的到齐，祈樱也将樱小队的初次任务告知了众人。

    这初次任务便是前往火之寺，将九尾的残余查克拉回收。

    原著中在九尾事件之中，火之寺的人员曾将部分九尾查克拉带走，移植到叫做空的少年体内，制造出了一个伪劣的人柱力，之后用来袭击木叶。

    不过按照如今的时间点，那个空应该还没出生。

    这次任务并不是水门的指示，而是祈樱自己决定下来的任务，虽然那九尾查克拉比起自己体内的一整只九尾来说微乎其微，但对于木叶村也是极大的后患。

    为了除掉这后患，还是尽早将那查克拉回收较好，体内有着九尾的自己，能很快的找到那查克拉的所在。

    得知任务的内容后，樱小队的成员也没有多余的异议，立马收拾起忍具准备上路。

    自从九尾事件过后，木叶对祈樱的出入就开始变得在意起来，虽说有着水门的存在，并不会像原著那样对人柱力的行动十分严密，但基本的手续还是需要的。

    出门的原因则是写上了外出旅游，没等木叶大门的守卫同意，祈樱便踏步直接跑开。

    刚伸出手想阻拦的守卫忍者，再次睁眼时已经看不到祈樱的身影。

    “真是的……还是那样不听人说话啊。”

    画面转过，半小时过后。

    一行人来到火之寺的大门口，只见眼前是一道高大的铜墙铁壁，一扇蕴含着查克拉的坚硬铁门，在祈樱走上前刚想敲门时，从里面走出了几人。

    “你们是？”大门打开后，一名僧侣从里面走了出来，看样子是个十六七岁的少年，那双微微挑起的剑眉显露霸气。

    而祈樱第一眼看去，便知晓了对方的身份，原著中守护忍十二士的地陆，未来的火之寺住持。

    要说是怎么发现的，这双黝黑且深邃的黑色瞳孔，加上那象征性的光头和剑眉，以及这略显霸气的眼神，火之寺里可没有特点如此突出的人。

    “木叶的忍者。”

    “木叶忍者？我们火之寺没有收到这样的通报啊。”地陆心存疑惑的回道，同时也警惕起眼前的几人。

    这二愣子，就算不认识自己，好歹看看卡卡西的样子吧，跟白牙长的这么像……

    祈樱无奈的撇了撇嘴后，刚想说道什么，便被身后的凯抢了发话权。

    “我们是木叶的樱小队，这位充满活力的青春忍者就是樱花姬，撒，快放我们进去吧。”凯说道还朝祈樱露出一个大拇指，那白洁的牙齿在阳光的照射下闪耀出一道光芒。

    凯的表情仿佛是在说着“快夸奖我！”

    而此时祈樱与樱小队成员的脸色都变得阴沉且无奈。

    这个笨蛋！都说了是机密任务了！还自报家门！

    “樱花姬？”地陆在听到凯的话后，再次仔细的审视了下祈樱的面容。

    “是的，我就是樱花姬，这次是来回收九尾查克拉的，知道的话就快让我进去吧。”祈				木叶之最强女帝
------------

第一百六十八章 伪劣品

    “嗖！”只见回过头的和马用苦无猛的刺向祈樱的玉颈，眼神中透露出的寒意说明了他此刻的想法。

    “咔嚓！”一脸淡然的祈樱反手握住和马的手腕，接着猛的往下一转，直接从手腕处传出了骨头断裂的声音。

    “啊啊啊！！！”被扭断手腕的和马顿时发出撕心裂肺的惨叫声，整个人都往地面倒去，但那只手腕依旧还被祈樱紧紧抓着。

    现在的和马，就好像是被祈樱牵住的一只宠物般。

    “本来还想和平的解决，看你的样子似乎歪点子挺多啊。”祈樱冷漠的俯视着下方惨叫的和马，接着一脚狠狠的踹在和马的腹部，将其整个人直接踹飞出去，重重的撞入殿堂的墙壁之中。

    一个人字形的凹坑顿时映入众人眼帘。

    住持与樱小队的数人看到此幕都被惊呆在了原地。

    除了鼬、泉美和卡卡西以外，其余的人都没想到，战斗状态中的祈樱竟是那么的冷酷无情，每一个动作都显得没有一丝多余，干净利落。

    这与昨日看到的祈樱完不一样，与紫苑相处时的温柔样子形成完美的反差。

    而住持则是立马从原地站了起来，跳到祈樱的面前，脸色凝重的讲道:“到底发生了什么事情？”

    在住持的心里，虽然对樱花姬有所忌惮，但他不能眼看着自己的手下被祈樱如此蹂躏。

    “还好意思说呢，你这庙里都是些什么人，他在九尾袭击木叶之后收集了残留的九尾查克拉。”祈樱冷哼一声道后，慢慢走向嵌在墙壁中的和马。

    “九尾查克拉？怎么会！！”住持不敢置信的转过脑袋，看向墙壁中的和马。

    “你看着就是了。”走到和马面前的祈樱，双手结出数个印式，接着将和马的衣服解开，一手按在他的腹部处。

    一秒后，晕厥过去的和马顿时又醒了过来，开始狂乱的摇着脑袋叫唤起来。

    一股红色的查克拉渐渐的从腹部处涌出，蔓延到了和马的身，见到这幕后，在场的所有人都皱起眉头。

    这股极为阴森的邪恶查克拉，就是九尾没错了！

    而祈樱在试图将这红色查克拉扯出后，突然紧蹙俏眉，连忙收回右手，往后连退开几步，那红色的查克拉也在顷刻之间覆盖住和马的身体。

    “哇啊啊！！！”和马的惨叫越来越刺耳，那红色的查克拉犹如正在吞噬他的身体一般，深入到他体内的每一处骨髓。

    “写轮眼！”瞬间开启写轮眼的祈樱在观察过来后，发现九尾查克拉正在逐渐侵入和马的心脏。

    这是……尾兽化！麻烦了！

    本来就没想到和马会直接将查克拉植入体内，原著中记得是移植给了他的儿子，可空此时还没出生，按理来说和马会想出一个办法将查克拉先保存起来。

    但是如今他却直接将九尾查克拉植入自己体内，此时还被查克拉给吞噬了，这与原著中的剧情完不同。

    难道这也是剧情线变化引起的异变么……

    不管怎么说，自己的封尾法印将九尾查克拉引出后，并没有直接吸收掉那股查克拉。

    看来封尾法印在一些方面上并不像自己想的那么完美。

    在这思考的余时，九尾查克拉已经完改变了和马的外貌，将他完完变成了一只盘伏在地的小型尾兽，身上覆满着骇人的查克拉。

    尾巴的数目更是直接达到了四条。

    尾兽化的和马抬起脑袋，用那空洞的瞳孔注视祈樱一秒后，嘴中吐出一丝滚烫的气息。

    “不好！你们快离开这里！”意识到什么的祈樱连忙朝着樱队的成员喊道。

    下一秒，从和马的体内顿时生出数只锋利的巨爪，使出无比巨大的力量拍向周旁。

    这一击，将整个殿堂四周的墙壁与天花板数拍裂，碎开的墙壁化为无数巨石爆开。

    “轰！！”一阵巨响发出，殿堂已然被和马的攻击拍成了废墟，而祈樱等人已然撤出殿堂内部，来到火之寺的大门处。

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第一百六十九章 人柱力VS人柱力

    长出四根尾巴的和马此刻已经完没了人样，身的血肉都被九尾的查克拉所侵蚀，就算相距他有足足十多米之远，都能感受到那九尾查克拉中透出的满满恶意。

    “吼！”只见和马猛的朝前咆哮一声，一道由查克拉形成的冲击波旋即便从口中喷射而出，化作一道气波呼啸朝祈樱呼啸而来。

    “滋滋！”祈樱从腰间拔出樱白雪后，刀刃上顿时爆出雷属性查克拉，挥动着雷电刀刃斩向前方的气波。

    “轰！”一声巨响发出，在刀刃与气波接触的地方产生激烈的爆炸，一股浓浓黑烟随即蔓延而开。

    下一秒，做着后空翻姿势的祈樱从黑烟中跳出，落在几米外的地面。

    祈樱感觉着手臂上传来的剧烈疼痛，紧蹙眉头，嘴边喃喃道:“仅仅是四尾就有这种力量么……”

    这与九尾作战时候的不一样，九尾的攻击虽然猛烈，但实则很容易躲开，但尾兽化后的人柱力就不一样了，攻击冲来的速度与冲力都要快的许多。

    只见祈樱双手迅速结出几个印式，接着一手按地喝道:“封尾法印！”

    在掌心按着的地面处出现一个发着红光的圆圈，数道光弧顿时从这圈中蔓延而出，飞快的伸向和马。

    速度极快的红色光弧瞬间缠绕在和马的身，接着猛的收缩，将和马的身体死死束缚。

    不断嚎叫着的和马狂乱的挥动着脑袋，四肢都在这一刻爆发出强大的力量，红色光弧的束缚也渐渐出现被挣脱开来的迹象。

    “砰！”随着一声玻璃破碎般的声音发出，束缚住和马的红色光弧顷刻之间被撕成数段，消散在了空中。

    “竟然挣脱了封尾法印？”见到此幕的祈樱内心暗暗惊道，这可是能压制住九尾的力量啊！

    将前肢着地的和马微微低下脑袋，接着朝前猛的咆哮一声，一道方位的气波旋即扩散而开，将周旁残留的红色光点数震成尘埃。

    解决掉周旁那让自己感到恼火的红色光点后，和马将目光转到了祈樱身上。

    而祈樱也知道接下来即将要发生的事情，这和马十有**要直接冲上来攻击自己了。

    下一秒，一道残影在写轮眼的视角中闪过，再次回过神来时，和马伸出的前爪已然挥到眼前。

    好快！

    被前爪击中的祈樱露出惊讶的神色后，被撕裂开来的身体渐渐化为一团樱色花瓣，而那从手中脱出的樱白雪也在随后直接刺向和马的腹部。

    闪着耀眼锋芒的樱白雪在将刀尖刺在和马的腹部时，被那厚实的尾兽外衣挡在外头，紧接着和马抓住樱白雪的刀刃，直接朝上猛的一挥。

    被抛甩出的樱白雪于空中旋转数圈后，停在了一团突然出现的樱色花瓣中。

    祈樱的身影随后便于其中凝聚而成。

    “这个速度和力量，有点麻烦了！”脚尖微微落地的祈樱嘴边喃喃道，突然间紧蹙起眉头，朝后连忙大跳开来。

    就在祈樱刚离开地面的时候，从她原本所站的位置便腾出数道锋利的红色尖刺，在地面击碎出无数碎石。

    攻击的频率也太无间断了，完不给人思考的时间……

    收回尖刺的和马立即在口中凝聚起庞大的查克拉，吐出一波又一波的气弹攻击，红色的气弹在将空气划开一道气弧后，带着呼啸的风声迎面冲来。

    “樱花刃壁！”祈樱将手中的樱白雪投出数米后，被抛出的樱白雪开始迅速的旋转起来，形成一道极为坚实的刃壁，数千上万的樱色花瓣开始从刃壁中心扩散而开。

    气弹攻击砸在刃壁之上，发出几声刺耳的噪音声，红色的气弹攻击在冲入樱花刃壁中后，被中心蔓延开来的樱色花瓣瞬间切开。

    和马见状再次凝聚起查克拉，又发出数道气弹攻击，但结果依旧是一样，在樱花刃壁的防御反击下，气弹的攻击没有对祈樱造成一点伤害。

    这样的情景让和马显得有些恼羞成怒，疯狂用前肢砸地的他，开始于嘴前凝聚起一个黑色的查克拉球体。

    尾兽弹！

    看着那已经被砸出巨大凹坑的地面后，祈樱也解除刃壁，接着分出两个影分身，让两个影分身使出了雷遁与火遁。

    只见一道电流从地面传导向和马之后，将正在聚集的和马顿时击倒在地，另一个跃到空中的影分身则是从口中喷出了一只火龙，从天而降的火龙张开巨鄂，直接咬住和马的身体。

    被死死压制住的和马猛喝一声，利用九尾查克拉冲散火龙，接着转头看向不远处的祈樱?			木叶之最强女帝
------------

第一百七十章 破邪！

    “祈樱队长，人员已经部疏散完毕了！”带领着队伍的卡卡西来到祈樱身旁报道后，转头看向不远处生出五条尾巴的怪物。

    那五条犹如摇曳的花儿般在空中摇摆着，但从中透露出的颤意却是另一个画风，周旁的草木渐渐被这查克拉所侵蚀，变得灰枯无比。

    “九尾查克拉暴走了，你们离的远点，它不是你们能对付的对手。”祈樱面露难色的讲道后，警惕的注视着和马的一举一动。

    原本以为这次前来能轻松收回尾兽查克拉，带卡卡西等人前来也是想让他们先熟悉下樱小队的作战方式，但却没想到竟然出现这么一出。

    本想着用最近新开发出的爆旋手里剑直接压制这尾兽化的和马，没想到连那一招都没法彻底击败他，而且还让第五只尾巴生出了。

    这次的敌人比先前的敌人都要难对付，从根本的意义上来说，和马已经不是人类了。

    樱小队的成员在听到祈樱的话语后，纷纷退到一旁，就连那经常脱线的凯，在看到露出难色的祈樱后，也乖乖的往后退开。

    “嗖！”伤势恢复的和马在挪了挪四肢后，瞬间化作一道黑影冲来，就连写轮眼也无法捕捉到它的移动轨迹，只能依稀的见到那飞快速度留下的残影而已。

    “呯！”祈樱瞬间从刀鞘中抽出樱白雪架在身前，和马的攻击也在这一刻轰来，直接重重的拍在了樱白雪的刀刃上。

    强大的力量几近将空间扭曲，连樱白雪的刀身都承受不住这股强大的爪击，刀身微微弯曲，反弹来的冲力将祈樱直接震飞出去。

    于空中旋转飞出的祈樱猛的吐出口鲜血，重重的撞在寺庙的围墙上，随着墙壁上蔓延出几道裂痕后，轰然倒塌的墙壁化作数块墙砖将祈樱埋在底下。

    “祈樱队长！”樱小队的成员见到此幕后纷纷惊呼，从忍具包中拿出苦无的鼬眼看就要冲上去的时候，那埋成一座小山的墙砖废墟被几道凌厉的斩击爆开。

    从废墟中走出的祈樱用手背拭去嘴角的鲜血后，紧蹙起俏眉，神色凝重的看向远处的和马。

    仅仅一击，就造成了这个效果吗……

    还好樱白雪是经过契约封印的刀器，不然的话刚刚那一击已经将樱白雪折断了。

    “砰！砰！砰！”和马在看到祈樱的身影后，顿时凝聚起数道强大的红色冲击波，使力的朝前吐出。

    红色的冲击波呈着呼啸的狂风砸在祈樱的周旁，数阵黑烟旋即冉冉升起。

    就在和马静静观察着黑烟里的状况时，一道紫光从黑烟中闪过，随后便从中冲出了一把闪耀着紫色光芒的刀器，以肉眼不及的速度刺向和马的身体。

    这一次樱白雪的攻击并没有被和马的尾兽外衣挡下，而是毫无压力的穿透了尾兽外衣，直接插入和马的腹部之中。

    被樱白雪刺入腹部的和马顿时四肢朝两侧摊开，身体趴在地面开始发出撕心裂肺的惨叫声。

    只见从那渐渐散开的黑烟中走出的是毫发无伤的祈樱，此时在她的身上笼罩着数道紫色的光弧。

    在祈樱光洁白皙的皮肤上，开始渗出道道鲜红的血液，那黑色长发上的一抹樱花色开始逐渐蔓延开来。

    “没想到竟然要用巫女的力量……速战速决吧！”祈樱深深吸入口气后，眼神一凛，右脚脚尖轻轻踩地，顿时化作一道紫光从原地冲出，眨眼间便来到和马的面前。

    反应过来的和马挥出巨爪想要反击，但被祈樱直接扭头躲过，偏过身子的祈樱用手抓住樱白雪的刀柄，猛的将樱白雪从和马的体内抽出。

    顿时之间，从和马腹部出现的那个缺口中，大量的九尾查克拉开始外泄。

    “吼！！”处于无比痛苦中的和马开始变得狂乱起来，身上下开始冒起气泡，从这气泡中迸射出一道又一道的查克拉光束。

    “还想着垂死挣扎么？”祈樱看着那逐渐变得宽大的查克拉光束，将手中的樱白雪直接高高举起，猛的往下劈去。

    又是一道野兽的惨叫声发出，和马的右手与右脚被这一击劈断开来，				木叶之最强女帝
------------

第一百七十一章 暴风雨前夕

    “封印！”红色光弧在喝声落下后瞬间收束成一点，将九尾查克拉压成了一个球体后，红色光弧飞快的收回到了圆圈纹印中。

    覆盖着和马的九尾查克拉在这一刻连同光弧被吸收到了圆圈纹印中，那被吞噬的和马此刻也从尾兽外衣的包裹中脱离出来。

    但和马此时的外貌已经变得不堪入目，身的皮肤、血肉、骨骼都被九尾查克拉侵蚀的一干二净，画面一度达到了马赛克的程度。

    简单的来说，和马已经变成了一根人棍。

    收回九尾查克拉的祈樱解开封尾法印后，体内的九尾也发出了声音。

    “果然，你体内存在着一股能克制恶意的力量，那股紫色的查克拉到底是什么？”

    面对九尾的质问，祈樱并没有回答他，而是一屁股坐在地上歇息起来。

    与之前的情况一样，使用巫女的力量带来的消耗力对于没有巫女血统的人类来说，还是显得有些太沉重了。

    仅仅是三分钟不到的时间，自己身上就已经布满鲜血，体内的器官也受到了不同程度的损伤。

    要不是有着八门和九尾的存在，自己这么一折腾，肯定要在医院躺上几天。

    樱小队的成员此刻部聚集过来，纷纷上前问道:“队长，你没事吧？”

    “竟然打败了那种怪物，到底有多强啊。”

    樱队中的成员各个怀着不同的想法，用惊讶的眼神看向祈樱，泉美则是走到祈樱身旁，从忍具包中拿出一个绷带，拆开来后开始给祈樱包扎起来。

    “泉美，你为什么随身带着这东西？”祈樱好奇的看向泉美手中拆解开来的绷带问道。

    “师傅的战斗总是喜欢乱来，所以我早就准备好了这样的东西，没想到还真的用上了。”泉美一脸不悦的嘟嘴喃道:“唉……真是看的人心脏都要跳出来了。”

    “抱歉抱歉……”祈樱不好意思的挠了挠脑袋，面带笑意的看着泉美。

    有个贴心的徒弟真好，不像某些人……

    在泉美身后的鼬，用一副高冷的面庞注视着远方倒在坑中，已经成为人棍的和马。

    切！

    九尾回收之后，火之寺也被破坏成了一片废墟，这件事情到最后还是闹到了水门的耳中。

    不过水门也并没有对这次事情提出什么意见，毕竟回收九尾查克拉并不是件坏事，相当于祈樱除去了未来可能成为隐患的存在。

    因此水门对祈樱这次的擅自行动也是当作没有看见。

    回到木叶后，樱队中的成员们纷纷聚集到宇智波一族的竹林中，开始了各自的训练，态度比以往都要认真许多，每人都渴望着变强。

    在看过祈樱的战斗后，他们了解到了此时自身实力的弱小，就算在同届忍者中有着不错的发挥，但在像祈樱这样的强者面前，还是太弱太弱了。

    这次战斗，也让樱花姬成为了樱队成员们想要到达的目标。

    而祈樱也没有多作休息，有着九尾和八门的恢复能力，巫女力量带来的反噬伤害已经恢复了**成，除了身体还有稍稍不适以外。

    看着樱队成员们的训练，旁观的祈樱指出他们训练中的一些问题，再让其以正确的方式去训练。

    不得不说，樱队中的成员们，天赋与理解能力都要比普通的忍者强上许多，教导起来也十分轻松。

    唯一遇到些问题的便是训练刀术的卡卡西，由于自己也不了解旗木家的刀术，所以并没法给卡卡西一些很好的建议，最多也只能将刀术的基本知识教给他。

    这样的训练足足持续了一个星期，期间富岳和水门也曾来探望过几次，观察着这些新人们的存在。

    令人感到奇怪的是，那个黑绝竟然也在这一个星期内出现了数次，躲在阴暗的地方暗中观察。

    &amp;nbs				木叶之最强女帝
------------

第一百七十二章 雪之国毁灭

    “雪之国竟然遇袭了？到底发生什么了？”紧握双拳的祈樱蹙起俏眉，抬头看向那片蔚蓝的天空，悠悠飘过的白云间飞过几群游鸟。

    内心渐渐生起不祥的预感，直觉告诉了自己，这次的事情绝不简单。

    本就处于中立的雪之国，竟然被不明人士袭击了，这袭击的人肯定也不是普通的盗贼，要知道那边可是有着雪之国的军队驻站，而且还有大堆经过训练的海盗。

    “你们继续训练，我有事要先离开一段时间。”祈樱双手结印，分出一个影分身后，转身一溜烟便消失在了原地。

    一脸懵然的樱队成员傻傻的站在原地，没有反应过来这突然发生的一幕。

    而靠在树干上的鼬在微微瞥过目光，脑海里回忆起祈樱刚刚那凝重的神情后，微微皱起眉头。

    “又发生什么事情了么……”

    由于此次的前行是紧急支援雪之国，祈樱直接对木叶的门卫施加了幻术，悄无声息的离开了木叶村，这样做也是为了不让门卫报告自己离开了木叶。

    当下在身为九尾人柱力的情况，一举一动都将受到十分严密的监控，就算水门不会过问，不代表其他高层不会过问。

    飞速穿梭在森林中的祈樱，在跃过一棵大树的粗枝后，双脚微微踩地，抬头看向上方遍布在几棵大树上戴着面具的忍者。

    看那一脸阴沉的脸色与黑色的忍者铠甲后，能确定的就是这些忍者都来自于根组织。

    “杂兵给我滚开，现在没时间陪你们玩。”祈樱语气冰冷的喝道，刚想单脚踏地跃起，从四周飞来无数的苦无与手里剑，蹭蹭的扎在祈樱周旁。

    “放倒了木叶的门卫，身为九尾人柱力的你不允许擅自出村。”根组织的忍者用不容反驳的语气喝道后，接着拿出背后的忍刀:“如果执意出村，将视为叛忍！”

    “嗖！”一道破空声响起，只见那名说话的忍者已经被突然出现在身后的祈樱，用一击手刀重重打中后颈，顿时晕厥过去。

    双瞳中浮现出猩红写轮眼的祈樱，微微瞥过目光看向周旁的忍者:“滚！”

    从祈樱体内爆发出的强大查克拉形成一股无形的威压，深深的震入这些根成员的内心，一时间所有人都无法动弹四肢。

    幻术吗？不……这是！！

    就在根成员们纷纷惊讶眼前的状况时，一道雷电光弧蔓延向周旁，顷刻之间便放倒了周旁的根成员，极度高温且迅速的电弧使这些根部的成员化成一具具烧焦的尸体。

    “蝼蚁就算集结再多，也只是蝼蚁。”祈樱淡淡的喝道后，继续赶往雪之国。

    在解决了前来阻挡的根成员后，祈樱也没有再遇到任何障碍，顺通无阻的来到了火之国的一处船坞，没等船长多说一句话，直接抛下大笔的钞票让其航行。

    一路上，站在甲板处的祈樱深深的凝视着雪之国的方向，内心焦虑无比，不管怎么去猜想，都无法猜测出袭击雪之国的到底是谁。

    从那送来的密函上可以看出，小雪肯定也是受了很重的伤，既然一国之主都受到伤害，想必雪之国的城堡也好不到哪里去。

    到底是谁！！绝对要抹杀掉那些混蛋！

    愤怒情绪带来的波动引起了体内九尾的共鸣，此时在那猩红的写轮眼中，一对妖狐眼眸正在逐渐涌现而出，庞大的查克拉也从祈樱体内自行涌出。

    庞大的查克拉带来的威压让船上的人员们都绷紧神经，一言不发的驾驶着船只航行在海上。

    几乎在半个小时后，船只来到了雪之国的船坞处，映入眼帘的一幕让祈樱紧蹙俏眉。

    原本修建的较为完善的船坞，此刻已经被毁成了一片废墟，在船坞附近的海域上，甚至还飘浮着一些船只的残骸。

    这一幕让祈樱心中的不安变得更加浓烈。

    从船只上直接跃出的祈樱于空中做出一个翻身后，稳稳的落在水面上，借着查克拉在水面上飞速跑动，直直朝着雪之国城堡的方向走去。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第一百七十三章 身份揭晓

    “小雪！”从楼道中跑出的祈樱，转身来到密室之后，只见此时在那石台后方正躺着数具尸体，他们左右交叉的叠在一块，形成足足有半米高的尸山。

    看到这一幕，祈樱的后背顿时感到一股凉意。

    不会的……

    “是祈樱姐姐吗？”就在这时，一阵极其虚弱的声音从石台中发了出来，微微蹙起俏眉的祈樱走上前几步后，开口问道。

    “小雪吗？你在哪里？”

    “石台里面，祈樱姐姐……我没有力气打开石台……”小雪的声音显得非常虚弱，甚至有些断断续续，可以听出此时的小雪已经基本没有力气再多讲话。

    石台里面？

    祈樱将目光转向前方的石台后，将查克拉凝聚在右拳上，接着慢步走到石台处。

    “小雪，双手抱住脑袋。”

    等待几秒后，祈樱一拳直接轰在石台的中心，只见那冒着蓝色查克拉的拳头砸到石台上后，从石台的中心点蔓延开数道裂痕，一秒后，石台便化为数块碎石裂了开来。

    而在石台中心的小雪，仅仅是遭到几块小碎石的坠击，没有受到一点伤害。

    看到眼前衣服已经破烂不堪的小雪，还有她那眼神中的无比悲伤，祈樱顿时一把将小雪抱在怀中。

    “小雪，没事了没事了。不要害怕。”

    “祈樱姐姐……祈樱姐姐！！你终于来了！！”小雪在感受到祈樱的怀抱中，顿时嚎啕大哭起来，将心中压抑已久的情绪数爆发开来。

    在亲身经历过那么恐怖的事情后，就算小雪是雪之国的女王，但也是一个尚未成熟的女孩子，面对这样的经历，她的内心还是显得脆弱无比。

    “抱歉，小雪，到底发生什么了？”

    在祈樱怀中的小雪不停的梗咽着，抽泣着的她此时完没有张开嘴巴说话的力气，只是一昧的哭着。

    这撕心裂肺的哭声让祈樱的心仿佛被活活撕开一般。

    小雪只是个女孩子啊，背负了那么沉重担子的女孩子，果然让她管理一个大国还是太勉强了么……

    在哭了一分多钟后，小雪的身体也止住颤抖，抬起满是泪痕的面庞后，声音沙哑的讲道:“一群很奇怪的忍者，突然从空中落下，接着就开始对雪之国进行袭击了，我有想过反抗，但对方都是忍者，而且有着奇怪的道具，现在便成这个样子了。”

    空中而来的忍者？

    从原著剧情来看，以这种战斗方式的忍者部队只有一种，那便是在二战期间落败的空忍，按原著来看的话，空忍会在十几年后袭击木叶村。

    但是，为什么会袭击雪之国？这是原著完不存在的事情。

    “雪之国的国民呢？”祈樱温柔的摸着小雪的脑袋，语气柔和的问道。

    “国民们都被抓走了，那些帮祈樱姐姐建立忍村的海盗们，很多都被那些忍者杀掉了，少数的人也被带走了。”

    将平民带走，杀掉士兵么……

    这些人，是想要将雪之国当作殖民地么……

    也有可能目标一开始便不是雪之国，而是自己那快要建立起来的忍村。

    不管原因如何，这是前所未有的一次危机，那个隐匿踪迹，一直暗中发展的空忍对雪之国发动袭击了。

    这笔账，自己一定会好好算下。

    “那些人离开这里了吗？”

    “不知道……刚刚来到过这里一次，我身旁的大臣们为了保护我，去吸引了他们的注意力，然后他们都死了。”

    “士兵曾有报告说那些忍者都到了祈樱姐姐的忍村里，现在是否还停留在忍村里也不知道，自从敌人来到城堡后，一切情报就断开了。”

    是这样啊……

    祈樱那放在小雪背后的双拳紧紧一握，眼神中闪过一道极为凌厉的寒光，安抚起了小雪。

    “小雪，你先暂时躲在这里，我去看看情况。”

    “祈樱姐姐……”小				木叶之最强女帝
------------

第一百七十四章 于空中起舞

    “壹闪！”刀光随着冷喝声同时闪过周旁，只见一道掀起巨大风暴的斩击在冲过地面后，飞快穿过数名空忍的身体。

    这几名空忍在下一刻，便睁大着瞳孔，惊讶的低下脑袋，看着自己那被从腰部斩成两半的身体，还没来得及发出惨叫便死了过去。

    “这家伙……是谁！！”在远处的空忍见到自己那瞬间死去的几名同伴后，先前那副嚣张的嘴脸顿时消散，转而变得无比震惊。

    只见那从风暴中渐渐走出的祈樱，脸上的神情犹如冰山般寒冷刺骨，身体周旁开始生出一股被火焰燃烧着的樱色花瓣。

    “樱花……写轮眼……难道！！”

    几名空忍开始意识到了什么，对着周旁的同伴们喊道:“快启动装置！”

    所有空忍都毫不犹豫的将查克拉运起，聚集在背上的暗金色翅膀中，用查克拉在翅膀内侧与外侧的空气形成对流，顿时之间数十名空忍便飞上空中。

    “这就是所谓的飞行机器么？”祈樱抬起脑袋，淡然的看着空中的空忍。

    飞上天空的空忍们见到下方原地未动的祈樱，内心舒了口气，不管怎么说，普通人也是飞不到这种高空的。

    知道祈樱没有拥有飞行的能力后，这些空忍们便将双手中握着的枪状物品对准祈樱，发出一道道凌厉的空气波。

    顷刻之间，漫天的空气波攻击排山倒海从上方砸来，攻击部集中向祈樱所在的位置。

    “区区砂砾，不及我半分！”用写轮眼扫视过上方飞来的一片空气波攻击后，祈樱猛的将手中的樱白雪朝上方在空气划过半圆弧度，一道附带着火焰的刀斩旋即劈出。

    “樱花火舞！”

    炙热的高温火焰将刀刃的攻击强化数倍，一道长长的刀刃破空旋出，将空气燃烧，于上空呼啸，仅仅是眨眼的时间，刀斩攻击便与空气波对撞在了一起。

    只见阵阵黑烟旋即于上空生起，空气波与刀斩摩擦的巨响不断发出，从中爆射开来的狂风顿时扩散开来。

    站在地面的祈樱慢慢放下握刀的那只手，迎面扑来的狂风将那一头黑色的长发吹扬而起，空中的空忍也因为这阵狂风受到影响，不得不飞到旁侧来躲避风暴。

    黑烟散去后，空忍再次朝地面看去，此时祈樱的身影已经完消失在了视线中。

    只见一脚踏在某座建筑顶端的祈樱纵身跃起，跳到数十米高的空中，离上空的空忍依旧还有数十米的距离。

    “哼，说到底你也无法接近我们。”一名空忍得意洋洋的看着开始往地面降下的祈樱，嘴角上挑。

    往地面落去的祈樱转过身子，将手中的樱白雪猛的朝空中掷去，同时单手结印。

    破空飞出的樱白雪直接朝一名空忍所在的位置刺去。

    “呼~”一阵呼啸声响起，这名空忍飞快的反应过来，扭身躲过了樱白雪的突击，转而开始笑了起来:“已经丧失理智了吗？说到底樱花姬也不过如此。”

    就在下一秒，掠过空忍身后的樱白雪突然化为一团樱花，在所有人都毫无察觉的情况下，那名笑道的空忍突然身子一怔，笑容定格在了脸上。

    “嗤！”一团鲜血旋即从这名空忍的胸口中迸射而出，所有空忍转过头后，那本应该在下方的祈樱此时竟然正站在这名空忍的背后，用脚踩着那暗金色的翅膀，一手化为道雷光，穿透过了这名空忍的胸口。

    “怎么回事？她是怎么过来的？”

    还没等空忍理解过来眼前的情况，只见祈樱抽出自己的手，用脚猛的踩踏这名空忍的背后，将他的身体当作跳板，跃向最近的空忍。

    又是眨眼的时间，一道雷光闪过视线中，另一名空忍也被雷光穿过胸口。

    “快撤开！”

    一名空忍刚大声发令道，视线中便闪过一道刺眼的蓝色光芒。

    “哇啊！！”

    一道雷光在空中疾?			木叶之最强女帝
------------

第一百七十五章 进入战舰

    战舰上的几名俘虏此刻被空忍用锋利的刀刃架住脖子，无法动弹半分。

    脸色阴沉的祈樱微微蹙起俏眉，语气冰冷的问道:“你们到底打算干什么？”

    “哼哼……”一名身着与其他空忍们都不同制服的中年男子发出一阵低吟声，双手交叉在腰后喃道:“看看这幅情景，你还不明白吗？”

    “这是我们征服忍界的第一步！”

    “征服忍界？呵！”祈樱不屑的冷哼一声，接着身爆发出一股无比强大的查克拉，将樱白雪朝旁猛的一挥，地面上顿时出现一道数十厘米深的沟壑。

    “二战被消灭的丧家之犬，别逗我笑了！”

    “嗤！”下一秒，只见那被绳子紧紧绑住的雪之国船夫，被架在脖颈前的刺刀划过喉咙，大片鲜血旋即迸裂而出。

    倒在地上的船夫身体不断的抖动着，瞳孔中充满对死亡的恐惧，大大睁着的双眼不甘的看着身后的空忍，几秒后便没了声。

    在这一刻，祈樱内心涌现出无比的怒火，但却不能将这股怒火发泄出来，因为在甲板上还有其他雪之国的人民在。

    如果自己再刺激这空忍的话，说不定下一秒又会有人死去，而且从小雪的话来听，雪之国的许多人与负责建立忍村的海盗都变成了俘虏。

    “实在没想到那个樱花姬竟然会来到这里，不如加入我们空忍吧，有了你这一大战力，我们的计划也更好实施了。”

    “如果你想要的话，我也可以将这个国家的地盘送给你，当作是合作的报酬如何？”

    空忍一副居高临下的姿态，摆动着双手喊道。

    这个家伙……

    紧紧握住双拳的祈樱深深吸了口气，将即将爆发的情绪强行压下，抬起脑袋说道:“不错的主意啊，但是就凭你们的战力，真以为能抗衡五大国？”

    “哼，只要找到空之国留下的那个遗迹，就能化不可能为可能！”空忍领头自信满满的讲道后，朝祈樱伸出手:“来吧，加入我们空忍帝国！”

    果然，这群人……

    不知天高地厚的蠢货，终究抱着想要翱翔天际的痴人梦想。

    不管空忍有着怎么样的意图，都与自己无关，但是此时，他们已经触及到了自己的底线，伤害了小雪，伤害了雪之国的人民。

    负责建立的海盗们，虽然做出了很多坏事，但是也没有真正的杀害过很多人，每个人都只是为了找到归宿而行动起来，而这个忍村就是他们的归宿。

    可是……

    “被你们抓来的人在哪里？”

    “就在我们的这艘战舰中。”

    “带我去见他们！”祈樱用不容反驳的语气喝道后，纵身跃到战舰的甲板上，落在空忍领头的身旁。

    周旁的空忍们见状纷纷举起手中的空气炮枪支，但被空忍领头挥手示意。

    “无妨，顺便让你感受一下我们空忍的力量。”

    被绑住的海盗船长见状连忙摇头说道:“不行！不能跟他们！！”

    “闭嘴！”负责扣押海盗船长的空忍一拳重重轰去，打在海盗长的腹部，海盗长顿时便从口中吐出一团鲜血。

    虽然空忍的举动让人很恼火，但现在必须忍耐。

    自己还不知道其他人被关押在哪里，不用说关押他们的地方必然有很多空忍看守，如果贸然在这里动手，可能会造成无法挽回的后果。

    因此祈樱并没有理会海盗船长，而是跟空忍领头往战舰内部走去。

    一路走来，空忍内部的构造类似于前世航母的一些构造，虽然没有达到那种现代化的程度，但在这个世界中，也算是科技水平达到前锋的存在。

    从战舰的入口进去后，每隔十米左右都会站着一名服武装的空忍把守，从写轮眼的视角中来看，周旁还设下了许多触发型的陷阱，从连接着两张符咒之间的查克拉线就可以看出。

    拐过几个路口后，祈樱与空忍一行人来到了一扇铁门的面前，只见空忍领头将大门推开后，数间围着铁栏、站满守卫的铁笼映入眼帘。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第一百七十六章 最高科技

    停留在山峰上的空忍战舰，在一阵微风拂过后，突然被一道从内部射出的雷光击穿甲板，在甲板上的数名空忍顿时被雷电的攻击所波及，七窍冒血的倒在地上。

    “发生什么了？”负责看守俘虏的几名空忍回头问道自己的同伴，发现那些同伴已经成为了一具具尸体。

    “里面发生问题了吗？是那个樱花姬干的好事吧！”空忍似乎意识过来什么，用恶狠狠的眼神扫过身后被五花大绑的海盗船长与大臣。

    “杀了他们！”

    “是！”

    几名空忍举起手中的枪支，对准几人的脑袋准备扣下扳机，就在这时，一团樱色花瓣从他们的视线中拂过。

    下一秒，随着樱花团中出现的一个人影，做出数个飞快的扫腿后，这些空忍部应声倒飞出去。

    “大姐头！”看到眼前的人后，被俘虏的几人面露喜色。

    “这是我的影分身，你们先从这里离开，接下来会发生战斗。”祈樱双手结印说道。

    “不行，我的同伴还在里面，一定要救出他们，这是我身为船长的职责！”被解开束缚的海盗船长活动四肢后，神情凝重的讲道。

    背对着他们的祈樱并没有反对，而是从口中喷出大团火焰，将眼前的一片空忍掩入火海之中。

    而处于战舰内部的祈樱，此时正用写轮眼死死的注视着眼前的空忍领头，从身上爆发出的那股强压让空忍领头难以动弹。

    这股压力，竟然是纯粹的用查克拉制造出的，这个家伙……

    空忍领头面露难色的朝后退开几步，接着对牢狱中的空忍们喊道:“给我杀了他们！”

    这时站在牢狱大门处的祈樱微微偏过脑袋，瞳孔中的写轮眼在空中划出一道猩红的光弧，身后那些举起武器的空忍顿时便怔在原地。

    “身体……动不了！”

    “嗤！”一道樱色光弧闪过，只见刚刚还站在大门处的祈樱，以飞快的速度手握樱白雪，直接掠过这些空忍的身旁。

    大片鲜血旋即喷出，被刀斩划过喉咙的空忍顿时倒在地面，身体不断颤抖着，用无比震惊的眼神看着自己面前的那滩鲜血。

    而当祈樱回过头后，那空忍领头已经从牢狱门口逃开。

    祈樱也没打算深追，在反手数道将牢狱的铁栏劈开后，分出十个影分身，让其带领着这些人离开。

    被从铁笼中解放的人们大多数还无力站起，疏散起来也较为麻烦。

    也在这时，那从甲板上而来的海盗船长与大臣们在影分身的带领下也纷纷到达牢狱口，开始一同与影分身疏散人员。

    人员都解救完毕了，接下来是时候该清算一下雪之国的账了。

    数分钟过后……

    “砰！！！”数道爆炸的声音回响在空中，停留在山峰上的空中战舰此时已经冒出了阵阵黑烟，阵阵火光从战舰的四周爆射而开。

    走在战舰走廊上的祈樱见到一处，便用手中的樱白雪挥出具有火属性的刀斩，将所看到的一切部毁坏，前来做抵抗的空忍也都惨死在了祈樱的刀下。

    “嗖！”数颗破空飞来的空气弹从祈樱身旁掠过，只见在祈樱右臂上的袖口出现一道口子，鲜血从里面流出。

    回头看去时，映入眼帘的是一名身都在发抖的空忍，他那拿着枪支的双手紧紧握住托把，惊恐的注视着祈樱。

    “你也想起舞吗？”眼神如寒风般刺骨的祈樱，将手中的樱白雪往前一劈，那名空忍还没来得及反应，便被呼啸而来的火焰所吞噬。

    “轰！”战舰内部开始发出了崩塌的巨响，多处被破坏的引擎引起了连环爆炸，战舰开始逐渐走向崩坏。

    看来这艘战舰也到尽头了。

    感应着查克拉的祈樱，转过身子，朝前跑出数十米后，来到一扇大门面前。反手握住樱白雪的刀柄，往前就是一击斜劈。

    看似牢固的大门在这一击下顿时被一分为二，在铁门倒塌下去后，映入祈樱眼帘的是一名坐在高台上的男人。

    刚刚逃跑的空忍领头。

    “没想到竟然能找到这里，明明设置了特殊的结界。”空忍领头的额头上冒着一阵冷汗，故作镇定的笑道。

    “我都说了，不要小瞧宇智波一族的力量。”微微				木叶之最强女帝
------------

第一百七十七章 遗言

    “嗤！”一道鲜血从海盗船长的胸口迸射而出，溅洒在地面之上，空气炮造成的口子中是被穿透半边的心脏。

    “船长！”随同船长的海盗们见状纷纷惊呼出来，而祈樱的影分身也是在这一刻将那名空忍杀死。

    由于本体查克拉被吸收后，分配给影分身的查克拉也在逐渐消失，因此对这次突如其来的攻击也没法及时做出应对。

    看着那已然倒在地面的船长后，那胸口处的大洞与被穿透的心脏，这种伤就算让小兰来医治，也已经……

    祈樱不禁狠狠咬唇，出声喊道:“快走！”

    “但是……”

    “你们就听大姐头的话吧，我……已经不行了。”海盗船长摇了摇头后无力的喃道，从口中又是咳出几口鲜血。

    “大姐头……”

    “你说。”祈樱一个起跳来到船长面前后，蹲下身子回道。

    “能……帮上你的忙，真的是太好了……哇啊！！”船长竭尽力的动嘴说道，口中不断的溢出鲜血。

    空气弹带来的攻击不仅仅穿透了心脏，还将他体内的器官都给震碎，现在的状况就是海盗船长随时都有可能死去。

    “嗯。”祈樱轻轻的点了点头，勉强地挤出一个笑容。

    虽然海盗们在遇见自己之前，确实干了挺多坏事，但与这些空忍比起来说，性质差的太多。

    真正的恶人并不是他们。

    在来到雪之国后，海盗们也身心的投入到忍村的建设中，可以说，自己的忍村有现在的这个进度，绝对离不开他们的努力。

    他们是将这个忍村当作自己的归宿，当作自己真正的家了。

    本应该保护他们的自己，却……

    “大姐头，不要露出那样的表情，一点都不好看……”船长看着此时紧蹙起俏眉的祈樱，那阴沉的脸色下夹杂着一丝悲伤。

    “看来……我也算是遭到报应了，这就是我应得的吧。”船长抬起脑袋，看着弥漫向上空的黑烟，再回过头瞥了一眼那些已然离开战舰的同伴们。

    “大姐头，我有一个请求……”

    “说吧。”

    船长听到后，抬起那几近瘫软的手臂，伸入自己布满鲜血的外衣中，从里面掏出了一个仅有半边的玉佩:“希望你能帮忙找到我的儿子，本想打算等到忍村建立完后去找他，但是看样子好像是不行了……”

    祈樱接过那沾满鲜血的半块玉佩后，紧紧将其握在手中:“你的儿子在哪里？”

    “砂忍村……名字……名字叫做青木……他也有着这个玉佩……现在……”还没等话说完，船长那举起的手便扑通一声摔在地面，依旧睁着的双眼中透露出一丝不舍。

    对这个世界的不舍。

    “青木……”

    “我绝对会帮你找到的。”祈樱将玉佩收入衣服中后，用手将船长的双眼闭上，接着转身朝战舰的出口跑去。

    另一边，被零尾触手捆绑住的祈樱，低着脑袋，影分身那边的事情已经传了过来。

    现在的心情，可以说是糟糕透顶了。

    身边的人又死了。

    明明雪之国没有做出危害他人的事情，为什么也要受到这种遭遇。

    难道说，真的只有先去用武力去震慑别人，才能避免被别人伤害么……

    “怎么了？樱花姬，束手无策了吧！哼哼，说到底，忍者也不过如此。”高台上的空忍领头大声的笑道，十分得意的样子，接着一手托着下巴喃道。

    “该说不愧是樱花姬吗？竟然拥有这么庞大的查克拉，这下可省去了不少麻烦。”

    在这种情况下，只要自己凝聚一点查克拉，就会立马被零尾的力量吸收过去。

    而存于自己体内的九尾力量并没被吸走，由于有着封尾法印的存在，就算是零尾的力量，也无法撼动封尾法印。

    “愚蠢的人类，说的就是你这类人吧。”被死死绑住的祈樱，抬起脑袋，虽然面露疲惫之色，但依旧面带笑意的嘲笑着。

    “你说什么？”

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第一百七十八章 序

    “轰！”刺眼的雷光从乌云黑层中疾射而出，转瞬即逝的闪电仿佛将空间劈开，珍珠大小般的雨水重重落在这片大地上。

    从战舰内用升降机上来的空忍领头，看着这突然剧变的天气，再回头看看站在山峰上的祈樱。

    此时位于山峰上的祈樱身被雨水浸湿，那垂落在红色瞳孔前的黑色头发上挂着水珠，冰冷无比的瞳孔中透露出无比冰冷的寒意，使空忍领头不禁感觉后背一凉。

    数道雷电在此刻于祈樱身后划过，只见祈樱慢慢举起右手，掌心朝向天空，轻轻一扭手腕，一道雷光旋即从掌心间生出。

    乌云密布的天空中迸出的闪电仿佛听到了祈樱的号令，开始疯狂的在空中划开道道电弧。

    “这家伙打算做什么？”空忍领头紧皱眉头，心存疑惑的看着神情冰冷的祈樱:“难道想操纵雷电？”

    “借此机会让我来告诉你，挑战我宇智波祈樱的下场！”

    “在雷鸣中化为尘埃吧！”

    “此招名为麒麟！”

    随着祈樱将闪着雷光的手朝前一挥，空中的雷电顿时凝聚成一点，形成一只巨大的猛兽姿态，大张着血口的猛兽发出足以撼动大地的吼叫。

    一时间，狂风与暴雨一同改变了动向，朝着空忍的战舰吹去。

    在空忍领头还没来得及反应过来时，那钻进云层中的猛兽以肉眼不及的速度，迅雷般的冲了下来，大张巨鄂，一口咬在战舰之上。

    一阵白光旋即发出，带来的是无比剧烈的爆炸波动，以空中战舰为中心散开的数十米范围，都被这道白光所笼罩。

    再次眨眼看去时，位于眼前的空中战舰已经化为了一片废墟，空忍领头的踪影也完的消失在了这片废墟中，滚滚黑烟旋即冒上天空。

    “不堪一击。”祈樱看着被轰成废铁的战舰后，收起自己的写轮眼，也就是在这一刻，查克拉耗尽的副作用来了。

    半跪在地的祈樱开始大口的喘起气来，抬头望向那开始放晴的天空，开始深思起来。

    一天前，自己还在木叶村教导着樱队的成员，在祥和的木叶村中。

    却不知道，此时雪之国已经遭到了空忍的凶狠袭击，每一秒都有人死去。

    虽然空忍此刻已被解决，但是却造成了许多无法挽回的事情。

    雪之国的城堡被毁，大片土地也遭到不同程度的轰炸，只有自己的忍村在出于对方的某种意图下，并没有遭到破坏。

    现在的雪之国各地，应该都躺着国民们的尸体吧。

    原本抱着不去招惹对面，雪之国就能安生存的想法，在这一战中，彻底的泯灭过来。

    一度认清现实的自己，在木叶那种祥和的环境下，又渐渐的忘记了曾经经历过的伤痛。

    这个世界，果然……

    还是得用征服一切的手段，才能保护身边的事物，才能改变这个充满仇恨的世界。

    已经不是继续在木叶村玩过家家的时候了，一旦这个忍村建立起来，难免会引起其他忍村的仇视，到时说不准还会发生如今这样的事情。

    与其等着对方先动手，不如先下手为强。

    经过此战，雪之国。

    已经不复存在了。

    海盗船长与众多牺牲的士兵们，他们的存在也永远的消弭于这雷电中。

    这时，某个人的容貌出现在了祈樱的脑海中，但那个画面却在转瞬之间消逝。

    “去找小雪他们吧。”祈樱从地上站起来后，拖着疲惫的身子，从山峰上跃出，往忍村的方向赶去。

    被疏散的人员们应该集中在忍村中，小雪应该在影分身的带领下，也快到忍村了。

    来到忍村处的祈樱，映入眼帘的是聚在一团的国民、大臣与海盗们。

    仅仅还未建造的忍村，就能容下这么多的人。

    从另一方面来看的话，这是件非常严重的事情。

    这里的人数可能代表着，目前在雪之国里所幸存的部人数。

    没想到……竟然会到了这种地步。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第一百七十九章 突现的能力

    数日之间，存在于大陆板块上的雪之国宣告破灭，一个王朝走向终结。

    而在这片土地衍生出的是一个新的忍村，名为樱花村，统领人则是在忍界上叱咤风云的樱花姬。

    这消息传出去后，五大国纷纷在各自村内召开了紧急会议，先是确认这事情的真伪，在得知确有此事后，开始讨论起如何应对这个忍村的出现。

    要说如果只是一名普通忍者建立的忍村，那大可不必太过在意，可偏偏这樱花村的创始人是宇智波祈樱，到底会掀起多大的风波也是未知数。

    对于祈樱所处的木叶村来说，这也是个十分严重的事情，自村的忍者竟然在外面建立了一个忍村，而且在公布的时候这忍村已经是建立完的状态，这就表明着，忍村的建立早在很久之前就开始了。

    就算祈樱没有什么别的想法，木叶高层与火之国大名也不会对这次事情采取不追究的态度，就连一直站在祈樱那边的水门，也向祈樱发起了紧急宣告指令。

    而此刻的祈樱，正站在砂忍村的大门口，戴着一顶略显破旧的草帽，在一路上来到这里的过程中，这草帽也抵不住狂砂的猛吹。

    樱花村的事情都已经处理完了，在进行真正的忍村成立前，必须先将海盗船长嘱咐自己的遗言完成，毕竟自己答应了别人的事情，就一定要做到。

    至于木叶的紧急传唤，也就先暂时放在一边。

    叫做青木的男孩子么……

    虽说砂忍村比起木叶来说并不算很大的忍村，但也绝非一个小地盘，想在一个忍村里一个个找过来的话，还是十分麻烦的事情。

    最好的方法，就是找到一个具有号召力和权力的人，借他的力量来找到想要找到的人。

    这个人选，无疑就是当任的四代风影。

    经过一次大战的砂忍村损失惨重，如今风影以及各大长老高层应该还在为上次的战争处理后事，加上我爱罗的出生，守鹤的暴走。

    在这个时候施加压力是最好的方法。

    如此想道的祈樱，慢步走向把守大门的砂忍护卫，双瞳中渐渐涌现出一对猩红的写轮眼。

    “谁？！”注意到砂风中隐约映现的身影，两名砂忍村的护卫疑惑的皱起眉头，大声问道。

    一路直走的祈樱并没有回话，朝着道路的中心前行。

    “停下！不然的话……”两名砂忍村的护卫掏出忍具包中的苦无，刚想动手时，发现周旁的景象猛的转变，化为一片漆黑无比的阴暗之地，数把苦无顿时插在他们的四肢之上。

    回过神来，祈樱淡淡的瞥了一眼原地不动的两名护卫，接着继续往砂忍村内部走去。

    “看来上次的战斗让砂忍村的战力消磨了很多，竟然派这种实力的忍者镇守大门。”

    两名砂忍村护卫就这样的面对面站着，眼神中满是空洞，握着苦无的双手永远的定格在了身前的地方。

    走进砂忍村内的祈樱抬头看向周旁那土气的建筑，和生活在风沙中的人们，内心不禁暗暗感叹:“与木叶的差距真大。”

    在打算用写轮眼观察周旁的查克拉后，那处于腰间刀鞘中的樱白雪通过刀柄，将一股查克拉输送到了自己的体内。

    也正是这股查克拉，让祈樱视线中的事物完变了样。

    原本只有探查查克拉流动的写轮眼，竟然能看到那些身处于房屋内部的人们，甚至能看到他们体内的查克拉流动。

    这是……白眼的能力？

    到底是怎么回事？

    内心感到十分疑惑的祈樱，在将樱白雪微微从刀鞘拔出后，嘴边喃喃道。

    按照正常的情况来说，樱白雪应该是无法自行制造查克拉的，而刚刚那股查克拉的确又是从樱白雪中传来。

    在感应片刻后，祈樱发现了这股查克拉是自己曾经交手过一名敌人的颜色，那个叫做青的忍者。

    这样想来，祈樱也想起了青死后的那一幕，樱白雪似乎是将白眼的能力吸收了。

    “白眼！”只见祈樱嘴边轻声				木叶之最强女帝
------------

第一百八十章 劝告

    “哟，风影，别来无恙啊。”从飞舞的樱花团中映出身影的祈樱，单手叉腰，嘴角微微上挑。

    “樱花姬？你怎么会在这里？”见到来人是祈樱后，风影等人顿时在脚底集中查克拉，以免祈樱突然发动袭击。

    当下的情势对于木叶村以外的其他四忍村来说，祈樱都是一个对于他们来讲危险系数极高的存在，单单论她在忍界做过的那些事情，就让很多忍村不得不将祈樱列为最高级危险目标。

    足以威胁到忍村存亡的存在，也不过如此。

    而就是有着如此威慑力的祈樱，又在不久前宣布了一个惊人的消息，樱花村的建立。

    突然来到先前敌人的大本营中，到底是打着什么算盘……

    见到眼前这些人凝聚于脚底下的查克拉，祈樱撇了撇嘴，冷哼一声:“不用那么紧张，我不是来找你们麻烦的。”

    可就算这么说，风影等人依旧是用一副无比警惕的严肃脸。

    刚刚的那股突然涌现出的杀气，确确实实让风影等人吓了一跳。

    那如冰山般寒冷刺骨的杀气，深深的渗入到了骨髓之中。

    “哦？这个小丫头就是那个樱花姬吗？”千代的脸上露出一丝笑意，瞬间抬起双手，十指轻轻一弹，从那十指的顶端顿时迸射出细小的查克拉线。

    那是用来操控傀儡时所需要的操控线，同样的也可以操控人类。

    只见那数条傀儡线在缠上祈樱的双手时，死死的将她的双手绑在了腰间。

    “砰！”还没等千代来得及做出反应，一阵耀眼的蓝色光芒便从祈樱身爆出，瞬间切断了所有的傀儡线。

    操控着傀儡线的千代也被这道雷电的余震所波及，往后退开几步。

    “都说了，我不是来找麻烦的！”祈樱握了握双手后，语气冰冷的讲道。

    “看来不是浪得虚名啊。”千代婆婆面露惊讶之色，站稳身子后皱起眉头讲道。

    “那你来砂忍村干什么？现在的情况你应该知道吧，木叶跟砂忍……”还没等四代风影说完，祈樱的身影便消失在了原地。

    再次出现时，祈樱已然是站在他们的身后，低着脑袋看向那祭坛中心的我爱罗。

    出生时就比其他普通孩子小很多的我爱罗，在这祭坛中显得如此渺小，不堪一击，那撕心裂肺的哭声不禁让祈樱想起自己家的丫头，紫苑。

    同样都是小孩子，为什么我爱罗要遭到这种待遇。

    而在靠近我爱罗时，祈樱也从他的体内感觉到了一股令人厌恶的查克拉，毫无疑问那就是存于我爱罗体内的守鹤所发出的。

    两个人柱力在靠近时，处于体内的尾兽查克拉也引起了共鸣。

    “我实在很佩服你们这些忍村的做法，特别是你，风影，我爱罗是你的亲生儿子吧。”祈樱轻轻叹了口气后，瞥过目光讲道。

    “你是怎么知道的？”风影露出疑惑的神情，皱起眉头的他完不理解，为什么从未见过我爱罗的祈樱，会知道他的名字和身份。

    “你不要管我怎么知道的，我只想劝告你一句，有的东西，一旦失去就没了。”

    “孩子是无辜的，将忍村的重责抛给这么小的孩子来承担，说到底也就是你们的实力不足，弱是原罪。”

    祈樱的话让几人的脸色变得极为难看，心里生出一股恼意，但却无法反驳她的话语。

    情况确实如此，如果砂忍村有可以完美压制守鹤的方法，有木叶那样的封印术，也不必将守鹤植入我爱罗的体内。

    将这微乎其微的希望寄托在这么小的婴儿身上。

    见到几人的脸色越显难看，祈樱也没再多说下去，而是转换了话题。

    “我这次前来也不是找你们说这个事情，也不是为了木叶的事情，而是为了我自己。”祈樱在用具有深意的眼神看了一眼我爱罗后，转身走到?			木叶之最强女帝
------------

第一百八十一章 封印守鹤（第三更，求推荐票）

    “你说什么？稳固封印？”罗砂对祈樱的话感到有些惊讶，但随后又想起来，当初在木叶封印九尾的就是祈樱。

    但是，她为什么要帮砂忍村这样一个忙，一般来说砂忍村因为这些事情弄的焦头烂额，那是对木叶有利的事情吧。

    要说是帮忙找人的报酬，这也太不成正比了。、

    祈樱也看出了罗砂的想法，转身慢步走到我爱罗面前，蹲下身子，用手指轻轻戳了戳我爱罗的脸颊。

    “别误会了，我只是看不惯你们把这么小的孩子当做人柱力使用。”话语干净利落，也再次给了身后的风影等人内心万点暴击。

    我爱罗在被祈樱戳了一下脸颊后，竟然停下了抽泣，慢慢的安静下来，用那留着泪痕的双眼好奇的看着祈樱。

    “不行，风影，这里不是木叶，如果她将守鹤的封印解开的话……”千代对于祈樱的印象还是很差，自始至终认为祈樱会做出对砂忍有害的事情。

    “让她来吧。”罗砂出乎意料的选择了相信祈樱，回道千代后皱起眉头:“虽然作为敌人来说她十分无情，但是，她说过的话一定会做到。”

    数次的交锋也让罗砂认识到了这一点。

    祈樱从口中说出的话，那么她就会用所有办法来实现这句话的目标。

    “没意见了把，没意见就开始。”只见祈樱双手结出数个印式，接着单手掌心按地:“封尾法印！”

    一个圆形印记旋即从拿开的手掌下出现，从中出现的并不是那个九字，而是一片空白的区域。

    “虽然对这么小的孩子用幻术不好，不过为了以后的日子，你就忍忍吧。”只见祈樱将目光与我爱罗对视后，运起体内的查克拉。

    “写轮眼！”

    画面一转，祈樱在经过一片黑暗的空间后，来到了一处满是泥沙的土地。

    这就是封印守鹤的地方吗？与玖辛奈体内差的有点多啊，而且也没有玖辛奈体内那限制尾兽的铁笼。

    怪不得守鹤会暴走了。

    “嘎啊！”一声刺耳的怪叫突然从身前传来，让祈樱不由得被吓了一跳。

    抬头看去时，只见一只身呈土黄色的巨大狸猫正举着那巨大的双爪挥舞。

    “在我见过的尾兽里，你算是最奇葩的。”祈樱将双手抱在胸前后，露出一副淡然的神色看着守鹤，完没有被那高大的身躯以及弥漫在周旁的查克拉而震慑。

    要比身躯高大和查克拉的强度，九尾可是要比它强大多的。

    “你说什么！”守鹤听到后额头上顿时绷起一个井字符号，愤怒的朝祈樱走来:“区区一只蝼蚁！”

    说着守鹤便将那巨大的爪子朝祈樱挥去，那响起的破空声带着强劲的狂风呼啸而来。

    但就当守鹤的爪子即将拍在祈樱身上时，数道红色的光弧顿时从祈樱身上下迸射而出，眨眼间便缠绕在守鹤的身上，将那飞到一半的爪子也给死死定格在了原地。

    “这是……”想要尽力挣脱开束缚的守鹤，发现就算用出自己部的力量，也无法撼动这光弧一丝。

    “怎么了？不继续进攻了吗？”双手抱胸的祈樱微微扬起嘴角，神情淡然的看着被限制了行动的守鹤，根本没有从原地动弹一分一毫。

    “原来如此，你的体内是那只狐狸啊。”守鹤终于察觉到祈樱体内的异样存在，不禁大笑起来:“没想到那只狐狸也会落到如此地步啊。”

    “你说什么！！你这只笨狸猫！”

    处于祈樱体内的九尾也发出了咆哮声，两只尾兽的骂战一触即发。

    “闭嘴！我没空听你们吵架，守鹤，我警告你，在这孩子的体内乖乖待着，不要有什么奇怪的想法。”祈樱冷声喝道后，微微蹙起俏眉，眼神中划过一道凌厉的寒光。

    “哼，你凭什么认为我会听你的话，区区人类……”守鹤不屑的笑道后，迎接他的是红色光弧的猛烈收缩。

    “嘎啊啊！！”收缩的红色光弧将守鹤的身勒出多道深痕，无比剧烈的压迫感从它的身传来，刚刚还笑道的守鹤此时已经倒在地上打起滚来。

    这画面与当初九尾被封尾法印制裁的时候有几分相似，只是九尾没有像它这么夸张。

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第一百八十二章 青木

    “竟然真的将守鹤的力量完压制了，你到底做了什么？”千代和风影见到我爱罗腹部上出现的黑色纹印后，不禁皱起眉头。&amp;lt;/p&amp;gt;

    守鹤的力量一丝不存，这近乎完美的封印到底是怎么做到的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而祈樱则是将我爱罗抱在怀中，递给一脸惊愕的风影后，转身朝着风影大楼的方向走去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我只说帮你稳固封印，没有说会告诉你怎么做，好了，该去办事了。”祈樱头也不回的直直走向风影大楼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    罗砂见状后也没继续追问，毕竟那是别人拥有的**，再追问下去也实在不当。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在某种意义上来说，罗砂此时十分感谢祈樱的举动，解决了守鹤的问题，意味着砂忍村的一大问题也随之解决，这样一来，也可以让我爱罗度过正常的童年了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    一行人来到风影大楼后，祈樱也将那些被写轮眼支配的砂隐忍者身上的幻术解开。罗砂也在随后召集了人手，开始在砂忍村搜寻起叫做青木的小男孩。&amp;lt;/p&amp;gt;

    有着大量人员的帮助，找寻青木起来也变得十分容易，时间还未过去半小时，数名砂隐忍者便传来了找到青木的消息，是在一座比较破旧的居民楼中。&amp;lt;/p&amp;gt;

    听到消息后，祈樱连忙赶往那座居民楼所在的位置，在来到居民楼前，祈樱顿住了脚步。&amp;lt;/p&amp;gt;

    抬头看向前方建筑楼的景象，可以说是非常的破旧，居民楼的墙面上有着许多破洞，从那些破洞中甚至可以看到内部的景象。&amp;lt;/p&amp;gt;

    是一堆摆放整齐的生锈碗具，一看就知道生活在里面的人们，生活肯定十分艰苦。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “哎，在这种风沙狂涌的地方，能生活在这种居民楼里也是需要莫大的勇气和毅力啊。”祈樱不禁在内心感叹片刻后，从大门处走了进去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    居民楼的大门没有任何装饰，只是单纯的用几块木板围成一面墙壁，勉强的能抵挡住狂砂的摧残。&amp;lt;/p&amp;gt;

    听到楼下传来脚步声后，住在居民楼上面的人也从床上爬起，好奇的顺着已然风化的楼梯跑了下来。&amp;lt;/p&amp;gt;

    每一步跑动，都会让那经不住摧残的楼梯溅出数块碎石与沙尘。&amp;lt;/p&amp;gt;

    真的是危机四伏的居民楼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    从楼梯上跑下的是一名穿着破旧衣服的小男孩，脸上布满沙尘与灰土，皮肤也显得有些黝黑，黑发黑瞳，在他的眼神中充满着一丝惊讶。&amp;lt;/p&amp;gt;

    自己住着的居民楼可以说在砂忍村里算是最差的楼层了，这样的地方，会有谁过来呢？&amp;lt;/p&amp;gt;

    当跑出的小男孩在看到家门口的祈樱后，不禁在内心感叹一句道：“好漂亮的人。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    面容姣好的祈樱在砂忍村中，单单用颜值就可以压过砂忍的女人，就算是在这个年龄的小男孩看来，祈樱的面貌也是显得十分惊艳。&amp;lt;/p&amp;gt;

    小男孩的岁数大概在四五岁左右，虽然脸上看去满是稚气未脱，但从他那小小年纪的双手上已然生出几块老茧，看样子是吃了不少哭。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “那个请问，大姐姐你是？”小男孩疑惑的歪过脑袋，从居民楼走出，这一刻从上方突然掉下数块碎石，可小男孩却早已是一副习以为常的姿态，完没有将身后掉落的碎石当做一回事。&amp;lt;/p&amp;gt;

    映入眼帘的小男孩个子不高，还没到自己腰部的位置，而一件物品引起了祈樱的注意。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在小男孩的脖子上挂着一条长长的细绳，细绳所绑着的是一块翡翠色的玉佩。&amp;lt;/p&amp;gt;

    从这里就可以看出这块玉佩的材质，在这种环境下还能保持如此光泽的玉佩，绝对是一件品质不低的饰品。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而当祈樱将口袋中的玉佩拿出对比后，发现手中的玉佩正好能与小男孩身上的玉佩完美的衔接在一起。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那么说，眼前的小男孩确实是海盗船长的亲生儿子了……&amp;lt;/p&amp;gt;

    可能存在相同名字的人，但名字相同和信物也相同的情况是基本不可能遇见的。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “你叫青木吧。”祈樱蹲下身子，让自己的视线与青木的视线平行，一手摸着青木脑袋上那有些杂乱的黑发：“受苦了啊。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗯？”感到无法理解的青木歪着脑袋，疑惑的回问道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    青木对于素未谋面却能叫出自己名字的祈樱感到十分诧异，要知道在砂忍村，根本没有多少人愿意搭理自己，更别说来到这破旧的居民楼里来找。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在自己懂事时，父亲母亲就已经不在身边，这让青木少了对亲情的一种认知。&amp;lt;/p&amp;gt;

    祈樱终于知道，海盗船长为何要成为海上的霸主，占取大量资源，从青木目前的生活条件来看，换作自己，在没办法的情况下可能也会跑去当海盗。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “好了，姐姐带你离开这里，回到你的家。”祈樱微微挽起嘴角笑道，接着瞥了一眼那几乎要倒塌的楼梯。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这种地方已经不能待了，在这种随时都可能出现塌陷的地方生活，简直就是让青木行走在刀尖之上。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “回家？可是我的家就在这里啊。”青木不解的歪过脑袋，用小手指着后方那无比破旧且危险的居民楼讲道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “不，这不是你真正的家，跟我来便是了。”祈樱说着便拉起青木的手打算离开，只见青木往后猛的跑了开来，躲在了楼梯之下，从楼梯底部震出的砂土顿时洒落在他的脑袋上。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰！”楼层在被青木的手触碰时，开始出现熟道裂缝，这次掉下来的是成块成块的巨石，直指青木的脑袋砸下。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这要是被砸中一下，不死也得残废。&amp;lt;/p&amp;gt;

    只见祈樱瞬间抽出腰间的樱白雪，手腕微微扭过，随手就是一击前挥。竖直冲出的刀斩冲击波从青木的身旁掠过，精准无误的击碎了后方砸来的巨石，&amp;lt;/p&amp;gt;

    果然，这太危险了！&amp;lt;/p&amp;gt;

    没等青木决定，祈樱便向罗砂提出了自己的要求，想要将青木带回自己的忍村。&amp;lt;/p&amp;gt;

    令祈樱感到意外是，罗砂并没现出反对的姿态，而是在瞥了一眼青木后，接着道：“带走吧，这个孩子也是友人托福给我的，可能将她交给你会很好，你一定会有一个可以一统忍界的徒弟。&amp;lt;/p&amp;gt;

    听到这里。祈樱也不再继续在这说下去，转身便让青木去带上该带的物品，准备出发向樱花村赶去。还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊&amp;lt;/p&amp;gt;

    &amp;lt;/br&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;

    &amp;lt;/br&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;

    ps:书友们，我是百变樱，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！&amp;lt;/p&amp;gt;

    &amp;lt;/br&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;

    &amp;lt;/br&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

第一百八十三章 返回樱之国

    在离开砂忍村后，祈樱与青木飞快的赶往樱花村。

    如今的雪之国也已经改变叫做樱之国，称为樱之帝国。

    此次事件过后，原本打算开启商讨会议，针对樱之国而举行的会议，也在祈樱的这次到来下化为乌有。

    守鹤的封印稳固，砂忍村的忍者在自村内中到幻术，在毫无警报响起的前提下接近砂忍高层。

    祈樱所做出的事情给砂忍村带来的有好有坏，但更多的是震慑力。

    这次事件过后，砂忍村也打消了对樱之国的所有念头。

    而在返回樱之国的路上，怀着好奇心理的青木不断询问着关于自己父母的事情。

    从青木的话听来，他的母亲似乎在某场战争中被波及到死去，父亲则是在留给自己这半块玉佩，将自己送到砂忍村后也消失了踪影。

    可以说青木的童年并没有感受到任何亲情的爱，还没开始便已经结束了。

    在砂忍村经历了许多事情的青木，比起同龄的孩子来说要听话懂事的多。

    祈樱也将真实情况告知给了青木，他的父亲在前不久已经战死。

    “这样啊。”在祈樱背上的青木低下脑袋，眼神中闪过一丝失落的神色。

    早在母亲死去后，自己的内心就已经对这些事情感到麻木，在父亲抛弃自己离开时，也早就想到父亲会有一天与母亲一样死去。

    虽然内心早有准备，但这突如其来的消息还是让青木有些难以接受。

    默默赶路着的祈樱一脚踩在粗壮的树枝上，跃出数米之外，嘴边轻声喃道:“不管如何，以后就在樱花村好好待着吧，把那里当做你的新家。”

    “可以吗？像我这样的人……”青木有些自卑的低下脑袋，显得不知所措。

    这种年龄就有如此多的情绪……该说是成熟还是性格古怪呢。

    “当然可以，你的父亲可是建立樱花村的大功臣，你就是大功臣的儿子！放心吧！”

    “嗯！”

    半小时过后。

    一艘船只正在慢慢靠近还在施工的船坞处，施工工人在看到船只前头站着的黑发少女，纷纷挥起手来大喊道:“祈樱大人！！”

    这数声呼喊将周旁其他人的注意力都转移了过来，在经过上一次的大战后，樱之国的许多地方都在进行着战场清扫，以及新设施的建设。

    可以说先前雪之国的部人员都动身起来，加入到这新一个帝国的建设伟业中。

    也因此，在海岸边站满了穿着制服的工人们，祈樱仅仅是一个露面，就引起了如此众多的呼喊声。

    在甲板上站着的青木一脸惊讶的看着眼前招手回道的祈樱。

    原来她是这么引人注目的存在吗……这就好像是影出现时候的待遇。

    船只靠在海岸旁停下后，祈樱也将青木抱起，接着纵身一跃跳到沙地上，将青木放下，随后从忍具包中拿出一个卷轴，摊开摆在地面。

    只见祈樱双手合十结出引式后，卷轴中心也冒出一阵白烟，从白烟中出现的是青木打包起来的行李。

    行李里并没有什么特别的东西，只有一张自己与父母的合照，还有一件母亲为自己亲手编织的衣服。

    虽然这件衣服已经不合那已经长大的身体，但这对于青木来说，是十分重要的回忆，看见这件衣服，仿佛就看到了为自己编织着衣服的母亲。

    她的身影。

    船只停靠在岸边，并没有进行返航。

    樱之国的建立，将大部分海上的航业都招揽了过来，利用卡多分公司留下的资金，祈樱也购来数多拥有高超工艺的师傅，来建造一些较为复杂的建筑。

    这么一来二去，樱之国在众人合力之下，规模直逼五大忍村，甚至有要超过木叶的趋势。

    不过，金钱也并不是无限的，卡多那分公司的钱虽多，但用在一个大国的建造上还是显得太过勉强，就算有着其他人的资助，金钱也消				木叶之最强女帝
------------

第一百八十四章 回村报告

    “祈樱姐姐，他是谁？！”面部拂上一层阴霾的小雪，阴沉着脸指着瑟瑟发抖的青木讲道。

    “海盗船长的儿子，喂，小雪，别这样，吓到人家了。”祈樱无奈的撇了撇嘴后，摸着青木的脑袋回道。

    这孩子一进入黑化状态，就会在无形之间爆发出一股杀气，这杀气虽然与忍者散发出的不同，但震慑力也足以让这么小的孩子望而生畏。

    “儿子？”小雪听到后瞬间收起了脸上的“黑气”，也明白过来青木为什么会跟祈樱一同回来，顿时之间便变成了一个温柔体贴的小姐姐。

    “原来是这样啊，早说嘛，快快，过来，姐姐抱抱！”小雪伸出双臂，向青木喊道。

    被吓到的青木胆怯的抬起脑袋，向祈樱抛去一个眼神后，接着小心翼翼的走到小雪面前，张开双臂抱了上去。

    就在这一刻，抱在一起的两人在耳边进行了一次不可告人的交流。

    “不管你是谁，如果想要从我身边抢走祈樱姐姐，我就……”

    “杀了你！”

    小雪认真且深沉的话语让原本已经放松下来的青木顿时寒毛一颤，目瞪口呆的他乖巧的点了点头，接着一脸懵然的转身走来。

    这家伙怎么了？

    祈樱疑惑的看着眼神呆滞的青木，再看看一脸微笑的小雪，心里感到不解。

    在接下来的时间中，祈樱与小雪一行人回到忍村里，并开起了第一次的会议。

    参加会议的人，有海盗船长身边的副手，也是大家伙除了船长以外最信任的人选，雪之国前任大臣、小雪与平民中的一位老人，作为代表而来。

    在如今樱之国刚宣布成立起来的阶段下，也是作为长老级别的人物，这次的会议可以说是其他忍村从未有过的样子。

    从没有一个忍村会让高层与海盗跟平民开起会议协商。

    协商的内容无非就是对樱之国日后的发展打算，在某些方面上的经验，自己还是远远不如这些老年人的。

    至于小雪的话，可以成为与别的国家交涉的人选，这丫头虽然年龄尚小，但嘴瓜子说起来是非常的灵通。

    所谓的人小鬼大。

    而此时，木叶那边的信报再次传来，从窗户外飞进的白鸽丢下一封书信后，便化为一阵白烟消失。

    看完书信的内容后，将其揉成一团扔到了窗外。

    内容无非就是要自己回到木叶，对这次的事情进行一次报告，并将前因后果告知给木叶村，还要将村子的人员什么信息报备上去。

    总得来说，木叶村那方的态度就是要知晓樱之国的所有东西，再判定是不是对木叶有危害。

    对于这样的要求，肯定是不会去理会的，最多也就是回去报告一下。

    “好了，接着讨论吧。”

    会议的时间长达数小时，将雪之国的历史以及地理优势进行整合后，商讨出了目前可行的几种经商办法，主要还是靠大海的资源，樱之国也没有直接通往大陆的交通道路。

    四面环海的情况下，资源获取也变得非常有限。

    然而在外交问题上，目前是打算暂不与其他国进行接触，先将忍村内部打理好，等到各个制度完善之后，再对外打开大门。

    毕竟在这个表面和平的年代，谁也不能保证前来交涉的国家是带着谈判人员来，还是带着一群副武装的忍者部队而来。

    一旦发现未经允许想要擅自进入樱之国领地里的人，不管平民还是忍者，格杀勿论！

    不怕一万，只怕万一，现在的樱之国已经承受不起一丝的打击。

    资金方面，靠那几条经商道路是肯定行不通的，祈樱也打算在回木叶后，利用自己在木叶当前的威望来开一家小店，再在赏金任务的方面上做一些手脚。

    至于那只大肥羊卡多，在没法找到他本人的踪影前只能静静等候。

    关于忍者制度方面，目前也没有打算考虑，想要引进忍者，就必须在忍界上拥有一定的人气，而很多人早已有了固定的场所。

    能够引进的忍者无非也是一些流亡忍				木叶之最强女帝
------------

第一百八十五章 决裂

    火影大楼，办公室。

    一股隐性的战火正逐渐弥漫开来，言与言之间的冲突一触即发。

    坐在位置上的祈樱一手托着下巴，等待着高层们的发言。

    心里早已做好了迎接一切质问的准备。

    “人也到齐了，水门，开始吧。”吸了一口浓烟的猿飞在将烟斗放在桌子上后，一脸凝重的对水门讲道。

    水门点了点头后坐在位置上，开始讲起了几日前的事情。

    无非就是突然宣布成立的樱之国，与不久前确认出现在雪之国的空忍，还有樱之国的创始人，宇智波祈樱。

    这三件事连串在一起后，木叶高层方面得出了樱之国早在许久之前就已经在筹建之中，在木叶完不知情的情况下。

    而祈樱反复的出村也恰好证明了这一点。

    这次会议对于祈樱来说，确实算的上是一场鸿门宴。

    以团藏为首的高层开始将各种莫须有的罪名扣在祈樱头上，甚至怀疑祈樱有想要带着宇智波一族谋反的意图。

    当下声望极高的祈樱，一旦判出木叶村，那么会受影响的不止只有木叶村，最大的问题还是宇智波一族。

    将宇智波一族带到如今高地位的是祈樱，在九尾袭击事件拯救木叶的也是祈樱，可以说祈樱在宇智波一族中的影响力，远远大于身为族长的富岳。

    一旦祈樱叛变的话，极有可能会带动一族一起叛出木叶村。

    如果变成那种状况的话，木叶将会承受难以估算的损失，家族与家族之间的平衡也会随之破坏，包括火之国对于木叶各方面的帮助。

    火影一度捧高的宇智波祈樱叛变，带领着宇智波一族一同叛出木叶村，本身提高宇智波一族的地位，就让其他家族心存不满。

    这样下来，不但会让火影一方失去各家族对其的信任，怀疑火影的政治能力，还会给人们留下不好的印象。

    为木叶鞠躬尽瘁的樱花姬竟然会叛变，这之中到底发生了什么事情？

    各种影响都会连锁在一块，让木叶带来乱世。

    当然了，这样的情况都是建立在祈樱与一族叛变的情况下，也是高层们设想到的一种局面。

    现今，各大高层已经开始要求祈樱将樱之国的管辖权交给木叶，原因在于祈樱是木叶村的忍者，不允许在村外再建立自己的势力，再考虑到她的身份。

    如果不交出樱之国的管理权，将会把祈樱视为危险份子，宇智波一族也会受到牵连。

    这些都是高层与大名们商讨后得出的结论，这次就算是身为火影的水门也无能为力。

    在得知了这些事情后，一直沉默不言的祈樱将双眼微微闭合，内心暗暗感叹。

    木叶这所谓的正当行动，无非就是想控制樱之国，虽然樱之国在五大国面前还构不成什么威胁，但只要获得了樱之国的土地，那就意味着会有更多的资源能给火之国使用。

    对于火之国来说，樱之国也只不过是一个提供经济的道具而已，特别是在这战争结束后的时间段里。

    一场战争带来的损失，就算是火之国这样的强国，也需要个数年或十多年来恢复。

    这选择的提出人就是那最恨自己的团藏，抓到了一点小辫子的团藏，直接将这问题无限放大，穷追猛打的态度让人不禁想就地解决掉他。

    “宇智波祈樱，做出你的选择吧，这次的事情已经下达决定，没有人再能帮你了。”团藏一脸阴沉的微低脑袋，凶狠的盯着祈樱。

    “听你的意思，说是让我选择，既然决定已经下达了，我也只有将樱之国交给你们了吧。”祈樱淡淡的撇嘴一笑后，睁开双目看向团藏。

    “就是这样！”团藏也不打算遮掩半分，毫不犹豫的回道。

    “我要说不呢？”

    “那木叶会直接将你视为危险份子，取消你火影辅佐的位置，你的愚蠢举动将会牵连宇智波一族。”

    “那可真是头疼啊。”祈樱挠着那一				木叶之最强女帝
------------

第一百八十六章 无法挽回的裂痕

    “好快！什么时候！”站在祈樱身旁的猿飞微微偏过脑袋，瞳孔中透露出一丝震惊之色。

    刚刚的一刹那，只感觉到了查克拉的流动，连祈樱的身影也没有捕捉到，她就来到自己身旁了。

    什么时候成长到了这个地步了……

    “宇智波祈樱，你知道你在做什么吗？”阴沉着脸的木叶高层三人，纷纷用厉责的语气喝道:“快放下你手中的武器！”

    被刀架住后颈的水门并没有反应，只是将目光瞥过，看向浑身都散发着寒冷杀气的祈樱。

    那瞳孔中的杀意是认真的，这股查克拉的感觉，比先前要冰冷的很多。

    在这段时间里到底发生了什么？

    “够了，祈樱。”猿飞一手抓住祈樱的肩膀，也没打算施加什么力量，他从心底里深信，在祈樱的心中还是有木叶村存在的。

    不然祈樱也不可能回到木叶，这样的举动等于是自投罗网。

    而猿飞所不知的是，祈樱这次回来单纯只是想给木叶高层一个警示，不要对自己身边的人抱有想法。

    “我说了，不要触及我的底线，你们不仁，就别怪我不义。”祈樱并没打算收手的意思，将樱白雪的刀刃贴在水门的后颈上，一道口子旋即入眼，从中流出道鲜血。

    “住手！！”

    “樱之流……”

    对于高层的怒喝，祈樱并没打算停手，而是在樱白雪的刀刃上开始聚集查克拉。

    在这一时刻，水门依旧没有任何动静，但一旁的猿飞已经皱紧眉头，将查克拉顿时从掌心迸发而出。

    这股强大而窒息的查克拉顿时盖过了祈樱所释放出的查克拉，将其强行压制下去，查克拉的凝聚也在此停下。

    “已经够了，你们都住手。”一直沉默不言的水门抬起脑袋喝道，这一声顿时让周旁陷入一片静谧。

    “祈樱，我想问你一个问题。”水门转过脑袋，眼神中充满复杂的意味，开口问道:“你的心里，还有木叶吗？”

    木叶？

    “你觉得呢？如果我一开始就将木叶当作敌人，我就不会回到这里，这你不会不懂吧，水门。”

    “我宇智波祈樱想走，木叶留得住我吗？”

    听似极其嚣张的话语，却让所有人都陷入沉思之中。

    在场的几人合力，虽然可以轻易的杀死祈樱，但如果祈樱一心要撤退，那就算是水门，也不一定追的上。

    飞雷神之术并不能穿越空间，一旦祈樱回到通灵界，飞雷神之术也毫无办法。

    而祈樱所召出的通灵兽实力，也是木叶高层所知晓的通灵兽中最为强大的存在，要真要处理祈樱的话，肯定会给木叶带来巨大的损失。

    “我知道了。”水门叹了口气后，不禁露出一个苦笑:“看来我这个火影还有很多地方做的不足啊，竟然让最好的朋友拔刀相向，放下你的刀吧，祈樱，没有人会攻击你。”

    祈樱听到后，微微一怔，接着将手中的樱白雪收回插入刀鞘之中。

    见到祈樱收起杀气后，一旁的猿飞也是舒了口气，事情还好没有发展到不可挽回的地步。

    而那木叶的三名高层，依旧是用看着杀父仇人的眼神，注视着祈樱。

    “你想木叶怎么做？”水门微微看着从自己胸前流下的那道鲜血，随即转过脑袋问道。

    “我没想你们怎么做，不要去干扰樱之国，樱之国也不会做出对木叶不利的事情。”

    “你用什么来保证？”团藏一脸阴沉的讲道，伸出只手狠狠的指着祈樱:“等那些事情出来就晚了！”

    “我就是最好的保证，只要我还待在木叶的话，以目前樱之国的战力来跟火之国对拼，只能是以卵击石，我不会像有些人那样做吃力不讨好的事情。”祈樱说着转身便朝会议室外走去。

    “这就当作我的请求吧，我一直觉得木叶是个不错的村子，不要让我对唯一还抱希望的村子感到失望。”

    “至于?			木叶之最强女帝
------------

第一百八十七章 终章与序曲

    “你们，怎么在这里？”祈樱疑惑的看着站成一排的樱队成员，个个脸上都带着一丝担忧神色。

    “祈樱队长……里面的对话，我们都听到了。”

    “到底发生了什么？”

    这些家伙，听到了？

    也难怪……爆发了那么强大的查克拉，再加上刚刚的声音确实有点大。

    听到这里，祈樱往周旁的街道看去，发现并没有什么人用奇怪的眼神看着这边。

    也就是说，知晓这件事情的只有樱队。

    “去集合场地再说吧。”祈樱招了招手，直接从地面跳起，跃过座座房屋，樱队成员紧跟其后。

    来到平时训练的聚集地点后，停下脚步的祈樱将事情部告知给了樱队的成员，毕竟他们都是直属于自己的部队，自己这次的举动肯定也会影响到他们在村子里的一些地方，还是得先提个醒。

    在得知事情的缘由后，所有人的内心都不禁一惊，没想到事情竟然会发展到这么严重的地步。

    不但是在外面建立自己的忍村，还在木叶高层的眼皮底子下对火影动手，这要换作其他人，肯定当场就被灭口了。

    该说得亏那个人是祈樱，不然樱队成员见到的就是一具冰冷的尸体了。

    一向冷静的鼬，在思考片刻后开口问道:“接下来你打算怎么做？已经触犯高层了，想必过不久他们就会来找父亲谈话，可没有那么简单的解决了。”

    “我知道，我刚刚就打算去跟族长说一声，这不是遇见你们了么。”祈樱无奈的摊开手笑道后，接着指着鼬:“不过也好，你就去将我跟你说的话，原原本本的告诉族长。”

    “我？”鼬的脸上露出不情愿的神色。

    这明显是吃力不讨好的事情，要知道祈樱弄出了这么大一个幺蛾子，身为族长的富岳肯定会大发雷霆，到时第一个接受怒火的肯定是自己。

    但最终，鼬还是败在了祈樱的淫威之下，如果不去传达的话，就给他安排五个人份的训练量。

    这种事情比起被自己父亲凶一顿来说，要恐怖的多，祈樱的魔鬼训练已经深入人心。

    那是比死还要痛苦的事情。

    而祈樱在随后也告知了樱队成员，在最近要特别小心暗部，不管是火影还是团藏那一方的，毕竟谁也不知道他们会做出什么。

    可以说目前的情况，已经变成了相互猜疑的地步。

    至于樱队之后的发展，祈樱也早想好了去向。

    直属于自己手下的部队，可以派遣任何任务，只要是不危害到木叶村就行，既然这样的话，就好好利用一下木叶给予自己的权力。

    樱队成员正式被编入赏金猎人小队，也就是说，他们之后的任务将会从换钱所里去接。

    关于赏金的话，祈樱提议出了五五分的要求，而樱队成员也没有太过在意这点，很爽快的久答应了。

    对于他们来说，祈樱给他们安排的这个“长期任务”，是一个很好的历练，能对上许多村外的敌人，对自己的成长也有很大帮助。

    赏金任务的危险度要比村子里的高上许多，自己也给过这些孩子一次选择的权力，毕竟谁也不能保证每次接下赏金任务，都能活着回来。

    忍者世界中，随时都有可能死去，只有活下来的人才是强者，才有资格谱写历史。

    众成员也毫不犹豫的答应下来，谁也不想在一个老师的门下输给对方，心意已决。

    而任务的接受范围，一开始也控制在了暗杀一些小村子的高层或者忍者，以樱队目前的整体实力来说，一个拥有秘术的上忍就可以让他们吃到苦头，还是不要一上来就站的太高较好。

    凡事都要循循渐进。

    而祈樱也给予了八人在接赏金任务时的专属暗号，要去那种见不得光的地方接下任务，肯定是不能用自己的名字前去。

    鼬，乌鸦。泉美，烨。

    阿斯玛，风刃。红，幻日。

    迈特凯，碧兽。卡卡西，白刃。

    伊比喜，虐狂。红豆，暗蛇。

    看上去十分拉风的名字，其实只是自己临时起意，按照自己前世在原著中对于他们的印象而生出的外号。

    去接任务时，也不能				木叶之最强女帝
------------

第一百八十八章 起始

    六年后，木叶。

    还是那个熟悉的河岸旁，少女屈着膝，双手抱腿坐在小河旁，看着湖面自己的姣好容貌。

    与六年前的自己毫无变化。

    而在她的身旁，一名小萝莉正在与小男孩玩耍着，两人看上去十分欢乐，只是……

    小萝莉占据了主动权，狠狠的将男孩扑在身下，不断的用小手捏着男孩的脸庞，嘴里喊着。

    “佐助，知道错了没！”

    “知道了知道了！！紫苑，快从我身上下来，我要被你压死了！”佐助连忙用双手拍着草地喊道，并将求助的对象转到祈樱身上。

    “祈樱阿姨，救救我！！”

    这一句阿姨让祈樱的脑袋上布上数个井字符号。

    “阿姨？好好说话，紫苑，给我嫩死他！”祈樱不悦的喝道后，转回脑袋继续看着湖面。

    “我错了！祈樱姐姐！漂亮的姐姐！”

    “我不听。”

    之后，从宇智波一族领地的河岸旁，飘出了一团类似于鬼火的物体。

    六年前，樱之国宣布成立，立马遭到了火之国的极力反对，派火影与木叶高层对自己进行了强制措施。

    后来的事情也不出祈樱所料，木叶最终考虑到多个方面的问题，还是取消了这次裁定，并在四代火影的带领下，与樱之国达成共识，建立起联盟。

    所谓的联盟，无非也就是木叶想要合理化的监视樱之国，现在双方都派出了一些忍者在对方的忍村中生活，作为大使一样的存在。

    有了火之国的帮助，樱之国在忍界上的一些方面也十分便利，打通航路，建立通往大陆的大桥，例如种种事件，都没有再遭到像一开始被五大国处处阻挠的情况。

    而祈樱也在这六年间，在原有的忍术上开发出了许多新的忍术，写轮眼依旧还是那个三勾玉写轮眼，刀术更加精湛。

    除了这些进展以外，总体实力也没有上升太多，毕竟到了这种级别的时候，没有一个特别的奇遇还是无法突破当前的境界。

    至于樱队成员的发展，现在也已经在忍界上赫赫有名，现今忍界上流传着这样一句话。

    “如果遇到了戴着面具，年龄尚轻的忍者，腰间配上的短刀上有樱花印记的人，要赶紧逃跑。”

    也曾有人怀疑过这在忍界上神出鬼没的八人是祈樱的手下，不过在搜寻多番后，毫无头绪的他们只能定义为像忍刀七人众那样的存在。

    时间在过去了六年后，许多人也对祈樱一成不变的长相产生怀疑，特别是一直监视着祈樱的木叶高层，甚至把这不变容貌的原因归结到了大蛇丸的身上。

    也就是说，木叶高层已经怀疑祈樱与大蛇丸之间有着某种交易，又或者是勾结。

    一切的言论也在时间的推移下不攻自破，事实证明，祈樱的不老容貌是因为某种神秘的力量，世上唯有一人能与之相提并论。

    三忍之一，肥羊纲手姬。

    而新生代的忍者也都在忍者学院报名时接上了轨，曾经的木叶十二小强都认识了彼此，在这之上多出的便是紫苑。

    从小就十分有美人相的紫苑在同龄人中长的十分水灵可爱，白皙的皮肤吹弹可破，因此也引来了许多同龄男孩子的喜欢。

    但在祈樱手下培养出的紫苑，性格比起原著中的要外向的多，在她刚懂事的时候，便被祈樱传授了一些忍者基础，不管怎么说，有些东西还是越早开始练越好。

    拜此所赐，现在的紫苑能够单单用体术，吊打忍者学校中的所有学生，就连早早也接受训练的佐助与鸣人，还有日向家的宁次，在紫苑面前也是毫无招架之力。

    忍者学校扛把子，紫苑。

    而目前木叶中的形势也是发生了大大的变化，本来地位回升的宇智波一族也在那次事件后，没有再出现被木叶高层给予任何权力的情况，而其他家族的地位却蹭蹭的爬了上来。

    &amp;				木叶之最强女帝
------------

第一百八十九章 测试

    “等等！祈樱阿……姐姐，你跳太高了！！！哇！！”被祈樱用左臂抱着的佐助，看着下方时大时小的房屋，脸都吓的铁青。

    而另一边的紫苑，则是兴奋的大喊道，与他形成了鲜明的对比。

    “真是的，这点小事不要哇哇大叫，男孩子！”祈樱没好气的撇了撇嘴后，速度丝毫没有骤减。

    这真的那个多年后在忍界上用装遁叱咤风云的宇智波佐助吗？

    完不像好吧！

    在祈樱的高速跃动之下，佐助与紫苑很快就来到了忍者学校，只不过是从天上飞下来的。

    此刻忍者学校正在进行忍者试炼，也就是所谓的考试，每个学期末都有的最终测验，以实战的方式来进行考核。

    这也是为什么自己要亲自带着紫苑和佐助前来，这两个家伙在考试前根本没有练习，一直在玩，玩到考试都快要开始了，还浑然不知。

    看到从天而降的三人，看着学生名单点名着的伊鲁卡，直接懵了圈:“樱花姬？”

    “叫我宇智波祈樱就好了，不用叫那个外号的。”祈樱说着将手上的两人扔在地上:“应该没有迟到吧。”

    “没有没有，正好赶着点来呢。”伊鲁卡连连招手笑道，接着对紫苑和佐助说道。

    “你们两个快去那边排队吧。”

    “是！”两人回道后从地上爬起，拍了拍身上的灰土之后，一起跑到队伍后列。

    其他的学生都用一副见了鬼的表情盯着祈樱。

    在来到忍者学校后，祈樱的大名就流传至每位学生的耳中，“魔鬼美女老师”，六年前在忍者学校留下的外号，同样也是响彻忍界的樱花姬。

    在长辈口中得知这一切的他们，很好奇樱花姬到底长的什么样，就算是在紫苑和佐助在进入忍者学校后，祈樱也从来没有亲自来过学校，往往伊鲁卡有事传报的时候，都是泉美和鼬前来。

    祈樱这一出现，顿时让紫苑的周旁聚满了人，早已得知紫苑是樱花姬女儿的他们，在看到樱花姬本人后，心里冒出了许多想问的问题。

    不过这一举动也被伊鲁卡喝止，考试期间不能闲聊。

    祈樱看着那撅起嘴，一脸不满靠在铁丝网上的鸣人后，心里不知作何感想。

    看来就算是水门和玖辛奈还在，鸣人的遭遇也好不到哪里去啊……那个略微落寞的眼神，明显就是孤独而产生的现象。

    忍者学校里的学生们，之所以跟鸣人靠近，有一半都是因为家里人的教唆，想要与火影攀上关系，就要从鸣人身上先建立。

    从某种意义上来说，孩子成为了大人们的利用道具。

    点完名后，祈樱也没有离开忍者学校，打算在这里看看学生们的战斗，反正闲来也无事干。

    自从卸掉火影辅佐的工作后，水门和高层传唤自己的次数也少了许多，直到现在基本都没有再有多的沟通。

    其他四大国也没有出现什么找麻烦的现象，现在的他们，被联合的樱之国与火之国正弄的焦头烂额，都在偷偷的发展自村的实力。

    “第一组……”

    随着伊鲁卡的宣词，排着队的学生们也纷纷上前测试，学生间的差距也体现出来。

    很多课堂上可以回答出许多问题的学生，在实战训练中后便慌了手脚，面对实打实的战斗，他们显得有些措手不及。

    而那些虽然课本知识并不精通的学生，但却早早经过了家里人的训练，在实战方面的经验完碾压了其他学生。

    其中最为突出的便是佐助和紫苑。

    紫苑比起佐助的战斗来说，要结束的更为干净利落，基本都是找到对手一瞬间的破绽，一招制敌。

    这一幕让祈樱想起了训练刚懂事不久的紫苑时候的场景，本以为身为巫女的她，在忍者方面应该是没有太大潜质的。

    但在指导一番后才发现，这丫头脑袋灵光的很，领悟起东西也很快，很多忍者的基本知识也能很快理解。

    在查克拉的操控上也与自己很像，仅仅是半天多的训练，便能在水上和树上行走。

    ?			木叶之最强女帝
------------

第一百九十章 不服气的太子

    “我一个人对付她足以。”双手环在胸前的鸣人，一脸不屑的走到伊鲁卡身前，瞥了一眼紫苑说道。

    早在父亲口中得知樱花姬事迹的他，十分不理解为何身为火影的水门会如此敬佩祈樱，伊鲁卡的这个决定相当于点燃了他内心的不满。

    火影的儿子击败了樱花姬的女儿，这会给火影带来多大的威望。

    孩子单纯的想法促使了现状。

    “那个……鸣人，要听老师的话哦。”伊鲁卡对于鸣人的反应感到有些意外，心里也是不知如何是好。

    鸣人的身份让他不敢用太严厉的口吻去说教。

    “有什么关系，就让他跟紫苑过一招看看，那样的话，他就能认清自己了。”背靠铁丝网的祈樱淡淡撇嘴喃道，接着瞥了一眼紫苑。

    紫苑意会后点了点头，走到鸣人的身前。

    “好吧。”一脸尴尬的伊鲁卡点头应道，也是感到十分无奈。

    战意满满的鸣人按了按拳头，脸上浮现出自信的笑容。

    “别说我没提醒你，待会可别哭鼻子，你可是那个樱花姬的女儿。”

    “哼，来吧！”

    “战斗……开始！”

    只见早已等候多时的鸣人直接从忍具包中掏出几枚手里剑，猛的朝紫苑扔去。

    测试中所用的手里剑和苦无都是仿制版的武器，就算是真的扎到人身上，也只会造成皮外伤。

    这是忍者学校为了以免发生意外情况而制定出的东西。

    那破空飞来的手里剑发出“嗖”的几道呼啸声，顷刻间就飞到紫苑眼前。

    紫苑面对飞来的手里剑，不慌不忙的从忍具包中掏出一支苦无，以飞快又凌厉的劈斩将这些手里剑精准的击落在地。

    毫无多余的动作让周旁的学生们都看呆了眼，连伊鲁卡也是如此。

    紫苑所在的班级都是新一批进入忍者学校的学生，所以这次的测试也是初次见到学生们的实战姿态。

    鸣人投掷出的手里剑尚且不说，可以看出有专门经受过训练，毕竟水门也是扔手里剑与苦无的好手，但紫苑这淡然自若的反应实在有些不适同龄的忍者。

    见到手里剑被数击落的鸣人，不悦的切道一声后，也掏出苦无，直接正面冲来，想要与紫苑打上近身战。

    在祈樱的眼里，这样的举动，可以称之为愚蠢。

    紫苑这丫头，从开始训练以来，就经受了超乎常人的体术训练，虽然没有像鼬他们那样严格，但也是同龄人难以承受的程度。

    只见冲来的鸣人大喝一声，双手结印:“分身之术！”

    话音落下后，在鸣人的身旁出现数个分身，站在原地的紫苑见状微微蹙起俏眉，心里暗道。

    “跟妈妈使用的影分身印不同，是普通的分身术吗……”

    数个鸣人从不同角度包来，手中的苦无已然挥到紫苑身前。

    “得手了！”眼看胜利在望的鸣人不禁喃道一声，话语中充满着一丝喜悦。

    没想到樱花姬的女儿竟然弱到这种地步。

    只见那所有的苦无攻击在轰来的瞬间，一直没有动弹的紫苑弯下腰来，直接躲过了苦无的刺击，让鸣人的攻击直接落了空。

    手握苦无的鸣人也从自己那没有实体的分身中穿了过去，摔倒在地。

    直起身的紫苑轻松自若的待在原地。

    “愚蠢，你的攻击也太容易看透了，还没后山的野猪厉害呢。”

    “哈哈哈哈！！”紫苑的这句话让在场的学生直接捧腹大笑起来，也让鸣人的脸色彻底黑了下来。

    “你这个！！”心里满是怒火的鸣人迅速起身，双手合十，在脚下凝聚起查克拉。

    见到此状的祈樱嘴角微微上挑，看着鸣人脚下那聚集起的查克拉。

    “这是……用查克拉来加快自己的速度么？水门教的吗？”

    不，水门压根没这样的时间，单单想要学会这种方法，就需要好久的时间，就算学会也不一定能精用。

    这样一想，也只能是玖辛奈教?			木叶之最强女帝
------------

第一百九十一章 被暴打的二人组

    “嗖！”两人同时从忍具包中扔出数枚手里剑，只见两边飞来的手里剑竟在紫苑的面前相撞在一起，数掉落在地。

    “你这个家伙，在干什么！！”鸣人见状不悦的转头对佐助大喊道。

    “我才要问你呢，你这个傻子！”佐助也不甘示弱的回吼。

    见到这两人的反应后，祈樱无奈的撇了撇嘴，一手捂住脸庞。

    别说了，你们两个都是傻子，在战斗的时候还斗嘴，该说不愧是主角二人组么。

    就在两人斗嘴的时候，紫苑一脚踩地，迈着飞快的步伐直接冲到两人面前，扭身便是一击扫腿。

    抬到腰间的腿一击踹中鸣人的腹部，强大的劲力使得鸣人不禁闷哼一声，朝后倒飞出去，而一旁的佐助瞬间反应过来，掏出苦无迎面冲来。

    但这一击被早有警惕的紫苑察觉，只见那苦无还没挥到身前，佐助的手腕便被紫苑死死抓住。

    见到这一幕，佐助的脸上顿时冒出一阵冷汗。

    这一招在前不久紫苑刚对自己使用过，是过肩摔！！

    “等……”

    还没等佐助把嘴里的话说完，双脚在地面划出一道圆弧的紫苑便贴到佐助胸前，一脚穿过佐助的胯下，接着借力猛的往前一摔。

    可怜的佐助就这样的被抛了出去，砸在刚刚起身的鸣人身上，使其再次倒在地上。

    “你这个家伙！！怎么这么弱！”鸣人推开身上的佐助后，起身握紧拳头喊道。

    “你还不是一样！”

    在旁观战的伊鲁卡已经震惊到了无语的地步。

    一是因为紫苑展现出的实力，这完不像是刚进忍者学校的学生。

    二就是佐助与鸣人这两人，在这种关键时刻，竟然还有心情争吵。

    这换作在实战中的话，早被敌人给解决了。

    就连与之战斗的紫苑，此时都有点受不了这两人的争吵。

    “你们还打不打了，要打的话给我认真点，不然的话就算了，真是的！”对于这两人的态度，紫苑感到十分不悦。

    “可恶，你给我等着！”

    “闭嘴，你个笨蛋！”

    两人狠狠的对视一眼后，从地上狼狈的爬起，灰头土脸的他们开始商讨起了如何对付紫苑。

    对于目前的争吵来说，更重要的还是击败紫苑。

    这要是输了传出去的话，在忍者学校里就不用混了。

    宇智波一族族长的儿子加上四代火影的儿子，竟然打不过一个小姑娘家。

    他们不知道的是，在联手对付紫苑的时候，两人的脸面其实已经丢光了。

    ……

    经过半分钟的商讨，两人似乎确定了一个自认为很行的方案。

    “哟西，就这么决定了，上！”两人对视一眼后，开始从两侧冲来。

    手握苦无的紫苑微微蹙起俏眉，仔细的注视着两人的动作。

    只见两人将忍具包中剩余的所有手里剑部朝紫苑扔来，破空飞来的手里剑这一次并没有碰撞在一起，而是整齐的飞向紫苑。

    “又是这招吗？”合力飞来的手里剑一下子布及了紫苑的视线，只见紫苑扭身躲过几枚手里剑的同时，用手中的苦无击落另一侧飞来的手里剑。

    “叮！”苦无与手里剑的声音传出，飞来的手里剑数被击落在地。

    回过头看去时，鸣佐两人已经握着苦无冲来。

    对于两人的突击，紫苑显得不慌不忙，双脚在地面挪开小段距离后，瞳孔飞快的转动着。

    “上！！”最先冲到紫苑面前的鸣人将手中的苦无挥向紫苑，而紫苑也将目光聚集在了苦无上面。

    就在这时，冲刺的鸣人突然停下，用脚猛地在地面一扫，顿时漫起一股沙尘，颗粒大小般的砂子同时飞入紫苑的眼中。

    一时之间，紫苑不禁闭上双眼，手中的苦无也掉落在地，捂住双眼，朝后退开小步。

    “竟然用这种招数……”

    “可别说我们卑鄙哦，忍者，就要利用所有的方法来取胜！”鸣人一副得意洋洋的笑容，朝佐助抛去一个眼神。

    会意过来的佐助此刻也来到紫苑眼前，面露喜色，仿佛看到了胜利的曙光。

    这还是自己第一次与紫苑交手，离胜利如此之近的一次。

    虽然事后可能会被紫苑				木叶之最强女帝
------------

第一百九十二章 跟踪狂

    经过忍者学校的一番战斗后，彻底奠定了紫苑为年级老大的位置，因此也吸引了不少高年级学生们的仇恨。

    关于这点，自己也不用太过担心，毕竟忍者学校里的学生们大部分都只是经历过一些普通的训练，与天天被魔鬼训练的紫苑不同。

    要想打败紫苑，也得派个下忍实力的人前来。

    就当祈樱看完这场战斗打算离开时，在视线边缘处的那根电线杆后方，有一个人影正悄悄躲着。

    那个人似乎也察觉到了自己已经被祈樱发现，连忙从电线杆后方跑了开来。

    光天化日之下偷窥幼女？不，是学生，这人！

    虽然不知道对方的意图是什么，但直觉告诉了自己，这人肯定不是怀着什么好意来的。

    “还想跑？”单手结印道的祈樱顿时化为一团樱色花瓣，慢慢的从原地分散开来，飞快的飘向那人逃跑的路线，从身边掠过后凝聚在他眼前。

    “说说你的意图吧。”从樱花团中出现的祈樱单手结着印，一脸阴沉的讲道。

    映入眼帘的是一名穿着淡蓝色服装的黑发少年，那一头黑发显得松散杂乱，整齐端庄的五官显得有些扭曲。

    看得出来此刻祈樱的出现让这名少年的内心充满恐惧。

    宇智波一族的族人？谁？

    祈樱看着这从未谋面的族人，绞尽脑汁了也想不出对此人的印象。

    自己虽然是宇智波一族的成员，但也不是对每个人都有印象，原著中也从没见过这个容貌的少年。

    与鼬的年龄差不多大，但是却毫无印象，想必在原著中也是属于龙套炮灰的那一类人吧。

    浑身颤抖的少年在感受到祈樱身上散发出的无形威压后，顿时怔在原地，手指就像被冰封起来一样，半分动弹不得。

    “这家伙，是被我吓到了吗？”祈樱微微蹙起俏眉暗道后，也将爆发出的查克拉收了起来。

    这种实力的忍者，应该也造不成什么威胁，更何况对方还是自己的族人。

    在祈樱的查克拉收起来后，少年紧绷着的身体也放松下来，开始大口的喘起气来。

    “好可怕……”

    “你刚刚是在偷窥忍者学校的学生们，在偷窥谁呢？”没等这名少年喘过气来，祈樱便俯下身子，在只有一米五个子的少年耳旁说道。

    “不要误会！！我并没有偷窥紫苑大人！”少年连忙摇头说道，在说完的那一刻，似乎意识过来什么，连忙用双手捂住自己的嘴，瞳孔中透露出绝望的神色。

    紫苑？

    “哦？原来你盯的人是紫苑啊。”祈樱站直身子后，用皮笑肉不笑的表情说道，一只手搭在少年的肩膀上，用力一捏。

    少年顿时吃痛的叫喊起来，连连求饶道：“对不起对不起！！”

    啧，这个样子看上去似乎并不是团藏派来的间谍。

    本来还以为盯着紫苑的这个少年，是团藏安排在宇智波一族的内奸，毕竟原著中也出现过这样的情景，鼬便是那个间谍，不过是双重间谍就对了。

    而在这种情势下，并没有加入暗部的鼬也与团藏的接触少了甚多。

    “把你的事情一五一十的给我说出来，还有你的名字，哪一家的孩子，都给我吐出来，不然的话……”祈樱微微歪过脑袋，按住少年肩膀的手加大力度。

    “我说我说，我叫宇智波水泰……”

    在少年接下来的阐述中，也明白了他为何会盯着紫苑的原因，这个原因也是让祈樱感到哭笑不得。

    原来在紫苑懂事以来开始训练时，宇智波水泰经常会看到紫苑在竹林中训练的身姿，久而久之也被紫苑努力的身影所吸引。

    在水泰的眼里，年纪比自己小了这么多的紫苑，却在做着如此艰辛的训练，再苦再累也不会有什么怨言，加上紫苑可爱较好的的面容，也让水泰对其十分着迷。

    可以说，紫苑日常的训练身姿，牢牢的吸引住了这个十五岁还仅是中忍的少年。

    虽然在祈樱的眼里认为，这小子单纯就是看上紫苑可爱的外表了，实实在在的萝莉控。

    “听你这么说，我是明白了，那么跟踪紫苑是为了什么？”祈樱双手抱在胸前，一脸不解的问道水泰。

    跪坐地上的水泰抬起脑袋，眼神中仿佛流露出了一阵光芒。

    “我要?			木叶之最强女帝
------------

第一百九十三章 你就好好的努力吧

    宇智波一族领地，竹林处。

    正好做完赏金任务回来的鼬，在看到祈樱出现后刚想打着招呼，便见到了随后出现的宇智波水泰。

    在看到水泰后，鼬的眉头微微皱起:“宇智波水泰？”

    “哟，鼬，你认识啊。”慢步走着的祈樱双手叉腰说道。

    “当然，那个考了三年才考上中忍的忍者，父亲经常拿他做宇智波一族的反面教材。”鼬不动声色的讲着，完没有顾及水泰那已经白化的脸庞。

    那是绝望后的白化现象。

    “呃，反面教材啊。”祈樱无奈的撇了撇嘴，看着身后满脸灰暗的水泰。

    “所以，他为什么会在这？”鼬双手叉在胸前，一脸好奇的问道。

    他实在想不到为什么宇智波一族少有的庸才会跟大名鼎鼎的樱花姬在一起。

    “很多原因吧，总之，宇智波水泰，现在就跟我战斗。”祈樱完没有给水泰任何的反应，转身便是将腰间的樱白雪拔出。

    “跟……跟您战斗？？”水泰显得有些措手不及，脸上充满慌张的神色。

    “是的，既然你说要当紫苑的护卫，总得让我看到你有那个实力吧，废话不多说，赶紧出招吧。”

    “嗯……嗯！”水泰深深的吸入口气，调整了下自己有些激动的情绪后，从忍具包中掏出一支苦无。

    这可是与那个樱花姬战斗，这样的机会可是十分宝贵的。

    对于敌人来说，与祈樱战斗就是噩梦，但是对于族内的人来说，很多人都想跟祈樱战斗一回，因为那样可以吸收很多经验。

    与强者战斗便是如此。

    鼬在明白情况后，也退到一旁开始观战起来。

    在这几年间，自己都很少见到祈樱战斗的姿态，也十分好奇现在的祈樱到底是什么实力。

    “火遁，豪火球之术！”水泰双手结出数个印式，速度并不是很快，用肉眼可以很轻易的看清。

    随着水泰张嘴吐息，一米多的火球也从口中骤然冲出，冒着深红的火光呼啸而来。

    结印速度并不快，忍术的威力倒还不错啊。

    站在原地的祈樱一脸淡然的看着眼前迎面而来的豪火球，慢慢地将握着樱白雪的右手抬起。

    “不过，还是太嫩了！”

    随着一道刀光划过，那闪着寒光的锋利刀身轻而易举的将火球从中劈成两半，随后刀身往侧边一旋，那被分为两半的火球顿时化为乌有。

    看着顷刻间便被化解的攻击，水泰的额头上布满冷汗，他实在没想到祈樱可以用刀器如此轻易的劈开自己的忍术。

    “就这种程度吗？”挥了挥刀的祈樱将刀身上的火苗散去后，一脸失望的看着水泰。

    “还没完，火遁，凤仙花之术！”只见结完印式的水泰从口中喷出数道炽热的火弧，双手同时甩出数枚手里剑，旋转着的手里剑搭配上炙热的火球形成了铺天盖地的爪红手里剑。

    这招……跟鼬的招数有点像啊，不过威力天差地别。

    “火遁，龙火之术！”祈樱将樱白雪收入刀鞘中，双手在眨眼间完成结印，接着从口中喷涌出一条巨大的红色巨龙，呼啸而出的巨龙张开血口，将所有的手里剑数吞噬殆尽。

    而火龙的攻击并没有就此停下，在微微低下巨颚后，身体朝前一弓，冲着水泰前去。

    就在此时，水泰飞快的闭张双眼，瞳孔中映现出一对猩红的二勾玉写轮眼，双手同时动了起来。

    “土遁，土龙弹之术！”

    话音落下的瞬间，水泰脚下的地面开始化为一滩泥水，缓缓流淌的泥水在汇聚到一起后，突然变得汹涌无比，犹如喷泉般冲上空中，在空中汇聚成一只土龙。

    水泰的攻击还未完，在土龙完成型的瞬间，那对二勾玉写轮眼也微微转动起，本来只有二米高的土龙顿时变大数倍。

    这是……

    看着这体型骤然变大的土龙，祈樱微微蹙起俏眉。

    凝聚成土龙的查克拉并没有感到实质性的增强，但是为什么……

    下一秒，两条巨龙撞击在一起，狠狠的咬住对方的颈部，身体疯狂的撞击着对面。

    这一刻，两条巨龙发出刺耳的轰鸣声后，双双瓦解。

    而在双龙消失的瞬间，不远处站着的水泰也猛地吐出几口唾沫，面露难色的跪倒在地，大口的喘着粗气，呼吸显得极其紊乱。

    刚刚那到底是什么……

    先前的景象让祈樱内心充满疑惑，不管从什么方面上来看，那土龙的威力都要比自己释放出的龙火之术弱上许多，但竟然被抵消了……

    反观那边半跪着的水泰，身上多处出现了许多烧伤的痕迹。

    明明没有被火龙的攻				木叶之最强女帝
------------

第一百九十四章 暗涌黑影

    “喂，水泰，我问你一句，你真的不是因为其他原因想靠近的紫苑？”走在前头的祈樱突然回过脑袋，一脸狐疑的看着满脸笑容的水泰。

    虽然说刚刚是充分感觉到了他的决心，但是总感觉哪里怪怪的。

    水泰脸上那奇怪的笑容总觉得与某种生物特别像。

    痴汉加上萝莉控。

    要是水泰是这种变态生物的话，那么自己不就等于把紫苑往火坑里推了么？

    “绝对没有其他的原因，单纯就是因为保护紫苑大人！”水泰拍拍自己的胸脯，信誓坦坦的说道。

    但脸上依旧露出了一丝具有深意的笑容。

    唉……算了，要是他露出什么奇怪的想法，到时候再收拾他也不迟。

    由于离紫苑的放学时间还早，几人打算先去丸子店里坐着聊聊天。

    通过鼬的报告来看，如今樱队成员在赏金所的名声已经达到了十分高的程度，也出现了一些想要讨伐樱队的人们，发出了极其高价的悬赏令。

    但因为樱队里的成员有数人，所以那悬赏令就算被接下了，也无法找到樱队成员的踪影。

    那些人怎么也想不到，在赏金所赫赫有名的八人，其实是木叶村里的忍者。

    而在这过程中，祈樱与鼬也用了专门的暗号来交流，以至于旁边的水泰程都是一脸懵然的样子，只能独自无趣地吃着丸子。

    关于樱队成员的实力，通过这六年的试炼，八人基本上都已经到达了上忍的门槛，其中最为突出的便是鼬和泉美，鼬暂且不说，天分和资质都摆在那边。

    泉美还是让自己感到有些意外，本来以为她在提升实力的道路上多少会遇到些困难，没想到这丫头在加入樱队实施赏金猎人的计划后，实力突飞猛涨。

    可以说他们的实力增长之快脱离不了这六年间不断的战斗，与在木叶村庇护下的那些忍者完不同，他们的每一个任务都面临着可能死去的结果。

    这六年间也出现过不少樱队成员受到重伤的事件，轻则骨折，重则腹部都被击穿，好在自己有着一只医疗能力极强的通灵兽，不然现在这八人已有几人死在了任务当中。

    不过虽说实力到达了上忍，但在木叶中还是属于中忍头衔的忍者，毕竟这是机密行动，一旦暴露出去，木叶忍者在赏金所接下刺杀任务，到时候肯定又会引来高层的一些制裁措施。

    就在鼬讲完赏金猎人的事情后，神色突然变得凝重起来，在看了一圈周围后，用低沉的声音讲道。

    “祈樱师傅，最近木叶，不，宇智波一族里发生了一些怪事。”

    “怪事？什么怪事？”祈樱有些疑惑的蹙起俏眉问道。

    自从卸去火影辅佐之位后，自己每天基本都是在忙于照顾紫苑和管理樱之国的事情，包括一些樱之国在忍界上的经济流通，宇智波一族的事情还真没怎么注意。

    而且自己也不是一族的族长，这种事情一般都是交给富岳来管理。

    “最近有很多宇智波一族的人，在村子里失踪了。”

    “失踪？怎么会，这是木叶村里啊，有结界存在的。”

    “的确有结界存在，现在父亲大人与火影大人正在调查这件事情，但是目前还是毫无头绪。”鼬端起茶杯微微转动，那双猩红的写轮眼倒映在绿色的茶水面上。

    “我总觉得这是一场阴谋，因为被抓走的族人们都是拥有写轮眼的忍者。”

    拥有写轮眼的忍者……这难道是……

    不，原著中的团藏就算胆子再大，也不敢在没有任何理由的情况下做出拐走宇智波族人的事情，况且如今宇智波一族的强者都还健在。

    能在木叶村毫无察觉之下，拐走宇智波一族族人的情况只有一种，那就是宇智波带土的神威。

    虽然木叶村的结界已经解除过，但也不能保证带土会使用神威直接穿透进结界内，又或者会发生上次那样的事情。

    木叶的警惕提高，那么带土也会用另一个方法侵入村子。

    不管怎么样，现在的事情已经发生，还是得重视一下。

    “鼬，目前已经失踪了多少人了？”

    “五人，都是过去的五个月里发生的，每一个月都会有一人失踪。”

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第一百九十五章 疑云

    “我不要！不要！”

    在听完祈樱所说的护卫事情后，紫苑脸上充满着不情愿，嘟着嘴巴喃道。

    而在一旁的水泰，已经化作了白色的石碑，脸上的表情与身体的动作永远定格。

    “紫苑，乖，最近村子有些不太平，听话好吗？”祈樱蹲下身子，让自己的视线与紫苑平行，轻轻的摸着紫苑的脑袋。

    “我不要别人跟着我，我要妈妈陪我！”

    “我……”欲言又止的祈樱不禁在内心叹了口气。

    自己其实也想每时每刻陪着紫苑，但樱之国和很多事情每天都围绕着自己，有时能在家中陪陪紫苑，陪陪她逛街都是很少有的事情。

    而且目前又出了这么一个事情，身为宇智波一族的自己肯定也是要介入调查，不管对方是谁，也不能让那个人在宇智波一族的领地内如此放肆。

    之所以让水泰来当作紫苑的护卫，其实多少还是有些私心掺入。

    实力虽然只有中忍的水泰，却有着常人没拥有的能力，那就是写轮眼的特殊能力，仅仅二勾玉就产生出了新的能力。

    如果紫苑哪天真的遭到袭击，还可以拿水泰当作挡箭牌。

    也就是所谓的替紫苑牺牲。

    这样的想法虽然有些不妥，但是将紫苑和水泰放在天平上来对比的话，这个天平从一开始就是毫无公平之说。

    “这样吧，紫苑，你乖乖的听妈妈的说，过段时间我带你去外面旅游，给你买好多好吃的。”

    在祈樱拿出了“必杀技”后，紫苑脸上不情愿的神色顿时烟消云散，转而露出的是无比期待的兴奋笑容。

    “真的？”

    “嗯，真的。”祈樱微微挽起嘴角，露出一个如沐春风的笑容，接着站起身子，走到几近石化的水泰面前讲道。

    “紫苑就拜托你了，鼬所说的事情你应该也听到了吧，就算牺牲你的性命，也要保护好紫苑！”

    “是！”水泰郑重的点了点头后，一溜烟就跑到了紫苑的面前，俯下身子恭敬的说道。

    “紫苑大人，我是宇智波水泰，以后我会照顾你的起居，时时刻刻保护着你。”

    紫苑看着眼前俯下身子对自己如此恭敬的水泰，突然有了一种奇怪的感觉，不禁双手叉腰，扬起嘴角说道：“那就拜托你了，水水。”

    “水水？”

    “你的名字太难听了，我就叫你水水了。”

    “是，都听紫苑大人的，我宇智波水水愿意为紫苑大人付出一切。”

    看到这一幕，祈樱再次在内心怀疑起这小子的意图。

    仅仅只是仰慕紫苑，怎么会做到这种地步。

    果然还是别有用心……

    挠着脑袋的佐助，用看着白痴的眼神看向紫苑面前的水泰，开口说道：“祈樱阿姨，真的没有问题吗？”

    “虽然有点奇怪，不过应该没关系的。”祈樱回道后，一手按在佐助的肩上，顿时施加出强大的力气。

    吃痛喊道的佐助抬起脑袋，一脸不解的看向祈樱时，发现她此时正用皮笑肉不笑的表情对着自己。

    “小子，看来你还不懂什么叫做礼貌啊，说了多少次了，叫姐姐！”

    笑声说道的祈樱额头上，出现几个明显可见的井字符号。

    脸色顿时被吓得铁青的佐助，连忙点头。

    “是，祈樱姐姐！”

    事情到此告一段落，四人一同回到了领地中。

    此时在宇智波一族的领地某处，一群族人正团团围起，纷纷议论着什么。

    这种情况十分少见。

    “怎么回事？”心存疑惑的祈樱走到那处时，发现在这些族人围着的中心，几名身都是血迹的暗部正倒在一块。

    “这是……”微微蹙起俏眉的祈樱仔细一看后，发现这几名暗部是火影手下直属的忍者。

    死相都惨到不堪入目，每个人都缺胳膊短腿，身的血液仿佛都被抽干了一般，那原本合身的衣服此时都显得松散无比。

    只能见到白花花带着点血迹的骨头。

    “这是怎么回事？”祈樱微微提高嗓音喊道，周旁的人们听到后纷纷转头看来，见到祈樱的容貌后，都退到两侧，十分自觉的给祈樱让开了一条路。

    “我们也不知道发生了什么，路过这里的时候已经是这样了。”

    族人们纷纷都表示自己并不知情。

    走到尸体旁的祈樱，顿时就闻到了一股还未散去的血腥味。

    看这样子，死去的时间应该还不久。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第一百九十六章 樱队召回（第三更）

    随着暗部离开后，围观着的宇智波族人也纷纷散去，紫苑的话，自己也先让水泰送齐回家，佐助则是独自回到自家中。

    还站在原地的祈樱，看着那地面的一滩血迹，脑海中回想起刚刚的画面。

    将自己的幻术破解后，立马施加了新的幻术上去，并在这空隙之间，转移走了尸体。

    按照现在还没有暗部前来回收尸体，就代表着刚刚的那几名暗部确实是火影直属的暗部。

    但只有那名拥有写轮眼的不是。

    那股瞳力，不用说，肯定是宇智波一族的人，不会是像卡卡西那样移植过后的忍者。

    放眼看来，在整个宇智波一族中，单单用瞳力制造幻术压制自己的，恐怕只有专修幻术和忍术的鼬，还有那从未出手过的富岳。

    其他人的话……

    带土更不可能，带土的神威虽然强大，但他的写轮眼并不具备很强大的幻术，瞳力也没到这种地步。

    那么，到底是谁，在这么多人的眼皮底子下，扮成木叶的暗部。

    事情可能比自己想象的还要严重很多。

    想到这里，祈樱立马转身往鼬的家中跑去，前去找富岳了解情况。

    如果这个月也跟前五个月一样，同样有族人失踪的话，基本上可以确定，刚刚那名拥有写轮眼的神秘人，就是造成这一连串失踪事件的主谋或帮凶。

    来到鼬的家门口时，富岳正在门外与水门交谈着什么事情。

    正好！

    瞬间来到两人旁边的祈樱，立马开口问道:“族长，今天有谁在领地里失踪了吗？”

    闻道的两人纷纷都是一怔，随后互相看了对方一眼，富岳开口喃道:“你知道这件事情了吗？”

    “嗯。”

    “看来还是瞒不住啊，跟我来！”富岳说着转身朝房间里走去，祈樱和水门也一同跟了进去。

    三人来到宇智波一族的地下密室后，开始商讨起了这件事情。

    而祈樱也向两人询问了，为何不把这件事情告知自己的原因。

    得到的回复让人感到意外。

    在宇智波族人消失的同时，木叶一方的暗部也出现数名人员消失，这些事情基本都是在同一时间段内发生。

    之所以没告诉祈樱的原因，是因为两人想在事情变得无法收拾的时候自行解决，因为祈樱现在虽为宇智波一族的族人，但还有着另外一个身份。

    樱之国的领导者。

    只要祈樱参与到这个事情后，事情再变得一发不可收拾，到时候会变成别国介入的情况。

    就算樱之国与火之国建立了合作关系，但那也是停留在利益之上，在火之国大名心里认为，只要樱之国参与进火之国的事件，那必然要付出一定量的回报。

    精于在这方面计算的他们，也不会允许祈樱插手木叶的内政。

    现在的情况就是这样的微妙，身为族人，却不能插手族内的事情。

    “我还以为是什么原因，这种事情就不用担心了，回到刚刚的问题吧，有人失踪吗？”祈樱摆了摆手后，向富岳问道。

    富岳并没回话，一脸阴沉的点了点头。

    “木叶暗部也有几名失踪了。”站在一旁的水门，面露难色的讲道:“这个事情已经连续发生了好几次了，但是，调查起来根本毫无头绪。”

    为了确认自己的想法，祈樱再次向水门确认了，在他直属的暗部中，到底有没有宇智波一族的人存在。

    得到的答案就是没有，宇智波一族在木叶有着专门的警备队伍，加入暗部的可以说少之甚少。

    但直属于团藏手下的根就不太清楚了，况且这几年团藏都没有什么太大的动作，颇有一副退隐深山的姿态。

    “这件事情，让我也一起调查吧，毕竟是发生在族内的事情，我也不能置身事外，至于樱之国那边就不用担心了。”				木叶之最强女帝
------------

第一百九十七章 开始行动的樱队

    半天之后。

    在外出行的樱队成员部聚集在了竹林中。

    经过多年训练的他们已经不再是当初那懵懵懂懂的小屁孩，每个人的脸上都多出了一份从容与自信，对自己实力的肯定。

    也因此身上多了许多伤疤，那些都是在过去的战斗中留下的。

    看着眼前的八人，祈樱也没有过多的寒暄，将最近发生的事情一一讲出，并将今天遭遇的事情告知了八人。

    得知此事的八人除了早已知情的鼬和泉美以外，其他人都只是略知一些皮毛，纷纷显得有些惊讶。

    没想到事情会发展到这种地步，队长竟然已经接触过敌人。

    而且还破解了祈樱的幻术，反而让祈樱陷入了他的幻术之中。

    这个人，至少在幻术的方面上，要强于木叶中的很多人。

    “等等，祈樱师傅，你说你遇见的是穿着暗部的写轮眼族人，但是……”鼬突然想起了什么，皱着眉头开口问道。

    “是的，火影直属的暗部中并没有宇智波一族的族人，我已经调查过了。”祈樱双手叉在腰前，微微闭起双眼回道。

    在场的所有人多少也接触过暗部的人员，也知道宇智波一族与木叶暗部之间并不会存在着太紧密的联系。

    这其中最为清楚的便是加入过暗部的卡卡西。

    “会不会是团藏手下的暗部，我听说在他的手下有宇智波一族的人。”卡卡西将自己的面具摘下后，走到祈樱的面前讲道。

    “团藏啊，确实是个很有嫌疑的对象，不过目前还不能确认就是他，毕竟这是在木叶村里发生的事情，他应该不会做这种不利于自己的举动。”

    “不管怎么样，我召集你们回来，就是想让你们一起协助调查这件事情，最近樱之国和火之国要展开一场会议，我可能会没有时间来调查。”祈樱有些无奈的撇了撇嘴后接着道。

    “根据情报来看，过去的五个月包括这个月，都有宇智波的族人遭到袭击，现在对方的人跟我接触了，也难保他们会不会改变一直以来的行动方式。”

    “为了以防万一，鼬、泉美，你们两个是宇智波一族的人，也方便出入这里，你们就暗中保护紫苑，并调查吧。”

    “其他人的话，伊比喜、红豆，你们两个去调查一下木叶的暗部和根的手下，在尽可能不暴露的前提下行动，如果暴露了的话就立马停止。”

    “团藏那个老贼可不是这么好对付的。”

    “是！”听到传令的四人点了点头。

    一旁的迈特凯活力满满的竖起大拇指，对着祈樱大声喊道：“那我呢！队长！”

    ……

    “凯，我都说了，这是秘密会议，你这么大声是怕别人听不见吗？”祈樱没好气的瞥了凯一眼后，接着看向卡卡西：“卡卡西，你比较了解暗部的行动方式，你去协助红豆和伊比喜调查暗部。”

    “是！”

    “凯、红、阿斯玛，你们三个就在村子里观察一下其他忍者的举动，还有高层的，尽可能打听一些消息过来。”

    “是！”

    “在这件事情没有调查清楚前，樱队的任务暂时取消。”

    “会议就这样，散吧！”祈樱招了招手，眼前的几人纷纷消失在了原地。

    而鼬和泉美还留在原地，似乎还有什么话想说的。

    “怎么了？鼬。”祈樱疑惑的看着欲言又止的鼬，每到鼬露出这个表情，就预示着他是有什么难言之隐。

    “不，我最近也一直在调查这件事情，就在前不久，我在出行赏金任务的时候，看到了宇智波一族的族人。”

    “村子外面？”

    “是的。”

    “是谁？”

    一般情况下，宇智波族人很少会有出行村外的任务，这也是因为宇智波一族在木叶的地位十分特殊，再加上现在宇智波里还有一个自建忍村的人存在。

    这让火之国不免在暗地里对宇智波一族提高了警戒。

    “宇智波止水。”

    “止水？”

    木叶之最强女帝
------------

第一百九十八章 会议前夕

    火之国的沿海城市。

    人来人往的街道上充满着喧闹的吆喝声，摆在路边的摊子上卖着各式各样的物品，正赶两国会议的期间，位于这沿海的城市也像是开启了莫大的盛宴一般，人潮倾涌。

    穿着宇智波族服走在街道上的祈樱，蓦然是所有人视线中的聚焦点，他们都将目光集中在了这名犹如天仙下凡般的美貌女子。

    鼎鼎有名的樱花姬。

    在六年前的樱之国宣布成立后，祈樱的容貌也被世人所知晓，只是，经过了六年，樱花姬的容貌却一点也没有变化。

    既让人感到惊讶，也让人感到无法理解。

    在忍界上，似乎只有另外一人有着这样的事情发生。

    年龄已大，但容貌却十分年轻。

    三忍之一的纲手姬。

    撇去这些不讲，走在路上的祈樱早已习惯了这像是聚光灯一样的视线，自管自的往一座外表十分豪华的大楼走去。

    那栋大楼高达百米之余，外表类似于像卡多手下的大公司，不过两者性质却完不同。

    这栋大楼是樱之国与火之国一同建立的会议中心，比起大名所在的会议大楼看上去要高档的多，用祈樱的话来讲。

    就是现代化的很多。

    整个城市里，也就这么一栋建筑是最显眼的。

    而这栋会议大楼也是自己与小雪碰面的地方，在收到会议的事项通知后，位于樱之国的小雪便已经早早做好了准备。

    会议的时间是在明天早上开始，直直到夜间的超长会议。

    为此两国的使者、领导者以及大名们都要做好很充分的准备，都不想在这大会议上出糗。

    而这次会议也是其他大国十分关注的一点，想必目前在这个城市里的一些忍者，多少混杂着其他大国派来的人员，目的就是为了得知会议的内容与结果。

    两大国的会议不管出于什么方向，对于其他国来说都是一股很强大的压力，毕竟樱之国在建立的短短几年间，规模以及经济实力都在猛追五大国，很多设施的先进度甚至已经超越了五大国如今的水平。

    虽然其他国家也有提出过要与樱之国建立合作关系，但都被身为领导者的祈樱拒绝。

    在祈樱的眼里，其他国家并不能带来什么很大的利益，没有利益的合作是没有必要的，更何况其他几国的领导者都与自己有着私人恩怨。

    回过神来，在这六年间，自己与小雪也没有联系过一次，就算是偶尔的交流情报，也是通过书信的方式来交流。

    来到大楼前的祈樱摆了摆手，守着大门的忍者便给祈樱让开了一条道路，看向祈樱的眼神中也充满着惊讶。

    这是……那个樱花姬吗？

    样貌完没有改变啊。

    而大楼内的设施也十分先进，配备了像似电梯一般的设备，虽然对于忍者来说是没有多大用处，不过也有方便的地方。

    坐到大楼顶端的祈樱，来到走廊尽头的一扇大门前，轻轻推开大门后，一副景象映入眼帘。

    穿着一身白色制服的小雪，正戴着一顶水手帽，将双腿翘在了茶几之上，一脸悠闲的通过前方不远的玻璃看着外面的天空，而在她的旁边，一名身着黑色制服的男孩正站原地。

    在听到身后的声响后，两人同时回过脑袋，眼神中都透露出一丝惊喜。

    “祈樱姐姐！”小雪见到祈樱后，脸上犹如乐开了花，立马从沙发上站了起来，一眨眼便冲到祈樱身前，扑入怀中。

    在感受到小雪的怀抱后，祈樱能很明显的感觉到，这个丫头长大了。

    不管是身高还是那份已然褪去的稚气，现在的小雪可以说是个姿色颇高的美人了，特别是那胸前两团柔软的触感。

    ……

    从外面上看来，小雪比同龄的女孩子要成熟的多，走在路上的话，别人根本看不出来自己曾经比小雪大个十来岁。

    “小雪，长大了啊。”祈樱看着小雪微微俯下的身子，不禁感叹的说道。

    几年前的小雪，抱住自己的时候，还不用弯腰，现在……

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第一百九十九章 两国的利益（第三更）

    翌日清晨。

    火之国派来的大名与使者都到了会议大楼，以及木叶村的四代火影。

    陪着水门前来的是团藏与日斩，这是让祈樱没有想到的。

    那个几年都没有什么风声的团藏，原本以为已经被水门一派的打入冷宫了，看样子不是自己想的那样。

    富岳也参加到了这次会议，作为十分特殊的角色。

    即为木叶里一族族长，也为祈樱上司的存在。

    而此刻在会议大楼的周旁，站满了宇智波一族的警备队与木叶派来的暗部，来把守这次十分重要的会议，对于两国而言。

    令人感到诧异的是，木叶早已在这个城市里安排了许多暗部进行踩点，在昨天夜里连连抓到了数名从他国派来的忍者。

    简称为间谍。

    被抓到的间谍无一例外的在战败时都选择了自杀，并没有给木叶一方俘虏他们的机会。

    不过这些事情都没法影响会议的正常进行。

    在一张宽大又长的方桌上，两国的人员正整理着各自的文件，打算开始进行会议。

    樱之国这边的事项，大部分都由小雪来负责与对方沟通，作为领导者的祈樱，程都是一副懒散的神情。

    对于这种会议的事情，实在是不太适合自己，要说让自己处理战争之类事情的话，倒还能帮上点忙。

    而这几年樱之国的内政都是由小雪来打理，作为沟通的人员来说非她莫属不过。

    随着会议的进行，也不禁感觉到了火之国派来的使者和大名，个个都是老谋深算的谈判家，一度将谈判的方向转到对他们有利的地步。

    表面上提出了一个看似对樱之国和火之国都有利的方案，但实则是用樱之国来作旗子，尽最大可能的给火之国带来利益。

    提出海上经济发展的合作以及忍村之间的沟通，无疑都是给火之国带来利益与名利上的双重收获。

    不过作为曾经雪之国女王的小雪，也不是什么好说话的对象，在将准备好的方案提出后，一一驳回了大名们提出的方案。

    毕竟在一个更为面的方案出来后，先前的那个方案看上去就不再那么的完美，所谓的方案也变成了弃案。

    随着小雪的“反击战”开始，火之国大名们的脸上也逐渐出现了一丝难色，脸色也黑了下来。

    “按你们这么说，以目前樱之国的情况，要与火之国进行一样的利益分收？那是不可能的！”一位大名终于按耐不住内心的躁动，大声的反驳回去。

    面不改色的祈樱淡淡一笑，接着微微歪过脑袋，用充满深意的眼神注视着这位大名。

    这一瞥，顿时让这大名感受到了一股无形的威压，让他直接收起了那嚣张的态度。

    “有一点希望你们火之国别搞错了，现在我们是站在谈判又或者是合作者的角度上，不存在哪一国的利益高点，这点想必木叶高层那边也很清楚吧。”

    祈樱说着往木叶那边的几人瞥了一眼，接着将背靠在椅子上，一副悠然自得的样子:“如果你们火之国一直想着要将利益独享的话，我觉得这次会议就没必要开了，以后就各走各的桥吧。”

    “你说什么？你知不知道你的国家受了我们火之国多少帮助才变成如今这样的？”

    大名的话让祈樱不禁撇嘴冷笑一声。

    当初帮的时候说不用回报，到现在开始提起自己帮助了多少？

    好！

    “按你们这么讲的话，那九尾袭击木叶的时候，作为封印九尾的我，都没有向你们木叶索取什么，包括三战期间的一些事情，我是不是该索取回来？”

    祈樱说着突然用双手击掌。

    “那也不对，如果要索取的话，恐怕四代火影这个位置就要让给我了吧，毕竟那个时候的情况，身为火影的波风水门是最了解的。”

    祈樱的一番话让所有大名都面露怒意。

    “那是身为木叶的你应当尽的职责！”

    “哦？那你们帮助木叶村里的村民来建立家园，也应该是应当的职责吧？”

    “你说什么？！”

    “我说的是人话。”

    会议的现场顿时弥漫起一股浓烈的硝烟味，两边的忍者都各自在脚底运起了查克拉。

    就在冲突即将爆发时，坐在角落一直?			木叶之最强女帝
------------

第二百章 黑影渐现

    “紫苑大人，我给你送中饭来了！”穿着一身便服的水泰手里捧着个便当盒，面带笑容的从学校门口走了进来。

    正在与佐助玩耍的紫苑听到声响后，转过脑袋看向水泰。

    ……

    “水水，你平时都是这么闲的吗？”

    紫苑的第一个反应就是对水泰的日常生活感到疑惑，按理来讲，都成为了中忍的水泰，应该不会像每天都这么闲在村子里的。

    “啊，这个……最近正处于两国会议期间，一切任务都中止了。”水泰将便当盒递给紫苑后，挠着脑袋笑道。

    “这样啊。”紫苑说着偏过脑袋问道佐助:“佐助，你中饭有着落了吗？”

    “嗯，妈妈给我做了便当了，我去教室取，你在这等我。”佐助说完便转身跑入教学楼。

    而紫苑和水泰则是来到了一棵大树底下的庇荫处，随后坐在了水泰铺上的一张垫子，可谓是准备周。

    就在两人刚坐下不久后，一名身穿黑衣的忍者不知何时出现在了他们的上方，站在那粗壮的树枝上。

    隐约泄露出的杀气，让底下的水泰顿时皱起眉头，抬头看向上方。

    但映入眼帘的是一击凌厉的手刀，还没等水泰做出反击，这一击手刀便让他昏迷在了地上。

    没有反应过来的紫苑看着倒在地上的水泰，再看看突然出现的黑衣人，不禁往后退开几步。

    “你是谁？对水水做了什么？”

    黑衣人并没有回话，用他那面具双洞中露出的猩红写轮眼，冷冷的注视着紫苑。

    就算紫苑只是几岁的小孩子，她也知道写轮眼的存在。

    “写轮眼，你是跟妈妈一起的……”还没等紫苑说完，黑衣人便伸出了那戴着黑套的右手，直往紫苑的肩膀伸去。

    “嗖！”一道破空声响起，黑衣人瞳孔猛的收缩，朝后退开几步，再次抬头看去时，只见一名穿着宇智波族服的少年正手握苦无，将紫苑护在身后。

    “鼬哥哥！”见到来人后，紫苑的脸上顿时露出喜色。

    “紫苑，退后一点。”鼬瞥眼看了一下倒在地上的水泰后，微微皱起眉头。

    按照祈樱的命令来行动的鼬，暗中保护着紫苑，本以为对手不会在这个时间段动手，但是……

    没想到竟然在忍者学校中直接对紫苑发动了袭击。

    这家伙……

    黑衣人看着鼬瞳孔中的那双写轮眼后，朝后一个大跳想要离开，但被随后出现的一道人影拦截下来，迎面而来的是一击无比凌厉的拳风。

    出现的人便是与鼬一同暗中保护紫苑的泉美。

    “别想逃！”从天而降的泉美将力量蓄积在拳头上，呈着呼啸的风声往黑衣人的背后轰去。

    背对着泉美的黑衣人闪避不及，被这重拳直接轰中了背部，但接下来的一幕让泉美不禁蹙起俏眉。

    被重拳轰中的黑衣人变成了一个木桩，而本体则是出现在了不远处的草坪上。

    “宇智波鼬，宇智波泉美。”一直没有发言的黑衣人，在此刻用低沉的嗓音开口道，看向两人的眼神中充满着凌厉的杀意。

    操场的动静引来了学校里其他学生的注意，学校的老师也纷纷跑了出来，而黑衣人在察觉到这一事情时，单手结出几个印式，对鼬和泉美留下句话后便消失在了原地。

    “总有一天，你们也会成为养料。”

    “等等！”泉美见状踏步冲上前去，但在来到黑衣人所在的位置时，他的气息已经完消失。

    “养料……到底是什么意思？”鼬看着黑衣人原本所站的位置，内心疑惑的喃道。

    回到另一边，得知了大名被施加幻术的其他人，开始命令着其他忍者，搜寻起此次事件。

    而作为破解幻术的祈樱，则是认为火之国忍者的举动都是白费力气。

    对手可以在这种会议中对大名施加幻术，又或者说敢对大名施加幻术，就证明着这个人有着十分强大的实力和满满的自信，想必这个大名的护卫也已经……

    想到这里，祈樱朝身旁的青木瞥了一眼，轻声喃道:“青木，去看看这个大名带的护卫，还在不在会议门口。”

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第二百零一章 中止的会议

    “救救我！！”神情痛苦的大名脸上的五官几近扭曲，双手成虎爪样在桌面上不断滑动，发出“滋滋”的刺耳噪声。

    周旁的大名们与忍者见状纷纷往后退开，惊讶的看着这诡异的一幕。

    “幻术已经解除了，为什么还会……”蹙起俏眉的祈樱看着这痛苦万分的大名，内心感到疑惑。

    “难道！”

    这一幕让祈樱想起了曾经被带土操控的四代水影，被写轮眼瞳术操控的四代水影，在幻术解开后不久就死去，那种幻术就具有着在解开时，会使施术者死去的效果。

    如果是这样的话，那么眼前的大名……

    在观察数秒之后，一直挣扎的大名突然像断了气一般，动作僵硬在了一点，随后口中流出几道唾沫后，脸部砰的一声砸在了桌面上。

    生命体征已经完消失。

    “死了……”祈樱两指按在大名脖颈的脉搏上一测，发现这大名已然没了脉搏。

    话音落下，会议室里的人开始变得恐慌起来。

    在这种会议的场面上，一位大名直接死去了，这已经到了s级恐怖袭击的程度，暗杀了国家级别的大人物。

    也在这时，前去门外探查的青木也回到会议室内，看到眼前充满着慌乱气氛的一幕，紧皱眉头的青木跑到祈樱身旁报告。

    “祈樱大人，大名的护卫不知道是中了什么术，部死去了。”

    “果然……他们死去的时候，有出现什么异样吗？”祈樱并没为大名护卫的死亡感到一丝惊讶，可以说在大名出现刚刚那种状况的时候，就已经预想到了接下来会发生的一幕。

    大名都中了某人的幻术，那么与之同行的护卫就更无法幸免了，至于为什么没有当场杀掉大名的护卫，也是为了不引起两国人士的注意吧。

    “突然开始浑身抽搐，在他们死前，我看到了写轮眼。”

    ……

    护卫的幻术并没有被自己解除，但在大名的幻术被解除后，还是出现了一样的征兆么……

    看来这被下了幻术的大名与护卫几人，只要其中一人的幻术被解除，其他人都会随之死去。

    还真是个恐怖的幻术。

    能做到在幻术解开后使被施术者死亡的幻术不少，但能做到连携几人并使幻术解开后的效果同时发动，这样的幻术是很少见的存在。

    写轮眼的瞳术也不一定能做到，毕竟写轮眼的能力也是看拥有者的个人能力而定。

    在座的猿飞与水门等人，也十分明白这一点，立马派出这大楼的所有暗部，在这个城市里进行排查。

    排查的目标，是体忍者，毕竟事态已经发展到了十分严重的地步。

    在会议室里的所有人也不能离开这里，不然部当作嫌疑人来处理。

    坐回到椅子上的祈樱，开始思考起了可能会是凶手的人。

    按照这次的事情发展，施加幻术的人是做过充分的计划准备，可以说是预谋已久，而知道这次会议的人虽然很多，但知道大名行动的人却很少。

    只有在场的几位高层，以及大名那边的人。

    这样想来，能成为嫌疑对象的就只有几点。

    大名手下的人、木叶高层派出的人以及佣兵集团晓。

    可是，大名手下的人和晓的可能性都太低。

    现在的晓组织还没发展到像原著那样的壮大，不可能做这种吃力不讨好的事情，而大名手下的护卫，基本都是前代大名身旁护卫的后代，很少会出现这种暗杀大名的事情。

    剩下的只有木叶高层这部分了么……

    想到这里，祈樱将目光转移到了团藏的身上，而此时团藏也用阴沉的眼神注视着自己。

    两人都在怀疑着对方。

    团藏不管怎么说，出发点都是为了木叶好，真的会做出这种暗杀大名的举动吗？

    等等……

    还有那个之前在领地遇到的神秘忍者，拥有写轮眼的神秘人。

    如果是他的瞳力，说不定能做到这种地步，那种瞳力，无疑在幻术上的能力是超越了自己				木叶之最强女帝
------------

第二百零二章 万花筒再现（第三更，求推荐票）

    “等等！”挪脚改变行进方向的祈樱，朝着那名黑衣人冲去。

    而黑衣人并没打算有打算理会祈樱的意思，在扭头看了一眼祈樱后，继续着自己的步伐。

    不打算停么……

    “火遁，豪火球！”一个耀眼的炙热火球旋即从小嘴中喷出，呼啸的冲断数棵大树，往黑衣人所在的位置直直轰去。

    只见黑衣人双手迅速结印，从面具的嘴部缺口吐出大片火焰，也喷出了一个巨大的火球。

    两个火球在同一时刻碰撞在一起，黑衣人所发出的火球一度被压制，顷刻间便被吞噬殆尽。

    见状的黑衣人连忙朝旁侧退开，躲过了这火球的攻击。

    巨大的火球撞击在地面后，砸出了一个数米之宽的巨坑。

    而祈樱也趁着这个空隙，跳到黑衣人的面前。

    “木叶的暗部吗？还是说，团藏手下的根？”祈樱将腰间的樱白雪缓缓拔出，眼神中透露出一丝凌厉。

    黑衣人还是没有打算说话，而是在脚底下运起查克拉，打算从祈樱面前撤离。

    就在这时，位于黑衣人视线中的祈樱突然化作一道涡状流的物体消失。

    这是……幻术！

    反应过来的黑衣人猛的将背后的忍刀抽出，往身后猛的劈去。

    只听一声刀器碰撞的声音响起，在黑衣人身后出现的祈樱一刀将他直接击退出几米开外。

    “解！”退开的黑衣人在站稳身子后，立马单手竖在嘴前，运出查克拉破开幻术。

    在周旁的景象出现玻璃般破裂的样子后，附近已经站满了祈樱的影分身。

    只见在大树上站着的祈樱，一手握刀，一手竖起食指在嘴前，双瞳的写轮眼微微转动。

    “如果你不打算说话的话，我就把你那层面具给撕下来，然后再看看你的真面目！”

    随着祈樱冷声喝下，周旁的影分身顿时举起手中的樱白雪，纷纷朝黑衣人冲了上去。

    面对如此众多的合力攻击，黑衣人单手结出几个印式，在周旁顿时出现了数个影分身。

    产生出的影分身随即便与祈樱用出的影分身交战在一起。

    而让祈樱感到奇怪的是，自己影分身的攻击，在打到这黑衣人的影分身上时，竟然直接穿透了过去，而对手的攻击却能起到效果。

    这个能力……是神威吗？

    不……带土的神威在攻击时会让身体呈为实体。

    在体术上占有优势的影分身，却被这种奇怪的能力死死牵制住，而黑衣人也抓住了这个空隙，转身往森林深处冲去。

    逃跑？想都别想！

    只见祈樱微微一动手腕，那樱白雪的刀刃上顿时蔓延上一股电流，随后樱白雪被大力的投掷出去，破空飞向黑衣人。

    背对着樱白雪的黑衣人在看到身后的耀眼雷光后，不禁皱起眉头，偏过身子躲过了这一击。

    下一秒，位于他视线中的祈樱突然消失，再次出现时已然是在自己的身旁。

    什么时候？！

    “滋滋！！”一道雷光旋即照亮了黑衣人的猫脸面具，只见手上运起千鸟的祈樱，将半蹲着的身子直接腾起，将千鸟狠狠刺向他的胸口。

    这种距离，来不及了！

    这一刻，黑衣人那双猩红的三勾玉写轮眼猛的转动，呈现出了刀刃般的形状。

    “砰！”伸出右手刺击的祈樱发现在自己的身前，一个绿色的骨架正渐渐显现。

    这是……须佐能乎？！

    抬头看向黑衣人的脸部时，那双三勾玉写轮眼已经转化成了万花筒写轮眼。

    这种似曾相识的查克拉……

    挡下千鸟攻击的骨架右侧，腾出一个巨大的拳头，重重的轰向祈樱。

    而祈樱也在同一时刻，收回了自己的右手，脚下一踩地面，做出后翻的姿势，躲过了这强而有力的一击。

    现场顿时弥漫起一股碍人视线的灰尘。

    “白眼！”将樱白雪收回的祈樱，开启了白眼的能力，观察着灰尘中的情形。

    可黑衣人的身影已经消失在了视线中。

    还是给他跑了么……

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第二百零三章 被监视的一族

    经过与止水的一战后，回到木叶的祈樱立刻将事情的经过告知给了水门和富岳，并得到了情报的交换。

    先行回到木叶的水门和富岳，在木叶村的大门口发现了被击晕的两名护卫，从身上的伤痕来看，应该是某种刀器所造成的伤害。

    所幸对方并没有打算下死手，单纯只是想将守卫放倒而已。

    而这次事件，也更让祈樱和木叶等人确定了，打晕守卫的人正是宇智波止水。

    在这个时间点擅自出村的人也只有他。

    得到这个消息的木叶高层，立马开启了一次紧急会议，并决定将宇智波一族的部分族员列入怀疑对象。

    说是部分族员，其实也只是除了富岳和祈樱以外的其他族员，都被列为了袭击大名事件的怀疑对象。

    之所以没有将目标对准两人的原因，是因为两人与木叶高层是一同前往参加会议的，再怎么样也应该不会未卜先知后面发生的事情。

    宇智波止水的离开，也正式让木叶视其为逃亡忍者，由木叶暗部直接对其展开追捕。

    活要见人，死要见尸。

    而这样的事件无疑对宇智波一族是个极大的打击，本身就因为樱之国建立的事件而陷入尴尬境地的宇智波一族，在止水成为叛忍后，更是被木叶高层的那几人视为眼中钉，开始处处向宇智波一族施压。

    火影一方的高层，也在这股施压下不得不对宇智波一族采取特殊措施。

    毕竟这次的事件已经不是一人就可以控制得了局面，就在看似最安的会议大楼，火之国的大名遭到了神秘人的幻术袭击死去，随同的护卫也无一幸免。

    处理完一些事情的祈樱回到领地中，向负责保护紫苑的鼬和泉美询问起了自己离开时的情况，得到的消息也让祈樱不禁蹙起俏眉。

    在自己离开木叶的时候，那个拥有写轮眼的神秘人对紫苑发动了袭击，从表现上来看，这名神秘人的实力最少也是在精英上忍之上。

    至于他口中的养料，到底是什么意思也不得而知。

    但有一点是十分肯定的，就是这个神秘人知晓会议的部流程，不然也不会在木叶的高层以及自己离开后，立马就对紫苑发动了攻击。

    只是他没有想到，在暗处自己早已安排好了人手来保护紫苑，鼬和泉美的出现让他不得不放弃这次突袭任务。

    以结果而言，这次算是不幸中的万幸，要是没有提前做一手准备，那时会发生的事情简直不堪设想。

    从神秘人那极其残忍的手段来看，紫苑要是被抓走的话肯定不会受到什么好待遇。

    这时也让祈樱内心中产生了一阵疑惑。

    那神秘人真的是止水吗？

    自己所遇到的止水，虽然有对自己发动反击，但那些反击无一例外的都是为了逃跑而施展出的攻击，他并没有主动发动过什么攻击。

    会不会是有什么隐情……

    从水门那边的情报来看，止水并没有接下什么机密任务，包括富岳那边也是一样，对止水最近的动态根本没有头绪。

    从樱队其他人提供的情报来看，在会议开启的期间，木叶村里也并没有发生什么异样，团藏手下的根也完没有任何行动，包括出入村子的忍者也是持有正规的出行令。

    这样一来，基本上可以排除村子里的忍者了。

    剩下的疑点也只有那名神秘人，只要抓到那名神秘人的话，说不定一切真相就会水落石出。

    可抓到他也不是什么简单的事情，毕竟敌人在暗处，自己这边处于完的被动，只能等待对方先行动手。

    此时，在富岳家中的地下密室，一群宇智波族人正聚在一团，脸上的神色显得有些阴沉，纷纷在讨论着这次事件。

    坐在最前头的富岳双手交叉在胸前，闭着双目沉思。

    “开什么玩笑！为什么我们一族要被监视！”

    “木叶说到底，还是没有信任我们一族！”

    “族长，我们怎么能任凭那些混蛋这么随心所欲，我们宇智波一族不应该受到这样的待遇！”

    “就是就是！”

    &amp;nbsp				木叶之最强女帝
------------

第二百零四章 尸体上的情报

    翌日清晨。

    早早来到木叶情报分析处的祈樱，在办完一轮手续后，来到了放置着大名尸体与护卫尸体的房间。

    此时，一群木叶忍者正坐在这个像似实验室的房间里，正用查克拉分析着死者身上的细胞。

    尸体被带回来虽然只有两天，但分析的结果很快就出来了。

    木叶情报处分析出来的结果就是，大名的身上并没有被施加幻术的痕迹，也没有任何内伤存在。

    这也让负责调查的忍者感到十分疑惑，按理来说，当时在场的人都知道那明显是中了幻术过后的迹象。

    而尸体在死去后几天，施加上的幻术查克拉就算先前被解除了，也会留下一些查克拉流动的痕迹在体内，至少也要一个星期后才会完消失。

    可现在检查起来，却连一点迹象都不复存在。

    祈樱正是知道了这一点，所以才来到了这个充满尸气的鬼地方。

    嗅着弥漫整个空间的恶臭味，祈樱不禁微微蹙起俏眉，走到这些忍者的身后。

    “还是没有检查出任何结果吗？”

    负责检查的女忍者瞥了一眼祈樱后点头道:“是的，完没有曾经受到过幻术操控的迹象。”

    “这样啊，那就先暂停检查吧，我来接手。”祈樱说着朝周旁的忍者招了招手。

    “你来？你确定你会？”女忍者不禁疑惑的皱起眉头问道。

    验尸这玩意可不是什么简单能做到的事情，必须要有多年经验的累积与具备基本的医疗知识，看祈樱的样子也不像是会医疗忍术的料。

    “我是不会，不过我可以让专通幻术的人来调查，其实也不算人吧。”

    只见祈樱咬破自己的拇指，接着双手迅速结印，嘴边轻声喝道。

    “忍法，通灵之术！”

    随着一阵白眼冒出，一只面色懒散的蜜獾从白烟中缓缓走了出去。

    它在抬起那白顶的脑袋环视一圈后，眼神中充满着茫然。

    “这是……”

    “烨，好久不见啊，有任务交给你。”祈樱俯下身子，对着眼前只有半身高不到的烨讲道。

    要说对幻术的理解，自己不算是很强，但是烨不同，它是专通幻术的通灵兽，可以做到瞬间施展开大范围的幻术。

    擅长使用幻术的对象，一般在解开幻术的方面上也会很擅长。

    烨在听到祈樱的话后点了点头，用软绵绵的声音回道:“虽然很麻烦，但还是快点解决吧，我好困……”

    这家伙……

    祈樱无奈的撇了撇嘴后，接着朝那些负责验尸的忍者使了个眼色。

    那些忍者在看到祈樱的目光后，纷纷退开到了一旁。

    他们也想看看樱花姬手下的通灵兽，到底有着何种强大的能力。

    在之后，祈樱将事情的大概来由告诉给了烨，得知情况的烨则是走到了大名的身前，双目紧闭起来，两只前肢合在一块。

    “可能需要一点时间。”

    “没关系，你仔细点调查。”祈樱说着便转身走到一个椅子前坐了下来，看着那摆放在桌上的茶杯，刚想伸手拿来倒杯茶水喝喝，但在闻到尸体的恶臭味后，顿时又没了兴致。

    唉，还是等烨把事情解决完，去丸子店里坐着喝茶吧。

    大概过了十几分钟后，紧闭着双目的烨睁开双眼，深深吐出口气。

    “结束了。”

    “结果如何？”把玩着茶杯的祈樱听到后连忙回头问道。

    “是很高级的幻术，跟你的瞳术十分相似。”

    “高级的幻术？但是……”喃喃道的祈樱将目光转移到了那几名负责验尸的忍者身上。

    从他们的结果来看，似乎在大名身上找不到一点幻术的痕迹吧，就算能力相差再大，也不至于偏差这么多。

    “在他们的身上没有任何幻术使用过后的迹象，但是在脑海中，被设下了类似于封印的术式，那就是幻术查克拉的集中地。”

    “这是一种直接侵蚀精神意识的幻术，跟那些用身体接触以及那种扰乱查克拉的幻术不同，所以很难察觉。”烨说完				木叶之最强女帝
------------

第二百零五章 不愿所见

    检查着祈樱大脑的烨，在持续半分钟的查克拉扫描后，额头上冒出阵阵冷汗。

    也不知为何，现在的烨看上去仿佛正在经历什么很痛苦的事情。

    “你没事吧？烨？”祈樱有些担忧的看着面露难色的烨，按他这个表情看来，自己不会是已经被种下幻术了吧。

    如果是那样的话就麻烦了，这种直接侵入大脑的幻术查克拉，尾兽之力是否能破除就不得而知了。

    这还不是最闹心的，最闹心的是如果自己还好被这幻术控制的话，后果不堪设想……

    许久过后，烨终于睁开了双目，用手臂拂去额头上的冷汗，深深的吸入口气后，表情淡然的讲道:“祈樱大人，你体内并没有幻术种下的迹象。”

    “这样啊，那你干嘛露出这么一副艰难的表情？”祈樱也是内心舒了口气，随后疑惑的问道烨。

    “祈樱大人你的精神力太恐怖了，完与普通的人类不同，又或者说，你的精神力仿佛就相当于是两个人组成的，刚刚在我进入你大脑的时候，那精神力就带来了巨大的反噬。”烨擦去额头上的冷汗后，对刚刚的景象依旧历历在目。

    那股精神力，到底是多强大，才能在精神世界中显现出实体……

    而且，为什么会有两个祈樱出现……

    一次检查让烨对眼前的契约主产生了兴趣，这还是懒散的他第一次对某个人感到抱有兴趣。

    “精神力啊……”喃喃道的祈樱，心里大概也有了个底。

    毕竟自己跟这个世界的人不一样，是穿越者，这个身体的主人虽然已经死去，但精神力和部分记忆可能还存在于大脑中吧。

    自己的精神力相当于是前世的自己与今世的祈樱相融合的产物，强于常人也是情理之中。

    既然自己的身上已经确定没有幻术发动的迹象，那也不用担心可能会发生的情况。

    不过检查不能到此结束，必须要排查与那神秘人接触过的对象。

    从鼬的情报来看，当时他与泉美还有水泰都与神秘人交手过，那么自然三人也要经过烨的检查才行。

    包括当时也在场的紫苑。

    毕竟那是能直接侵入大脑的幻术，一丝差错都不容出现。

    在如今烨都没办法解开的情况下，必须得先提前做好准备。

    如此想道的祈樱，将幻术的大概情况告知了情报分析科后，便连忙赶往忍者学校，并运起查克拉制造出樱花，利用樱花来传唤鼬和泉美。

    而水泰自然不用说，十有八九是蹲在学校附近守候着紫苑。

    之前发生了那样的事情，自己却没有保护好紫苑。

    想必让他心里受到了十分大的打击。

    至于烨的话，祈樱也直接让它坐在自己的肩膀上，一同前往忍者学校。

    来到忍者学校大门处时，蹲伏在学校附近，犹如痴汉般身影的水泰也映入眼帘。

    祈樱无奈的看着这偷偷摸摸盯着学校的水泰，内心感到无语。

    这家伙……就不能表现的正常点吗？

    按这趋势，哪天给人当作跟踪狂被抓走也不奇怪。

    “水泰！”用瞬身术移到水泰身后的祈樱，冷不丁的一巴掌拍在他的背上，吓得水泰不禁惊叫出来。

    “吓我一跳，原来是祈樱大人……”

    水泰见到来人是祈樱后，用手不禁拍了拍胸脯。

    “看你这样子，跟做了亏心事一样，要保护的话，就直接去教室门口保护，站这看着有什么用啊。”祈樱没好气的瞥了水泰一眼后，发现在他的后颈上，贴着一块药膏。

    “这是？”祈樱疑惑的指着水泰后颈的药膏问道。

    “这个啊……”水泰摸了摸后颈处的药膏，瞳孔中露出一丝不甘与悔恨。

    这个伤痕便是先前在大树底下，被黑衣人袭击留下的伤痕，也是这个伤痕，让水泰想起了自己的无力。

    信誓旦旦的说着要保护紫苑，却还是让紫苑陷入困境。

    大概明白了一些事情的祈樱，也没有继续再追问下去，而是转身走向忍者学校里:“我待会要给紫苑做个检查，你也一起来吧。”

    “检查？好，我先回去拿一下紫苑大人中午要吃的?			木叶之最强女帝
------------

第二百零六章 暴走的力量

    “你这家伙！”祈樱愤怒的看着跳出窗外的水泰，不禁出声怒吼道。

    从外表上来看，跟水泰并无两样，但是那双三勾玉写轮眼和异样的查克拉，无疑就是当初与自己在领地里交战过的神秘人。

    回头看向紫苑时，发现此时紫苑张着一双三勾玉写轮眼，呆滞的站立在原地。

    “紫苑！”俯下身子的祈樱单手结印，打算将紫苑的幻术解开，但这时突然想起了烨说过的那个幻术。

    如果那个幻术就是这个人设下的，那么解开紫苑幻术的话，无疑就会带来严重的后果。

    紫苑会跟那中了幻术的大名一样，死去。

    “烨，你看着紫苑，我去对付那个人。”祈樱拍拍肩膀上烨的脑袋，接着在烨从肩膀处跳下时，转身冲出忍者学校。

    玻璃破碎的巨响顿时惊醒了忍者学校里的学生和教师们，所有人都聚集到了走廊处，拥挤的人群占满了整个走廊。

    伊鲁卡也不停的呼喊着让学生回到教室中。

    眼前这景象一看，就知道发生了什么不好的事情。

    出于忍者的经验，伊鲁卡开始让学生们逐渐回到教室。

    “说出你的目的！”祈樱将手中的樱白雪微微一偏，刀身上反射出那双猩红的写轮眼。

    扮成水泰的神秘人冷哼一声，接着双手迅速结印，从口中顿时喷出一个巨大的火球。

    耀眼的炙热火球将周旁的草坪顿时点燃，照亮学校墙壁的火光使得木叶中的一些忍者也注意到了这股异动。

    在木叶村中巡逻的樱队成员，也在这火光以及查克拉爆出的感觉来到时，纷纷往忍者学校的方向靠近。

    看着迎面而来的火球，祈樱微微蹙起俏眉，瞳孔中的三勾玉写轮眼转过分毫角度后，手中的樱白雪旋即朝前挥出一击斜劈。

    “轰！”只听一声巨响发出，在地面呼啸而来的火球顿时被劈成两半，在空气中化为数道火弧消失。

    就在火球消失的瞬间，神秘人不知何时来到了祈樱的背后，一只手从袖口中伸出，直直抓向祈樱的肩膀。

    而祈樱也在这时，用右手手肘朝后击出，直接将神秘人伸来的手撞了回去，接着转过身子高抬左腿踢出，一击凌厉的扫腿随即便轰在神秘人的面部。

    被一脚踢飞出十多米外的神秘人撞在一棵大树的树干上后，猛吐出口鲜血，脸上的五官上布满鲜血。

    还没等神秘人反应过来，祈樱已然来到他的面前，一击带着火焰属性的刀斩也随即劈来。

    “轰！！！”看似普通的一击，带来的冲击却截然不同，这一击将眼前十多米范围内的区域数炸开，数棵粗壮的大树在如此强大的攻击下应声倒向地面。

    化成一片火海的树林中，并没有找到神秘人的身影。

    就在这时，一股极为强大的查克拉突然从身后传来，带起的劲风将祈樱的头发压在背上，顿时扑灭了燃起的大火。

    在后面吗？

    迅速转过身子的祈樱，看到的却不是那个神秘人的身影。

    看到的……

    是身被一股紫色查克拉笼罩的紫苑。

    那是……

    通过写轮眼观察的祈樱发现，在紫苑身上弥漫着的查克拉竟是巫女的力量。

    这是怎么回事？紫苑的力量明明用水晶压制了，为什么会释放出来。

    “樱花姬，你就好好尝尝杀死自己女儿的感觉吧。”神秘人的声音在升起一股焦烟的枯木丛中发出，却始终不见他的踪影。

    这个混蛋！！！

    看样子，这种情况应该是这个神秘人用幻术做了什么手脚，将紫苑那原本被压制的力量数释放了出来。

    目前以紫苑释放出的力量来看，那巫女的力量远远超过了自己很多。

    而被紫苑巫女力量波及到的地面与墙壁，数化为尘埃消失在了空气中，原本聚集起来不愿意回到教室的学生，在看到这一幕后也纷纷逃回到了教室。

    “啊啊啊！！！”瞳孔中依旧映现着三勾玉写轮眼的紫苑，捂着自己的耳朵大声叫喊道：“闭嘴！闭嘴！”

    不好！

    再这样下去的话，这个学校会被紫苑的力量?			木叶之最强女帝
------------

第二百零七章 暴走终止

    “这是发生什么了？”赶到现场的木叶忍者与暗部，惊讶的看着眼前那庞大的紫色查克拉。

    如此庞大的查克拉竟然以实体化的形态出现了，而且还在不断的增长。

    从那小女孩的外貌来看，应该是樱花姬的女儿。

    “先疏散非战斗人群，快！”一名带着猫脸面具的暗部朝着身旁的同伴们喊道后，从原地散开。

    而这时，从远处而来的祈樱落在紫苑面前，紧蹙起俏眉注视着紫苑。

    此时的紫苑眼神空洞，仿佛看不到周旁的任何事物，一直发出痛苦的低吟声。

    “妈妈，妈妈……”

    这几声妈妈，都快将祈樱的心给叫碎了。

    为什么，为什么紫苑要遭受到这样的事情。

    那个混蛋！！

    “砰！”几声巨响传出，在空中飘浮着的紫色光弧落在地面，瞬间使数栋建筑变成了一片废墟。街上的村民们开始四处逃窜，气氛中顿时弥漫起恐怖的气息。

    在这种情况下，想要在不伤到紫苑的前提下阻止这力量，实在是件困难极大的事情。

    可能比封印九尾还要难上许多。

    “雷遁，地走！”只见祈樱双手迅速结印，一股电流顿时从地面飞驰而去，直直冲向紫苑所在的位置。

    但这股电流在触碰到那笼罩着紫苑的紫色力量时顿时消失。

    既困住紫苑，又变相的保护了紫苑么……

    那么……

    “火遁，豪火球之术！”跳到空中的祈樱微微将脑袋往前探出，小嘴中顿时喷出一团耀眼的火焰，直接轰在那团紫色力量上。

    与先前地走的情况一样，火焰在接触到巫女力量的瞬间，便被压制了回去。

    而祈樱也在这一刻加大吐息的力度，红色的火焰顿时变得金光耀眼。

    原本呈被压制状态的火焰变得狂涌无比，卷起阵阵焰浪，强大的火焰冲击使得周旁的空气温度骤然提升，空间几近都被烧的扭曲。

    可就算是用出这种程度的力量，祈樱的攻击还是没有突破那股紫色力量的外围。

    数秒后，祈樱咬齿闭唇，那仅剩的最后一丝火苗也应声崩断。

    果然……用普通的忍术没有办法压制这力量。

    而这时，樱队成员部来到现场。

    “祈樱队长，发生了什么？”

    “那是……紫苑吗？”鼬看着被强大力量包围的紫苑，眼神中充满着惊讶。

    这还是自己认识的那个可爱妹妹吗？

    “你们，去跟木叶的人疏散这附近的村民，不要靠近这股力量，很危险！”

    “是！”众人看着祈樱那紧皱起的俏眉与无比难色的面容，便知道这次的事情与先前所遇到的严重程度无法比拟，没有多余的问话，立马开始行动。

    就在樱队成员离开的瞬间，一道金色闪过划过眼前，回神再次看去时，身着火影披风的水门已然来到身前。

    “祈樱，这是发生什么了？”水门看着一片狼藉的周旁，再看看那被奇怪力量笼罩住的紫苑。

    “有人用幻术操控了紫苑，让她的力量暴走了。我估计是那个袭击宇智波族人的神秘人。”祈樱将手中的樱白雪微微一转，从原地冲了出去。

    “水门，你在周旁建立时空结界，不要让紫苑的攻击波及到其他人。”

    “我知道了！”水门没有多问，双手结印，分出数个影分身朝四周散开。

    紫苑，再等等，马上就救你出来！

    而那股紫色力量仿佛察觉了祈樱的意图，将所有的力量聚集到一点，化作一把利刃，飞快的直冲而来。

    “灵力解放！”单手结印的祈樱嘴边轻声喝道，一股强大的查克拉顿时从体内爆出，那一头黑色长发面上也染上一抹樱花颜色，身各处开始流出数道鲜血。

    樱白雪的刀刃在此刻发出了淡淡的紫色光芒，巫女的力量聚集在了刀刃上。

    “樱之流，壹闪！”蓄满力量过后，祈樱将樱白雪朝前猛的一挥，一道乘着强力劲风的斩击旋即破空飞出，将前方而来的利刃斩去一半。

    力量果然不够……

    “那么，樱之流，贰闪！”只见祈樱伸出另一只手，一股紫色的查克拉以涡状形状汇聚，生成一把与樱白雪一样的武士刀。

    “散！”一道交叉斩击随着怒喝破空飞出，在空中如彗星拖尾般拉出长长尾弧，将迎面而来的利刃直接劈成四半。

    而祈樱也从?			木叶之最强女帝
------------

第二百零九章 宇智波落

    “宇智波落……还真是个没听过的角色啊。”祈樱撇了撇嘴喃道后，双手迅速结印。

    不过，就算是没听过的角色，也是拥有万花筒写轮眼的对手。

    况且将止水伤到这种地步，肯定不是等闲之辈。

    这个时候已经没有闲心去过问他背后的那位大人是谁，到底是为了什么袭击宇智波族人。

    能做的事情只有一件，就是尽快击败这个危险的家伙。

    “樱花瞬杀！”冷喝声从樱桃般的小嘴中传出，在祈樱的身旁顿时生出数百片樱色花瓣，化作道道利刃迸射向落所在的位置。

    “火遁，豪火球！”落反应也不慢，早已结好印式，从口中喷出的大团火焰将扑面而来的樱色花瓣数烧毁。

    “嗖！”就在落咬断嘴前的火丝后，祈樱的身影也出现在了他的身后，迎面而来的便是樱白雪的一击斜劈。

    “樱花火舞！”附带着火焰属性的刀刃重重的劈向落的背后，也就是在这时，一个黑色的骨架从落的背后出现。

    “砰！”一声闷响传出，骨架上传来的反冲力使得祈樱不禁后退数步。

    “这是……须佐能乎。”祈樱看着那渐渐变得高大成形的骨架，紧蹙起俏眉。

    黑色的须佐能乎，从来没有见过。

    “已经开启了万花筒的我，已经完超越你了樱花姬！”微微偏过脑袋的落瞥过目光，双眼的眼角处滑下两道鲜血。

    “这可是我双亲留下的力量，杀掉他们获得的！”

    落的语气中不带丝毫感情，对自己的行为没有感到一丝不对，那浑身上下散发出的邪恶感中充满着憎恨。

    这家伙，是通过杀掉父母获得的万花筒吗？

    真是个疯子！

    “宇智波一族有你这样的败类，真是让人感到恶寒啊。”祈樱甩去樱白雪刀刃上的火焰后，神情凝重的说道。

    “宇智波一族？哼，这个一族，已经没有任何希望了，跟木叶这个垃圾一样的地方一样！”

    “这条刀疤，这个烧痕，都是木叶和宇智波一族给我留下的，你竟然把我归结为宇智波一族的族人？可笑！”

    虽然不知道这落到底经历了什么，但有一点祈樱可以很确定的说。

    这个落比起当初的佐助来说，有异曲同工之处，都是对木叶和一族有着十分深的仇恨。

    他的所有举动，说不定都是为了复仇。

    而落似乎说到了让自己激动的地方，站在那黑色的巨人保护之下，开始了他的长篇大论。

    然而祈樱也开始将查克拉聚集起来，准备起下一击的攻击。

    “这个世界，已经没有什么值得留恋的，我要破坏一切，所有人都将成为我这双眼下的亡魂！”

    “你应该很想知道你身后的宇智波止水，是怎么落到这种地步的吧？”

    听到这里，祈樱微微眯起眼睛。

    确实自己也很想知道，同样有着万花筒写轮眼的止水，还有着最强单体幻术的他，是怎么被落击败的。

    “哼，这家伙，擅自的把我当作朋友，不惜离开木叶也要将我追回来，这家伙从以前开始一直都是这样，一心为了木叶的蠢货！”

    “就算一度把我打倒，也没有杀死我，这就是他那令人可笑的慈悲心获得的下场！”

    仅仅两句话，让祈樱大概了解了部的情况。

    应该是因为自己改变了剧情线的原因，鼬和止水并没有像原著中那样有着密切的关系，而因此也改变了止水的交际圈。

    从现状来看，跟止水为挚友的应该就是这个宇智波落。

    而宇智波落也因为种种原因走上背叛木叶和一族的道路，以至于止水想要拉回这个朋友。

    就好似原著中鸣佐之间的关系一样。

    “现在，那个家伙的万花筒写轮眼已经被我摘除了，只要在这里再解决掉你，换上他的眼睛，我就能成为那个男人！”

    什么？止水的眼睛被摘除了？

    听到此话的祈樱微微瞥向被钉在墙上的止水，这才明白过来止水为什么一直紧闭着双眼。

    原来是这样……

    “那个男人？什么意思？”

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第二百一十章 新的力量

    “这股查克拉，还真的是阴冷的让人厌恶啊。”被狂风吹拂的祈樱用手挡住脸部，微微蹙起俏眉看向那高大的黑色巨人。

    没想到是须佐能乎的第二阶段，这个宇智波落，真的是不惜一切代价都要干掉自己。

    在抵挡掉这次攻击后，站在巨人身下的落，捂住自己的右眼，脸上带着极其诡异的笑容。

    “看到了吧？这就是万花筒的实力，是你永远得不到的力量！”

    呵，万花筒？

    祈樱不禁在内心暗暗笑道。

    要论使用过的万花筒，我可是比你多了好多。

    而落使出的须佐能乎并不稳定，在持续了十秒多后，再次退化成了起先的骨架，用以抵挡基本的物理攻击。

    使用须佐能乎的反噬力，要比使用天照来说大的很多，毕竟是双眼齐开才能使用的高级瞳术，现在的落虽然表面看上去没有受到太大的伤害，实则体内的细胞已经损坏几成了。

    就在两人对峙之时，气氛陷入沉寂，祈樱只听到一声“滴答”的声音，从落眼角滑下的鲜血滴落在了地面。

    一股查克拉也在自己身前凝聚。

    这是……

    “天照！”只见落猛的转动左眼，一团极其高温的黑炎顿时在祈樱所在的位置生起，同一时间，祈樱的身影消失在了原地。

    轻易的躲过了天照的攻击。

    这让落有些始料未及。

    “这家伙……”落看着从另一边出现的祈樱后，紧紧皱起眉头:“为什么会了解万花筒的瞳术。”

    宇智波一族的族人就算知道万花筒瞳术的存在，也很少有人能有应付的办法。

    但是，祈樱那淡然自若的姿态，就仿佛早已熟知了万花筒瞳术的攻击方式。

    “这种招数对我可没用，你省省吧。”抬起脑袋的祈樱面带笑意的说道，看着落那惊讶的神色后，心里不禁感叹。

    果然，人在获得了强大的力量时候，就会忽略一些东西。

    落获得万花筒这份强大力量的同时，也错误的估计了自己和对手的实力，太过自大了！

    而落并没有听进祈樱的话，再次运起查克拉在祈樱的身前，这一次是将目光紧紧跟在开始跑动的祈樱身上。

    数团黑炎连续性的出现在空气中，紧紧跟在祈樱身后，看似就要攻击到祈樱身上时，每一次都被祈樱轻易躲过。

    看着不放弃依旧使用着天照的落，祈樱心里对他大概有了个底。

    这是典型的有了强大力量却不会使用的人。

    就在落的视线到了死角必须转过身子时，祈樱突然将查克拉聚于脚下，瞬间将速度提至最高，眨眼间便来到落的身前。

    “樱之流，鸢！”祈樱站在几乎与落贴身的位置，将查克拉凝聚于樱白雪的刀刃之上，旋即劈出强力的一击。

    从刀刃上迸射而出的樱色花瓣汇聚成一团，形成一只巨鸟的姿态，用那骇人的鸟喙狠狠咬住骨架的外壁，接着以强大的冲力将落推出数十米之外。

    而落在飞出去的瞬间，也将一直捂着右眼的手放下，用那猩红的万花筒与祈樱对视一眼。

    “散！”一声巨响发出，将落死死按在地面的巨鸟发出一阵耀眼的樱色光芒，随即映入眼帘的就是一朵小型的蘑菇云，庞大查克拉引起的剧烈爆炸使落直接被淹没在了黑烟之中。

    就算是须佐能乎，但也只是第一形态，这种攻击下的话，应该可以行了……

    单指竖立在嘴前的祈樱，警惕的注视着那黑烟中的状况，毕竟对手也是能将止水伤到这种地步的人。

    刚刚那一击能否彻底压制，还不能很确定的得出结论。

    而落的状况还没得知，周旁的景象突然间变得黑暗无比，本来还是正当午时的天空，也没了一丝日光。

    什么情况？

    祈樱疑惑的看着突然变了样的周围，内心感到不解。

    但随后，一股查克拉的感觉传来，也解释了目前的情况。

    这就是之前自己在宇智波一族领地中感受到的查克拉，那瞬间破开自己幻术，后施加上来的新幻术。

    果然是这个宇智波落。

    不过，对方似乎还不知道，这个幻术对自己是没有作用的。

    “樱花姬，你就在我的幻术世界下				木叶之最强女帝
------------

第二百一十一章 修炼尾兽模式

    本章为回忆祈樱修炼尾兽模式。

    --------

    一年前。

    万兽山，蜜獾仙人的房间中。

    坐在沙发上的祈樱，一脸懒散的看着正在检查樱白雪灵力状况的蜜獾仙人。

    在樱白雪通过契约封印获得灵力后，每隔一年左右，自己就必须回到万兽山一趟，让蜜獾仙人检查樱白雪灵力的安定状态。

    毕竟这种强大的力量多少会出现一丝暴走或溢出的状况，必须要由人时刻来进行监查。

    而检查的过程也十分麻烦，足足需要三个小时的时间，在这段时间中，祈樱几乎是在半睡半醒的状态下过来的。

    “没想到……”检查着樱白雪灵力的蜜獾仙人不禁张嘴感叹道。

    “怎么？检查好了吗？”沉默许久的蜜獾仙人说出的第一句话，就让祈樱恢复到精神饱满的状态。

    这下终于可以走了。

    “不，我只是想说，一把武器竟然拥有吸收血继界限和尾兽力量的能力，你到底是从哪里获得这把武器的？”蜜獾仙人用一副羡慕的眼神望向祈樱。

    啧，又是这个问题，每年过来检查，这蜜獾仙人都会过问自己一次。

    “都说了，只是从一个小国家的地下密室里得到的，至于这能力我也不清楚，估计是契约封印后得到的能力吧。”祈樱摆了摆手后，再次躺到了沙发上。

    自从与青一战与砂忍村一行后，樱白雪就拥有了白眼和守鹤的部分力量，这也是在战斗中无意发现的意外收获，在蜜獾仙人的检查下才确认了能力的存在。

    可这家伙，每一年都会提起来一次，这让祈樱有一种自己是不是穿越回之前时间线的感觉。

    “不过祈樱，我听久刚和哉姚他们说，你还依旧待在木叶村，既然有了这么强大的实力，何不回自己的村子？”蜜獾仙人疑惑的边问道，边用手擦拭着樱白雪的刀背。

    “种种原因吧。”对此祈樱也不想解释太多，毕竟木叶村也是当今最强的忍村，跟其硬碰硬的话实在是不智之举。

    自己只要待在木叶，就相当于给了木叶一个不能攻打樱花村的理由，一旦离开木叶，那些好战派的人就会用各种理由去给樱花村制造麻烦。

    “这样啊，对了，我前段时间想了想，以你目前的实力，应该可以试着去操控体内的尾兽力量了吧？”蜜獾仙人见祈樱没想在这件事情上往深处讨论，也没再追问，而是换了个话题。

    操控尾兽力量？

    自己也想啊，可是能够进行这种修炼的，只有原著中那奇拉比所在的山谷，要进行重重试炼才能开始操控尾兽。

    在如今这种情况下，雷影怎么可能会让别村的人柱力获得能操控尾兽的力量，况且还是九尾人柱力。

    至于用别的方法来试着操控九尾，祈樱也没有尝试过，毕竟那样子就必须将封尾法印的封印完解开，到时候不知九尾这家伙会做出什么事情。

    就算封尾法印的力量再强，也抵不过完体的九尾，要知道当初封印九尾也是在九尾虚弱的时候才能做到。

    再与九尾进行交战的话，能否将它伤到那种程度真的不太好说。

    “只要获得九尾的认可，应该就可以操控它的力量，你体内的那个封印，应该是属于最顶级的封印术，想必也没有什么关系。”

    “不如去试试吧，我会帮你一起压制九尾的。”

    蜜獾仙人亲自出手？

    这让祈樱一下子有了跃跃欲试的想法，一是为了看看这从来没出手过的蜜獾仙人，实力到底有多么强大。

    另一点就是自己心里早有这个想法，只是一直少了个帮手。

    原著中鸣人也是有着玖辛奈的帮助才顺利操控九尾的。

    在深思片刻后，祈樱点了点头，从沙发上坐起:“行吧，不过要去哪里？”

    “就在这里。”蜜獾仙人放下手中的樱白雪:“正好刀器也检查完了。”

    还没等祈樱说话，只见蜜獾仙人不知何时来到身前，一手搭在祈樱的肩上。

    随着一股力量传入自己体内，下一秒，等到祈樱再次回过神的时候，已然是站在一片漆黑的空间中。

    这是……关押着九尾的空间。

    只见那熟睡中的九尾被这声响惊醒，在见到祈樱后，一脸不悦的走到铁栏处。

    “你这个家伙，又有什么事吗？每次都在我休息的时候来，是不是想要我吃了你！”

    这九尾，相处了几年还是这幅嚣张的德行。

    “是是，九尾大人，真的抱歉，今天找你来是有很重要的事情要讲。”祈樱无奈的撇了撇嘴挥手道后，用凝重的眼神看向九尾:“九喇嘛，将你的力量盘托付给我。”

    “你说什么？！”九尾的瞳孔瞬间放大，眼神中充满着无比的震惊。

    这个宇智波的小丫头在开什么玩笑？

    “我说的是人话。”

    “快滚！”九尾愤怒的大吼一声道，顿时带起一股强劲的暴风，直直吹向祈樱。

    对于尾兽而言，随意将查克拉交于低等生物的举动来看，都是在侮辱尾兽的尊严。

    也正是这点，让九尾内心充满了怒火。

    而祈樱在这查克拉形成的暴风中，显得不为所动。

    在暴风停下后，祈樱捋了捋自己有些散乱的长发，一脸淡然的看着九尾。

    “九尾，我知道你的一切，我也知道你的憎恨，我不会去用长篇大论来感化你。”祈樱说着朝前走出，来到封印着九尾的铁栏前后，双手结印。

    封尾法印的封印在下一刻应声解开，束缚着九尾的铁笼也因此化作光点消失。

    重获自由的九尾并没有对祈樱发动攻击，而是冷冷的看着祈樱:“你到底想干什么？”

    “九尾，你不是一直很好奇我是怎么知道你的名字？”

    “我记得你说过，这封印的力量就算是那个宇智波斑也未曾拥有过吧？”

    九尾一脸茫然的看着祈樱，等待着她的回答。

    “虽然这么				木叶之最强女帝
------------

第二百十二章 凋零的少年

    “宇智波落，力量蒙蔽了你的双眼，你太过自负了！”站在金色的妖狐脑袋中的祈樱轻轻一握双手，数只由查克拉形成的实体化巨手便破空飞出。

    “砰！”就算落相隔祈樱有数十米之远，但还是在眨眼间被这些巨手所抓住，那黑色的须佐能乎顿时被限制行动。

    “这股力量是……九尾！你这家伙，竟然能控制九尾的力量？”落尽力的想要摆脱开来这力量的束缚，但发现不管投入多少查克拉也是无济于事。

    而自己的查克拉也为了持续须佐能乎而逐渐见底，但在这种情况下，只要一解除须佐能乎的状态，就会被周旁的这些巨手所抓住。

    到那时，自己的下场就是必败无疑。

    “九喇嘛，下手不要太重了，要留活口的。”一脸淡然站在原地的祈樱，在内心对九尾暗暗喃道。

    “真麻烦，我知道了。”九尾的语气中充满着不悦。

    “好了，接下来，宇智波落，把你知道的部给我吐出来，包括大蛇丸的事情。”祈樱说着慢步走向落所在的位置，那金色的妖狐脑袋也一起跟着动了起来，在地面拉出一道长长的沟壑。

    可恶，竟然会有这么强大的力量，就连万花筒也……

    落一脸不甘的看着逐渐接近自己的祈樱，开始喘起粗气，明显可见他的查克拉已经快支撑不住这种规模的战斗。

    须佐能乎的反噬力也使得他现在身每个细胞都像是被撕裂开来一般，视线中的祈樱渐渐变得模糊。

    不能输……觉得不能输……

    落咬牙坚持着维持须佐能乎，但那黑色的巨人已经开始逐渐退化。

    “这家伙，还真不死心啊。”内心世界的九尾见状后猛的怒声吼道，那抓住须佐能乎的巨手瞬间加大力度，顷刻间便将须佐能乎的盔甲捏碎，仅仅剩下里面的一层骨架。

    而在内部的落也因这次冲击不禁猛咳出数口鲜血，面目显得极其狰狞。

    “九喇嘛，我都说了……”祈樱无奈的撇了撇后叹气道。

    按照九尾这种力度，换作普通人早就被捏成碎片了，得亏对方开着须佐能乎。

    只见那半跪在地的落，看着那滩在身前的鲜血，脑海中回忆起了过往种种的事情。

    木叶的高层因为某件事情，为了利益不惜让自己的父母去实行不可能完成的任务，导致他们失去了作为忍者的资格，而后还想要抹杀自己一家人。

    到最后，看透了木叶黑暗面的落，为了获得力量，杀害了自己的父母，开启了万花筒写轮眼。

    在最关键最无助的时候，是大蛇丸拯救了他，没有对他的做法感到一丝不对，反而大力的支持了落。

    因此，落成为了双重间谍。

    而造成这一切的元凶，却依旧过着逍遥自在的生活。

    就算是为了大蛇丸，也绝对不能输！

    “啊啊啊！！！！”本应该虚弱无比的落，突然发出歇斯底里的怒吼，硬撑着即将要倒下的身体站了起来，身上开始爆发出一股无比强大的查克拉，黑色的骨架瞬间便进化成了巨人。

    看着这一幕，祈樱不禁蹙起俏眉。

    这种情况下还要强行提炼查克拉吗？这家伙，看来是不想活了。

    “宇智波落，我告诉你，我不管大蛇丸跟你之间发生了什么，但是我可以肯定的说，你只是大蛇丸的一枚棋子，他从来没有正视过你。”

    “现在回头的话，说不定还能免去被处死的下场。”

    落在听到祈樱的话后，嘴角微微挽起，露出一个看上去十分释然的笑容。

    那个笑容，在祈樱的眼里看来，却非常的悲伤和无助。

    “我知道，就算如此，我也要为了大蛇丸大人付出我的一切。”

    “是么，我知道了！”

    既然对方心意已决，自己也不再顾虑什么了。

    看这样子，是不打算透露一点情报。

    既然这样的话，索性就将这个落解决，就算是处置了宇智波一族的叛徒。

    “九喇嘛！”祈樱举起手中的樱白雪，嘴边同时喝道。

    “我已经准备好了，上！”

    下一秒，那金色的妖狐脑袋瞬间消失，转而出现的是一股庞大的尾兽查克拉。

    &amp;nbsp				木叶之最强女帝
------------

第二百十三章 最终会议

    在解决完宇智波落后，返回木叶的祈樱沿途将止水一起带走。

    经过小兰的医治后，止水的伤势恢复状态良好，意识也清醒过来。

    但随着止水的醒来，祈樱也得知了一件令人在意的事情。

    那就是将止水眼睛摘除的人并不是宇智波落，而是另一个人，从声音和查克拉的感觉来看，那个人并不是大蛇丸。

    一双有着最强单体幻术的万花筒写轮眼，就这样被人摘除，不知下落。

    这件事情让祈樱内心感到无比疑惑，如果不是大蛇丸的话，那么又是谁干的好事？

    能与大蛇丸一方有联系的，无非就是团藏与晓，现在的大蛇丸应该已经加入晓，而没有鼬的存在，想必大蛇丸也不会叛出晓。

    这样一来，祈樱又感觉到，会有什么大事情要发生了。

    而为了报告本次事情的结果，祈樱也主动在木叶召集了一次会议，将木叶的所有高层以及宇智波一族的族长富岳聚集到了火影大楼的会议室。

    众高层都是一副高高在上的样子，等待祈樱的报告。

    对于这种情况，也早已见怪不怪，这些高层每时每刻都会摆着一副架子，不管是对是错，似乎他们就是这个世界的裁定者。

    止水也在这之前，被送往了木叶医院进行治疗，而紫苑与其他忍者所中的幻术也都因为落的死亡而解开，大名的死因也揭晓开来。

    但木叶并没有因此解除对宇智波一族密切观察的命令，反倒是将这次事情的锅一股脑的甩在了宇智波一族的头上。

    “首先，在追究是谁的责任前，我先说一句。”这次坐在会议中心位置的是祈樱，只见她用一副严肃的神情，望着各木叶高层。

    “宇智波落的真相，我已经了解了，不过想必你们也不关心一个小人物的事迹吧，但是我要说的是，造成这一切元凶的，就是在场的木叶高层。”

    “你们这群愚蠢的高位者！”

    祈樱毫不留情的冷声喝道，让周旁的木叶高层脸色剧变。

    “你这话是什么意思？！”

    “你的意思是，你们宇智波一族所做出的事情，要由我们木叶高层来承担？”

    “别开玩笑了！我们都还没追究你们一族的责任，竟然培养出这种败类！”

    高层们激烈的反驳让祈樱不禁冷笑起来，在露出如寒冰般刺骨的眼神后，祈樱开口质问道:“你们高层对宇智波落，对宇智波一族做了多少不好的事情，心里没有数吗？”

    “为了自身的利益，摆着高位者的架子，利用一切为村子好的理由，对多少忍者做出不合理的事情，这就是你们高位者所说的和平？”

    祈樱在顿了片刻后，接着说道:“宇智波落憎恨着木叶，憎恨着宇智波一族，想必这跟你们都脱不了干系吧？一个人怎么可能会无缘无故去憎恨世间？”

    说着，祈樱目光瞥去，看了富岳一眼。

    此时的富岳神情也极其凝重，似乎想起了什么，在犹豫了片刻后，叹气讲道:“宇智波落，他……”

    接下来，富岳如实的将内情部说了出来，途中曾有高层示意富岳不要再接着说下去，但被祈樱一个眼神顿时怔住。

    从富岳的话来看，落的父母似乎是因为出行了高层派下的一次必死的任务，但两人最后还是安的回来，可任务失败了，被高层剥夺了忍者的资格。

    这次的任务，简单的来说就是高层想借此打压宇智波一族最近嚣张的士气，想借任务失败的事情来抨击宇智波一族。

    与木叶白牙的情况有点像，不过是他人蓄意想要使落的父母死在外头。

    从结果来说，木叶高层是成功达到了自己的目的。

    怪不得这几年，木叶村里的忍者对宇智波一族的看法越来越差，原来是高层弄的好事。

    后来知道此事的富岳，也并没有做出任何回应，选择了忍气吞声。

    被如此恶意的安排，也就有了后面袭击木叶忍者、大名和族人的宇智波落。

    知道这些事情的祈樱，内心不禁感到十分恼火，这要换作是自己，早把木叶高层部抹杀了。

    &amp;nbsp				木叶之最强女帝
------------

第二百一十四章 没落与重生

    经过之前的会议过后，火之国也与木叶高层进行了一次交流，也决定了这次事情的裁定结果。

    高层并没有提及他们对宇智波落所做过的事情，也没有将祈樱的话听进，一股脑的将屎盆子扣在了宇智波一族的头上。

    也因此，损失了大名的火之国，强烈的要求木叶对宇智波一族做出对策。

    随行的水门和猿飞本想用对话让两边的关系缓和下来，可是木叶其他的高层却部站在了要处置宇智波一族的立场上。

    于是就导致了如今的情况。

    宇智波一族被命令迁移出木叶领地外，并解除所有在木叶的政权。

    表面上说着是为了不让村子里的其他人对宇智波一族有看法，但是实则就是为了隔绝宇智波一族。

    这次的事情，知道真相的只有木叶的高位者，也就是说属于机密事项，根本不会出现其他家族的人知晓事件。

    单纯的想要打压宇智波一族的地位。

    祈樱对此也没有作出什么特别的应对，毕竟在她的心中，早已料到了会有这么一个决定。

    反正自己也已经对宇智波一族日后的发展有了一些想法，就算是不在木叶，宇智波一族也能成为十分强大的家族。

    搬出木叶之外的时间还有一个来月，消息传达到下面的人后，整个族中都充满了满满的怨气，心中积蓄已久的不满顿时爆发开来。

    此时祈樱正与富岳还有宇智波的部分族人，在富岳家地下的密室中坐着。

    随行的还有鼬和泉美，两人如今在族中也算是十分出色的忍者。

    “这些木叶的高层，到底把我们当作什么了！！”

    “为什么任何事情都要怪我们宇智波一族！”

    “绝对不能饶恕，再这样容忍下去，就是对我们同胞的侮辱！”

    “族长大人，还请你下指示。”

    宇智波的族人们纷纷面带不悦之色，挥手大喊道，尽力的发泄着自己内心的不满。

    在他们的心中，有一股名为“报复”的怒火正在逐渐生起。

    看到这一幕，一直默不作声的祈樱不禁在内心叹了口气。

    看来宇智波一族还是走到了这条路上，按照这样的发展下去，木叶迟早会发动灭族事件。

    就算一族中也是有着实力不错的忍者存在，但面对整个木叶村的话，宇智波一族的实力还是不够入眼的。

    而承受着族人怨言的富岳，也是摆着一副无比严谨的脸，眉头紧皱，仿佛被族人的情绪所感染，内心也萌生出对木叶的极度不满。

    宇智波一族心为木叶做出那么多的事情，最后还是招来了如此无情的裁决，这让富岳开始怀疑起如今的木叶，到底是为何存在。

    宇智波一族又是为了什么而那么努力，那么容忍。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死去。

    富岳在深思片刻后，按在盘起双腿上的手紧握成拳，睁开双目严肃的讲道。

    “看来我们只能……”

    就在富岳刚要发表自己的意见时，一直没有说话的祈樱出声阻止。

    “等等，族长。”

    “怎么了？”所有人都将目光转移到了祈樱的身上，现场在这里的人，除了富岳以外，就是祈樱最有话语权。

    轮实力上来讲，也是这群人中最强的存在。

    这也让族人们对祈樱充满了一种期待，祈樱的存在也使得他们的安心，只要有祈樱在，木叶就不敢做出什么大举动。

    “我知道你要说什么，你想带着族人一同谋反吧？”祈樱无奈的撇了撇嘴叹气道，看着富岳那紧皱起眉头的面庞。

    “……”

    默不作声的富岳用具有深意的眼神代表了他的回复。

    果然……

    “那种愚蠢的事情，还是算了吧。”

    “你难道对木叶的做法一点都不感到气愤吗？”富岳立马出声回道。

    “当然气愤了。”祈樱说着抬起右手在脸前，接着握紧成?			木叶之最强女帝
------------

第二百十五章 好色仙人回归

    “你说什么？离开木叶去樱之国？”在听完祈樱的建议后，所有人纷纷都露出惊讶的神色。

    这计划看上去虽然很不错，但是这样的行为，相当于是让宇智波一族成为叛忍。

    虽然目前的樱之国实力不错，但要轮总体实力的话，与当今实力最强的木叶相比，还是有一些不足的。

    而祈樱也并没有强求一族做出什么决定，而是让富岳好好的考虑一下，毕竟这是对一族没有坏处的事情。

    对于自己而言，叛忍不叛忍都无所谓，而且谁也没有规定，宇智波一族必须就要给木叶做牛做马，只要没做出什么有害木叶村的事情，那些高层都没有任何理由来指责宇智波一族的行动。

    富岳在听到祈樱的劝告后，也没有选择立马拒绝，而是打算考虑一段时间。

    这事情说小也小，说大也大，弄不好就会造成一族落得臭名远昭的下场，自己这个族长所背负的责任可是非常重大的。

    祈樱在这之后，离开了宇智波一族的地下密室，在临走前特意嘱咐了富岳及其他族人。

    “千万不要做谋反这类愚蠢的事情。”

    众人也是点头答应，也不知道他们只是口头说说还是真的听进去了。

    从另一个方面来讲，现在的宇智波一族十分不满木叶的做法，但却在某些方面依赖着木叶。

    曾经的宇智波一族，在木叶的庇护下，于忍界上传出了多大的名声，就算是宇智波斑这个存在消失后，宇智波一族响当当的名气也遍布忍界。

    离开木叶的话，总会失去一些东西。

    等走出富岳家中时，天色已近黄昏，祈樱看向天空中的一抹霞光，撇了撇嘴道:“今天正好没事，去探望一下紫苑吧。”

    在先前的那次力量暴走事情后，忍者学校被夷为平地，学生们也只能在临时搭建的棚子中上课，而紫苑则是暂时休学，在木叶的医院中休息。

    也是为了对她身体状况的时刻监控，在这个方面上，祈樱也不想与木叶多作纠缠。

    虽然说让紫苑处于木叶的监控下心里不悦，但这样也是另一方面保护了紫苑。

    嗯……木叶医院，记得是在东边。

    站在街道上的祈樱，站在电线杆的顶上，朝远方的建筑瞄了一眼后，微微蹙起俏眉。

    “那是……”

    在木叶澡堂的房顶上，正有一位长着一头白发的男子，正趴在房顶，脸上洋溢着“幸福”的笑容，看上去极为猥琐，那不断扭动着的臀部好似一只求欢的动物般。

    从他那努力睁开的双眼来看，就知道他不是在干什么好事。

    能在木叶中干出这种事情的，想必也只有一人了。

    三忍之一的自来也。

    这六年间，自己与自来也有过几次联系，而自来也与自己联系的原因，就是跟自己汇报晓的情报。

    毕竟当初是一起出生入死过的同伴，自来也对于祈樱还是十分信任的，对其的实力也是非常认可，以及她那有话直说的性格。

    从各种方面上来说，自来也非常欣赏祈樱。

    而自己也是将晓成员的能力告知了自来也，毕竟在这主线变动的情况下，晓的行动方式也不是绝对按照原著中走，为了以防万一，还是将晓成员的能力大致告诉给自来也较好。

    “唉，这家伙，还是这么个德行，我今天必须为民除害了。”祈樱看着自来也所在的位置后，单指竖立嘴前，身影渐渐化为一团樱色花瓣。

    还在澡堂房顶偷窥的自来也，满脸通红的喃喃道:“对哦，就是这样，很好很好！”

    “再往左边点，哦！！就是那里！！果然很不错啊！”

    就在这时，一道如银铃般清脆的女声响起。

    “要不要再抬头挺胸一下给你看啊？”

    “那样的话也可以，我倒是不介意，嗯嗯，等等？？”突然意识到什么的自来也，猛的抬起脑袋，迎面而来的便是一脚。

    “砰！”的一声巨响，一道人影从木叶澡堂那突然裂开的天花板中落下，“噗通”声落到了池子里，周旁满是裸着身子的女人。

    在看到这一幕后，好色的自来也顿时流下了两行鼻血，但是等着的他，将是无情的群殴。

    &amp;ai！！”

    “去死吧！”

    站在澡堂房顶的祈樱，马上				木叶之最强女帝
------------

第二百十六章 木叶医院的交谈

    “好了，到医院了，先听你把事情说完吧。”落在木叶医院楼顶的祈樱，看向随后来到身前的自来也说道。

    此时木叶医院的楼顶正摆放着许多挂有床单的架子，架子上的床单随风飘扬，恍如微风中摇曳的花朵般。

    “真是的，速度还是那么快啊，你。”鼻青脸肿的自来也，无奈的摊开双手讲道后，接着转身走到栏杆处。

    “那么，该从哪里说起呢，让我想想……”

    自来也在思考片刻后，神情变得严肃起来:“大蛇丸。”

    大蛇丸？

    听到这个名字，祈樱心里就不禁冒出一股怒火。

    之前的一系列事情，十有**都是大蛇丸指使宇智波落干的好事，以及袭击紫苑和止水的万花筒，跟这货绝对脱不了干系。

    要是有机会找到大蛇丸，这次一定要亲手把他撕成碎片。

    “最近这段时间，晓的成员还是一样的行动，根据你所提供的情报，并没有发现首领叫做佩恩的人，而大蛇丸却完失去了踪迹。”

    自己给予自来也的情报中，并没有将佩恩的真相告诉自来也，如果一旦告诉他，曾经教过的徒弟变成了晓组织的首领，按这货的个性，绝对会去找长门的麻烦。

    如今的自来也，对上佩恩六道的胜算实在不大。

    而自来也的最后一句话也引起了祈樱的注意。

    大蛇丸完隐匿了踪迹，这是为什么？

    脏活累活都丢给了宇智波落，那这家伙是跑去干嘛了？

    “不仅如此。”自来也转过身子后，看着那在木叶深处的火影大楼:“之前在某个村子中，我发现了木叶忍者的尸体。”

    “木叶忍者的尸体？是任务执行失败了吗？”祈樱想了一想开口道。

    “不，起初我也是这么认为的，但是后来我发现了在那些木叶忍者的脖颈处有着奇怪的咬痕，身上也遍布着黑色的印记，我估计应该是某种特别的忍术。”

    咬痕？黑色印记？

    这不就是大蛇丸的咒印吗？

    之所以自来也会提到这件事情，也是他想起了在木叶村中，一名少女也有着类似于这种情况的发生。

    那便是御手洗红豆，曾经在大蛇丸手下待过的她，被植上了咒印。

    如果那些木叶忍者也是因为咒印而死，极有可能就是大蛇丸干的好事。

    “不管怎么样，现在的忍界变得越来越不太平了，其他几大国最近也在聚集兵力，不知道在筹集着什么计划。”

    “这样啊。”祈樱听到后，也并没感到丝毫惊讶。

    每当五大国有这样的举动，无非就是想在国际上获得好处，或者是想要开战，这种事情早已见怪不怪，自己都懒得惊讶了。

    而自来也的情报，也到此为止。

    不得不说，大蛇丸这家伙要是隐藏起踪迹来，想找到他真是十分困难的事情。

    “那话就谈到这了，我下去看紫苑了。”祈樱说着转身便要离开，但被自来也出声叫住。

    “祈樱！”

    “怎么？”

    “你，是怎么看待木叶村的现状？”自来也用认真的眼神注视着祈樱，话语中充满着深意。

    “怎么看待啊……也没什么看法吧。”祈樱摆了摆手后冷笑道。

    “木叶，已经不再是当初那个木叶，而我，也不再是当初那个樱花姬了，总得来说，还是希望木叶能整顿一下那些为所欲为的高层吧。”

    自来也听到后，接着问道:“这是你作为木叶村的忍者所说的话，还是作为樱之国的统治者所说的话？”

    背对着自来也的祈樱，微微瞥过目光看向自来也，留下一句话后便从天台处跃下。

    “你觉得我是哪一方呢？”

    看到祈樱消失后，自来也往天台通往楼下的楼梯口看去，无奈的苦笑道:“真是的，真是不走寻常路啊。”

    “希望你是作为木叶村的忍者所说的话，不然的话，木叶真的太让人悲伤了。”

    画面转过，紫苑正躺在病床上与旁边的佐助聊天，由于家中有着会议，佐助闲来没事就跑来陪独自无聊的紫苑。

    在这种时候，佐助还是显得十分有作用的，又是削水果皮，又是给紫苑倒水喝，可以说该照顾到的都照顾到了?			木叶之最强女帝
------------

第二百十七章 线索

    “那么紫苑好好休息哦，我先走了。”祈樱朝紫苑摆了摆手后，看着在她身边陪伴着的佐助:“你不走吗？佐助。”

    “不，我就陪着紫苑好了，跟父亲大人已经说过了，没关系的。”佐助双手叉在胸前，摆出一副小大人的样子。

    “行吧，我先走了。”祈樱在最后瞥了两人一眼后，便转身朝楼梯口走去。

    虽然是孤男寡女共处一室，不过就佐助和紫苑这两人的年龄，估计也不会发生什么奇怪的事情。

    话说佐助这家伙不会喜欢上紫苑了吧。

    来到楼梯口的祈樱刚转身想走下楼梯，便看到了一名少年的身影，正坐在楼梯处。

    那低垂着的脑袋与落寞的身影，不断叹着气的样子，后颈处有着药膏贴过的痕迹。

    “水泰？”祈樱往下走出几步后，疑惑的看着这大半夜坐在楼梯的水泰。

    这要换作普通人，早被水泰给吓死了，在这黑漆漆的楼道里……

    “祈樱大人……”水泰听到祈樱的声音后，抬起那充满失落神色的脸庞，随后又低下脑袋。

    “怎么了？”

    “不，我只是觉得，我好失败……”

    水泰的话并不是不能理解，祈樱也很清楚的知道这种感觉。

    明明说好要随身保护紫苑，但却让敌人三番两次接近了紫苑，而且每一次保护紫苑的都不是自己。

    在之前忍者学校被袭击的时候，敌人甚至变成了自己的样子，如果不是自己在回领地的半途中被击倒，一切的事情都不会发生。

    紫苑也不用遭到那种痛苦的经历了。

    “我想要力量……”水泰握紧双拳，一脸不甘的咬牙喃道，眼神中透露出对力量满满的渴望。

    水泰的这种眼神，不禁让祈樱微微蹙起俏眉。

    这种眼神，跟原著中那个一昧追求力量的佐助一样。

    “水泰，你要明白，这个世界上不是所有事情都如心所愿的。”祈樱从水泰身边走过后，淡淡的喃道。

    “所以，不用太在意某些事情的失败，有的时候，失败不一定是坏事。”

    “但是……如果我！”

    “你想说的是，如果你的力量足够，就不会让紫苑受伤了是吧？”

    “是……”

    祈樱看着一脸迷茫的水泰，无奈的撇了撇嘴。

    力量可以掌控一切，但是不能代表一切。

    “真正的强者，不仅是需要力量的，作为一名忍者，你要清楚自己的忍道是什么，保护紫苑也好，还是变强也好，最重要的是不要迷失自我了。”

    之所以这么煞费苦心的跟水泰说这些话，是因为自己不想看到第二个佐助的出现。

    以水泰目前的情况来看，这家伙极有可能会因为追求力量而误入歧途，身为同一族中的人，再加上他对紫苑那份看重的心情，自己还是不希望水泰变成一昧追求力量的“亡者”。

    听到祈樱的话后，低下脑袋的水泰陷入了沉思，那双迷惘的眼神注视着无力的双手。

    迷失自我……到底什么是迷失？

    话已经交代至此，到底怎么选择，也是水泰自己的事情了。

    祈樱在最后瞥了水泰一眼后，便默默的顺着楼梯下去。

    祈樱走在夜色降临的街道上，内心不禁暗暗叹道。

    水泰，如果说紫苑受伤最为难受的是谁的话，那无疑就是我。

    身为她的母亲，却没有保护好她。

    看来自己还真是失职啊……

    ……

    翌日清晨。

    早起的祈樱，来到了止水的家中，打算对之前的事情进行询问。

    最先与落接触的止水，在被挖除双眼时，无疑也接触了更深处的敌人，想要获得敌人的情报，也只能从止水的口中问出。

    此时失去双眼的止水，正静静的坐在自己的院子中沉思				木叶之最强女帝
------------

第二百十八章 终究收束的世界

    “果然吗……难怪我总是觉得木叶一方的搜查行动很奇怪。”祈樱听到止水的回答后，轻轻吐出口气。

    如果团藏也参与到了这次事情，那么就可以很完美的解释了，为什么木叶一方会毫无头绪的原因。

    与高层一同参与搜查的团藏，熟知搜查行动的内容与方向，也就可以透露给大蛇丸很多信息。

    相当于内部出了叛徒。

    身为大蛇丸棋子的落，想必还不知道自己那无比崇拜的对象，却正在与自己的仇敌合作吧。

    在原著中，团藏跟大蛇丸就有着很密切的联系，木遁以及写轮眼，大蛇丸估计都有参与进去。

    失踪的宇智波族人，和止水的万花筒，如果都跟团藏有关，那么这次事态的性质可能就比想象的还要严重很多。

    那些被掳走的宇智波族人，估计都已经遭到杀害，写轮眼更不用提，从先前富岳口中得知的情报，被掳走的族人都是已经开启写轮眼的忍者，曾经是木叶警备队的成员，写轮眼多少都是三勾玉形态的。

    最让人感到不安的就是止水的万花筒写轮眼，这双有着最强幻术的眼睛，落到大蛇丸或者团藏的手中，必定会拿来做一些不好的事情。

    强行改变人的意志，让对方按照自己的想法去行动，这招甚至可以用在火影的身上，要是水门这种级别的忍者中招，成为了大蛇丸或者团藏的棋子，后果将不堪设想。

    “止水，你是直接看到了团藏吗？”

    “不……是根的成员，在摘除的时候，我还留有一丝意识，看到了那个人戴着根的面具，不会错，他与落的对话中，曾提到过团藏。”止水用手捂住自己的双眼，接着说道。

    “我本想阻止落，但是……”

    在打倒落的时候，没有狠下心来解决掉他么……

    “你是个善良的孩子。”祈樱撇了撇嘴说道后，无奈的叹了口气。

    在这样的忍者世界中，善良有时候也不是好事，这个世界的人们根本不能互相理解，止水的善良却造成了这样的结局。

    到最后，落依然没有回头，在把一直想要救回他的止水与大蛇丸比较好，毫不犹豫的选择了大蛇丸。

    “宇智波祈樱，我想拜托你一件事情……”止水在思考片刻后，转过脑袋，双目紧闭的说道。

    看着这幅样子，祈樱大概也知道止水要说的是什么，一心为了村子的他，还能说出什么话来呢……

    “你想让我阻止团藏和大蛇丸的阴谋对吧？”

    “是的，我的万花筒拥有最强的幻术，别天神，那是一种能够自由改变他人意志的瞳术，如果他们将这个瞳术用在危害木叶的方面上，后果将不堪设想。”

    对于止水的担忧，自己心里也早就有了数。

    虽然团藏和大蛇丸不是宇智波一族的人，无法完使用出别天神的力量，但是要控制一个影也是轻而易举。

    “这种事情不用你说我也会去做，团藏和大蛇丸那种人，估计也不会干出什么好事情。”祈樱说着便站起身子，打算离开止水的家中。

    “我先走了，不能再坐视不理了，不管对方想要干什么，必须要先做好应对。”

    “止水，你也要小心一点。”

    “嗯，我知道了。”

    “宇智波的樱花姬，拜托你了！”

    离开止水的家后，祈樱走在空无一人的街道上，思考起日后的对策。

    既然已经知道了团藏有参与到这个事情中后，也就有了对付团藏的理由。

    袭击紫苑的落，肯定是受到了大蛇丸或者团藏的指使，从各种角度来考虑的话，这个在六年间一直默默无闻的老贼，其实是在准备着一场规模极大的阴谋。

    让紫苑的力量爆发出来，无疑				木叶之最强女帝
------------

第二百十九章 开始行动的黑影

    在街道上遇见玖辛奈后，自己与其交流了片刻，得知了最近身为火影的水门正在忙于处理五影会议的事情。

    本来这件事情水门在几天后才会通知，目前的会议阶段还没决定要不要让樱之国参加，毕竟樱之国是属于一个较为特殊的国家。

    在五大国眼皮底子下突然窜出的一个大国，还与实力最强大的火之国形成了合作关系，这让其他国家都倍感压力。

    这次的会议也正是为了讨论当今忍界，关于和平的问题。

    五大国间小规模的战斗依旧在持续的发生，其他的一些小忍村多少都参与了进来，各大国对于彼此的行动都心知肚明，有的大国甚至雇用了佣兵集团“晓”来获得一些想要的东西。

    表面风平浪静，暗地里却已经打的不可开交，这就是如今的忍者世界。

    但是，这样长期的战争，也让其他四大国的实力迅速下降，特别是经济方面的能力，曾多次想要与樱之国建立合作关系的他们，都被拒之门外，导致现在的情况便是四大国被联合的两国远远甩在身后。

    这次的会议，明面上是说要对世界和平建立一个方案，估计又是四大国弄的什么把戏。

    本可以不作为代表参加会议的木叶村，在其他四大国的强烈“请求”下，也不得不选择参加。

    而这次的会议，各大国带去的忍者部队十分多，也是为了避免在会议面场直接开战，而会议的地点则是在中立的国家。

    武士的国家，铁之国。

    这种画面让祈樱感到似曾相识，要不是遇到了玖辛奈，自己还真不知道会有这样的事情发生。

    目前的问题就是在于樱之国是否会加入会议中，从樱之国的现今状况来看，除了经济能力可以比拟那些大国以外，在忍者总体的战斗力上是完无法比拟的。

    毕竟这六年都将重点发展的方向放在了经济上面。

    与玖辛奈告别后，祈樱返回到了领地中，并思考起这次会议的事情。

    这无疑就是改变剧情后引起的蝴蝶效应，如果没有樱之国的存在，那么五影会议应该只会在数多年后举办，为了对付晓而成立的忍者联合军。

    从消息的来源来看，过不了几天，水门那边就会将消息通知给自己，而这次樱之国如果通过了能参加五影会议的话，自己也必须要过去了解情况。

    这样才能更好的知道，如今忍界的现状，以及各大影的想法到底如何。

    偏偏是在这个时候举办么……真的是麻烦。

    团藏与大蛇丸的阴谋还没有调查清楚，就又来了个五影会议。

    这个消息来的太过突然，实在让人没有一点心理准备。

    “还真是奇怪呢，你竟然会对这些事情感到烦恼。”就在祈樱漫无目的的走在霞光照耀的河岸旁时，九尾的声音从内心中发出。

    “烦恼？”

    “自从你能使用我的力量时，我就可以感受到你的情绪与心情，现在的你，就像是走在没有路标上的迷惘者。”

    “可能是吧。”祈樱淡淡的回道。

    都努力了好几年了，但是，事情似乎又在朝着自己不愿意看到的样子发展。

    “哼，说穿了，你也只是一个还不成熟的小丫头，对于木叶这样的地方，你就应该狠心点离开，这个世界上只能相信自己的力量。”九尾冷哼一声后喃道。

    自从九尾认可了自己后，这家伙不再像以前那样，对自己总是一副看不惯的样子，反倒会偶尔的与自己交谈着。

    “说的也是啊，这次的五影会议，看来会彻底改变这个世界的格局啊。”祈樱看着远处挂在天边的一抹霞红，嘴边轻声喃道。

    “看起来是这样的。”

    河畔旁仰望夕阳的少女此刻并没发觉，这次的会议，改变的并不是这个世界的格局。

    而是她的人生。

    ……

    某处。

    “大蛇丸，会议的事项基本确定了，樱之国会参与五影会议。”坐在椅子上的老人注视着自己那满是写轮眼的手臂喃喃道。

    在他身前的大蛇丸，背靠在手术台上，一脸阴森的笑道:“哼哼，这是早已预料到的事情，不过这样的话，木叶将会带出大部分的战力吧。”

    大蛇丸顿了顿后，用一种奇怪的口气说道。

    “到那个时候，团藏大人你的阴谋就能实施了。”

    “那不叫阴谋，我只是做正确的事情而已，邪恶以及肮脏的一				木叶之最强女帝
------------

第二百二十章 到达，铁之国！

    数日后。

    从水门那边传来了确切的消息，樱之国通过了五影的同意，准许加入五影的会议之中。

    而樱之国的立场也是较为特殊，一方面属于火之国的盟友，一方面又属于一个独立的国家，算是在这次会议中处于微妙的立场。

    在消息传达下来后，祈樱也用信封将远在樱之国的小雪和青木召来到木叶村，让其做好准备前往参加五影会议。

    这次会议的内容是名为“和平”的探讨，至于是真是假还不得而知。

    而今天，便是众影带着自己的随从前往铁之国参加会议的日子。

    水门所带的随从，从另一方面来讲，是本次会议中最为夸张的阵容。

    前任火影猿飞日斩与三忍之一的自来也。

    两人作为随从来说，不管从实力还是各方面的能力上来讲，都在本次会议中形成了压倒性的存在。

    相对于祈樱这边，带的两人就较为正常，负责出谋划策的小雪与护卫青木。

    青木的实力与其他影的随从比起来并没显得那么强大，往深处去说，根本不在一个层次，其他影的随从多少都已经达到准影级别，而青木顶多就算是个上忍。

    不过这次的会议毕竟是以“和平”为主题展开的，祈樱也没有打算多想什么，而且其他村的影真的想动手，身为同盟的木叶也不会坐视不理。

    猿飞和自来也从某种意义上来说，承担了两个村子的护卫。

    而木叶村也将在这次会议开始后，陷入空前未有的警戒之中，村子里的强者都离去参加会议，留在村子里的强者也就只有精英上忍与暗部们。

    在离开的时候，祈樱特意交代了樱队成员，一定要看好宇智波一族的人和紫苑，特别是宇智波一族的族长。

    在这几天内，祈樱得到了富岳的回复，答案也是让自己无比失望。

    富岳的回复依旧是想要待在木叶村，还奢望着能在木叶村恢复宇智波一族的地位，但是，从那他深意满满的眼神中，祈樱想到了一个不好的事情。

    富岳极有可能会趁这五影会谈的期间做出什么不好的举动。

    如果那样的事情发生了，带来的结果将是木叶的内战。

    如今火影离开村子，那么木叶村的管理就掌握在黑暗面的手中，而黑暗面的带领者是谁？

    志村团藏。

    以团藏的性格，哪怕发现宇智波一族有一丝不对劲的地方，那么他就会发动所有的力量去对付宇智波一族，到那时事情就真的一发不可收拾。

    到时候会牵连到无关的紫苑，这种事情是绝对不允许发生的。

    在事情都做好准备好，祈樱也与到达木叶的小雪青木踏上前往铁之国的旅程。

    木叶村和樱花村的人员分为两队前行，而目的地铁之国的距离甚远，在土之国与雷之国较近的地方，在这一路上难免会出现不安好心的人。

    不过那些人不会挑上水门一队人便是了，毕竟那一队人隐约透露出的气势就会让盗贼和逃亡忍者避而远之。

    而仅仅只有三人的樱之国小队，祈樱、小雪与青木，没法像其他国的忍者那样快速前行。

    原因就是因为小雪并不会像忍者那样，拥有快速疾驰的身法。

    “忍法，通灵之术！”祈樱咬破拇指后，双手结印，接着一手掌心按地，只见团白烟从地面冒出后，哉姚的身影也随即映入眼帘。

    “祈樱大人，请吩咐！”

    “哉姚，麻烦你背着小雪跟上我们的步伐，这次的会议很重要，我们绝对不能迟到。”祈樱没有多说几句，给小雪一个眼神后，便跑到队伍前端。

    哉姚在弯下身子，四肢着地后，背着小雪开始快速在森林中狂奔。

    “慢点慢点！！好可怕！！”坐在哉姚身上的小雪看着前方几乎模糊了的画面，一头黑发被吹的散乱无比，满脸惊恐的喊道。

    “没事，小雪大人！”哉姚则是一副淡然的姿势，没有听小雪的话，反而加快了速度。

    三人一兽就这样的急速赶往五影会议的场地。

    而在另一旁，站在火影岩上?			木叶之最强女帝
------------

第二百二十一章 木叶动乱

    “在门外就听到有人说我的坏话了，雷影，看来你还是样子啊。”会议室门被推开后，摆着没好气脸色的祈樱走了进来，让所有人的目光都转移过来。

    “这是樱花姬吗？跟几年前完没有变化……”

    此刻，这个想法徘徊在其他四影的心中。

    与六年前相比，其他影的脸上都多了一些岁月的沧桑，只有祈樱，依旧还是那副少女的面容。

    铁之国的代表三船，开口打破了这片沉默。

    “樱之国的代表，宇智波祈樱，请坐下，开始会议的交谈吧。”

    “嗯。”祈樱点头后，便坐到了水门一旁的位置上。

    “好了，那么接下来就开始会议吧。”

    ……

    而另一边，木叶村的街道上。

    村民们在祥和的氛围中显得悠然自得，在街道上都有着木叶忍者的把守，暗处则是由木叶的暗部进行监视。

    谁也不能保证在这种非常时期，其他地方的忍者会不会趁此入侵木叶，为此需要监视每一个人的举动。

    而宇智波一族的族人们，则是被暂时恢复了警备队的权力，在木叶村的边境处进行监视把守。

    可以说木叶村只有在这个时候，才会想到宇智波一族的用处。

    身为族长的富岳，虽然心里明白这之中的意思，但还是无怨无悔的接受了木叶村的安排，心中仍然奢望着这可能是木叶村给予宇智波一族的机会。

    也就是在这表面祥和，暗处紧张的气氛中，黑暗突如其来降临了。

    在木叶村的上方，从天而降下六个身影，只见他们落在木叶村中心的一座建筑顶上，每个人的双眼中是一层层波纹的瞳孔。

    “忍法，通灵之术！”

    随着数团白烟的冒出，木叶村宁静的氛围就此打破。

    “吼！！”一只巨大的蜈蚣从白烟中窜然冲出，用身体直接撞断了周旁的建筑，数块巨石坠向地面，将那些还未反应过来的村民们数压在底下。

    随其而出现的还有数只长相狰狞的生物，这些生物发出一声咆哮后，便开始肆意的破坏起木叶村的房屋。

    “嗖！”只见数道黑影瞬间出现，将这突然出现的六人团团包围起来。

    一名有着直发的男子，也就是弥彦，在用那双轮回眼看向周旁的人后，嘴边暗暗喃道:“木叶的暗部吗？”

    “你们是谁？！”暗部队长手里握着忍刀，语气厉声喝道。

    “我们是……”弥彦说着袖口中脱出一把铁棍，接着直接朝暗部队长冲去:“神！”

    下一秒，暗部队长将忍刀朝前劈去，凌厉迅速的刀法带起一抹刀光，只听金属碰撞的声音发出，被折断的刀刃旋即飞上空中。

    再次回过神看去时，暗部队长的胸口已被那黑色的长棍刺穿。

    “体会痛苦吧！”

    六人中的一人，将双手朝两侧伸开后，那一双手顿时化为两个炮台，数枚导弹开始从这炮台中呼啸冲出，轰然炸在周旁所站着的暗部。

    而另一边，站在村子外口把守的富岳察觉到了这股异动，转过头看去时，发现此时的木叶已然升起数阵硝烟。

    “发生什么了？为什么木叶村里会……”

    只见富岳刚想迈起步伐回村支援时，一道涡状漩涡开始在眼前出现。

    “你的对手是我！”从空间漩涡中出现的是戴着面具的带土，在那面具的小孔是一对猩红的万花筒写轮眼。

    “你……是那个袭击木叶的面具男子么？”富岳见状立马现出自己的万花筒写轮眼，警惕的看着眼前的男子。

    “让我们愉快的杀戮吧。”带土冷笑一声后，从神威空间中掏出了一把镰刀。

    ……

    在木叶的医院中，鼬和泉美正把守在紫苑的病房门口。

    外面的异动也传入了他们的耳中，但是，由于祈樱的命令，此时的他们只能选择按兵不动，心意的保护紫苑。

    就在此时，一				木叶之最强女帝
------------

第二百二十二章 苦战

    “万象天引！”

    一股莫名强大的引力将卡卡西直接从地面拉起，扯向弥彦所在的位置，而此时，从弥彦另只手的袖口中滑出一根黑棍。

    “这个力量……到底是怎么回事？”卡卡西尽力的想要挣脱开来这引力，但强大的引力使得他毫无反抗之力。

    就在此时，一击凌厉的扫腿踢中佩恩的背部，将其直接踹飞开来。

    “砰！”这次是弥彦撞入建筑发出的响声，挣脱开引力的卡卡西在地面滚出数米距离后，狼狈的抬起脑袋。

    “多谢，凯！”

    “卡卡西，那个家伙到底是谁？”凯一手在身前摊开，一手握拳在腰后，紧皱眉头。

    “我也不清楚，从那身黑色红云的服装来看，应该是祈樱队长提过的晓吧。”卡卡西拍去身上的灰尘后，将背后的忍刀抽出。

    早在樱队成员加入赏金猎人的行列时，祈樱就特别嘱咐了樱队成员要注意穿着这等制服的忍者，遇上他们的话千万别与之交战。

    从危险程度来讲，晓里面的每一位成员，都是忍界通缉的国际逃犯。

    没想到，竟然在木叶村出现了。

    被踢飞出的弥彦并没有任何受伤的迹象，而是一脸淡然的从废墟中走了出来，用那毫无生色的眼神注视着两人。

    “原来是这样，旗木卡卡西，怪不得与那些忍者不同啊。”弥彦说着望向在卡卡西身旁的凯，脑海中毫无印象：“似乎还有鼠辈混入啊。”

    一脸警惕的卡卡西开始分析起弥彦刚刚的举动，记住了那奇怪的引力与斥力，并对身旁的凯说道：“凯，不要鲁莽冲上去，那家伙应该有着什么奇怪的能力。”

    而另一边，其他的佩恩在各地分别遇到了樱队成员的狙击。

    人间道遭遇了阿斯玛和红，畜生道遭遇到了伊比喜伊比喜和红豆。

    双方彻底陷入交战中。

    往常和平的木叶此时陷入了硝烟四起的惨状，许多村民都在暗部的带领下赶往避难所，各大家族的成员都投入了战斗中。

    而在一片森林中，带着紫苑的鼬半跪在地上，大口的喘着粗气，微微瞥过目光看向眼前的团藏。

    “不愧是木叶的高层，实力……”

    与鼬一同跪倒在地的是浑身伤痕的泉美，只见她用身子护住身后的紫苑，一脸凝重的问道：“你到底想干什么？木叶里的人难道是你叫来的？”

    “哼，这种样子的木叶村，需要一次重大的变革！”团藏双手结着印式，语气冰冷地喝道。

    “这就是你将木叶村弄成这样的理由吗？”

    “要怪就去怪你们宇智波的樱花姬吧，是她让木叶变成如今这幅无用的样子，所有的秩序都被那个樱花姬打乱了，既然秩序已乱，就由我来重新建立！”

    “简直是疯了！”泉美看着几近狂乱的团藏，不禁抿嘴喃道。

    “你们宇智波一族，将会成为这次变革的陪葬品！死吧！”冷声喝道的团藏，朝前猛的吐出大片风刃，无比锋利的风刃破空而来。

    用尽查克拉的鼬和泉美，只能用身子挡在紫苑身前。

    “没办法了，只能用祈樱师傅教我的那招了，虽然还没有凝聚完成。”

    只见泉美双手结印，戴着额头处的护额旋即被查克拉冲散，在那额头的中心，是一个菱形的印记。

    “阴封印解！”

    随着那菱形的印记发出樱色光芒，一股庞大的查克拉从泉美的身上爆发开来，使得身旁的鼬和团藏都不禁皱起眉头。

    “这股力量，泉美什么时候……”

    “哦？竟然还藏着这样的底牌啊，不愧是樱花姬的弟子啊。”

    “团藏，接招！”只见握紧双拳的泉美，下一秒便消失在了原地。

    “速度比刚刚快了好多！”团藏看着那只留下残影的泉美，内心不禁暗暗惊道。

    下一秒，一道劲风从上方呼来，团藏也在此刻往后跳开，随即映入眼帘的便是被打成数千上万块碎石的地面。

    “连力量也……”				木叶之最强女帝
------------

第二百二十三章 宇智波一族，覆灭

    “咳！”被苦无刺进胸口的紫苑吐出大口鲜血，双眼慢慢紧闭而上，视线中的景象也开始变得模糊。

    远处的鼬见到此状后，内心深处仿佛被刀扎般的剧痛，那双写轮眼逐渐转动开来。

    “团藏！你这个混蛋！”紧握起双拳的鼬，撑起摇摇欲坠的身子，从地上站起后，双手结印。

    “还能动吗？不过也只是风中残烛了。”团藏在瞥了一眼气喘吁吁的鼬后，脚下一踏地面，用瞬身术顿时来到鼬的面前，一拳打在鼬的腹部。

    只见从鼬的口中吐出数口唾沫后，神色剧变的鼬眼前一黑，便昏倒在地。

    在打晕鼬后，团藏转过脑袋，看向倒在血泊之中的紫苑和泉美后，冷声哼道:“落到这种下场，真是可悲啊，宇智波一族。”

    “现在，将是木叶村迎来改革的时候了。”

    画面转过，木叶村内。

    玖辛奈将鸣人带到安的避难所后，立马与在前线的木叶忍者一同加入战场。

    “玖辛奈大人，这里太危险了，请退下！”一名木叶暗部看到赶到现场的玖辛奈后，连忙出声喊道。

    “不行，敌人太强大了，光凭普通的忍术是行不通的，我的封印术说不定可以起到一点效果。”将头发盘起的玖辛奈，双手迅速结印，内心暗暗喃道。

    水门，快回来，要不然的话，木叶就……

    “砰！”一声巨响传出，只见凯化作一道弧线直接倒飞出去，重重的撞在一片废墟之中，而另一边的卡卡西则是握着手中的忍刀，飞速的朝弥彦斩去。

    “狼牙碎！”睁着写轮眼的卡卡西甩出一击无比凌厉的刀斩，在这刀斩中蕴含着雷属性的查克拉，顷刻间在空气中留下满满的电分子。

    弥彦刚想起身躲开时，发现周旁遍布的雷电元素竟使自己的身体陷入麻痹的状况。

    “这是……”弥彦望着前方化为狼头冲来的雷电刀斩后，将手伸向一旁，对着一块巨石后喃道:“万象天引！”

    只见那块巨石应声浮在空中，飞快的飘浮到弥彦的身前，直接将狼头的攻击挡了下来。

    直接冲击挡下了，可余下的冲击波却未能完挡下，从碎石堆中迸射而来的冲力使得弥彦直接朝后倒飞而出。

    见到此状的卡卡西，微微皱起眉头。

    攻击打中了？

    为什么没有像先前那样将攻击直接弹开？

    是因为查克拉耗尽了吗？

    不，这家伙的查克拉还很充裕，那么……

    思考着什么的卡卡西，握着忍刀直接朝佩恩冲了过去，同时朝凯喊道:“凯！”

    “我知道了！”从废墟堆中跳出的凯，在空中会喊道，双手交叉在胸前，脑袋微微低下。

    一股查克拉形成的气流逐渐改变了凯身旁的空气流动。

    “神罗天征！”弥彦伸出一只手，直接将迎面而来的卡卡西弹飞后，转过脑袋看向空中的凯。

    只见此时的凯，身正被一股绿色蒸气所覆盖。

    “八门遁甲，第六门，景门开！”

    在神罗天征的斥力波刚结束时，从上方呼啸而来的查克拉也轰在弥彦的身上，只见弥彦用一副惊讶的神色看向空中扑来的查克拉。

    “这股查克拉……”

    还没等弥彦反应过来，开启六门的凯在眨眼间瞬到弥彦身前，一脚重重的踢在弥彦的腹部。

    “哇！”只见弥彦不禁低吟一声后，身子顿时化为一道黑影弹射而出。

    但在他还没落地时，化作绿光的凯不知何时已然来到他的背后，一脚再次踢中弥彦的背部，将弥彦直接送上了空中。

    “这股力量，这就是八门遁甲吗？”咬牙喃道的弥彦面露难色，惊讶的看着下方朝自己疾驰而来的凯说道。

    下一波攻击要来了！

    “神罗天征！”

    只见斥力波产生的瞬间，凯突然收住了自己的拳头，退至地面，双脚在地面滑出一道长长的深坑。

    “五秒吗？”站在凯身旁的卡卡西，计算出了神罗天征的间隔时间后，脸上不禁浮现出一丝笑意。

    “我已经知道那个奇怪忍术的一些弱点了，凯，你听好了。”

    ……

    樱队其他成员的状况，比起与天神道交战的卡卡西这边要稍微好点，与木叶忍者配合的他们，能较好的应付对手的攻击。

    木叶之最强女帝
------------

第二百二十四章 晓，撤退

    “竟然把自己的双眼给毁了，这家伙……”站在灰尘外部的带土，紧皱起眉头，内心暗道。

    “看来是白费力气了啊，不过，绝那边应该已经收集到写轮眼了吧，是时候去看一下了。”

    旁边的饿鬼道在瞥了带土一眼后，用不带任何感情的语调说道:“斑，这就是你的目的吗？收集万花筒写轮眼？”

    对于此次让自己前来攻打木叶的带土，长门也是感到十分疑惑。

    之所以会来帮助带土来做这件事情，单纯只是因为在木叶里存在着九尾人柱力，想要稳定的将九尾人柱力抓来，只能趁九尾人柱力还没有完成长起来的时候前来。

    但是，在来到木叶村后，长门发现了这带土似乎没有跟自己讲实话。

    九尾人柱力根本不在木叶。

    这与带土告诉自己的话完不同，在看到刚刚那幕后，长门更加确定了，这个带土就是在骗自己。

    “哼，都有一点吧，不过，我们也只能在这个时间点里，削弱木叶的实力，不然的话日后会更加麻烦。”带土在瞥了佩恩三道一眼后，心里也是打起了小九九。

    从饿鬼道的问话来看，长门这家伙估计已经了解到了现状，那么就等于无法再利用在这场交易中。

    “差不多该撤退了，既然九尾人柱力不在木叶的话，我们也没必要长留。”带土说着转身打算离开。

    “等等！”饿鬼道伸出一只手，拦下带土的去路。

    “你打算就这样的离开吗？斑，组织的目的还没有达成。”

    听到长门的话后，带土不禁冷笑一声，转过脑袋说道:“长门，还是算了吧。”

    “如果等到木叶的强者归来，以目前我们的战斗力，绝对不是对手，自来也，四代火影，三代火影加上九尾人柱力。你应该知道这意味着什么吧。”

    听到这里，在暗处操控着佩恩的长门不禁皱起眉头，在思考片刻后接着道:“行吧，不过，斑，在回去后，你要将这次的事情一五一十的告诉我！”

    “哼，我知道了。”带土冷哼一声后，便开启神威，在原地制造出空间漩涡。

    而与木叶忍者的其他佩恩三道，在接受到来自本体的操控后，纷纷朝村子外退去。

    与其苦战的木叶忍者纷纷不解的看着突然撤退的几人，出于不知对方是何目的，没有紧跟其后。

    “这是，撤退了吗？”

    “不要轻易放松警惕，注意他们的行动！”

    就在佩恩撤退的情况下，木叶渐渐恢复了平静。

    但是，与佩恩交战过后的木叶忍者，特别是木叶的暗部与上忍，损失情况惨重。

    到处都是忍者的尸体，硝烟四起，四处都是倒塌成废墟的建筑。

    樱队成员也在此刻脱离出了激战的情况中，开始与木叶仅剩的忍者疏散起人员。

    身为四代目夫人的玖辛奈，开始指挥起周旁的木叶忍者们展开救援行动，要将一切还能救起的人们找出来。

    而这袭击的过程，仅仅持续了一个小时，现在就连敌人的踪影都没有见到。

    到底是谁？到底发生了什么？为什么会袭击木叶？

    这些问题徘徊在木叶忍者们的脑袋中久久无法抹去。

    就在这时，站在废墟顶上的玖辛奈，看到了从不远处缓缓走来的团藏。

    “团藏大人！正好……”刚想说着什么的玖辛奈，看到了团藏身上遍布的血迹，不禁皱起眉头。

    “那是……”

    还没等玖辛奈反应过来，团藏冷不丁的用瞬身术来到玖辛奈面前，一手直接紧紧捏住玖辛奈的脖颈，将其整个人提了起来。

    “你……想干什么……”露出痛苦神色的玖辛奈，不解的看着死死掐住自己脖颈的团藏。

    “你是革命的最后一关，玖辛奈，就让我来好好的利用你吧。”只见团藏一手将右眼的绷带拆下，一只猩红的写轮眼顿时映入玖辛奈的眼帘。

    “写轮眼？”

    “别天神！”团藏用写轮眼对着玖辛奈后喝道，只见还在挣扎的玖辛奈双手顿时无力垂下，眼神逐渐变得空洞。

    而周旁的木叶忍者见状，纷纷冲了上来，不断的喊道:“快放开玖辛奈大人！”

    “哼，火影的暗部吗？”团藏微微一使眼色，数十道穿着忍者铠甲的猫脸面具忍者出现在周旁。

    暗部根的成员。

    &amp;n				木叶之最强女帝
------------

第二百二十五章 不堪一击

    在从鼬口中得知部情况的祈樱，一拳直接重重轰在了会议桌上，顷刻之间，木板制的会议桌被轰了个稀巴烂。

    所有人都紧皱起眉头，各自带来的护卫纷纷从帘幕后冲了出来，但都被影出手制止。

    虽然祈樱的身上有爆发出浓烈的杀气，但是……

    这股杀气并不是朝着会场里的人而来。

    “怎么了？祈樱姐姐。”小雪疑惑的看着突然变得暴躁的祈樱，不解的问道。

    “会议结束了。”只见祈樱起身对着眼前的五影说道。

    “果然，我还是觉得，我们樱之国不需要跟任何人合作，包括火之国。”

    突如其来的转变让所有人都始料不及。

    内心疑惑着的水门，看着祈樱这异常的反态，皱起眉头问道:“祈樱，到底发生了什么？”

    “团藏，带领着晓袭击了木叶。”

    “什么！！”水门、自来也与猿飞三人同时露出无比震惊的神色。

    那个团藏吗？

    “我没空再解释更多，小雪，青木，抱歉，我要先回一趟木叶。”

    “嗯，祈樱姐姐先去吧。”

    话音落下，祈樱顿时化为一团白烟消失在了原地。

    “这是……逆通灵之术？”众人微微惊道后，尴尬的看着彼此。

    一个参加会议的人说走就走，这个会议到底有什么存在的价值吗？

    而木叶一方的人也坐不住了，水门也是起身，让自来也和猿飞接手会议的会谈，两人都有着丰富的资历，也有与五影交谈的资格。

    毕竟这是五影会议，不可能说退出就退出，但是目前的状况，这也是无奈之举。

    其他四影在水门的提议下，意外的选择了接受，可能对于他们来说，与猿飞交谈比跟水门交谈要好的多。

    会议依旧在进行，只是两国的统领人改变了。

    小雪与猿飞日斩。

    画面转过，一团白烟在紫苑身旁冒出，从白烟中走出的是一脸凝重的祈樱。

    此时小兰的手正贴在鼬的胸前，想必刚刚的心境转换就是用这种方式将鼬和自己接通的。

    刚想出声问道情况的祈樱，看到了倒在血泊中的紫苑和泉美，心中某处产生了如刀割般的疼痛，大脑在此时处于一片空白。

    这……是什么？

    紫苑？

    想要喊出紫苑名字的祈樱，却没发现自己已经整个人怔在原地，双眼中的瞳孔睁的极大，眼眸收缩到了极点。

    “紫苑……”

    “祈樱大人，泉美小姐已经治愈好了，但是，紫苑大人伤到了要害，虽然没有直接命中心脏，但是……”小兰面露难色的低下脑袋。

    “什么意思？”

    “要凭借普通的查克拉医治，恐怕是不行了。”

    小兰的一句话使祈樱的内心几近崩溃。

    不行了？什么叫做不行了？

    “紫苑！！快醒醒！紫苑！！”紧蹙起俏眉的祈樱，将紫苑抱在自己的怀中，不断的呼喊着紫苑的名字。

    可是，怀中满身鲜血的紫苑，没有一丝回应。

    那安详闭上的眼睛，仿佛再也不会睁开了。

    “紫苑！！紫苑！紫苑……”随着祈樱将脸贴在紫苑满身血迹的衣服上时，那呼喊紫苑的声音也愈来愈小。

    为什么……

    为什么会发生这样的事情。

    “紫苑，快醒来吧！妈妈还没带你去吃烤肉呢，那可是你最喜欢吃的烤肉，呐，紫苑……”依旧不断呼喊着紫苑名字的祈樱，让见状的鼬和小兰不禁都别过头去。

    “为什么！！”

    “啊啊啊啊！！！！！”撕心裂肺的尖锐嘶喊声回响在森林之中，使周旁的空气都变得凝结起来，云层的流动仿佛都在这一刻停下。

    “等等，小丫头！！”就在这时，九尾的声音出现在祈樱几近绝望的内心中。

    “九喇嘛……”

    “用我的查克拉来医治她吧，我的查克拉虽然比不上那个千手柱间，但是这种伤势应该能治疗。”

    “真的？”

    “是的，但是，能不能醒来就看这个丫头自己了。”

    听到九尾的话后，祈樱毫不犹豫的将体内的九尾查克拉输送给了小兰。

    就算有一丝希望，也要紧紧抓住。

    自己还没与紫苑看遍这个忍界的事物，还没有带她出去旅游，还没有见她成为独当一面的忍者。

    还没有让她见过自己建立的樱之国，还没有…				木叶之最强女帝
------------

第二百二十六章 觉醒，万花筒

    “紫苑！太好了！”听到怀中紫苑的低喃声音后，祈樱心里原本已经完黯淡下来的空间再次添上一层光亮。

    “妈妈，你哭了吗？”虚弱的紫苑微睁着双眼，看到在祈樱的脸颊上挂着两行泪水。

    “妈妈，别哭……那样不好看。”

    “嗯。”

    周旁的鼬和小兰见状后，脸上纷纷露出喜色。

    活过来了。

    还好。

    “妈妈，我想休息一会。”紫苑用十分疲惫的话语喃道，将脑袋探入祈樱的怀中。

    “嗯，好好休息吧，紫苑，接下来都交给妈妈吧。”祈樱轻轻的抚摸着紫苑的脑袋，安抚着她入睡。

    紫苑活过来了，该解决一下这次的事情了。

    团藏！

    这个混蛋！！

    微闭着双眼的祈樱，内心生出一股无名怒火，身上开始隐隐约约散发出一股骇人的气势，这股气势让一旁的小兰和鼬都不禁感到内心一惊。

    好阴冷的力量……这是什么？

    只是感觉到一点，身体都动不了了……

    都是自己的错……

    应该在几年前，就果断杀掉团藏。

    又一次的因为自己的犹豫让身边的人受伤了，这些，都是由于自己的迟疑与不定的做法。

    如果……

    如果能用力量来压制一切，那么这一切都不会发生。

    身为穿越者的自己，曾拥有超出这个世界的系统力量，但是却没有好好运用它的力量，失去了它。

    作为宇智波祈樱这个存在的自己，到底该选择随波逐流，还是靠自己的力量来改变一切，改变这个世界。

    现在，那本应该模糊的答案变得如此清晰，变得如此坚定。

    天真以及奢想，在这个世界本就不应该存在。

    需要的只有力量，只有绝对的力量，才能决定胜利。

    弱肉强食，不公平以及不合理，是只专属于弱者的东西。

    “木叶，以至于这个世界，已经没有再值得去期待的地方。”慢慢睁开双眼的祈樱，嘴中发出无比冰冷的话语。

    在那双眼睛睁开后，一对樱花状的万花筒写轮眼映入眼帘。

    “竟然是万花筒写轮眼？这是！！”鼬看到祈樱瞳孔中的万花筒写轮眼后，内心不禁一惊。

    宇智波一族的族人，想要开启万花筒必须要见到至亲之人的死亡，又或者受到强大的刺激，但是，紫苑并没有……

    而事实上，祈樱只是取回了自己原本的力量。

    早在系统死去的时候，万花筒写轮眼便已经开启，只是这六年间，一直处于沉睡期间。

    力量不足的前提下，就算拥有万花筒写轮眼，也无法使用它的力量。

    况且，这对万花筒写轮眼，是特殊的。

    感受着明显变强的瞳力，祈樱感觉到此时的自己体内蕴含了庞大的力量，如果有这股力量，那么足以击溃团藏的一切！

    “鼬，小兰，紫苑就拜托你们照顾了，我去结束这一切。”祈樱将紫苑轻轻放在地面后，站起身子，慢步走向木叶村的位置。

    看着祈樱渐渐远离的背影，鼬的神色中出现一丝担忧。

    祈樱师傅的查克拉感觉变了，变得比以往要冰冷许多。

    仿佛抛弃了一切的感情，变成那只为了摧毁一切的纯粹力量。

    “祈樱师傅……”

    而另一边，赶到木叶村的水门第一眼就看到了站在废墟堆上的团藏，以及与木叶暗部交战的根成员，还有在团藏身旁的玖辛奈。

    水门的脾气再好，看到这一幕后，脸色也不禁变得阴沉下来。

    “这是什么意思？团藏！”

    “哼，水门吗？没想到会在这个时候赶回来了，不过，已经晚了。”团藏冷笑一声后，双手结印:“玖辛奈已经变成我的傀儡了。”

    “幻术吗？”看着玖辛奈那依旧有神的瞳孔，水门内心产生不解。

    如果是幻术的话，那玖辛奈的状况看上去太过正常了。

    没办法了，只能先将玖辛奈从团藏身边带走。

    “等等，水门，我说过了，玖辛奈已经是我的傀儡了，如果贸然用飞雷神的话……				木叶之最强女帝
------------

第二百二十七章 斩断一切

    “祈樱吗？但是，这股查克拉……”水门瞪大着双眼，看着那被强大查克拉笼罩着的祈樱，内心感到无比惊讶。

    这股堪比尾兽的查克拉，到底是怎么回事？

    “宇智波祈樱吗？”团藏看到来人的面貌后，不禁紧皱起眉头。

    现在的祈樱所散发出的力量，跟以往的她完不同，已经不是在一个层次上了。

    从力量强度又或者查克拉的感觉上……

    就好比当初的宇智波斑。

    “但是，就算是力量增强了，只要有玖辛奈这枚棋子。”内心暗道的团藏，双手合十后，玖辛奈顿时握着苦无朝祈樱冲去。

    你是无法对自己身边的人下杀手的！

    团藏的这个想法在下一秒如镜面破碎般变得支离破碎。

    只见祈樱看着迎面冲来的玖辛奈，毫不犹豫的将腰间的樱白雪抽出，朝前方猛的挥出一击，一道斩击旋即破空旋出。

    而下一秒，水门的身影则是出现在了斩击的前方，利用时空结界将攻击转移到了木叶村外。

    只听到一声巨响发出，木叶村外的树林顿时被连根掀起，数棵大树呈着呼啸的狂风卷上空中。

    “祈樱，玖辛奈只是被控制了！”水门朝着祈樱大声喊道，并回身躲过玖辛奈的一击。

    “那又如何？”眼神中不带任何感情的祈樱，慢步走向玖辛奈所在的位置:“别天神吗？无聊。”

    樱白雪的刀刃上猛然窜出一团耀眼的炙热火焰，高温的火焰烧穿周旁的空气，外焰直直冲上十多米的空中，形成一把无比巨大的火刃。

    “我已经对这个村子的一切不抱任何留恋，只要是妨碍我的人，部抹杀！”举着樱白雪的祈樱冷声喝道后，将樱白雪猛的朝前一挥，一击无比耀眼的火焰光刃顿时从天而降，重重轰在前方的地面。

    见到此状，水门也明白过来目前的情况，神色不禁变得凝重，用飞雷神来到玖辛奈的身旁后，用查克拉钢丝捆住玖辛奈的双手，将其一齐带领。

    而没有躲避开来的木叶暗部与根成员，被这一击正面击中，他们的身影数被淹没在了随即爆出的火焰旋风中。

    这时，团藏的身影出现在祈樱的身后，双手已然结好印式的他，猛的吸进口气。

    没想到竟然毫不犹豫的对玖辛奈下手了，既然这样的话，只能靠自己的力量杀掉她了！

    “真空连波！”数十道呼啸的查克拉风刃破空而来，飞速从祈樱的身后刮来。

    而祈樱则是微微转过脑袋，将目光瞥了过去，瞳孔中的樱花状写轮眼开始转动。

    “砰！”一声闷响发出，所有的风刃数打在突然出现在祈樱周旁的樱红色巨人背上，而处于内部的祈樱没有受到一点伤害。

    “须佐能乎吗？”团藏看到那逐渐变得高大的巨人，神色愈加凝重。

    连万花筒写轮眼都已经开了……

    看着被一刀破坏的街道，水门对这样的状况感到不知所措。

    如果放任祈樱与团藏战斗下去，那么木叶就会成为战场，按照刚刚的那一击来看，只是祈樱随手造成的效果，如果用力的话……

    但是，如果去阻止祈樱的话，以她现在的状况……

    木叶村也将成为敌人。

    “祈樱，冷静点，不要在这里用出如此强大的力量，会将木叶村毁掉的！你能看到的吧，木叶村的现状。”从天而降的水门，用查克拉钢丝紧紧束缚住玖辛奈的身体，面露难色的喊道。

    “哼……呵呵。”

    “滴……哒。”从祈樱眼角处滑下的鲜血滴落在满是裂痕的地上，只见祈樱缓缓抬起脑袋，看着蔚蓝的天空。

    这样的仰视持续了几秒后，低下脑袋的祈樱，用那无比冰冷的眼神看向周旁一片狼藉的木叶。

    “对，我看到现在木叶的现状，我这双眼，早已注视到了黑暗，这样的木叶，就算毁了也不足惜！”

    祈樱的一句话，让团藏和水门都不禁皱起眉头。

    这种语气，这种气势，祈樱的话是认真的。

    “我一次次容忍木叶高层，容忍黑暗面所				木叶之最强女帝
------------

第二百二十八章 祈樱VS团藏

    “终于到这个地步了吗？看来还是走上了那条路啊。”九尾的声音在内心响起，声音中带着一丝无奈：“不过，你就放心做你想做的事情吧，让我看看你的器量。”

    “当然！”

    “吼！”披着樱红色盔甲的九尾猛的张开巨口怒喝一声，将捆绑在身上的金色锁链数震碎，接着将手中的太刀往团藏刺去。

    见状团藏内心一惊，连忙结出几个印式，在还没来得及避开时，便被这太刀穿透身体。

    而在团藏前方的玖辛奈则是被余波击中，身子旋转的倒飞而出，在空中被水门救了下来。

    “只用一击就将团藏给……这股力量。”

    看着那被太刀刺穿身体的团藏，水门的心中充满震惊。

    不过，这样一来，团藏死了的话，祈樱就……

    但接下来的一幕让水门不禁皱起眉头。

    那本应该被太刀刺穿的团藏，竟又出现在了不同的地方，而先前被刺中的那具躯体，已然消失不见。

    怎么回事？团藏的查克拉只有一个，刚刚应该确实的击中了。

    看着出现在另一侧的团藏，祈樱的眼神变得愈加冰冷。

    这是……伊邪那岐，这么说，先前失踪的那些宇智波族人果然……

    “团藏，宇智波落的那次事件，你应该获得很多利益了吧，你右手上的写轮眼！”冷声喝道的祈樱，驱使着九尾的手臂，再次朝团藏挥出一刀。

    凌厉迅速的一击使得团藏完没有反应的时间，身体被劈成两半。

    但与先前的状况一样，被太刀劈中的团藏依旧十分诡异的重生在了另一个地方。

    “这家伙，知道我右手的秘密吗？”团藏对于祈樱的话感到十分诧异，这个秘密，明名只有自己和大蛇丸才知道……

    “为了你的野心，为了你的**，你到底杀害了多少无辜的人！”九尾随着祈樱的怒喊而咆哮一声，从口中喷射出数道查克拉冲击波，轰然砸在团藏所在的位置。

    而在团藏周旁的地面，也被砸出数个巨大的凹坑。

    团藏再次出现在了视线中。

    “天生邪恶的一族，加上四代那愚蠢的执政，我做的这一切，只是想纠正如今的木叶而已，你们宇智波一族，该为这种事情感到自豪。”单指竖立嘴前的团藏，用阴沉的脸色喃喃道。

    “闭上你的狗嘴！”刚收回太刀的九尾，用那巨大的尾巴拍向喃喃道的团藏，蕴含着强大力量的尾巴将周旁的建筑数扫塌，带着无数的巨石打向团藏。

    “风遁，真空大玉！”猛吸口气的团藏，从口中吐出一束超大的风属性空气炮，足足有数米宽的空气炮顿时将迎面扫来的尾巴弹开。

    朝后退开小段距离的祈樱微微蹙起眉头，身突然传来一股无比强烈的剧痛感，大脑也变得昏沉无比，双眼传来了被撕裂的感觉。

    在此刻，那威装须佐能乎旋即消失，退化成了与祈樱等身高的骨架。

    万花筒的反噬么……

    抓到这空隙的团藏迅速冲向祈樱所在的位置，内心暗道：“有破绽！”

    团藏从口中向掌心间吹出一股查克拉后，一股绿色的查克拉刃旋即映入眼帘，以飞快的速度刺向祈樱的胸口。

    而捂着眼睛的祈樱，猛的抬起脑袋，左眼眼角处滑下一道鲜血。

    “天照！”一团黑炎瞬间出现在正在冲刺的团藏身上，将其直接击倒在地，被黑炎附身的团藏微微低下脑袋，皱起眉头喃道：“瞳术吗？”

    “但是……”

    下一秒，被黑炎附身的团藏，再次消失在了原地，从祈樱的上方出现。

    “这种程度的攻击可杀不死我！”冷声喝道的团藏，将手中的查克拉风刃重重的击在须佐能乎的骨架上。

    在内部的祈樱微微一怔，接着抬起脑袋看向上方的团藏。

    骨架上并没出现一丝裂痕。

    见状团藏不禁皱起眉头：“果然这样程度的攻击还是……”

    “砰！”一个拳头从骨架中迅速生出，一击便?			木叶之最强女帝
------------

第二百二十九章 终将沉沦的黑暗

    “斩！”刀光闪耀，完没有反应过来的团藏，在这无比凌厉的一击下，身体顿时被切成两半，分离的上下半身飞向两侧地面。

    而这两段身体无一例外的如先前一样，在消弭于空气中时，再度出现在了另一侧，是毫发无伤的团藏。

    一脸阴沉的团藏将手上的绷带拆去后，看向那遍布着写轮眼的手臂。

    画面一度显得极为恶寒，那在树皮色手臂上的写轮眼微微蠕动着，仿佛蚁虫在扭动着身子般。

    而睁着的写轮眼仅剩下两只。

    见到此状后，团藏也知道了目前的情况，已经不得不将剩余的瞳力部投入到别天神中，只能将玖辛奈的别天神解除了。（关于别天神的解除这个问题，会在文章末尾做出解释）

    “竟然有这么多写轮眼……”抱着玖辛奈的水门，看到团藏手臂上的写轮眼后，眼神变得冰冷无比。

    团藏，你到底在暗地里做了多少伤天害理的事情！

    “解！”只见团藏双手合十在嘴前，将玖辛奈身上的别天神解除后，用那猩红的右眼注视着祈樱。

    “没想到那个樱花姬竟然成长到了这个地步，早知道这样，我就应该在当初将你与你的父母一同杀死。”

    “你说什么？”祈樱听到团藏的话后，紧蹙起俏眉。

    自己在来到这个世界的时候，这个世界的父母就已经去世，也没有人告诉过自己在这个世界的事情，而宇智波祈樱的记忆也没有留存下来。

    虽然团藏杀死的并不是自己的父母，但从祈樱的灵魂深处还是衍生出了一股极其愤怒的心情。

    “哼，要说我的手臂能装上这么多写轮眼，都离不开你父母写轮眼的帮助，没有他们两个的写轮眼作为试验品的话，想必现在还没法达到这种程度吧。”团藏说着将自己的右手举在身前，脸上露出极其狰狞的笑容。

    “你的万花筒写轮眼，我就收下了！”

    只见团藏右眼中的写轮眼猛地一转，便有一股极其强大的精神打击冲入祈樱大脑之中，顿时之间大脑之中犹如翻江倒海，眼前的画面都变得无比模糊起来。

    渐渐地，眼前的景象逐渐变得黯淡无光，仿佛周旁的一切都沉陷到黑暗中。

    远处站着的团藏，脸上露出阴险的笑容。

    只要将宇智波祈樱控制住的话，利用她的那股力量，就能与四代和木叶忍者抗衡。

    撒，将你的身体交给我吧，宇智波祈樱！！

    团藏内心的话语一同涌入祈樱的大脑，并逐渐的吞噬着她的意识。

    握着樱白雪的手臂慢慢垂下后，祈樱微微低下脑袋，身上爆发出的那股强大查克拉也旋即消失不见。

    “怎么回事？祈樱的查克拉……”站在远处观察的水门，紧皱眉头看着眼前的一切，就算是不知道别天神具体效果的他，也察觉到了一丝异常。

    见祈樱没有散发出杀气后，团藏立马迈开步伐，飞快的冲向祈樱所在的位置。

    “在那之前，就先让我将你的写轮眼取下来！”

    就在团藏冲到祈樱面前后，祈樱那垂着的手臂突然猛地举起，朝前使劲挥去。

    “嗤！”凌厉的刀法从团藏的右臂处滑下，将其直接劈成了两截，而被攻击的团藏也是露出无比震惊的神色。

    “怎么会？不可能！已经发动别天神了，为什么！”

    抬起脑袋的祈樱，双眼中的那对万花筒写轮眼，正透露着无比冰冷的寒意注视着团藏。

    “我说过了，团藏，你的一切招数在我的这双眼里都是无用的！”

    “不可能，别天神竟然被破解了？”身子被截成两半的团藏在伊邪那岐的效果下，重生在了不远处的废墟之上。

    到底是怎么做到的，就算自己没法发挥出别天神的部威力，但这也是最强幻术，就算是万花筒写轮眼也应该没法破解。

    但是……

    看着团藏的祈樱不禁冷笑一声，那原本消失的庞大查克拉再次爆发开来。

    而这股查克拉爆发开来的瞬间，也让团藏明白了过来。

    这股查克拉，是九尾！

    原来如此，这就是可以控制尾兽的人柱力所拥有的力量吗……

    “你的招数用完了吗？那么，该我了吧！”只见祈樱				木叶之最强女帝
------------

第二百三十章 木叶之暗，卒

    “结束了，宇智波祈樱，是你败了！”看着眼前被刺穿胸口的祈樱，团藏的脸上露出无比得意的笑容。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但就在下一秒，一股无比剧烈的疼痛感从团藏的胸口处传来，而团藏也不禁猛吐出口鲜血，朝后退了开来，脸上的笑容顿时转变成了惊愕。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在团藏视线中的景象，开始渐渐变得模糊，犹如被石块荡起涟漪的湖面般，出现道道波纹，随着大脑一阵晕眩过后，眼前的景象再次恢复正常。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而此时，团藏看到的并不是胸口被刺穿的祈樱，而是那插在自己腹部的樱白雪。&amp;lt;/p&amp;gt;

    竟然是……幻术？&amp;lt;/p&amp;gt;

    我，竟然会中幻术？&amp;lt;/p&amp;gt;

    意识过来的团藏不敢置信的抬头看向面前的祈樱，只见此时祈樱的脸上露出不屑的冷笑。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “团藏，不是宇智波一族的人，妄想支配写轮眼，这就是你的下场。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “在写轮眼的运用上，你的瞳力在我眼里根本不够看！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    吐出一口鲜血的团藏，完没想到自己会中祈樱的幻术，按理来说，拥有柱间细胞和写轮眼的自己，是不可能轻易中到幻术。&amp;lt;/p&amp;gt;

    除非是类似于别天神这类的高级幻术。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而腹部的疼痛以及毫发无伤的祈樱，也让团藏意识到了，在某一时刻，自己就一直处于幻术的控制中。&amp;lt;/p&amp;gt;

    就连那个出现在祈樱身上的咒印，也都是幻觉。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，伊邪那岐的效果还在，既然已经知道了幻术的发动，那就还有机会。&amp;lt;/p&amp;gt;

    正当团藏刚低下脑袋看向自己的手臂时，发现那本应该睁着的眼睛却已经闭了上去，而腹部的伤口并没消失，那撕裂般的剧痛真实的存在着。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “难道……也是幻术？”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “哼，看来你终于察觉过来了啊，团藏！”站在不远处的祈樱抬起右手，将插在团藏腹部的樱白雪收回后，脸上挂着冰冷的笑容。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “不过，放心吧，我不会那么简单的就把你杀了，你连安然死去的资格都没有。”祈樱将樱白雪刀刃上的鲜血甩去后，慢步走向团藏。&amp;lt;/p&amp;gt;

    口中不断涌出鲜血的团藏，紧皱起眉头看向渐渐靠近的祈樱，拖着重伤的身体开始朝后退去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这个可恶的小丫头。&amp;lt;/p&amp;gt;

    我怎么可能会被这种小丫头干掉，绝对不允许这样的事情发生！&amp;lt;/p&amp;gt;

    苟延残喘的团藏试图想要发动最后一击猛扑，但右手传来的异样感觉让他不禁半跪在地。&amp;lt;/p&amp;gt;

    只见团藏那布满写轮眼的手臂，开始不断膨胀变大起来，仿佛有什么力量要从里面突兀出般。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “糟了，再这样下去的话，会被初代的细胞给……”紧皱眉头的团藏嘴边喃喃道，伸出左手呈手刀状，想要将被逐渐吞噬的右手斩下。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但就在这一秒，一道刀光从团藏的视线中闪过，只见那发着银色光芒的刀刃直直插入自己的右手中。&amp;lt;/p&amp;gt;

    令团藏惊愕的事情发生了，那插入自己右手的樱白雪，竟逐渐的在使这右手的力量安定下来。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这个小丫头干了什么？&amp;lt;/p&amp;gt;

    下一秒，稳定下来的柱间细胞，顷刻间便被樱白雪的刀刃吸走，仿佛凭空消失般，连同团藏的右手一同不见。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “初代火影的细胞，我就收下了。”冷声喝道的祈樱抬起右腿，一脚踹在团藏的下巴处，强大的劲力使其整个人都倒飞而出。&amp;lt;/p&amp;gt;

    呈一道弧线飞出的团藏，口中迸裂出数颗带血的牙齿，低吟数声后，在地面滚出数米距离。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在旁观战的水门等人都没有出手制止，而是默默的看着这一幕。&amp;lt;/p&amp;gt;

    对于团藏的所作所为，木叶方面肯定是不会放过他的，只是死法不同而已。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但祈樱这样的方式，实在让人有点无法直视，毕竟团藏再怎么说，也是木叶资历很深的长老，现在竟落到这种地步。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “喂，别这种程度就倒下了啊，团藏大人！”瞬到团藏面前的祈樱，一脚狠狠蹬在团藏的伤口处，不断的转动着脚踝，践踏着团藏。&amp;lt;/p&amp;gt;

    伤上加伤的剧痛让团藏的面目神情因痛苦变得扭曲，此时的他发出阵阵哀嚎，像一只被屠宰的野兽般。&amp;lt;/p&amp;gt;

    睁眼瞥向祈樱的团藏，发现此时蹂躏着自己的这名少女，那脸上阴沉的神色配上那无比阴冷的查克拉，与当年的宇智波斑一模一样。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这股压倒性的力量，自己还是太小看宇智波一族了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “利用别人来达到自己那恶心的目的，将人命看作杂草一般的存在，还为了那不切实际的目的来伤害自己的村子，最深的罪便是……”祈樱说着力往团藏的左手踩去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    只听一声“咯哒”的声音，被踩中的左臂瞬间断了所有的骨头，团藏也在同一时刻惨叫开来。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “竟然敢伤害我的紫苑，单单凭这一点，足以让你死上千百次！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    痛的喘不过气的团藏，脸色逐渐变得苍白，呼吸也开始紊乱起来，满头冷汗的他竭力的张着嘴巴喃道：“你，就跟那个宇智波斑一样，对木叶就是危害。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “宇智波斑？”听到团藏的话后，祈樱收回自己的右脚，接着眼神中出现一丝不屑。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “别把我跟那种已经死去的人作比较，你也没有资格来评论宇智波一族的是非。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “你这家伙，我就算付出这条老命，也要将你这个祸害一起带走！”只见团藏发出一声怒吼后，那被撕裂的腹部处开始蔓延开来一道黑色的印记。&amp;lt;/p&amp;gt;

    见到此状，祈樱也没有离开，而是冷漠的注视着团藏。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “妄想成为大树的枯木，就算做出最后一丝挣扎，也改变不了你终将消弭于世上的结果。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    远处的水门见到此状后，内心一惊，连忙大喊道：“祈樱，快离开那里，那是里四象封印！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    仅剩一口气的团藏，看着祈樱那依旧没打算离开的身影，嘴角微微挽起。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “跟我一起去那个世界吧！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    随着一团墨汁般的液体迸射出后，周旁被这黑色液体接触到的事物数被吸入团藏的腹部中，而站在团藏身前的祈樱，则是微微闭上左眼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    团藏啊，你还是太小看宇智波一族了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “万花筒写轮眼，瞳术，湮灭！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

第二百三十一章 湮灭后的终结

    “湮灭！”伴随着两行鲜血从祈樱的左眼流出后，一股极其强大的查克拉融入瞳力中，化成数条流状体的光弧，将那些黑色液体死死束缚住。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而碰到黑色液体的光弧并没有像先前被接触到的东西一样消失，而是渐渐的将黑色液体吞噬殆尽。&amp;lt;/p&amp;gt;

    随着光弧的数量增多，本应该扩成喷泉的黑色液体已然在空气中消失不见，团藏的躯体也被这光弧所束缚，开始消弭于空气中。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “那股力量是什么？竟然能将里四象封印给……”水门不敢置信的看着眼前的一幕，内心感到无比震惊。&amp;lt;/p&amp;gt;

    里四象封印已经属于超s级别的禁术，但是却这样的被这突然出现的力量给吞噬了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    只见睁着左眼的祈樱，在看到里四象封印的力量完消失后，才将左眼闭上，也是在这一刻，所有的反噬效果部涌入大脑和身的细胞中。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “噗！”猛吐出口鲜血的祈樱不禁双膝跪地，开始大口喘起气来，左眼的视线变得无比模糊，几乎已经看不清眼前的事物，而瞳术带来的反噬也让大脑如同被千万只蚁虫撕咬一般，痛苦万分。&amp;lt;/p&amp;gt;

    早在万花筒开眼时，祈樱就知道了左眼的能力。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这也是在原著中没有提及到的一点，在万花筒开眼时，双眼的能力会无意识间的传入术者的大脑，这样在潜意识间，开眼的人就知道自己瞳术的大概能力。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但效果还是需要亲身实践后才能知晓。&amp;lt;/p&amp;gt;

    自己右眼的能力无疑跟当初与半藏对战时的一样，有着类似于轮墓的能力，多了一个瞬身的效果，而左眼的能力则是名为“湮灭”的特殊能力。&amp;lt;/p&amp;gt;

    从刚刚的效果来看，湮灭制造出的这些光弧，应该是能将所接触到的事物数化为殆尽，与尘遁的能力十分像似。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过，未被光弧接触到的事物，似乎都没有被波及到。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而这个瞳术能够将里四象封印给化解，也相当于祈樱做的一个测试，如果这个瞳术压制不住团藏最后的那招，自己还能利用樱幻瞬身离开攻击的范围。&amp;lt;/p&amp;gt;

    从结果来说，自己的这个瞳术超过了想象中的强大，到底还有什么样的用处，看来还需要多试验几次。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是，这个反噬还是太严重了，仅仅使用了一次，左眼的视力就仿佛瞎了一样，查克拉也消失了大半。&amp;lt;/p&amp;gt;

    无奈之下，祈樱只能停下万花筒写轮眼的维持，在原地暂作歇息。&amp;lt;/p&amp;gt;

    就在这时，那些残留的根部成员，见到死去的团藏以及陷入虚弱状态的祈樱，纷纷从四周不要命的朝祈樱冲了过去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    团藏对于根大部分的成员来说，就好比信仰般的存在，如今团藏死了，他们唯一能做的事情，就是完成团藏的夙愿。&amp;lt;/p&amp;gt;

    杀掉祈樱！&amp;lt;/p&amp;gt;

    “团藏大人，等解决掉樱花姬，我们也随你而来！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    周旁包来的根暗部面如死灰，个个都已经做好了赴死的准备，而身处中心的祈樱，在瞥了周围一眼后，开始对内心的九尾说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “抱歉，九喇嘛，我已经没有力量运起须佐能乎了，麻烦你了！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我知道了！”双手合十的九尾刚想运起力量时，突然察觉到了数股查克拉飞速接近九尾。&amp;lt;/p&amp;gt;

    等到祈樱回神看去时，数名身穿木叶忍者制服的人来到自己的身旁，将自己团团保护起来。&amp;lt;/p&amp;gt;

    仔细一看，发现这六人都是自己培养出的樱队成员，而在不远处，背着紫苑的鼬，与还未完恢复过来的泉美也映入眼帘。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “祈樱队长，接下来就交给我们吧！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    樱队成员纷纷喝道后，亮出各自的武器，朝根成员攻去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    已经失去理智的根成员，在训练有素的樱队人员十分默契的配合下，仅仅几分钟便被部解决在地。&amp;lt;/p&amp;gt;

    看着那为了保护自己而奋战的樱队成员后，祈樱不禁微微挽起嘴角，淡笑道：“看来我还是做了一件有意义的事情啊。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    随着最后的根成员落败，团藏的势力也宣布正式瓦解，空气中一时间布满硝烟和血腥的气味。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “一切都结束了。”深深吐出口气的祈樱，抬头望向那依旧悠悠的蓝天白云。&amp;lt;/p&amp;gt;

    世界仿佛都变得宁静了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    此时，靠在水门怀中的玖辛奈，也慢慢地睁开了双眼，在看到水门的面庞后，玖辛奈便立马泣不成声。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “抱歉，水门！！木叶……木叶……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “没事，没关系，玖辛奈。”水门紧紧拥抱住了极其伤心和自责的玖辛奈。&amp;lt;/p&amp;gt;

    被别天神控制的人，拥有这期间的所有记忆，也就是说，现在的玖辛奈对自己被利用时候的事情记得一清二楚。&amp;lt;/p&amp;gt;

    令她伤心的，并不只是自己对水门发动袭击的事件。&amp;lt;/p&amp;gt;

    还有那毫不犹豫对自己落下攻击的祈樱，就算自己被控制，那个时候也能感觉到祈樱那一击的无情。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那是毫不犹豫，充满杀心的一击。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “祈樱，祈樱她怎么样了。”从水门怀中探出脑袋的玖辛奈，开始寻找起祈樱的身影，用目光扫过一圈的她，在一片不堪入目的凹坑中发现了祈樱的身影。&amp;lt;/p&amp;gt;

    此时的祈樱，正用无比凝重的眼神，看向上方的天空，那充满深意且凝重的眼神，复杂的让人无法猜透她此时内心的想法。&amp;lt;/p&amp;gt;

    祈樱，你……接下来打算怎么做？&amp;lt;/p&amp;gt;

    事情发展到这个地步，水门和玖辛奈以及在场的樱队成员，心里都多少明白了一点。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那就是祈樱在对战团藏时候的言论，正说明了此时的她，已经对木叶村的现状感到失望乃至绝望，这样的祈樱，是否还会将木叶当作友军。&amp;lt;/p&amp;gt;

    过了半分钟后，祈樱低下脑袋，看着团藏消失的那块地面，慢慢站起身子。&amp;lt;/p&amp;gt;

    木叶最深的阴暗面已经消失了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是，木叶的黑暗并没有完消失，这样的村子，就算是现在的水门也无法改变。&amp;lt;/p&amp;gt;

    说到底，自己的一番努力，还是没让木叶村发生改变。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这是一个彻彻底底的失败。&amp;lt;/p&amp;gt;

    团藏的所作所为，跟木叶的视而不见脱离不了干系。&amp;lt;/p&amp;gt;

    此时，内心世界的祈樱站在双手合十的九尾面前，低着脑袋沉默不语。&amp;lt;/p&amp;gt;

    半晌之后，嘴角微微一动的祈樱开口喃道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “呐，九喇嘛，我该如何是好，是杀掉木叶的那些高层，还是……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

第二百三十二章 IF的世界

    “哼，杀掉木叶的高层么？是个不错的提议，但是……”

    九尾在冷哼一声后接着道。

    “你刚刚的那个瞳术已经消耗了大量的查克拉了吧，而且我也感觉到你的身体现在处于很虚弱的状态，况且，还有一个鼠辈在远处观察着你呢。”

    鼠辈啊，说是鼠辈，不如说是暗处观察的蛇。

    听着九尾在自己内心发出的话语，祈樱慢慢抬起脑袋，看向火影岩的方向。

    而此刻，站在火影岩处的大蛇丸，感受到了一股无形的杀气与威压，不禁紧皱眉头。

    “这股杀气，竟然能察觉到这里的我，不愧是……”

    浑身开始颤抖的大蛇丸变得兴奋起来，双肩剧烈的抖动着，发出一阵阵阴森的笑容。

    “既然团藏已经被解决了，这次的实验就到此为止吧。”

    停下阴笑的大蛇丸在用充满深意的眼神望着远处的祈樱一眼后，身体渐渐沉入地底。

    宇智波祈樱，期待下次与你的再会，那个时候，我会准备一份最好的礼物给你的。

    大蛇丸的气息消失后，祈樱也收回目光。

    这次的事情，虽然团藏是主谋者，但是，如果没有大蛇丸的帮忙，他也无法做到这种地步，而且从这木叶损坏的程度来看，参与这次事件的不仅是大蛇丸一人。

    “妈妈！”正当祈樱处于沉思中时，飞奔来的紫苑一把扑入祈樱的怀中。

    “妈妈，你没事就好！”十分担忧祈樱状况的紫苑，在见到她没事后，也是笑着流泪说道。

    早在木叶村外，紫苑和鼬等人便看到了木叶里那无比激烈的战斗，来到这里的路上也看到了许多尸体。

    “嗯，紫苑，不要这么乱动，你的伤应该还没完恢复，休息一会吧。”祈樱轻轻摸着怀中紫苑的脑袋，低声喃道。

    周旁的樱队成员见到这幕后，也是纷纷舒心的露出笑容。

    不管如何，木叶的危机解决了。

    事情解决后，有喜悦的人，也有为此悲伤的人。

    ……

    在这次超大规模的袭击事件中，木叶村民虽然没有成为敌人攻击的目标，但是却被战斗所波及，许多无辜的村民死去，木叶的忍者几乎损失了四分之一的人数，大多数死去的都是暗部。

    而团藏手下的根，死去的人也被算入了木叶的损失，毕竟在这之前，他们一直在为了木叶做事。

    被誉为“忍界之暗”的团藏，被樱花姬杀死的信息传到忍界后，引起忍界的震惊与惊呼声。

    谁都没有想到，木叶会在这种时候遭遇到如此重大的打击。

    宇智波一族也在这次袭击中遭受到了无比沉重的损失，一族几乎在袭击中死去，宇智波一族的族长富岳在与敌人的战斗中英勇牺牲，大部分族人也在战斗中死去。

    现在的宇智波一族，仅剩下年轻辈的一代人。

    佐助、鼬、祈樱，泉美与止水。

    原本是木叶第一大家族的宇智波，落到这样的境地，也是所有人没有想到的。

    而一族的覆灭，木叶也对外界隐瞒了一部分的信息，那便是死去的宇智波一族成员，除了富岳以外，眼睛都被挖除下来。

    这个信息对于木叶来说，无疑是一个伤及根骨的消息。

    如此多的写轮眼落入敌人的手中，日后极有可能成为敌人用来祸害忍界的武器。

    袭击木叶的人，身份也在情报汇聚后得知。

    知道最信息的也只有祈樱。

    佩恩六道，宇智波带土加上团藏。

    至今祈樱对团藏为何会与带土联手的事情依旧毫无头绪，唯一能确定的就是，现在那死去的团藏，已经与原著中的团藏不同。

    在水门没有死去的前提下，加上自己对高层的威慑，与火之国对樱之国建立的不干涉方针，一系列的事情导致了团藏做出这些事。

    可以说，团藏已经成为真正的“忍界之暗”，为了自己的目的，甚至对自己的村子下手。

    这件事情在五影会议结束后，也成为了忍界讨论声最多的事件，如今的情况下，每个大国都在筹划着一些不可告人的事情，包括一些火之国的邻国，而五影会议的会谈结果也是没有任何成效。

    在小雪犀利的话语下，其他大国都无法接受共同发展的提议，正巧又碰上了这一大事情的发生，让其他大国又多出了一份莫名的自信。

    这				木叶之最强女帝
------------

第二百三十三章 从未有过的剧变

    在慰灵碑事件过去几日后，祈樱与鼬几人将领地里的东西都进行了一次清理。

    在袭击事件中，宇智波一族的领地并也没有幸免，所有人的住所几乎都被破坏成了一片废墟，连祈樱的住所也是，现在宇智波一族的领地就像是一片荒野。

    所谓的清理，也就是在这片废墟中寻找还能够用的东西，与一些还没被破坏的“回忆”。

    相册、衣物等等物品。

    而在一阵清理后，祈樱也将樱队成员召集到了领地的竹林中，开启最后一次小队会议。

    “嗯，从你们成立到现在这种状况过去了六年，时间还真是飞快啊。”看着眼前能够独当一面的八人后，祈樱不禁感叹一声。

    八人都要比原著中的成长速度快上几分，卡卡西走上了与原著不同的道路，专精于白牙刀术的他，虽然没法达到白牙的境界，但比起原著中的限制却少了许多。

    凯还是那个老样子，伊比喜与红豆也成为了上忍，阿斯玛和红在相处期间也萌生出了一丝爱情，鼬和泉美则是八人中进步最明显的两人。

    一切都要比原著中的样子进行的更加完好。

    值得一提的是，在这次袭击事件过后，祈樱发现了鼬和泉美竟然都在这次事件中开启了万花筒写轮眼。

    紫苑的濒死与父母的战死，深深刺激到了两人的内心，也让他们开启了那对足以引起巨大变化的万花筒写轮眼。

    这事情本应该值得高兴，但想到使他们开眼的原因后，那份想要高兴的心情也烟消云散。

    在对所有人的成长做出评价后，祈樱也正式宣布了解散樱队的命令。

    这样的事情对于八人来说，都是不愿意看到的一面，但也是早有预感的一面，早在祈樱与团藏对战的时候，她就有透露出过这样的意思。

    只是这样的消息来的比预想中要早。

    “祈樱队长，你要离开木叶吗？”背靠在树干上的卡卡西，用无比低沉的语气喃道。

    “是的。”

    “……”

    八人在此时都陷入沉默中，而鼬和泉美的沉默，则是对于队友的不舍。

    如今失去了族长和大部分族员的宇智波一族，可以说已经到了没落的边缘，身为宇智波一族中实力最强，且是唯一在忍界赫赫有名的祈樱，也必须承担起带领一族复兴的任务。

    这就意味着，祈樱如果离开木叶，那么佐助、泉美以及鼬还有止水，都会跟着祈樱离开。

    曾经同吃一锅饭的同伴，如今却到了不得不分离的情况。

    “鼬和泉美会跟随我离开木叶，以后樱队也将不复存在，你们也可以不用再那么小心翼翼的在村外执行任务了。”

    “这六年来的历练，你们每个人都成长了不少，虽然我不喜欢木叶，但是作为木叶的忍者，你们就努力成长，保护好自己的村子吧。”

    “不要再让木叶继续腐朽下去了。”祈樱说着在内心暗暗想道。

    如果真的到了那一步，那么下次再见面的时候，木叶将是我的敌人！

    祈樱将话说到这种地步，几人也明白过来，她并没有想让自己几人一起离开的意思。

    “祈樱队长，谢谢你！”

    几人深深的鞠躬，对祈樱表示出最为诚恳的敬意，也是为了感谢祈樱对于自己几人的培养。

    在这几人中，祈樱对于他们的意义来说，不止是师傅和队长的存在，亦是恩人，没有祈樱在九尾事件中做出的贡献，如今红的父亲早已死在那场战斗中。

    对于木叶村的很多人来说，也是这样。

    对于恩人的离开，几人也只能在内心默默祈祷，她还有回来的一天。

    事情交代后，祈樱对几人露出淡淡的微笑后，便转身离开了这片竹林。

    因为她不想再在这多停留半刻，那样只会徒增内心的不舍而已。

    樱队是自己亲手建立起来的部队，说解散，心里没有不舍的感觉是不可能的。

    但是，有些人总会有分离的一天，不管重逢之时于何日，现今，都是该离开的时候。

    这样的木叶对于紫苑来说，也是喜悲交加的地方，她曾经获得了很多的东西，却在一日之间失去了所有的东西。

    离开竹林后，祈樱也前去将此事通				木叶之最强女帝
------------

第二百三十四章 拉开的帷幕

    “真的，就这么走了吗？”在祈樱跳到一座建筑的楼顶上时，一头白发的自来也映入眼帘。

    只见他此时背靠在天台处的水箱上，用一副略微忧伤的眼神看着祈樱。

    “自来也，你应该不会跟木叶的高层一样，想让我留下吧。”祈樱停下步伐后，微微瞥过目光看去。

    “不，既然那是你的选择，我也不会去干涉什么，而且木叶的确欠你太多了。”自来也摊开双手，一脸无奈的笑道。

    对于祈樱的去留，自来也感到十分的遗憾，也有萌生过留住祈樱的想法，因为如今的局势，就好比当初离开木叶的大蛇丸。

    这也让自来也明白到了，挽留祈樱并不是个明智的选择，而且以如今祈樱对木叶村的看法，就算留在木叶村也不一定就是好事。

    “日后的路会很难走。”

    “嗯，我知道。”祈樱回道后，接着转身打算离开。

    “自来也，木叶村就交给你们了。”

    “有空的话记得回村子来看看。”

    “有机会的话呢。”祈樱点头回道后，从房顶上一跃而起，开始朝着领地的方向赶去，看着身后站在房顶的自来也，心里默默想道。

    希望下次再相见的时候，我们不是敌人。

    ……

    一切准备就绪后，祈樱与鼬、泉美、佐助和紫苑，踏上了前往樱之国的旅程，而就在离开木叶大门不远后，樱队六名成员的身影映入眼帘。

    “你们……”祈樱看着眼前脸上挂着淡淡哀伤的六人，微微眯起双眼喃道。

    只见六人并列一排站着，这一幕也让祈樱想起了当初刚建立樱队时候的场景。

    与那个时候的场景一模一样。

    六人在互相看向彼此一眼后，同时弯下腰来，做出一个深深的鞠躬，话语中带着一丝哭腔。

    “祈樱队长，一直以来都受到你的指教，真的很感谢你！”

    这群笨蛋！

    “嗯，也谢谢你们，能让我建立起这么好的小队，以后的路要自己走了，可别死了哦。”祈樱说着摆了摆手，带着紫苑等人从六人身旁走了过去。

    “可恶，卡卡西，这就是青春吗？”眼中含有泪水的凯吸着鼻涕，那不断颤抖的嘴角可以看出他正在强忍着自己不将眼泪流下。

    “别哭了，凯，以后还会再见到祈樱队长的。”卡卡西无奈的叹气道后，微微瞥过脑袋看向身后不断消失在视线中的祈樱一行人。

    就在这时，一道金色闪过划过眼前，下一秒，水门的身影便出现在了祈樱的身前。

    出现在眼前的水门，手里拿着一个木叶的忍者护额，一脸伤感的他，此时有无数的话想要对祈樱说，但是……

    两人的立场在祈樱摘下护额后，就发生了完的改变。

    想起当初在森林中与祈樱第一次相遇的画面，以及后面三战期间的共同协作，与祈樱一同救下卡卡西，联手击退雷影，并粉碎四国联军的阴谋。

    这些回忆此刻都在水门的脑海中浮现而出，看着仿佛像变了个人似的祈樱，水门也将自己想要说的话都埋在心中。

    “祈樱，不管你到了哪里，在我的心中，都是木叶的忍者，你随时都可以回来，这个护额，还给你。”

    水门说着伸出右手，将护额递到祈樱面前。

    祈樱瞥了一眼护额后，再抬头看向水门那深邃瞳孔中露出的认真神色，接着默不作声的将护额接了过来。

    “曾经的木叶，是个失败的村子，但那将成为过去，我会尽我所有的力量去改变这个村子的。”见到祈樱接过护额后，伸回右手的水门开口说道。

    “不要以为抹消了过去，重新来过，就能使现状发生变化。”对于水门的话，祈樱并没有表示出默认的意思。

    “有些失败就算忘记了、习惯了、去挽回了，但是都无法将失败的印记抹去，信念也好，目标也好，这些都是无法用言语表达的事件。”从水门身边走过的祈樱顿了一秒接着道。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第二百三十五章 女王归来

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “笃笃~”&amp;lt;/p&amp;gt;

    船只到达船坞后鸣笛的声音响起，站在甲板前端的祈樱，看着前来迎接自己的大部队，嘴角微微上挑。&amp;lt;/p&amp;gt;

    如今的樱之国与当初比起来已经是今非昔比，就连船坞处的装修与规模，也要比火之国的先进豪华许多，整个国家的面貌也从六年前的那场袭击后变得焕然一新。&amp;lt;/p&amp;gt;

    国民们的生活也因樱之国的逐渐强大好转，从樱之国人们的脸上已经见不到悲忧之色。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而今天，对于他们来说，也是个重要美好的日子。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在祈樱与小雪沟通过后，小雪也向樱之国的国民们传达了一个讯息。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那便是祈樱将回到樱之国，这次并不是短暂性的回归，而是真正的回归。&amp;lt;/p&amp;gt;

    本来身为樱之国的统领者，长期一直待在木叶，就让国民们有些无法理解，对祈樱也甚是想念，直到今天，樱之国的女王终于回归了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “妈妈，好多人啊！”站在身旁的紫苑指着船坞处的大部队们兴奋的喊道，脸上充满喜悦之色。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗯，紫苑，以后这里就是你真正的家了，那些都是家人。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    祈樱说着朝身后的几人看去，只见此时佐助正一人孤独的坐在角落，脸上布满阴霾。&amp;lt;/p&amp;gt;

    看这样子，还没从父母战死的阴影中走出啊。&amp;lt;/p&amp;gt;

    也是，如今的佐助，只是一个六岁的小男孩，心智上并不成熟，这样的打击对于他来说，相当于使得他心中的那片天崩塌了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    要不是有鼬和泉美陪在身旁，现在的佐助早就崩溃了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    想起事情结束的当晚，佐助那充满憎恨以及杀气的眼神，就让祈樱心口一紧。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那种眼神，仿佛就跟原著中想要杀掉鼬的佐助一样。&amp;lt;/p&amp;gt;

    只不过是仇人变换了而已，现如今团藏已然死去的情况下，想必佐助的目标应该转到了那袭击木叶的晓组织身上。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这也预示着，在之后对于佐助要十分注意，绝不能再发生叛逃前去寻找大蛇丸的情况。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过鼬既然还活着，应该也不会允许这种事情的发生。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在船只完停靠在船坞处后，大部队也纷纷聚集了过来，都在呼喊着祈樱的名字。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “祈樱大人，你终于回来了！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “欢迎回来，祈樱大人！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “祈樱大人！！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    面对如此热烈的欢迎仪式，祈樱开始感到有些难以适应，在撇了撇嘴后笑喃道：“看来还是自己村子里的声音能让人心静下来啊。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    而人们也对紫苑的到来表示无比热烈的欢迎，早已听闻紫苑事件的他们，一直都十分期待祈樱的女儿到来的那一日。&amp;lt;/p&amp;gt;

    现在一看，紫苑无疑是个美人胚子，与妈妈一样，从外貌和那天真可爱的笑容上，都十分惹人喜爱。&amp;lt;/p&amp;gt;

    紫苑从船上刚下来，便遭到了周旁人们的包围攻势。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “好可爱，这就是祈樱大人的女儿吗？”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “让我看看！！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    紫苑也对这种局面显得有些不知所措，被众人捧在中心的她，不好意思的低下了脑袋，脸上充满红晕。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “真是的，你们，快下来吧。”祈樱朝身后的鼬等人说道后，接着纵身从甲板上跃出。&amp;lt;/p&amp;gt;

    鼬和泉美对视一眼后，泉美先行跳下，而鼬则是走到佐助的身前。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “佐助，走吧。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    佐助似乎有些不适应这样的局面，脸上挂着一丝不情愿，但在自己欧尼酱的几番劝导下，他还是乖乖的跟着鼬下了甲板。&amp;lt;/p&amp;gt;

    船夫将船上的行李搬下后，便启程返回火之国，并挥手朝祈樱告别。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而祈樱则是与大部队一同前往樱花村，坐上火车在铁道疾驰。&amp;lt;/p&amp;gt;

    六年前的那次空忍袭击事件，使得樱之国的轨道大部分都被破坏，如今的轨道也已经重新修复完毕。&amp;lt;/p&amp;gt;

    樱花村的范围也比六年前大了许多，比起其他五大忍村来说，樱花村更像是个国家，扩建范围大到占了樱之国的七成领地。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在忍村里有着众多其他忍村没有的设施，就算其他忍村有同样的设施，但规模与级别上也无法与樱花村相比。&amp;lt;/p&amp;gt;

    注重发展经济方面的樱花村，除了军事能力的方面上，在其他方面早就远超五大国了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那些在空忍袭击事件中流离失所的国民们，也都成为樱花村的住民，就算如此，樱花村依旧有着大范围的面积属于无人居住，虽然都建立了十分好的居民楼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    樱之国的人口比起其他五大国来说，也要少的很多，政治方面也与五大国完不同。&amp;lt;/p&amp;gt;

    没有大名的存在，也没有家族的存在，也没有阶级分化。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而国民们之所以会服从祈樱的管理，也是因为在他们的心中，那早已根深蒂固的理念，将祈樱视为了国家的统领者。&amp;lt;/p&amp;gt;

    祈樱也明白，樱之国还有很长的路要走，从现状来看虽然算是很好的一个国家，但却不是最好的樱之国。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在这之后，祈樱与小雪等人来到樱花村的中枢处，樱花大楼。&amp;lt;/p&amp;gt;

    之所以被称为樱花大楼，是因为在这大楼周旁，种植着许多樱花树，而这些樱花树的排列，正好排列成了樱花瓣的标记，也是这个村子最先建立起的建筑。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在村子四处，都有种植着樱花树，在樱之国这种优良的环境下，漫天樱花的景象给人一种世外桃源的感觉。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而美好的事情总是伴随着令人头疼的另一面，来到办公的房间后，小雪也开始将樱之国的现状以及工作事项交代给了祈樱。&amp;lt;/p&amp;gt;

    既然真正的女王回归了，那么工作也该转手交给祈樱了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    樱之国目前的经济实力，可以说在忍界排在顶峰，单单一个樱之国，就坐拥足以抗衡除了火之国以外的四国水平，并逐渐在走向抗衡五大国总和的经济水平，各个行业的发展都已经达到饱满程度。&amp;lt;/p&amp;gt;

    唯一美中不足的就是樱之国的军事能力，在这点上，擅长政治的小雪并没有太好的方法去管理，而樱之国的一些管理层也并没有进行设立。&amp;lt;/p&amp;gt;

    例如这样的问题还有很多，在外交问题上，其他大国也一直在向樱之国施压，因为他们也知道目前的樱之国并没有与其交战的实力。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是，那都是过去了，因为。&amp;lt;/p&amp;gt;

    樱之国的女王，回归了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这也预示着，樱之国即将在忍界刮起一道极为强劲的风。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

第二百三十六章 繁忙的事务

    “鼬，你去将目前发来申请的外交文件都整理出来，要详细的信息，包括小国也是。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “泉美，将这几年间出现在樱之国周旁的盗贼团伙部例举出来。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “是！”两人在收到祈樱的命令后，立马朝着资料室跑去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而坐在办公室里的祈樱，手里拿着一张记录着许多文字的纸张，不禁头疼的叹了口气。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “没想到……竟然会有这么多的事情啊。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    在接手樱之国事务后的第二天，祈樱就真正的体会到了什么叫大山般的沉重工作，在木叶的时候，也没见到水门有过这么多的事情。&amp;lt;/p&amp;gt;

    本以为小雪都将事情处理的差不多完好了，但没想到，除了在经济方面的管理事项以外，其他的事项基本都属于未确定状态。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这也不怪小雪，毕竟樱之国目前的军事力量，难以很快做出决定，毕竟要在考量双方方面的平衡后，才能做下决定。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而小雪也只能算是樱之国的女王代理人，真正了解樱之国总体实力的，只有祈樱。&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟也只有祈樱知道自己的实力能给来交涉的国家造成多大的威慑力。&amp;lt;/p&amp;gt;

    虽然有着几人在帮忙处理事务，但是人手依旧显得很紧张，每时每刻都处于高压的状态下。&amp;lt;/p&amp;gt;

    现今困惑祈樱的问题，不仅仅是外交上的问题，还有樱之国的忍者力量，如今在樱之国里，忍者仅仅只有不到十名，这听上去是个很匪夷所思的问题。&amp;lt;/p&amp;gt;

    也是个让人无法置信的事实。&amp;lt;/p&amp;gt;

    能算的上战力的，除了鼬、泉美、佐助、青木和尚未成长起来的紫苑以外，樱之国其他的人都是些普通的老百姓。&amp;lt;/p&amp;gt;

    曾经是海盗的那一伙人，也只能对付一些普通的山贼，要是让他们去对付忍者组成的小队，估计只需要两位忍者的力量，就能使海盗一伙人团灭。&amp;lt;/p&amp;gt;

    必须要招募忍者了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是在当今的忍界下，想要招募忍者十分困难，忍者资源都被五大国的名号抢走，又有许多忍者从小就出生在五大忍者村中，想要在这种现状下，招募到忍者力量绝非易事。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过这样的问题，终究只会困扰这个世界的原住民。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在祈樱的心中，早已有了一个选择。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那便是招募世界各地的叛忍，例如晓那样的雇佣兵团，但又有一点不同。&amp;lt;/p&amp;gt;

    招募来的叛忍必须要让他们对樱之国没有非分之想，要做到这点，只能让那些流离失所的叛忍们将樱之国视为自己的村子。&amp;lt;/p&amp;gt;

    也只能用这种方法去扩大樱之国的总体实力了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    掌握着庞大经济的樱之国有足够的实力能让这些叛忍归入国内，接下来就看如何去找到那些叛忍，以及从叛忍中挑选出合适的人选。&amp;lt;/p&amp;gt;

    叛忍的情报，就从情报分子那里购买，地下换钱所也是可以利用的地方。&amp;lt;/p&amp;gt;

    毕竟有钱就是可以为所欲为。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在这之前，还是得先将樱之国边境的威胁都清理掉。&amp;lt;/p&amp;gt;

    看着窗外的樱花村，祈樱的心渐渐静了下来，看着这祥和的一片，一时间还没有适应过来。&amp;lt;/p&amp;gt;

    如今紫苑应该正在自己的新家跟佐助闹腾呢。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在来到樱之国后，祈樱立马就为佐助、鼬和泉美分配了一个很好的住所，在木叶里也是很少见的高档和风住所，还特意的将三人编到了一个屋檐下住着。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而自己的新家，在樱之国里可以算的上最豪华高档的，所处的地理位置也在这樱花大楼附近，在顶楼处能一眼望见樱花村的貌。&amp;lt;/p&amp;gt;

    位置也建在鼬三人的住所旁边。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这样的生活太过悠闲，反而有些不太适应啊。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “真是的，看来我似乎养成了不好的习惯啊。”祈樱朝后躺下，背靠在椅子上后，慢慢闭上眼睛。&amp;lt;/p&amp;gt;

    半个时辰过去后，负责整理盗贼团伙的泉美敲了敲门，将睡梦中的祈樱惊醒。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “祈樱师傅，资料整理好了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗯，进来吧。”起身的祈樱出声说道后，双手放在了桌面上。&amp;lt;/p&amp;gt;

    推门而进的泉美，拿着一沓卷轴走来，接着将卷轴递到了自己面前。&amp;lt;/p&amp;gt;

    仔细看了卷轴的内容后，祈樱发现了在周旁海域的海盗们，时而会对海上经过的船只发动攻击，也会对在海域旁打渔的渔民们发动袭击。&amp;lt;/p&amp;gt;

    不过他们并没有抢走钱财。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这一点看上去十分奇怪，一般来说，海盗们袭击船只想要获得的无非是劫财，大部分的海盗也只劫财不杀人，毕竟如果将人杀掉的话，极有可能会让有可能出现的财源流失。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而接着往下看去时，从海域旁住民的描述来看，似乎袭击的参与者中还有忍者。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “看来这不只是海盗作乱那么简单啊。”祈樱将卷轴放下后，微微蹙起俏眉。&amp;lt;/p&amp;gt;

    仔细想想的话，这极有可能是其他国家派来的伪装人员，伪装成海盗的样子，然后对樱之国进行一些暗地里的袭击，想要给风头正盛的樱之国创造麻烦。&amp;lt;/p&amp;gt;

    这样的事情多到见怪不怪，也是十分正常的事情，这只是大国之间用的一些小小伎俩。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗯，祈樱师傅，要我和鼬去清理那些忍者吗？”泉美多少也能猜到一点，微微低下脑袋问道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “不，我亲自去。”祈樱摇了摇头后，站起身子，将挂在椅子上的淡蓝色外套拿起穿上，接着慢步走向门外。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “祈樱师傅亲自去？不过那些忍者并不……”泉美对祈樱的举动显得有些惊讶，就算周旁袭击船只以及人民的人中有忍者，那也用不得祈樱亲自出手吧。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “不，单单清理掉他们并不能解决问题，那些背后的人只会再派出袭击部队，这种情况下，只要让他们没有胆子来就行了。”祈樱说着，单手结印，身体渐渐化为一团樱色花瓣。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我知道了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    在搭上一艘船后，祈樱特意让船夫开向经常出现袭击事件的海域，自己则是在休息室里坐着喝茶，等待那些人员的出现。&amp;lt;/p&amp;gt;

    有了樱花姬的保护，船夫也不再畏惧这片海域，开始在这片海域中随意的航行，如果从空中往海面看的话，就会发现这艘船只在海域上行驶出了两个字母的痕迹。&amp;lt;/p&amp;gt;

    s与b。。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但是袭击的人员迟迟没有出现，船只的燃料也即将用完，无奈之下，船夫只能将船往附近一个海岛开去。&amp;lt;/p&amp;gt;

    就在这时，不远处出现了三艘船只的影子，并飞快的在往这边靠近。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

第二百三十七章 清理杂兵

    “来了么？”坐在休息室里的祈樱，通过房间的窗口看到了那急速驶来的三艘船只，接着站起身子，慢慢走向甲板处。&amp;lt;/p&amp;gt;

    此时船员也跑了过来报道：“祈樱大人，海盗出现了！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我知道，你们就这样继续的前行，不用改变方向。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “是。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    既然小鱼已经上钩了，那也该收网看看内幕了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    祈樱在甲板上等候多时，那三艘船只也终于是开到了周旁，形成三角包围的阵势停下，只见在海盗船的甲板上走出数十名海盗，一脸阴笑的看着下方的祈樱。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “哟，没想到还能碰到这等好事，看来今晚可以享福了啊。”海盗们露出猥琐的笑声与同伴们对视一眼后，纷纷流下口水。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而在这群海盗之中，仿佛有人察觉到了什么，连忙对着自己的同伴说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “等等，这个女人，跟通缉令上的那个樱花姬好像……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “怎么可能，樱花姬会跑来这种地方？别开玩笑了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “只是长得像而已吧。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    站在甲板上的祈樱看着这群愚蠢的海盗，不禁撇嘴一笑。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “聊天聊好了么？”只见祈樱慢慢将腰间的樱白雪抽出，对着挡在前方的一艘海盗船说道：“聊好了的话，该到了你们去死的时候了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    还没等海盗们反应过来，手握樱白雪的祈樱将刀刃往前一挥，一刀凌厉的斩击旋即破空冲出，规模大到与海盗船的高度相等。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “轰！！”一声巨响发出，挡在船只前方的海盗船，顿时被这斩击分离成两半，开始沉入大海中。&amp;lt;/p&amp;gt;

    站在甲板上的部分海盗，连逃跑的时间都没有，便被这斩击轰中，脸上带着惊愕的眼神。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗯？”一脸疑惑的海盗看着自己身上渐渐出现的口子，接着数道鲜血溅洒空中，这些海盗们顿时便倒在地上。&amp;lt;/p&amp;gt;

    而在祈樱身后的船员们都为此幕所震惊，他们完没有看到刀斩的轨迹，连残影都没有捕捉到，海盗船就被轰成了两半。&amp;lt;/p&amp;gt;

    好恐怖……&amp;lt;/p&amp;gt;

    剩下的两艘海盗船上的成员，看到这一幕后，纷纷露出惊恐的神色，内心萌生退意。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “这股力量……难道……”这时他们想起了前不久同伴所提醒的话语。&amp;lt;/p&amp;gt;

    真的是樱花姬？&amp;lt;/p&amp;gt;

    这个问题还没来得及深深思考，又是一道斩击呈着呼啸的破空声击出，位于左方的海盗船如同先前那艘海盗船一样，伴随着木板爆裂的声音渐渐沉入海底。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “快撤退！”剩下的最后一艘海盗船，趁着这空档期，连忙朝着驾驶船只的同伴喊道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    再不撤退的话，就要被面前这个女魔头给干掉了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    就在这时，一团飞舞的樱花在所有人的视线中从空中缓缓飘下，落到了海盗船的甲板上。&amp;lt;/p&amp;gt;

    在樱花团凝聚之后，映入眼帘的是一脸淡然的祈樱。&amp;lt;/p&amp;gt;

    ！！！&amp;lt;/p&amp;gt;

    众海盗见状连忙往后退去，吓的双腿开始猛烈颤抖起来，有的人甚至已然跪倒在地求饶。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “樱花姬大人，不要杀我，我上有老……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “如果你们能将身后的人是谁告诉我，我说不定可以考虑一下。”没等这海盗说完他的台词，祈樱便抬起右脚，一脚狠狠踩踏地面，一道方位的裂痕顿时以祈樱为中心散开。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我知道，我说，我说！！”&amp;lt;/p&amp;gt;

    在十分恐怖的氛围下，惊恐万分的海盗将支持他们的忍者团队部供了出来，为了保命也是不惜一切代价。&amp;lt;/p&amp;gt;

    之所以为什么要袭击海域上经过的船只与樱之国的渔民，也是因为那群忍者的指使，在威逼利诱之下，毫无抵抗能力的海盗也只能选择服从他们的命令。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “这样啊，行吧。”知道所有的事情后，祈樱也转过身子，看向不远处的海岛。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那是先前自己想要让船夫开往的海岛，但从海盗们的口中得知，那个海岛便是忍者驻扎的地方。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “这样可以放过我们了吧。”舒了口气的海盗见到祈樱看向别处后，用充满期待以及侥幸的语气问道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “嗯，我个人是放过你了，不过，那些被你们杀掉的人可不会同意。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    “啊？”海盗们听到祈樱的话后，纷纷怔在原地，只见在视线中的祈樱，将手中的樱白雪高高举起，随后猛的往下一斩。&amp;lt;/p&amp;gt;

    海盗船的甲板在顷刻之间，犹如被导弹轰炸的建筑，发生了剧烈的爆炸，船只也在这强大的力量下粉身碎骨，崩塌成了一片废墟。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “还真是抱歉啊，你们杀了太多人了，是碍眼的存在。”祈樱从浓浓升起的黑烟中跳出后，依靠查克拉站在水面，对着还处于震惊状态中的船夫喊道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “你们先回去吧，接下来的路我一个人去就好了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    没等几人回话，祈樱便在水面上飞速奔跑，朝着海岛前进。&amp;lt;/p&amp;gt;

    ……&amp;lt;/p&amp;gt;

    “刚刚那股力量，难道是忍者吗？”海岛上的营地内，数名忍者正围在一起讨论着。&amp;lt;/p&amp;gt;

    海岛离海盗船出事的地方并不远，异动也是被这几名忍者所知，察觉到了一丝不对劲的他们，打算先行撤离这个海岛。&amp;lt;/p&amp;gt;

    那些棋子陷入了一去不复返的境地，从那升起的浓烟来看，很有可能海盗集团已经被某个人消灭了。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “我们还是先撤退比较好，如今樱花姬已经离开木叶的情况下，想必樱之国的防守也会变得坚不可摧，是时候回去报告了。”&amp;lt;/p&amp;gt;

    几名忍者点了点头后，从营地内跑出。&amp;lt;/p&amp;gt;

    但就当他们从营地出来后，一名少女的身姿映入眼帘。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “哟，等你们好久了啊。”双手抱在胸前的祈樱靠在一棵椰子树下，淡淡的喃道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “什么时候来的？完没有察觉到气息……”几名忍者微微皱起眉头，在看向祈樱的面庞后，瞳孔瞬间收缩。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “这样子，难道是……”&amp;lt;/p&amp;gt;

    想起通缉令上的那副面庞，此时这几名忍者的心中，都诞生出了一个不愿意去接受的事实。&amp;lt;/p&amp;gt;

    樱花姬。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “看样子不止你们几个人啊，还有其他部队呢？”祈樱看着眼前的人淡淡说道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    从查克拉的感应上来看，海岛上应该还有着别的忍者存在。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “撤退！”几名忍者毫不犹豫的朝彼此看去一眼后，朝不同的方向退开。&amp;lt;/p&amp;gt;

    见状祈樱也无奈的撇了撇嘴叹气道。&amp;lt;/p&amp;gt;

    “真是麻烦啊，影分身之术！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~&amp;lt;/p&amp;gt;
------------

第二百三十八章 海岛上的肥羊

    “真是的，这么弱的吗？你们。”一脸失望的祈樱双手叉腰，看着眼前被打的鼻青脸肿的几人，无奈的叹了口气。

    本以为这些人还能与自己过上几招，没想到交手过来，就是几名中忍实力的忍者而已。

    脸上带着痛苦神色的忍者，内心显得无比苦涩。

    弱？那要看跟谁战斗吧！你就是个怪物！

    “好了，我也不打算杀你们，你们的同伴呢？”祈樱撇了撇嘴后，俯下身子对眼前蜷缩成一团的几人问道。

    “谁会告诉你！”一名忍者十分硬气的别过头去喝道。

    “你这家伙，看来没有一点求生**啊。”祈樱说着站起身子，将腰间的樱白雪拔出后，眼神中滑过一丝冰冷的寒意：“不过，就成你吧。”

    “嗤！”一道鲜血随着刀刃的挥下而溅洒向空中，倒在周旁的几名忍者看着自己的同伴被这一击斩断手臂，瞳孔中充满着惊恐的神色。

    “啊啊啊！！！！”断了一只手臂的忍者瞬间就握住那肩膀不断喷出鲜血的口子，开始发出撕心裂肺的惨叫声。

    “至于怎么让你死，我来决定。”

    “你这家伙，是魔鬼吗？干脆一点杀了我们！”其他的忍者见状后，被内心的恐惧所驱使，几近抓狂的喊道，那无比放大的瞳孔旁布满血丝。

    魔鬼？

    “别给我废话，说还是不说？要不要让你尝试一下断子绝孙的感觉？”祈樱没好气的喝道后，将刀刃放在了一名忍者的胯下部位。

    那名忍者的身体在顷刻间便开始疯狂的颤动起来，看着那几乎快要落在自己胯下的刀刃，深深的咽了一口唾沫。

    真的是女魔头，这家伙，没有人性！

    “三……”

    “二……”

    随着祈樱报数，这名忍者的喉咙中开始发出了轻微的低喃声。

    “一，时间到！”

    “等等，我说！”承受不住这莫名大压力的忍者，终于松口了。

    这才对嘛，说到底，忍者也是人，可能不怕死，但绝对会怕这样的威胁。

    “难道你要背叛那个人吗？”旁边的几名忍者见状大声怒喝道，但随即便被祈樱一个眼神震住。

    “我有什么办法！如果这样回去的话，也是死路一条！”

    “樱花姬，我会告诉你一切的事情，但是，我也有个请求，就算杀了我也没关系，请救救我的家人。”听到这名忍者的话后，祈樱微微蹙起俏眉。

    家人？这家伙，在说什么，五大国再怎么卑鄙，也不会拿别人的家人来作要挟吧。

    而且这也不符合五大国的做法。

    “可以，提前是你说的实话。”

    在忍者接下来的阐述下，祈樱也知道了策划这一切的幕后黑手。

    并不是自己想象中的五大国，也不是谁发出的悬赏任务。

    一切的幕后黑手，是那个商人卡多。

    看到越来越壮大的樱之国，作为商人的卡多也看中了这一块金地，曾经想要与樱之国建立起合作关系，但在小雪的决策下被驳回。

    毕竟卡多虽然拥有富可敌国的财产，但为人处事实在让人们看不过眼，小雪也不傻，立马便拒绝了卡多的提议。

    而被拒绝了的卡多并没有死心，反而雇用了忍者和海盗们给樱之国造成麻烦，将那些在樱之国附近海域上的渔民以及船只都袭击一遍，制造出让人们不敢接近樱之国的理由。

    这样一来，多多少少会影响到樱之国的发展，而身在暗处的卡多只用喝着茶，看着这一切的事情发生罢了。

    而卡多的手下也有数名实力不错的忍者，卡多就是利用他们来控制住这些弱小忍者的家人，强制性的要求他们为自己服务。

    “没想到竟然会是那个卡多啊，看来肥羊自己送上门来了。”祈樱微微挑起嘴角，淡淡笑道后，看向眼前的数名忍者。

    “你们家人方面就不用担心了，等我解决了卡多自然就会解决了那个问题。”

    祈樱的话语让几				木叶之最强女帝
------------

第二百三十九章 开宰肥羊

    “谁！”站在一旁的忍者立马从腰包中掏出苦无，怒声朝那团樱色花瓣喝道。

    “嗖！”又是一片樱色花瓣旋出，只见一名忍者将手中的苦无朝前划去，试图将樱色花瓣斩开，但看似柔软的樱色花瓣却轻而易举的将苦无切成两半，插在这名忍者的喉部。

    “什么……”

    “砰。”随着这名忍者的倒地，周旁的几名忍者立马露出恐慌的神色。

    这倒地的忍者可是自己几人中最强的，竟然就这么的……

    在众人惊愕的眼神下，樱花团中映现出祈樱的身姿，脚尖轻轻落地的她，脸上的表情显得极为冷漠。

    “终究只是用来看门的狗么？”祈樱看着那一瞬间便倒地的忍者后，语气冰冷的喃道。

    “樱花……还有这股查克拉，难道是樱花姬？”其中的一名忍者突然想起了最近传出的信息。

    那便是一直处于木叶的樱花姬返回了樱之国。

    但是，那个樱花姬怎么找到这里的，难道卡多大人的事情已经被知道了吗？

    乍眼一看，眼前的别墅屋还真是豪华，从外表的装修来看就花了不少的钱财，只是从这别墅屋中传来的感觉，是一股令人厌恶的气息。

    这可能就是卡多自带的驱人光环吧。

    “怎么办？樱花姬竟然亲自找上门来了，我们不可能是她的对手啊！！”几名忍者开始陷入极度恐慌中，看着眼前神情淡漠的少女，渐渐朝后退开。

    “快逃！”眼前的状况让几人都意识过来，既然樱花姬本人到来了，那么卡多也无法成为保护伞了。

    毕竟在这个世界上，凌驾于一切的便是实力。

    如果自己有着像樱花姬这样的强大实力，谁还会为卡多做事？

    下一秒，这几名忍者拔腿就往森林里溜去，而祈樱也在这一刻单手结出数个印式。

    “忍法，樱花瞬杀！”

    只见在祈樱身旁飘浮着的樱色花瓣突然暴起，以迅雷般的速度朝着这几名逃跑的忍者飞去，任凭这些忍者如何调整自己的位置，也无法避开紧追的樱色花瓣。

    “嚓嚓嚓。”随着数声皮肉被划开的声音响起，那几名逃跑的忍者应声坠向地面。

    杂兵解决了，接下来就是里面的卡多了。

    就在祈樱前脚踩在门槛处时，两名手握忍刀的忍者突然出现在身后，迎面而来的便是两道呼啸的劲风。

    “呯！”

    金属碰撞的声音传出后，连身体都没转过的祈樱，反手握住樱白雪，将刀刃架在身后，挡住了两人的突袭，接着轻轻一扭手腕，一股强大的查克拉顿时从刀刃上迸发而出，瞬间将两人弹飞。

    “比起刚刚那些人，似乎稍微有点实力啊，不过，还是不够看的。”望着那两个被自己查克拉震晕的忍者喃道后，祈樱继续走入了别墅屋。

    别墅屋是一层的构筑，走进大门不久后，便能看到里面的客厅。

    此时客厅中站满了杀气满满的忍者，在忍者形成的包围圈后方，戴着墨镜的卡多正一脸悠然的靠在沙发上，在他的身旁倒着两名眼神空洞的**女子。

    “等你很久了，樱花姬。”卡多见到走进房子的祈樱后，挥手示意周旁的人放下武器。

    “我也找你很久了，卡多。”

    “这是我们第一次见面吧，我知道你现在想要干什么，不过在那之前，先让我们坐下来好好谈谈。”卡多一副极其释然的样子，完没有为眼前的状况感到丝毫惊慌。

    也不知道他的这份淡然是从何而来。

    “那可真抱歉，这也是我们最后一次见面。”祈樱说着，将手中的樱白雪微微偏过刀身，架在腰间，做出拔刀的姿势。

    “等等，你来找我，是为了来问海域上袭击的事件吧，还有钱的事情，如果杀了我，你是无法得到金钱的，想必对樱之国的发展并没有好处吧。”

    “我所认识的樱花姬，应该是不会做这种没有意义的事情。”卡多从茶几上的盒子中掏出一根雪茄，用火机点燃烟头后，站起身子笑道。

    木叶之最强女帝
------------

第二百四十章 弱肉强食

    “斩！”一道刀光转瞬即逝闪过，站在原地的卡多惊讶的看着从眼前飞过的一只手臂，脸上戴着的那副墨镜镜面开始出现数道裂痕。

    随着一声镜片碎裂的声音响起，卡多那无比放大的瞳孔也映入众人眼帘，只见在下一秒，卡多便跪倒在地开始惨叫起来。

    “哇啊啊！！！你这家伙！竟然敢……”捂着自己断臂口的卡多，看着那止不住流淌出的鲜血，脸上的表情因愤怒与痛苦变得扭曲。

    所有人都没有反应过来眼前的一幕，愣愣的看着那站在卡多身后的祈樱。

    “到底是什么时候……”

    将樱白雪刀刃上的鲜血甩去后，一脸淡漠的祈樱微微转过脑袋，瞥向身后跪倒在地惨叫着的卡多。

    “我说过了，卡多，你该闭嘴了！”

    “你知道你这样做会带来什么后果吗？我会用我所有的力量来对付你的樱之国，你就等着看樱之国覆灭吧！”无比愤怒的卡多朝前爬出几步，来到忍者的包围圈中，面带笑意的讽刺道。

    “对了，你们宇智波一族似乎是在前不久的事件中几乎灭了吧，真是活该，这就是不与我合作的下场！”

    见到卡多依旧在那边喋喋不休，祈樱深深的吸进口气，开始在双脚底下运起查克拉，那原本淡漠的眼神中也浮现出一丝杀意。

    “就凭你这个废物，也有资格谈论宇智波一族？”

    话音落下，祈樱朝着卡多飞快冲去，而身边的忍者也是同时反应过来，纷纷拿起忍刀准备迎击。

    眼前的这些忍者，既然是为卡多卖命服务的话，那也不必对其仁慈了，都是一丘之貂。

    “樱之流，鸢！”挥出的刀刃生出一道凌厉的查克拉冲击，这股查克拉在空中形成一只大鸟的姿态后，张开着巨大的鸟喙呼啸飞去。

    顷刻间，面对突然出现的大鸟，众忍者根本难以应对，那迎面而来的强力劲风，使得他们连控制手上的刀刃都成了问题。

    数声惨叫随着刺耳的鸟鸣声而传出，只见数名忍者被这只火焰大鸟用鸟喙咬住身体，直直被顶出了别墅物之外，狠狠的坠在森林之中。

    护卫卡多的忍者数量顿时减少了一半，这也让卡多以及剩余的忍者纷纷陷入无比恐慌的境地中。

    “呐，卡多，你真的以为，你那富可敌国的金钱，可以做到一切吗？”慢慢放下握着樱白雪的右手后，祈樱慢步走向瘫倒在地的卡多。

    每靠近一米，杀气就会愈加凝重一分，也让卡多的心跳加速。

    “等等，我把我部的资产给你，不要杀了我！”卡多见状连忙大声求饶道，恐惧感已经使他忘记了那断臂的剧痛。

    “我的资产，可以抵得上那些被袭击人的命吧，放过我吧！”

    对于卡多这样的商人来讲，钱可以没，但命绝对不能没了。

    只要还活着，就必然有机会东山再起，然后再将祈樱对自己所作的都还回去。

    听到卡多的话后，祈樱不屑一笑，继续朝着卡多走去。

    “已经晚了！”

    就在这时，想要挥刀的祈樱突然停下动作，身传来一阵莫名的乏力感。

    这是怎么回事……使不上力气……

    蹙起俏眉的祈樱，看向那坐倒在地的卡多，此时在卡多的脸上露出了阴险的笑容。

    “哼哼哼，看来起效果了啊。”开始大笑的卡多，从地上站了起来，对着身边的几名忍者说道：“快帮我止血！”

    “是，卡多大人！”

    只见这时，这群忍者之中的其中一人，双手合十，似乎在用着什么术。

    “写轮眼！”瞬间开启三勾玉写轮眼的祈樱，这才发现了在空气中有一股奇怪的查克拉弥漫着，但在关闭写轮眼后，却丝毫感觉不到这查克拉的存在。

    这种情况，将查克拉转换成了空气的形式么，不过这是什么术……

    包扎好的卡多，仰起嘴角，一副得意洋洋的样子：“怎么了？刚刚不是说要杀了我吗？那股劲呢？”

    “看来就算是樱花姬，也无法应对那什么秘术……”卡多说着朝那结印的忍者?			木叶之最强女帝
------------

第二百四十一章 沦为傀儡

    “哼，这种程度就坏了么？”看着眼前双目失神的卡多，祈樱不屑的笑道后，转身看向遍布在周旁的尸体。

    也罢，卡多的秘密基本上都用幻术得知了，威胁樱之国的忍者也解决了。

    接下来的事情，就是将那些被禁锢起来的人们都解放出来。

    从卡多那探来的记忆来看，被他压榨的平民以及禁锢起来给手下玩弄的人，在忍界各地都有着这种现象，而卡多的势力范围更是扩及到了忍界各地。

    大部分忍村都与卡多的一些势力有着合作的关系，就连晓也接下过卡多的委托任务。

    “这家伙，牵连到的事情还真多。”祈樱瞥了一眼倒在地上的卡多，接着一把抓住卡多的衣领，将其整个人提了起来。

    这一刻，祈樱双瞳中的三勾玉写轮眼开始旋转，在一秒间便化为了一对樱花状的万花筒。

    “幻术！”仅是微微一瞥，眼前的卡多就像是被高压电通过身体般，身体猛的抽搐数下。

    之所以不直接去将卡多的财产拿走，是因为卡多财产的分布范围实在是太大了，而就算知道了财产所在地，也无法知道具体的情况。

    与其自己前去寻找那些财产分布的公司，引起战斗，不如将卡多变成自己的傀儡，操控他做自己想要做的事情，这样一来，也能节约很多时间。

    万花筒施展出的幻术也要比写轮眼的幻术更为稳定，一般忍者是无法察觉到幻术的存在。

    一直用金钱来操控别人的这家伙，现在落到了被别人操控的地步，真是难看啊。

    看着卡多的那只被绷带绑起来的断臂，祈樱无奈的撇了撇嘴叹气。

    不过这个样子，恐怕行动起来有点难吧。

    先将其带回樱之国再说吧。

    就这样地，祈樱在用火遁将尸体都处理完毕后，乘着卡多的小船赶回了樱之国。

    接下来的事项，祈樱打算用鼬扮成卡多的护卫，跟随其去将财产与被困的人们救出，毕竟谁也不能保证，会不会出现一个精通幻术的忍者。

    像刚刚那样使用奇怪忍术的忍者，在某些方面上也算是棘手的敌人，要不是遇到了自己，说不定就已经击败敌人了。

    而卡多的财产无疑是要数转入樱之国的国库中，至于卡多的手下，祈樱给鼬的命令就是将其部抹杀。

    毕竟那些人也是亲手杀死了许多无辜的人，想必在地狱深处，有无数冤魂在等着他们的到来。

    而小雪也完成了自己给予她的任务，用钱从情报分子中获得一些叛忍的信息。

    目前能得知到的叛忍情报，大多数都是些没有名声的忍者，而且都是些其他村子的逃亡忍者，木叶叛忍的信息几乎没有一点。

    令祈樱在意的就是徘徊在火之国边境的鬼人再不斩，按理来说，这个时间点上，再不斩应该已经与白相遇。

    从叛出忍村的方面来看，再不斩刺杀四代水影的计划应该已经实施了，只是结果失败了而已。

    这样的忍者虽然不是很想将他作为樱之国的势力，但是就这样放着不管，迟早也是死在别人的手中。

    “决定了，就先挑再不斩下手吧。”祈樱将卷轴收起后，转身便走向门外，并摆了摆手喊道:“小雪，这段时间就拜托你了哦。”

    “唉……”小雪一脸不情愿的嘟嘴喃道:“祈樱姐姐回来后一直都在忙，我还想跟你去村子里刚开的烤肉店吃一次的呢。”

    “等我处理完这些事情吧。”祈樱朝着小雪淡淡一笑后，单手结出几个印式，身体开始化为一团樱色花瓣。

    看着那团从窗户飘走的樱色花瓣，站在办公桌旁的小雪无奈的叹了口气，接着转身走去，坐在办公椅上，开始了往常一样的工作。

    数小时后，来到火之国边境的祈樱，按照小雪从情报分子得来的信息，来到了一个充满湿气的岩洞前。

    只见在这岩洞的外壁上，盘伏着许多长相骇人的爬虫，还有半米之长的蜈蚣与数米长的大蛇，哗啦啦的水声中夹杂着一丝动物阴森的叫声。

    不得不说，火影世界里的一些生物，都已经成精了。

    看着那平静流淌的湖面，祈				木叶之最强女帝
------------

第二百四十二章 不服就战

    “嘛，总的来说，就是想让你们两个加入樱之国，为樱之国服务。”祈樱在收回那冲向白的杀气后，转头对着再不斩说道。

    乍一看，再不斩还真的如动漫中那样，没有眉毛的存在，所以在再不斩挑眉的时候，总会给人带来一种怪怪的感觉。

    这是自己剪的还是天生就没有眉毛的……

    “为樱之国服务？”再不斩听到后微微挑眉，接着冷哼一声:“为什么会找上我们？难道你不知道我们是叛忍吗？”

    再不斩对于祈樱的话感到十分不解，要知道叛忍在这个忍界中属于人人喊打的过街老鼠，其他忍村很少会收下他村来的叛忍，因为那样做的话，相当于是跟叛忍原本所在的村子作对。

    “你们是叛忍也好，是什么也好，我看重的是你们的才能，至于叛忍什么的我不在意。”祈樱摆了摆手喃道后，接着看向身后的白。

    “鬼人再不斩，血继界限的冰遁使用者，这样的人才可难得一见啊。”

    祈樱的一句话让暗处的白与再不斩都紧皱眉头。

    这家伙，知道白的能力吗？

    “我拒绝，为什么我要为你的国家服务。”再不斩没好气的冷声喝道后，将身后的大刀朝前挥出，将刀尖对准祈樱。

    “没有什么事的话，就赶紧离开！”

    果然变成这样了么……

    跟再不斩这种人用言语沟通是行不通的，看来自己还是想的太美好了。

    “要不这样吧，你和你的手下跟我打一场，如果能让我受一点点伤，我就离开这里，以后再也不找你们，如果在那之前你们就败了，乖乖听我的话。”

    祈樱的提议让再不斩的脸色顿时变差。

    虽然他早已听过樱花姬的传闻，也多少知晓一些樱花姬的事迹，但是祈樱这样的提议就等于在羞辱自己。

    内心高傲的再不斩微微握紧双拳，眼神中透露出一丝战意。

    “再不斩先生，不能中她的激将法，如果那样的话……”还没等白说完，再不斩便出声打断了他。

    “白，没关系，就接受她的提议吧，我正好也想领教下传说中的那位樱花姬，到底有多强。”在对白说完后，再不斩将大刀举在身后，接着朝山洞外面看去。

    “去外面吧，这里想必你也不好施展。”

    “随便你。”祈樱冷哼一声后，便先行走到前头。

    其实对于自己来说，外面里面都一样，再不斩和白会用什么招数，早就知道的一清二楚。

    而再不斩之所以会接下自己的挑战，想必在他的心中认为，自己写轮眼的能力可以被轻易的封锁。

    再不斩啊，等会你就知道什么叫天外有天，人外有人了。

    在来到山洞外的瀑布旁后，那些盘伏在附近的毒虫与骇人的生物，都被三人释放出的杀气震慑，渐渐远离了这片是非之地。

    连森林中的鸟儿都被惊醒，扑动着翅膀飞向远方。

    “出招吧。”站在瀑布旁的祈樱，摆着淡然自若的姿态，对再不斩勾了勾手指喃道。

    再不斩对于祈樱的态度则是显得极为火大，再怎么样，自己也是被称为鬼人存在的忍者，这个樱花姬，也太看不起人了吧！

    “白，直接用那个术！”再不斩双手结出数个印式后，白也在同一时间退到一旁。

    “水遁，水龙弹之术！”一只巨大的水龙从湖泊中腾出，于空气中发出一声震耳欲聋的怒吼后，张开血口朝祈樱冲来。

    上来就是忍术吗？

    本就擅长水遁忍术的再不斩，在湖泊的加持下，使出的水龙弹之术也显得极为强大，只见湖泊表面被水龙冲出一道深壑。

    气势是不错，不过威力还是不够看的。

    “火遁?			木叶之最强女帝
------------

第二百四十三章 天大的差距

    “先解决一个！”如同银铃般清脆的低喝声传入耳中，祈樱一击手刀便将白击倒在地。

    看着根本没有反应过来就倒下的白，祈樱也不禁在内心暗暗叹道。

    果然现在的白实力还不是太强啊，这么容易就……不知道魔镜冰晶学会了没有。

    就在祈樱感叹的时刻，那被踢入湖泊中的再不斩冲破水面，在空中一个转身过后落在地上，脸色显得有些难看。

    “哟，看来你状态还不错嘛。”祈樱看着大口喘气的再不斩，抿嘴微笑道。

    刚刚的那一脚虽然没用力，但怎么说也能把一个人的肋骨直接踢断，可这再不斩看上去似乎只受了些点外伤。

    不愧是血雾之乡里出来的忍者。

    看了一眼在祈樱身前倒下的白后，再不斩的眼神变得凝重几分，双手合十。

    “忍法，雾隐之术！”

    随着再不斩用阴沉的嗓音喃道一声后，周旁开始生起了一团浓浓的白雾。

    “还是这招么……”祈樱对于逐渐弥漫每一处的白雾显得极为淡然自若，伸手将远处的樱白雪收回后，站在原地等候着再不斩的攻击。

    “呯！”一声金属碰撞的声音传出，只见一把大刀狠狠落在樱白雪的刀刃上，在白雾中潜行的再不斩见到这幕后，内心顿时一惊。

    这家伙……我明明抹去了气息，为什么还能在瞬间做出反应？

    写轮眼？不，在这个术中写轮眼是起不到任何作用的。

    内心疑惑的再不斩再次变换位置，从不同的方向将大刀挥来，但都被站在原地的祈樱轻易的用樱白雪挡下。

    随着攻击次数的变多，再不斩的攻击也变得极其无力，那份无力并不是他的体力消耗造成的，而是祈樱淡然自若的身姿，让他内心深处的自信逐渐的粉碎。

    “怎么了？再不斩，就这点实力吗？哼，鬼人也不过如此嘛。”祈樱将右手轻轻使力，直接用樱白雪的刀刃在斩首大刀的刀面上划出一道显眼的痕迹，接着转身一脚踢在刀背上，将再不斩直接踹飞出去。

    而之所以能察觉到再不斩的攻击，单纯是因为祈樱体内有着九尾，就算不开启九尾模式，也能感受到微弱的恶意。

    在这种几乎没有任何动静以及外在因素的环境下，对于再不斩的动向可谓是掌握的一清二楚。

    完不知道内情的再不斩，一脸不甘的从地上爬起后，眼神中充满着极度的狂乱。

    以暗杀术以及无音杀人术出名的他，竟然在这种优势占尽的情况下，没有伤到祈樱半分。

    而且祈樱从一开始，就在原地没有移动过一分一毫的距离。

    这份屈辱彻底的激怒了再不斩的内心。

    只见再不斩将大刀插在地面，双手开始结起复杂的印式，将查克拉数提炼出来。

    站在不远处的祈樱也察觉到了这突然聚集起来的查克拉，用手中的樱白雪朝前猛的一挥，刀刃划过空气生成的劲风，使得白雾顷刻间散去。

    白雾完散去后，映入眼帘的是已然结好印式的再不斩。

    “水遁，大瀑布之术！”

    忍法发动的瞬间，湖泊表面顿时冲出数道水柱，周旁的地面也开始传来强烈的震感，再不斩用出部的查克拉，将所有的力量倾泄于这一击中。

    “喝！！！”湖水仿佛与再不斩的怒喝响应，开始卷起阵阵激烈的浪花，湖水排列成一阵又一阵的高大水浪，气势磅礴的朝祈樱打去。

    看着眼前十多米高的水浪，祈樱将樱白雪慢慢插入刀鞘中，微微低头，嘴角上挽，露出一个淡然的笑容。

    “还真是拼命啊，为了回应你的力，我就特例让你看看万花筒的力量吧。”等到祈樱再次抬头看去时，双眼中已是一对樱花状的写轮眼。

    水浪拍打在地面激出无数浪花，溅洒在祈樱与倒在地面的白身上，只见祈樱在闭上左眼后，将查克拉凝聚在右眼之中。

    “天照！”

    随着鲜血低落在地面发出的清脆声音，一团巨大的黑炎旋即出现在水浪前方，高温的火焰瞬间就将接?			木叶之最强女帝
------------

第二百四十四章 雾隐追杀部队

    数支苦无在坠到地面后，发出玻璃破碎时的声音，应声断成两劫。

    坐倒在地的再不斩在睁开眼后，发现那本应该落在自己身上的刀斩却没有带来任何感觉。

    什么情况……

    “再不斩，看来你树立了不少仇敌啊，不，应该说是……”

    淡淡笑道的祈樱将樱白雪对着不远处的森林中喊道:“不要躲躲藏藏了，滚出来吧。”

    随着飒飒的几声作响，数名戴着面具的忍者从森林中跳出，落到祈樱面前。

    “暗部吗？看样子不是木叶派来的啊。”

    祈樱瞅了这几名暗部一眼后，发现这几名暗部的杀气直指自己身前的再不斩。

    “那些是雾隐的特殊暗杀小队，想必是来杀我的吧，哼。”坐倒在地的再不斩看了那几名暗部一眼后，不禁冷笑道。

    以自己这种状态，对上几名暗部是必死无疑了，就算是在完美状态下，应付这些暗部都不是什么简单的事情。

    “哦？雾隐的暗杀部队啊，有点意思。”祈樱微微挽起嘴角后，转身看向那群雾隐忍者。

    “有什么事吗？”

    “我们是……”

    “自我介绍就不用了，说目的。”

    雾隐暗部们朝彼此看了一眼后，随后指着再不斩说道:“感谢你将再不斩制服，请把他交给我们雾隐来处理。”

    对于雾隐忍者来说，樱花姬的威慑力是十分强大的，他们也只能以恭敬的语气来请求。

    “交出再不斩啊……那我想知道，那边的那位也要交给你们吗？”祈樱说着用手指指向倒在地上的白。

    “是的，他是同罪。”

    “同罪啊，那还是算了吧，我本来就不打算交出这两个人，你们还是走吧。”祈樱朝这几人摆了摆手后，紧接着拍了拍再不斩的肩膀。

    “该起来了，带上你的手下，跟我回樱之国。”

    “什么？”再不斩一脸懵然的抬起脑袋，他无法理解祈樱的话。

    本以为祈樱先前的话只是开玩笑，也有几分认为祈樱其实是来抓他去换悬赏金额的，但没想到那些让自己加入樱之国的话竟是认真的。

    而且雾隐部队都追上门来了，还是做出这样的决定。

    “愣着干嘛？刚刚不是说好了吗？你没有伤到我一下就战败了，乖乖听我的要求吧。”

    “等等！”雾隐忍者见再不斩要起身离开时，连忙大声喝道。

    对于祈樱要放走再不斩的决定，肩负重任的他们也不能接受这样的结果，就算对面的人是樱花姬。

    “樱花姬，你这样做就是在跟雾隐村作对！”

    真是一群蠢货，又拿村子来当盾牌么……

    “算了，樱花姬，你带着白走吧，那家伙的天赋很好，好好培养的话会成为很强大的忍者，至于这群人的话……”再不斩说着将一旁的大刀捡起，一副视死如归的神情。

    但没想，得到的回复是祈樱的一脚。

    “这个时候知道耍帅了？别废话，赶紧给我去把白叫醒，我樱花姬说过的话就算数。”

    没等再不斩做出反驳，祈樱便从他身边走了过去，来到几名雾隐暗部的面前。

    “很抱歉啊，你们口中的雾隐村对我来说，并没有多大的威慑力，所以也别拿雾隐村来跟我摆架子，现在给你们一个机会，赶紧滚！”

    那不容反驳的语气中充满着即将爆发的杀意，这几名雾隐暗部在感觉到祈樱身上隐约透露出的浓厚杀气后，不禁紧蹙起眉头。

    在这种局势下，想要强行带走再不斩的话，肯定会跟樱花姬交战，如果一旦发生战斗，结果只会是自己几人被祈樱击倒。

    但是，再不斩又是雾隐村重点追捕的对象，好不容易才追到他的踪迹，就这样放弃的话……

    只能做出取舍了。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第二百四十五章 怪事

    正与村民们聊天的中年男子，在看到祈樱等人的到来后，便向村民们打了声招呼后，便慢步走了过来。

    只见中年男子的右脸上有着很明显的伤疤，看样子应该是被利器所伤而留下，一头蓬起略散的头发与战国时期的武士有几分相似，走路姿势显得一瘸一拐，右手拄着根拐杖，看上去十分沧桑。

    但中年男子的眼神中却充满着看不透的深意，亦是无神也是有神，让人猜不透他的想法。

    而此人便是与小雪经常联系的情报贩子，在忍界中也算小有名气。

    真名以及身世都是不为人知的秘密，唯一能知晓关于他的信息的便是，别人都称他为“枭”。

    掌握着巨大地下黑市势力，并组建了许多平民与忍者夹杂的雇用军团。

    也算是个小小的一城之主。

    “没想到那个樱花姬竟然亲自会来寒舍拜访啊，一直以来的那个女孩子呢？”枭露出似笑非笑的表情问道。

    “她在处理樱之国的事务，我正好路过这里，就来拜访下你。”祈樱淡淡的回道后，目光扫视过枭的身。

    从外表上看来，枭与在这个村子的村民们并无两样，是个十分正常以及普通的平民，但是，忍者的直觉告诉自己，这个男人不简单。

    而一直以来，自己也没有亲自来拜访过这个叫做枭的男人，与枭建立起联系的也是小雪与青木，可以说是初次见面。

    枭在看了一眼再不斩与白后，疑惑的喃道：“为什么鼎鼎有名的樱花姬，会跟两个叛忍在一起啊？难不成是领他们去拿悬赏金的？”

    “我可不缺这点钱，枭，我来找你不是为了聊天的，我是来买情报的。”祈樱双手叉在胸前后，看着枭那皮笑肉不笑的表情。

    不愧是混迹多年的老江湖，这个笑容……

    “啊，关于这点啊，那个女孩子已经付过额钱了，我也将叛忍信息都告诉她了，难道说还有什么遗漏的吗？”

    “你给的信息除了就近的地方比较齐，稍微离樱之国远点的地方，信息都很模糊，鬼才找得到。”祈樱撇了撇嘴没好气的说道后，接着看向枭。

    “开个价格吧，我要的是至少通缉令在a级以上的叛忍，那些杂兵就不需要了，还有，将岩隐的一名叛忍，叫做迪达拉的信息告诉我。”

    “要求可真多啊，有点难办啊，唉……”枭摆出一副不情愿的神色，叹气说道，但当他看到祈樱那严肃的神情后，无奈的摊开双手。

    “不过也不是不能做到，但是钱就算了，我想要你帮我一个忙，如果能帮我解决掉事情，我就告诉你。”

    这家伙，还提起条件来了……

    虽然心里有点不悦，但也只能接受。

    毕竟对付他肯定不能用对付一些忍者的方法，用幻术是行不通的，如果幻术就能轻易套出情报贩子口中的话，那么就不会有情报贩子这样的存在。

    而且从他阐述时候的表情来看，估计是遇上了什么难以解决的事情吧。

    掌握着这么大势力的枭都无法解决的事情，会是什么呢？

    “可以吧，我会尽最大努力帮你完成的，但不能保证，得先看你所说的事情是什么。”祈樱点了点头后，接着道：“在这里说吗？”

    “不，跟我来。”枭说着摆了摆手，转身便往村庄里走去。

    一路过去，村庄里的人都用惊愕的神情看着祈樱，毕竟祈樱的容貌在忍界中本来就算是很稀有的“存在”，生活在山里的村民们有这样的反应也很正常。

    而当他们看到祈樱身后那背着大刀的自来也后，神色中又多了几分惊恐。

    在来到枭的房子里后，四人纷纷坐下。

    这是一间很简朴的房子，里面的家具也显得很破旧，仅仅只有一个床、一套碗碟以及日常用的清扫道具。

    这样的情景完让人想象不出，眼前的枭会是掌握?			木叶之最强女帝
------------

第二百四十六章 失踪人口出现

    在经过了几近半小时的谈论过后，枭也将他知道的所有讯息都告诉给了自己。

    从结果上来说，枭提供的大量信息都对这件事情没有什么进展性，除了在一点上。

    那便是袭击五大国忍村的那些失踪人员，在被捕时，脖颈上都有着明显的咬痕。

    这一点无疑是条重要的线索。

    周旁的再不斩与白听到这样的事情后，也回忆起了前不久曾袭击过他们的一些神秘人员。

    从他们的论述来看，袭击他们的人员也有着以上的特征。

    盘腿坐着的祈樱在思考片刻后，暂时将怀疑对象转到了大蛇丸的身上。

    脖颈上的咬痕，能让身为穿越者的自己想到的第一点便是大蛇丸的咒印。

    虽然不知道大蛇丸的咒印是否能操控人或者使被咬过的人变得六亲不认，不过将调查目标转到大蛇丸身上是目前唯一可行的一条路。

    “我大概有点头绪了，先说到这吧，我要回樱之国一趟。”祈樱说着便起身朝再不斩与白挥了挥手。

    “你已经知道了？说来听听。”枭一脸惊讶的看着起身要离开的祈樱。

    自己调查了这么久的事情，她是怎么做到一下子就能找到疑点的。

    “这可是我们的交易，我可没兴趣把筹码扔给你哦，你就在这里等着我给你好消息吧。”祈樱淡淡的笑道后，便与身旁的两人一同走出房间。

    留在房子里的枭冷哼一声后，嘴角微微上挑。

    “好消息啊……行吧，就让我看看樱花姬的能耐。”

    ……

    三人疾驰在茂密的森林中，往着火之国的船坞处前行。

    对于此次事情，虽有头绪，也知道往哪个方向去搜寻，不过在这之前，还是得先让再不斩与白先到达樱之国。

    涉及到大蛇丸的事件，极有可能会牵连到晓，在这种危险度极高的调查任务下，带着再不斩与白实在不妥。

    而且自己也习惯了独自行动。

    就在三人跳过一棵大树，进入到平地上时，从两侧的山洞中开始出现黑压压的一片人影。

    “嗯？”最先反应过来的祈樱微微蹙起俏眉，看向两侧出现的人群。

    这些人的身上的查克拉，好奇怪……

    在所有人都从山洞中走出后，这一幕让祈樱内心不禁暗暗一惊。

    只见这些从山洞中走出的人们，面如死灰，瞳孔毫无生色，身多处的皮肤已经傀儡，从中露出的是带血的白森森骨头。

    而从这些人的着装来看，与附近城镇里的平民十分相似。

    不，应该说就是平民。

    但是在他们的体内却能感觉到一股查克拉的存在，这股查克拉也显得十分诡异，不像是他们自身运起的查克拉，反倒是一股不断在他们体内乱窜着。

    正常人可能无法看出，但同时拥有万花筒写轮眼与樱白雪吸收的白眼能力的祈樱，却能很轻易的看出端倪。

    只见这群人，漫无目的在平地上行走着，两边的人在碰撞到一起后，立马发生了激烈的冲突。

    在那之中，被压倒在地的人会直接被取得优势的人咬住喉咙，那发动攻击的人犹如一只野兽般，疯狂的撕咬着战败的对手。

    而被撕咬下一块又一块组织的人，也没发出任何叫声，依旧用着那残缺的手臂敲打着对方。

    这种场景，仿佛就像是丧尸降临。

    而祈樱则是用白眼看出了一些稍许的不对劲。

    做出啃咬动作的那些人，体内留存的那股查克拉会在顷刻间爆开，数涌入到侵蚀者的大脑中，而在那些查克拉到了大脑部位的时候，他们的行动就会变得无比狂乱。

    一旁的再不斩见到此状也不禁紧皱眉头，虽然他的手上沾满了鲜血，杀死过许多人的性命，但是这惊悚的一幕却还是让人难以接受。

    再看白，此刻的脸色显得极差。

    “这种感觉，跟我和白遇到的那群袭击的人一样				木叶之最强女帝
------------

第二百四十七章 被察觉到的蛇

    “啊！！”几名附着黑炎的平民，不，应该说是僵尸，嚎叫的朝祈樱冲来。

    “斩！”只见凝聚好力量的祈樱，将手中的樱白雪朝正前方一击下劈，一道紫色的斩击形成数十米长的光刃，从天呼啸轰下。

    下一秒，被紫色光刃穿过身体的僵尸们，终于停下了那无止境的行动，身体开始化为一团团光点消散在空气中。

    巫女的力量起效果了，很好，那么事情就简单了！

    嘴角微微挑起的祈樱，将樱白雪的刀刃往旁劈去，那数十米长的紫色光刃也跟着在地面划动开来，掀起无数碎石，于地面留下长长的沟壑。

    被紫色刀刃击中的僵尸们，数都在这强大的攻击下化为光点消失。

    这一幕让祈樱记起了当初大蛇丸在九尾袭击木叶时候的场景，那个时候巫女的力量也对大蛇丸起了效果，虽然他是象转之术制造出的分身，但依旧还是破解了大蛇丸的术。

    秽土转生、象转之术以及眼前像似被咒印控制的僵尸群都起了效果。

    这让祈樱开始有了一种想法。

    这巫女的力量可能并不是只能封印邪恶的事物，而是自己认为是敌人的事物，都能封印。

    封印事物的这股力量，与自己的瞳术湮灭颇有几分相似。

    仅仅是一瞬间，先前还看似占着人数优势的僵尸部队，已然从视线中完消失。

    “结束了。”祈樱在收回巫女的力量后，轻声咳出口鲜血。

    果然，这股力量还是不能随便运用。

    “还有！”再不斩的声音从不远处传来，这也让低下脑袋的祈樱猛的抬头，只见从两边的山洞中，又出现了许多与先前被消灭的那群僵尸一样的存在。

    “真的麻烦！”祈樱无奈的叹了口气后，将樱白雪朝着左侧的人群扔去，而自己则是冲向右侧。

    只见脱出手掌的樱白雪在空中旋转数圈后，开始自行朝着僵尸群们飞去，并对其发动攻击。

    看到此幕的再不斩与白直接怔在原地。

    这是什么术……竟然能远程控制武器，而且从那武器的动作来看……

    而来到僵尸群前的祈樱，在结出数个印式后，深深吸入一口大气。

    “火遁，豪火灭却！”一团火焰随着低喝声旋即喷射而出，直接将这群僵尸的身影笼罩在内，高温的火焰使得岩壁都开始变得通红，地面顷刻间出现焦黑的痕迹。

    “哒！”数道脚步声从火焰中传出，只见那群僵尸在如此高温的火焰中，就算身上的皮肤被火焰烧透，骨头被燃碎，他们依旧在朝着自己的目标前行。

    “啧。”微微蹙起俏眉的祈樱，瞬间加大了吐息的力度，火焰的颜色瞬间变得金黄无比，温度提升上来的火焰开始使得僵尸群们的**消弭在这焰浪中。

    就算感觉不到任何疼痛，能在断手断脚下继续行动，但终究只是肉身之躯，只要毁掉身躯，就能完解决掉他们。

    另一边，樱白雪也穿过所有人的大脑，将那股查克拉数吸收进刀身，失去了查克拉操控的僵尸们，身体机能迅速衰退，没一会儿就成了一具不动的尸体。

    不得不说，樱白雪灵化后的这个能力，也是相当变态。

    除了不能吸收攻击性的事物以外，例如白眼这等能力系的事物都能吸收，那股查克拉也不例外。

    而吸收过后，还能将里面的力量以至运用。

    不远处的再不斩和白，已经被眼前的一幕看的完说不出话，现在的他们，都开始怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

    “白眼！”瞬间开启白眼能力的祈樱，仔细的观察了两边山洞的情况，在确认了没有多余僵尸的前提下，打算开始分析起那股力量。

    只见祈樱一手握着刀柄，一手两指放在樱白雪的刀刃上，闭上眼睛，将查克拉输送进樱白雪的刀刃中。

    灵化后的樱白雪可以很轻易的感知到自己的意图，在感受到自己的查克拉后，它便将刚刚吸收的那团查克拉数回馈给祈樱				木叶之最强女帝
------------

第二百四十八章 被遗弃的实验室

    通过反侦察搜索到大蛇丸位置的祈樱，将再不斩与白安排到雪之国后，便立马前往大蛇丸所在地。

    通过在陆地上的数小时不间断的赶路，终于是来到了查克拉反应最强烈的地方。

    “真的是这里么？”祈樱看着眼前弥漫着一片湿气的阴森山洞，疑惑的问道内心的九尾。

    “对，当时探查到的时候就在这里。”

    “嘛，也符合大蛇丸的作风。”祈樱撇了撇嘴后，直接从山洞口正面走入。

    大蛇丸一直以来就喜欢在很阴暗的地方进行实验，他进行实验的地方总是正常人无法待下去的场所，这与他名字中的蛇也正好相符。

    不过让人感到奇怪的是，就算自己运用九尾力量去感知周旁的查克拉，也没有大蛇丸的一点踪迹。

    走入山洞后，道路两侧有许多发出黯淡光芒的油灯架着，这些油灯一路延伸，直到山洞深处。

    灯光将地上爬虫的身影以反射的形式照射在岩壁上，数个巨大的身躯映入眼帘，一时间，山洞内的景象显得极为诡异，深处时而还会刮出阵阵寒冷的阴风。

    “白眼！”瞬间开启白眼的祈樱，边警惕着周旁的事物，边向内部走去。

    行进的路程大概有数十米之多的时候，祈樱也走到了山洞的最深处，此时在身前的一扇已然敞开的铁门。

    “这是……”祈樱看着这打开的铁门后微微蹙起俏眉。

    按大蛇丸谨慎的做事风格来看，他是不可能会让自己的实验场所出现这种情况的，除非……

    他已经离开了这里。

    想到这里，祈樱一刀将这铁门劈开后，踏步走进，山洞外的灯光也照射进了房间。

    映入眼帘的一幕不禁让祈樱紧蹙起俏眉。

    铁门内部的房间是一个极为密封的空间，房间四周是岩壁，在这房间内摆放着许多类似于手术台的大床，只见在这些大床上，是一具具已经腐烂了的尸体。

    岩壁与地面以及那被劈开的铁门上，都遍布着紫黑的血迹，从这鲜血的轨迹来看，应该是以溅洒的形式落在这些建筑上的。

    那该死的大蛇丸到底在这里干了些什么……

    简直是人间地狱。

    慢步走到尸体前方的祈樱，看着尸体身上那些因腐烂而出现的大洞，在这大洞中遍布了蠕动的蛆虫。

    而祈樱在意的一点，是这些人的脖颈上是否存在着大蛇丸的咬痕。

    微微俯下身的祈樱，强忍着遍布在空气中的恶臭，将视线转到尸体的脖颈处，就在这时，一直没有动静的尸体突然睁开了双目，张大了那已经坏了一半的嘴巴。

    “嘎！”这具睁开双目的尸体猛的一扭脖子，瞬间用充满恶臭的嘴巴朝祈樱咬来，令人诧异的是，这具尸体竟然将脖子伸长到了半米。

    这惊悚的一幕并没有吓到祈樱，只见这具尸体的头部在伸长出的一瞬间，便被一道凌厉的斩击从中切成两半。

    头部被一分为二的尸体微微一颤身子，接着从大床上摔了下来，匍匐在地，慢慢朝祈樱爬来。

    “没有血，被抽干了血液还能动吗？真的是让人厌恶的存在啊。”祈樱看着眼前爬到跟前的尸体后，右眼猛的张大。

    “天照！”

    一团黑炎旋即出现在这具尸体的身上下，高温的火焰顿时将旁边的铁架一同熔断，被黑炎所覆盖的尸体并没停下行动，而是在这黑炎的攻击下，依旧挣扎着朝祈樱爬去。

    直到它的四肢被烧断，身体被融成液体，没了基本的身体机能，这才完的死了过去。

    祈樱微微舒出口气后，右眼神经突然传来一股无比的剧痛，这股剧痛直直传导在大脑的每一根神经，不禁发出一声低吟。

    “能力使用过度了吗……”捂住右眼的祈樱低声喃道，接着看向周旁的几具尸体。

    如果这里存留着的尸体都如刚刚这具一样，那么接下来会发生的事情就是……

    正如自己所想，没过几秒，周旁倒在床上的几具尸体部坐起身子，将脖子以人类无法做到的形式扭过一百八十度，接着朝祈樱走来。

    见到这幕后，祈樱的内心不禁燃起无尽怒火。

    这个大蛇丸，到底把人命当作什么了！

    玩弄人的生命到这种地步，那个混蛋！

    “樱白雪！”低喝道的祈樱将手中的樱白雪投出后，收到命令的樱白雪开始朝着这些尸体的脑部刺去，开始将那团存于体内的查克拉吸收。

    而祈樱则是双手结出数个印式，手中运起雷电，朝房间上方跳去。

    “千鸟！”刺耳的鸟鸣声音传出，山洞上方的岩壁被千鸟轻而易举的穿出一个大洞，而樱白雪也紧跟其后，仅仅几秒的时间，山洞外部的顶端，就被凿出一个大洞。

    从这大洞中出来的祈樱，看着下方洞口内映入眼帘的尸群们，双手结出印式，朝下猛的吐息。

    “风遁，压害！”一股强劲的冲击旋风从天而降，直线传入这洞口之中，紧随着在山洞内部爆裂而开，扩散而开的强大冲击力顷刻间使山洞内部分崩离析。

    瓦解的山洞化成数块巨石，将在内部的尸体数埋在底下。

    落到一棵大树上的祈樱伸手接住樱白雪，立马开始利用吸收的查克拉追踪大蛇丸。

    “九喇嘛，你能做到持续探查吗？”微闭双眼的祈樱在内心世界问道九尾。

    “可以是可以，不过那样的话就没有定点侦查那么准确。”

    “无妨，可以的话就开始吧。”祈樱说完后咬破拇指，双手结印按在树干上。

    “忍法，通灵之术，狼魂！”一阵白烟冒出后，盘伏在墙上的狼魂映入眼帘，当它看到周旁的环境后，用一脸怠惰的神情注视着祈樱。

    “契约者大人，有什么吩咐吗？狼魂好累啊。”

    真是的，这个家伙，一直以来自己似乎只召唤过它一次吧。

    在接下来的时间，祈樱顺着九尾的侦查，朝大蛇丸逃跑的方向追去，并在路上将事项告诉给了狼魂。

    得知情况的狼魂打了个大大的哈欠，接着点头道后，身影瞬间消失在原地，以迅雷般的速度疾驰在森林中。

    “我知道了，契约者大人记得不要跟丢了。”
------------

第二百四十九章 再遇大蛇丸

    此刻大蛇丸与兜正处于一片湖泊旁。

    “大蛇丸大人，这里应该就可以了吧。”兜用清水洗了洗手上的鲜血污渍后，转头问道身后面目神情凝重的大蛇丸。

    皱起眉头的大蛇丸并没回话，十分在意那时而会出现在身旁的异样感觉。

    这种感觉，就仿佛是有一双眼睛暗中监视着自己一般，但每次在运起查克拉去感应时，那种感觉又消失不见。

    “兜，离下一个实验地还有多远。”看着湖面倒影的大蛇丸，在深思片刻后，张口问道。

    “大概还有两个小时的路程，只要……”还没等兜说完，在他身旁的大蛇丸突然被凭空飞来的一把武士刀刺穿胸口。

    在兜无比震惊的眼神下，大蛇丸就这样的呈直线倒飞而出，重重的坠入到湖底之中。

    “大蛇丸大人！”半晌才反应过来的兜，大声惊喊道，也就是在这时，那刺穿大蛇丸的武士刀从湖面上飞了回来。

    此时，一个人影从树丛中慢慢走出，见到来人的面貌后，兜的内心不禁一惊。

    “樱花姬！”

    “哟，大蛇丸，终于找到你了。”伸手接住樱白雪的祈樱，用无比寒冷的眼神望着那湖面腾出的水柱，嘴边轻声喃道。

    “契约者大人，我可以回去了吗？”一脸怠惰的狼魂，在兜的身后凭空出现。

    与其说凭空出现，不如说是从隐身状态中现出身影。

    “嗯。”淡淡回道后，狼魂也化为一阵白烟消失。

    “哼哼哼，果然你的通灵兽都拥有很强大的能力啊，宇智波祈樱。”只见在那荡起激烈浪花的湖面，大蛇丸的脑袋渐渐从湖面中伸出。

    对于这种状况，祈樱也早已预料到，毕竟大蛇丸是出了名的不死小强，这种程度的攻击想要解决他是不可能的事情。

    “大蛇丸，在问那些不死僵尸之前，先让我们来聊聊先前的事情吧，操控宇智波落袭击宇智波一族，入侵木叶，还有紫苑的账。”

    祈樱在脚底运起查克拉，在湖面上慢步朝大蛇丸走去，身上的杀气愈加浓烈。

    “宇智波落吗？他是个不错的孩子，可惜遇到了你，不然的话，我的实验就能更进一步了。”完现出身形的大蛇丸，微微歪过脑袋，脸上满是同情。

    这份同情的表情正是为了宇智波落而露出的，但在祈樱的眼里，却是满满的恶意。

    这只是大蛇丸对自己失去了一个道具感到可惜而已。

    “果然，你还是闭嘴吧！”冷声喝道的祈樱微微合上双眼，接着猛地一张，双眼的瞳孔中映现出一对樱花状的万花筒写轮眼。

    在这双万花筒中，反映出的是大蛇丸那极具好奇心的嘴脸。

    “让我来试试万花筒的力量吧。”大蛇丸双手结出数个印式后，周旁的湖面开始变得狂涌无比，那激烈荡起的浪花中，逐渐出现密密麻麻的黑影。

    这些黑影的尸体正是身上布满花纹的毒蛇。

    这个大蛇丸，用的招数还是那么让人厌恶。

    在祈樱身后的兜，见到大蛇丸使出的招数后，也在双手上运起查克拉，使出查克拉手术刀，警惕的望着身前的祈樱，内心暗道。

    “趁大蛇丸大人吸引樱花姬注意的时候，我要……”

    还没等兜做好准备，一团樱花突然间在他眼前飘过，下一秒，这团樱花就形成了祈樱的面庞，从中映现出的万花筒写轮眼死死注视着兜。

    “影分身……还有幻术吗？”察觉过来的兜，止不住颤抖的双腿，瞳孔极度收缩，没过几秒便倒在了地上。

    而与大蛇丸对峙的祈樱，则是一脸淡然的看着那迎面而来的毒蛇群，心里暗暗喃道。

    这种攻击，会连身后的兜一起波及到的吧，这个大蛇丸，还真是……

    呈排山倒海之势而来的毒蛇，在冲到祈樱身旁后，并没有用毒牙攻击，而是用围成的庞大身躯将祈樱笼罩在内，在外的大蛇丸见到此状顿时露出得意的笑容。

    “看来你的瞳力使用过度了啊，竟然连这样的攻击都反应不过来，也罢，你的身体我就收下了！”

    大声喊道的大蛇丸几近抓狂，就在他想要运起身查克拉来吞噬掉祈樱的时候，一道银铃般的清脆女声从蛇群中发出。

    “叽叽喳喳的，你还是闭上你的嘴吧！”

    话音落下，一股呈金色实体化的查克拉，开始从蛇群中逐渐爆发而来。

    见到这幕后，大蛇丸不禁紧皱眉头，惊讶的看着那股庞大的查克拉。

    “九喇嘛，准备好了吧！”

    “当然。”

    九喇嘛模式，开启！

    金色查克拉在顷刻间数爆发而开，轻而易举的将包围起来的毒蛇群击碎，从中出现的是穿着一件宽大金色风衣的祈樱。

    在祈樱身外保护着的则是巨大的妖狐脑袋。

    “九尾的力量吗？这下可难办了啊。”放下双手的大蛇丸，看着眼前那时而扑来的劲风，脸色显得极差，露出苦笑喃道。

    只见那巨大的金色妖狐脑袋张开巨口，从中喷射出道道发着刺眼光芒的查克拉弹，化作光弧的查克拉弹划开空气，发出数道“嗖”的破空声，朝大蛇丸飞去。

    见状大蛇丸将自己的双腿化作蛇尾，灵活的在湖面上飞快游行着，躲开一道又一道的查克拉弹。

    看似轻松躲开攻击的大蛇丸，实则已经陷入了毫无还手之力的境地。

    这种连续不间断的攻击，会让他连施展忍术的机会都没有。

    “果然还是得先靠近本体吗？”躲开一击尾兽弹的大蛇丸快速扭动蛇尾，飞快的朝祈樱冲去，同时将嘴巴张开，一把长剑顿时从口中伸出。

    “就算是你的武器，也无法抵挡我的草薙剑吧！”迎面而来的大蛇丸，露出自信满满的笑容，握着草薙剑朝祈樱劈来。

    只见低着脑袋的祈樱，缓缓抬起握着樱白雪的右手，深深吸入口气，接着嘴角微微上挑。

    “是吗？你的自信就来自于这个被称为神器的草薙剑？但是……”

    下一秒，金属碰撞的声音发出，只见大蛇丸的上半身连带着草薙剑一同飞上了空中。

    那在一脸震惊的大蛇丸眼中映射出的是祈樱冷酷无比的面容。

    “我的樱白雪可没那么不堪一击！”
------------

第二百五十章 捕获药师兜

    “什么？！我的草薙剑竟然！！”仅有上半身的大蛇丸在飞到空中后，不敢置信的看着自己那在武器对撞后落败的草薙剑。

    这可是拥有神力的草薙剑，竟然会在武器之间的对决败下阵下。

    那把奇怪的武士刀到底是什么东西？！

    “变成那个样子竟然还没死啊……”祈樱看着那从半空中落下的身躯，内心不禁暗暗感叹道。

    比小强的生命力还要顽强。

    只见大蛇丸的上半身从空中落下后，那处于祈樱身前的下半身竟自行在湖面游行回去，分成两半的身体在下一秒拼接而成。

    “大蛇流替身术，这个招数应该会消耗掉大蛇丸很多的查克拉，看你还能使用几次！”祈樱双手结出数个印式后，那金色的妖狐脑袋后方，也开始延伸出巨大的身躯。

    就在大蛇丸完恢复过来时，祈樱那边已然出现一只巨大的九尾妖狐。

    “樱之流……”只听一声低喝，周旁开始产生了显眼可见的回旋气流，湖面开始出现数个涡状的漩涡，一股庞大的查克拉开始凝聚在九尾的手上。

    一把由查克拉形成的巨大武士刀出现在九尾的手上，而这把武士刀的外观正与樱白雪一样，只见在九尾体内的祈樱做出将樱白雪举起的动作，九尾的身躯也跟着做出了同样的行动。

    意识到不妙的大蛇丸紧皱眉头，咬破手指后迅速结印，接着双手按在湖面上。

    “通灵术，三重罗生门！”

    随着数道巨响传出，湖面中腾出三扇高达数十米的铁门，铁门上印着鬼脸的印记，在门把附近的铁链因为空气的剧烈流动而不断撞击铁门，发出“铿锵”的声音。

    用出此招的大蛇丸，看着那还在变大的武士刀，金色的纵长瞳孔逐渐收缩。

    “看来也只能到这里了啊。”

    “尾兽斩！”武士刀的挥击随着低喝声猛的轰出，一道发着极其耀眼光芒的金色斩击，将湖面从斩击所接触到的地方一分为二，硬生生的在中间分出一条空旷的道路。

    而大蛇丸召出的三重罗生门的第一道，在与尾兽斩接触后，顷刻间化为乌有，蕴含着庞大能量的尾兽斩势如破竹，轻而易举的冲散三道门的防御，所经之处数夷为平地。

    一直冲出的尾兽斩在轰到一座大山处时，才停下了它那惊天动地的攻击。

    转眼看去时，那大山已然发出阵阵巨响，从中出现的斩痕将其分为了两座峭壁，轰然塌下的碎石落在地面后，激起一团范围极大的尘雾。

    待冲击产生的余波完散去后，祈樱也解除了九喇嘛的模式。

    九喇嘛模式本身就不能维持太久，刚刚的尾兽斩是彻底将九尾给自己的查克拉部清空，想要再进入九喇嘛模式，必须等待九尾的提炼。

    不过，这一击带来的效果，似乎没有那么好。

    方圆百里，根本找不到大蛇丸的踪迹，连气息都完消失在了空气中。

    而祈樱也没有认为大蛇丸就这样的被自己解决了，毕竟大蛇丸在她心中的形象，算是在忍界中数一数二的逃跑能手。

    除非是拥有空间忍术的人，不然在逃跑方面上跟大蛇丸是无法比拟的。

    “逃跑了吗？动作还真是快呢。”祈樱淡淡喃道后，回头看向身后快要沉入湖底的药师兜。

    现在的药师兜还是个十五六岁的少年，比起在原著中的那个仙人兜看起来，要稚嫩的多，也要天真的多。

    换作稍微有点智商的人，刚刚那种局面下，也不可能会想着要偷袭自己。

    虽然大蛇丸逃跑了，不过留下了药师兜也是件好事情，毕竟随时随刻都跟在大蛇丸身旁的这家伙，应该掌握了不少大蛇丸的信息。

    比起询问大蛇丸，祈樱还是更喜欢来拷问这药师兜，谁都不想跟一个极其阴森的家伙打交道。

    只见祈樱往前一个小跳，来到药师兜身前后，抓住他的衣服，将其整个人从湖面里提了起来，并用着万花筒写轮眼与兜对视。

    “你的主人逃跑了，你给我做好心理准备吧，药师兜。”

    祈樱冷漠无比的话让药师兜的内心几近绝望，他没想到自己崇拜的大蛇丸竟然这么狼狈的逃跑了，自己还落在了樱花姬的手下。

    这下恐怕是九死一生了。

    提着药师兜的祈樱，在走入森林中后，身子不禁微微一怔。

    一股晕厥与剧痛夹杂的感觉从大脑中传出，视线中的画面不禁变得模糊几分。

    “这是……”

    万花筒的反噬吗？

    看来最近使用的瞳力过多，导致视力也跟下降了，再这样下去，估计过不了多久眼睛就要失明了。

    在做了个长长的深呼吸后，祈樱调整过状态，朝着火之国的船坞走去。

    “看来是时候得用一下柱间细胞了啊。”

    ……

    在一个竖立着无数立方体的阴暗空间中，两个人的身影正位于一处立方体上站着。

    “大蛇丸，你还真是狼狈啊。”戴着面具的带土背对着大蛇丸，语气中带着一丝嘲讽。

    要不是白绝告知给了自己大蛇丸遭遇祈樱的消息，在最后一刻利用神威转移走大蛇丸的话，现在估计晓就要减员一人了。

    “哼，在这点上，你也差不多嘛。”大蛇丸挑起嘴角冷笑道，招来了带土偏过脑袋的一道冷视。

    “你给我弄清楚了，如果不是看在你是晓的成员上，以及掌握着许多晓与五大忍村的情报，现在的你已经成为阶下囚了！”

    带土的话语中充满着极度不悦，这份不悦是对于大蛇丸的擅自行动以及他提起祈樱的缘故。

    在木叶与祈樱的一战，是与带土交流时最忌讳不能提起的事情。

    “我明白，我会好好感谢你的，宇智波斑。”

    带土听闻发出一声冷哼，接着说道：“大蛇丸，停下你那无聊的人体实验，现在五大国已经派出了搜查部队，再这样下去以免会暴露晓的行踪。”

    “这是首领的命令，还是你的？”大蛇丸露出意味深长的笑容后问道。

    “你觉得呢？”反问道的带土恶狠狠的瞥了大蛇丸一眼后，接着转身朝前走出几步。

    “先回组织，有新人来了。你要好自为之，大蛇丸！”

    “我知道了。”
------------

第二百五十一章 获得情报

    “都说了，不要挣扎了，这个钢丝上有着我的查克拉，你越挣扎只会越痛苦。”一手绑着钢丝的祈樱，无奈的看着身后极力想要挣脱钢丝束缚的药师兜。

    从离开那个湖泊以来，这家伙一直没有放下逃跑的念头。

    兜在听到祈樱的话后，脸上充满着极度的不甘，看着自己身上那愈加紧皱的勒痕，也只能放弃抵抗。

    “你想带我去哪？”

    “去哪？当然是回樱之国了。”

    “樱之国？你想做什么？”

    “这还用说？当然是对你进行百般拷问了，大蛇丸的得力助手，我有很多事情想知道呢。”祈樱微微偏过脑袋，脸上带着邪魅的笑容。

    “我们那可是有专业的拷问专家，你给我做好心理准备吧。”

    听到祈樱的话后，兜的脸色顿时变差，心乱如麻，已经在对之后将要发生的未知事情感到恐惧。

    好死不死的偏偏落到樱花姬的手中，这下是插翅难飞了。

    而对于药师兜所得知的情报，祈樱也没抱着多大的希望，先不提这次的人体实验，以兜目前的地位来说，他肯定对大蛇丸与团藏的事情知晓没多少，而且以团藏和晓的做事风格来讲，他们也不允许兜这样的人知道内幕。

    只要能问出人体实验的一点情报也就足以。

    在路途中，祈樱改变了行进方向，先向着枭所在的地方走去。

    虽然没有将大蛇丸抓住，但至少弄清楚了失踪事件的真相，也算是个交代了。

    经过两个小时的旅程后，祈樱带着兜来到了枭的家中，此时枭正在一个大锅旁边，用大勺子搅拌着里面的料理。

    “哟，樱花姬，这么快就回来了啊。”枭见到推门进来的祈樱后打了声招呼，接着看了一眼在祈樱身后的兜：“他是？”

    “大蛇丸的手下。”祈樱淡淡的喃道后，瞥了一眼兜后，接着道：“你委托的事件我也查明真相了。”

    “是吗？说来听听。”枭转回脑袋，继续开始调配起了料理。

    “是大蛇丸干的好事，人体实验，估计你那些失踪的手下，都已经变成了半死不活的僵尸了。”

    枭闻道微微皱起眉头，在沉默不言的看着锅中旋流的料理汤后，开口说道：“我知道了。”

    看上去这家伙心情不是很好啊。

    祈樱内心暗想道后，接着朝枭伸出一只手：“事情帮你调查清楚了，把我想要的东西给我吧。”

    “我知道我知道，不用那么急。”枭无奈的叹了口气后，将勺子放在桌上，接着转身走到一个柜子下方，从里面拿出一个卷轴，随后丢给了祈樱。

    接到这个卷轴后，祈樱将其放入忍具包中，紧接着转身便走出了枭的家门。

    “不留下来吃个饭吗？我的料理可是很美味的。”

    “不必了，你自己吃吧。”祈樱的声音越来越轻，没过一会儿，身影便完消失在了这村子中。

    而枭则是看了一眼空荡荡的家门口后，双拳紧紧握起。

    大蛇丸！！

    ……

    过了许久，祈樱也带着兜乘坐船只回到了樱花村，并将其带回到了樱花大楼。

    此时小雪正坐在办公桌上整理着资料，在看到祈樱的身影后，脸上那疲倦的神色一扫而干，无比兴奋的跑了过来。

    “祈樱姐姐！你回来了啊！！”

    一把扑入祈樱怀中的小雪，开心的用脸蹭着，接着脸上露出委屈的神色：“我都快累死了。”

    见状祈樱微微一愣，随后微笑着摸起小雪的脑袋：“幸苦了，小雪。”

    真是的，小雪这丫头，卖起萌来真让人把持不住。

    脸上洋溢着幸福笑容的小雪发出小猫般的低喃声后，看到了在祈樱身后被钢丝捆绑住身的兜。

    “他是？”

    “大蛇丸的手下。”

    听到祈樱的话后，小雪的脸上顿时露出几分怒色。

    因为她知道当初木叶被袭击的事件中，便有大蛇丸这个人的存在，现在知道了兜的身份后，回想起一切的小雪，立马朝着门外喊道：“青木！”

    只见几秒后，一个穿着马甲的黑发少年匆匆的楼道跑了过来，气喘吁吁的喃道：“小雪大人，怎么了？”

    当他抬头看到祈樱后，则是再次低下脑袋：“祈樱大人，你回来了啊！”

    “嗯。”

    “青木，把这家伙给我拖出去斩了！”小雪没好气的指着兜大喊道，双手叉在胸前。

    “唉？斩了，小雪大人，我们没有工具啊。”青木一脸懵然的挥着双手回道。

    “你个笨蛋，你不是有忍刀吗，就用那个！”小雪用手指着青木背后的那把忍刀嘟囔道：“想要谋害祈樱姐姐的人都得死！”

    一旁的兜听到两人的对话后，脸上写满了大大的绝望二字。

    “好了好了，估计他也不知道木叶的那次事件，小雪，这家伙交给你来询问了，给我把人体实验的事情部问出来，用各种方法都可以，只要别弄死他就行了。”祈樱摆了摆手后，将钢丝的操控权交给了小雪。

    “各种方法吗？好……”小雪接过钢丝绳后，脸上浮现出极度阴沉的神情。

    见到这幕，青木反倒是脸色大变，因为他知道小雪在调教这一方面的强大实力。

    那些被蜡烛……不对，那些被“特别手段”支配的日子，是青木不敢再回想起来的事物。

    “好了，你给我过来，还有青木，你也过来！”小雪牵着被束缚起来的兜，朝青木招了招手，便朝着地下室的方向走去。

    在这栋樱花大楼的底下，有着紧急避难时用的地下室，类似于防空洞的存在，只是一直没有用上，就被小雪拿来改成自己的“房间”。

    至于这房间是用来干嘛的，祈樱猜都大概能猜到……

    见到三人从楼梯口下去后，祈樱也走入了会议室，坐在办公桌前，将忍具包中的卷轴拿出，开始阅览起了上面的情报。

    在卷轴上记录着密密麻麻的字眼，内容里详细提到了迪达拉叛逃前的身份，以及叛逃后做了些什么事情，和有关于他的通缉令信息。

    不得不说，枭的情报网可真是出人意料的强大。

    ……
------------

第二百五十二章 炸弹狂人

    一个昏暗的房间中，被特制的查克拉束缚衣套住的兜，惊恐的看着小雪手里的那条鞭子，脑袋使劲的摇晃着，想要发出声音却无能为力。

    因为此时在他的嘴中，有一个奇怪的东西卡在了嘴口，完的压盖了喉咙里发出的声音。

    “唔唔……唔唔唔唔……唔！”看着朝自己走近的小雪，兜的额头上流满冷汗。

    一旁的青木看着惊恐万分的药师兜，也不禁暗暗叹了口气。

    “真可怜啊，要怪就怪你落到了小雪大人的手下吧，多半是废了。”

    走到兜面前的小雪，挥动着手中的长鞭，摆着阴沉的脸色对药师兜说道：“好了，快将你知道有关于人体实验的所有事情都给我说出来。”

    “唔！！”

    “啪！”一声清脆的击打声响起，被鞭子抽中大腿的兜顿时吃痛的低喃起来，看着鞭子上那带着的倒刺，连忙摇头喊道。

    “不说？没事，慢慢来！”小雪冷哼一声道后，又是狠狠的一鞭子，抽在兜的腹部，惹得兜又是一顿痛吟。

    “那个，小雪大人，他似乎是想说什么的，但是嘴巴被你……”旁观的青木挠着脑袋，语气敬畏的提醒着。

    听到此状的小雪微微一愣，接着喃道：“也对，青木，你将他嘴里的东西拿出来。”

    “我知道了。”

    在那球状的物体从兜的口中脱出后，此时的兜已然开始喘起了大气。

    “好了，快说吧！”

    用了半晌时间才缓过来的兜，抬起脑袋，用恶狠狠的眼神盯着小雪。

    “你这个混蛋！我是不可能将大蛇丸大人的信息告诉你的，别做梦了！”

    “别让我有出去的一天，不然的话……”

    还没等兜说完，青木又将这球体塞回到了兜的口中，而小雪则是紧皱着眉头，开始了连续性的鞭打攻击。

    清脆的鞭打声从地下深处传了出来，这之中夹杂着低微的痛吟声，路过周旁的人们纷纷被这奇怪的声音所吓到，选择了绕道而行。

    ……

    此时，祈樱已经来到了风之国与火之国边境的交汇处，也就是川之国所在的地方，按照枭的情报来看，迪达拉应该就处于这附近的一座建筑中。

    迪达拉，大野木的徒弟，如今这个时间点应该是十二岁的年龄，在原著中算是个人气挺高的角色，拥有堪称核弹级别的爆炸忍术，满口的艺术就是爆炸，认为瞬间绽放的美才是艺术。

    算是个很危险的家伙，与蝎正好相反。

    这样的家伙招来樱之国，难免会给樱之国引来不必要的麻烦，就像现在，叛逃出岩隐村的迪达拉，为了证明自己的艺术，接下了许多恐怖袭击的任务。

    可以说五大国领地内的一些小村子，包括一些小国的忍村，都遭到过迪达拉轰炸过，因此也让他成为了国际通缉犯。

    只是与自己的悬赏金额比起来还是稍稍差那么一些。

    目前在忍界中，祈樱的悬赏金额已经达到了五亿，这算是很少会出现的情况。

    “这附近可真惨啊。”来到川之国一个村庄的祈樱，看到了周旁已经是一片废墟的景象，不禁暗暗感叹道。

    从表面上来看，这些建筑像是被风或者洪水冲塌一般，实则仔细观察的话，会发现这四周的树木上都有着被火烤过的痕迹。

    而制造成房屋的砖块与柱子都出现断层和焦黑的痕迹。

    这无疑是剧烈爆炸后形成的迹象。

    令人在意的是，在这空气中弥漫着的焦烟味还未完散去后，还会有黑色的浓烟从废墟中升起。

    可以看出爆炸产生的时间并没过去多久，可能也是刚刚才发生爆炸。

    就在祈樱观察着周旁建筑残物的时候，一群白色的小蜘蛛悄悄爬到了祈樱的身下。

    “这是……”微微蹙起俏眉的祈樱，疑惑的看着自己正下方的这些白色蜘蛛。

    这个样子，我记得跟……

    “喝！”一声低喝声发出，只见下方的白色蜘蛛群发出一道强烈的白光，随后震耳欲聋的炸裂声便遍布了空气之中，祈樱所在的地方也被火光所笼罩。

    此时，空中正飞着一只巨大的白鸟，在这白鸟的背上站着的是穿着一身马甲的黄发少年。

    “嗯，果然回来看一看是正确的。”双手合并竖立嘴前的迪达拉，看着被埋没在火光中的祈樱后自言自语道。

    就当迪达拉刚想操控白鸟转身离开时，一道破空声从耳边传来，偏过目光的他，看到了一把旋转着飞来的武士刀。

    “嚓！”还没等迪达拉做出反应，白鸟的右翼瞬间被这武士刀的锋利刀刃切了下来。

    “什么！！”内心暗暗惊道的迪达拉看向那切过翅膀后，竟然掉头飞回来的武士刀，连忙从即将要坠落的白鸟身上往下跳去。

    下一秒，空中旋转的刀刃刺入白鸟的喉部，一道雷光旋即发出，耀眼的蓝色电弧在涌入白鸟的体内后，瞬间使其失去了行动能力。

    “小小年纪，都学会玩突袭了啊，不错不错。”从那阵黑色浓烟中慢步走出的祈樱，显得毫发无伤，在她的身有许多樱色花瓣正环绕着。

    “这个容貌，宇智波的樱花姬吗？”迪达拉看着祈樱的容貌后惊讶的喃喃道。

    虽然他现在只有十二岁，刚踏入忍界涉世不久，但也知道樱花姬的存在，更重要的是，祈樱对于岩隐村来说，就相当于天大的仇人。

    自己师傅的儿子，就是被这个少女杀死的。

    每当提起樱花姬，三代土影的脸上与话语中都充满着满满的仇恨与怒意。

    “宇智波的樱花姬，没想到竟然是你，你也是来看我的艺术之美的吗？”迪达拉从忍具包中掏出一团泥土后，用手心上的嘴巴将其吞噬进去，随后数道呈流状体的白色粘土从那嘴中涌出，在面前形成数只体型巨大的白鸟。

    “抱歉啊，我可对你的艺术没什么兴趣，我只是来请你加入樱之国，不，应该是让你来加入樱之国的。”祈樱一脸淡然的将左手叉在腰间，右手接住从空中落下的樱白雪。

    “我没兴趣跟不了解我的艺术的人交流，艺术就是爆炸！”迪达拉满脸不悦的讲道后，操控着几只白鸟，使其撞向祈樱所在的位置。

    “喝！”
------------

第二百五十三章 突现，晓之三人组！

    “喝！”一声巨响发出，被白鸟包围的祈樱顿时被爆炸产生的火光所淹没。

    “这下知道我的艺术了吧，嗯！”迪达拉看着眼前的一幕后，满意的点了点头。

    而接下来的一幕，却让他脸上的笑容定格在了原点，只见爆炸产生的浓烟散去后，映入眼帘的依旧是毫发无伤的祈樱。

    更让人无法相信的是，祈樱在原地压根就没动过。

    “你的爆炸威力不错，正常情况下想必能起点效果，不过这招对我可没用。”祈樱淡淡的用手挥了挥，拍散周旁的黑烟后，单手结印，将环绕在身的樱色花瓣朝着迪达拉的位置飞去。

    “忍法，樱花瞬杀！”看似缓和的樱色花瓣在收到祈樱的指令后，瞬间变得坚硬无比，像似片片锋利的刀刃般，飞快的射向迪达拉。

    见状迪达拉连忙朝旁跳开，以此躲开樱花的攻击。

    攻击落空的樱色花瓣数插在地面，地面上顿时出现数道裂痕，几秒过后，一声巨响发出，被樱色花瓣波及到的地面轰然塌陷。

    “这个威力……”迪达拉看着那竟然被小小的樱花瓣轰塌的地面，内心充满无比的震惊。

    “好了，现在知道我和你的差距了吧，不想受伤的话乖乖跟我来，我不会害你的。”祈樱说着慢步走向迪达拉。

    而迪达拉则是晃了晃脑袋，回过神后，脸上充满极度的不悦。

    “开什么玩笑！”只见他依旧没想遵从祈樱的话，继续掏出白色的粘土。

    唉，这家伙，性格还真是倔强，看来不好好的教训一顿是不会学乖的。

    正当祈樱想在樱白雪上运起雷属性的查克拉时，身后突然传来一阵阴风。

    感应到危机的祈樱将手中的樱白雪朝后猛的一挥，一道刀器碰撞的声音响起。

    只见一个梳着子弹头的男子正手握把巨大的大刀，身穿染有红云的黑色袍服，那嘴中露出的尖锐牙齿犹如鲨鱼的利齿般，而这把大刀也被白色绷带所缠裹。

    “干柿……鬼鲛？”看到眼前的来人后，祈樱微微蹙起俏眉，右手猛地一挥便将鲛肌弹开，接着朝后退开。

    “没想到樱花姬竟然知道我，实在是荣幸荣幸。”鬼鲛将鲛肌扛在肩上后，张着那一嘴的尖锐牙齿笑道。

    下一秒，又有两名身穿红云黑袍的人从鬼鲛身后走了出来。

    小南与赤砂之蝎。

    晓的成员么？为什么会在这里？

    内心暗暗想道的祈樱微微瞥过目光，看向身后停下动作的迪达拉。

    这个时间点应该不是来寻找自己的，毕竟晓还在招收成员中，那么就是说……

    这些家伙是来找迪达拉的。

    原著中迪达拉是在鬼鲛、蝎与鼬三人同行的情况下，被带回晓组织的，如今鼬并没加入晓，所以第三人变成了小南吗……

    这下可麻烦了……

    本来带走迪达拉就要费很多的时间，这家伙的脾气不是一般的倔强，这下又跑出来晓的三名成员。

    从几年前在地下换钱所遭遇到角都的时候，他就说过晓组织的一个至高命令，就是除掉自己。如今这三人又恰好碰上了自己。

    要有一场恶战发生了。

    为什么总是这么凑巧，可恶！

    “鬼鲛，你退下，让我来解决樱花姬。”拖着庞大身躯的蝎，慢步走到鬼鲛的身旁低声喃道，眼神中透露出一丝贪婪的精光：“将这样的身体做成人傀儡，会是个很好的收藏品。”

    “该怎么办呢？”鬼鲛听到后，将决定权交给了小南，毕竟她是首领身边的搭档，这个时候还是要看她的选择。

    小南在用凝重的眼神注视祈樱几秒后，淡淡喃道：“目标改变，先解决掉樱花姬吧，这是佩恩下达的最高指令。新成员的事情先放一边。”

    “我知道。”

    “都说了，让我来，我很讨厌等别人，也不喜欢让别人等我，速战速决！”蝎说着便张开了那满是机关的嘴巴，从中飞射出密密麻麻的毒针。

    “绯流琥，针八波！”

    一脸懵然的迪达拉还处于云里雾里，而祈樱已经做出应对，只见她将手中的樱白雪甩至身前几米处后，双手结印。

    “樱花刃壁！”

    高速旋转的樱白雪形成无比强大的剑刃风暴，在这之中飘散出许多樱色花瓣，与刃壁风暴融合在一起，强大的刃壁使得迎面飞来的毒针数折断在外围。

    “迪达拉，很抱歉，现在没空欣赏你的艺术，不想被波及到的话，退到一旁去吧。”祈樱微微偏过脑袋，对着身后的迪达拉喃道后，双手结出数个印式。

    “火遁，豪火灭失！”小嘴微微吐息，大片耀眼的炙热火焰轰然冲入樱花刃壁的中心，与风暴融合数秒后，再从刃壁外围喷涌而出，融合着如刀刃般锋利的樱色花瓣冲向晓组织的三人。

    “樱之流，炎冲波！”

    面对呼啸而来的火焰风暴，鬼鲛与小南也朝旁跳开，并没有使出什么招数，毕竟晓组织里的人自尊心都十分强，既然蝎说了要独自对抗祈樱，他们就不会插手。

    只见蝎刚想起身跳开，便被火焰风暴淹没了身影，而吐息着的祈樱却没有露出一丝喜色。

    因为在视野中，蝎的身体正渐渐化为一团砂子，被燃尽在火焰中。

    砂分身么……

    下一秒，蝎的身影从侧面出现，只见他将那左臂从袖口中探出，机器左臂顿时解体成一个机关炮，从中腾出的是数个装满着毒针的圆筒。

    只听嗖的几声，这些圆筒数从机关炮中弹射向四周，在飞出的瞬间，圆筒中的毒针也部迸射而来。

    一时间，铺天盖地的毒针袭来，与先前的攻击不同，这次的毒针攻击范围十分巨大，不给祈樱一丝闪避的空间。

    “绯流琥，义手千本！”

    “樱花火舞！”祈樱见状将樱白雪收回到手中，接着在刀刃上运起强大的火属性查克拉，身体在原地旋转三百六十度后，猛的朝周旁挥出一击刀斩。

    只见一道呈圆型轨迹的火焰刀弧顷刻间将周旁飞来的毒针数烧毁，远处的蝎看到此状眼神中的欲望变得愈加强烈

    “这样就对了，我会将你制作成完美的人傀儡的。”

    收起火焰查克拉的祈樱，将樱白雪的刀尖对准蝎，嘴角微微上挽，露出淡淡的笑容。

    “前提是你得做的到！”
------------

第二百五十四章 祈樱VS蝎

    “那个，我们真的不用去帮忙吗？蝎大哥看上去似乎陷入苦战了啊。”扛着大刀的鬼鲛转头问道身旁的小南。

    看着当下战况的小南，紧蹙起眉头，脸上的神情显得有些凝重：“不，暂时先观察一下吧。”

    看似沉稳的小南此刻内心已然是波澜惊涛般的汹涌，她没想到那个樱花姬，竟然能靠着体术将蝎压制了下来。

    这种实力，放在组织里的话，已经快要进入前三名之中了。

    “跶”的一声，随着清脆声响发出，蝎的尾巴以及装着机关的左臂，在祈樱的高速移动加上强力的体术攻击下，在空中应声断裂。

    蝎穿着的红云黑袍也基本在战斗中被撕裂，绯流琥也被破坏了近七成的机关，已经无法像一开始那样灵敏的行动。

    然而祈樱并没有感到一丝轻松，她很清楚的知道，蝎的实力不只这么点，他要强大的许多。

    只要蝎的本体还没出现，就意味着蝎并没使出部的力量。

    此时在两人的周旁，遍地都是被击碎的义肢与机关，断开的毒针洒满地面，蝎在看了一眼周旁的景象后，低下绯流琥的脑袋。

    紧接着，一道黑影便从绯流琥中钻了出来，落在不远处的地面之上。

    只见一名红发的少年映入眼帘，那几近灰暗的双瞳中不含任何生色，在少年的身上也穿着一套晓的制服。

    见到此状后，祈樱也将万花筒写轮眼打开，警惕的注视着蝎。

    第二形态，这样子下去的话，接下来就是……

    “好久没有用出这个形态了，不得不说，你的实力还是不错的。”蝎淡然的从衣间拿出一个卷轴，将其在身前摊开后，那于卷轴上的“三”字也发出淡淡的光芒。

    果然，三代风影的人傀儡么……

    微微蹙起俏眉的祈樱，将樱白雪收回到刀鞘中，接着用万花筒注视着蝎。

    有着将高度密集的查克拉转换成磁力的三代风影，可以将一切用钢铁制成的武器和忍具数归于控制，如果在这种情况下用樱白雪攻击，无疑会给自己这边带来巨大的麻烦。

    “迪达拉呢……”在这空晌之间，祈樱并没有理会大声讲着艺术之美的蝎，微微瞥过目光看向周旁。

    只见此时迪达拉正站在不远处的大树上，他正专注的看着蝎召唤出的傀儡，接着低声喃道：“切，这哪里叫艺术，这家伙是个蠢货啊！”

    老样子，这两个人在艺术方面上是完不同的见解。

    而回到这边，蝎也已经演讲完了他那所谓的艺术，开始操控起三代风影朝着自己冲来。

    从空中飞来的三代风影将左手展开，从中出现的是一张符咒，符咒在发出淡淡的光芒后生出庞大数量的木偶手臂，密密麻麻的木偶手臂从天而降，以呼啸之势迎面而来。

    看着眼前的这一幕，祈樱不禁想起了初代火影的那一招。

    顶上化佛，跟那个招数的场景有的一拼。

    如果自己没记错的话，在这些木偶手臂里，应该有装着喷射毒雾的机关。

    既然这样的话……

    只见祈樱双手结出数个印式，接着将右手挥出，一把蓝色的雷电忍刀顿时出现在手上，忍刀在挥出的瞬间，刀身顿时伸长数米之外，直接将空中袭来的木偶手臂切断。

    随着长长的刀身在空中划开一条弧线的斩击后，大量的木偶手臂也从空中掉落下来。

    但依旧有着部分的木偶手臂没有被刀刃的攻击斩到，飞到了祈樱的面前，这些手臂侧端展开，从中开始散发出了大片的毒雾。

    这时，祈樱朝前猛的吐息。

    “风遁，大突破！”力的吐息造成的强大旋风瞬间将扑来的毒雾数吹了回去，呈着狂风回流的毒雾开始朝着鬼鲛与小南的方向飘去，两人见状也在同一时间朝别处退开。

    “这家伙，先前结出的印实则是这招么。”没有肉体的蝎，不惧怕毒雾的反噬，在亲眼见到祈樱的反击后，内心产生疑惑。

    从祈樱的举动来看，她似乎早已知道了这傀儡中隐藏的机关，明明没有跟这个傀儡战斗过……

    毒雾与木偶手臂的攻击落空后，三代风影的人傀儡也将右臂的机关弹出，一个由八把小刀组成的急速旋转齿轮映入眼帘。

    下一秒，那位于祈樱双眼中的万花筒微微一转，祈樱便以十分灵敏的身姿躲过齿轮的攻击，绕到人傀儡的身后，转身一击扫腿，重重的踢向人傀儡的背部。

    “砰！”一击闷响随即传出，只见祈樱的扫腿踢在了一面由砂铁形成的墙壁上。

    见状祈樱也是往后退开几步，与人傀儡拉开距离，而那急速旋转的齿轮并未停下，人傀儡再次冲上前来。

    这样打下去没完没了，没办法了，速战速决吧。

    两滴鲜血落在祈樱脚下的地面，樱花状的万花筒猛的一转。

    只见人傀儡在冲到祈樱面前即将要挥出右臂时，一个樱红色的巨大拳头从旁侧重重轰来，将这人傀儡的右臂连带身体一齐击飞，被强行改变轨道的齿轮轰在人傀儡的胸口，将它的胸口切开一道裂痕。

    回过神来后，蝎等人看到的是一个巨大的红色巨人，而站在这红色巨人身中的祈樱则是用冰冷无比的眼神望了过来。

    当蝎看到祈樱眼中那奇特的写轮眼后，顿时也明白了过来。

    “那就是传闻中的万花筒写轮眼吗？”

    转而改变进攻方式的蝎，双手结出数个印式后，那被击飞出的人傀儡也将嘴巴张开，大量的黑色砂铁粒子从中流动出来。

    这些砂铁粒子在飘到空中后，形成一块巨大的平面网，随着蝎双手一合，便有无数的砂铁粒子化成铁针从天而降。

    “砂铁时雨！”

    面对漫天射来的砂铁针雨，祈樱也将双手交叉在胸前，微微低头，眼神变得凌厉。

    只见樱色巨人握起双拳交叉身前，将空中落下的砂铁阵雨数挡下。

    一时间，空气中遍布了“砰”的巨响，锋利无比的砂铁针雨虽然没有突破须佐能乎的防御，但还是将盔甲打出了几道裂缝。

    “呼……呼……”开始大口喘气的祈樱，伸出右手按在脑袋侧边，吃力的看着空中逐渐凝聚的砂铁粒子群。

    这次使用须佐能乎的反噬，要比前几次严重的许多。

    视线中的画面，也时不时变得模糊，而且还会出现一瞬间的失明状况，自己可以很明显的感觉到，瞳力已然不剩多少了。

    “糟了……”

    空中的砂铁粒子在急速凝聚后，形成了一个巨大的三角锥体，那锥体的尖部在日光的反射下，映射出一道刺眼的白光。

    “结束了，砂铁结袭！”
------------

第二百五十五章 力量的代价

    “结束了，樱花姬！成为我的人傀儡吧！”贪婪笑道的蝎，将双手猛的合并，空中的那巨大三角锥也落了下来，仅仅是在空气中摩擦半秒，便使周旁的空气急速升温。

    在原地低头着的祈樱，深深吸入口气，接着嘴角微微上挑，脸上浮现淡淡笑意。

    “你以为就凭这种招数，就能击败我？”

    “哼，你也就这个时候能嘴硬了。”远处的蝎不屑的笑道。

    空中落下的砂铁三角锥在下一秒砸在须佐能乎的盔甲上，瞬间将已然出现裂痕的盔甲震的粉碎，被击碎了身盔甲的须佐能乎在如此强力的正面攻击下，显得有些难以抵抗。

    渐渐地，须佐能乎的身体也开始在三角锥的猛烈冲击下，瓦解崩塌，在内部的祈樱也被冲击所波及，不禁身体一怔，吐出口鲜血。

    观看的蝎见状冷哼一声，在他的眼中，仿佛已经看到了被制作成人傀儡的祈樱。

    但随后发生的一幕，让他的笑容变得僵硬。

    只见直起身子的祈樱，抬头看向上方的砂铁三角锥，低声喝道。

    “湮灭！”

    数道流状体的光弧在祈樱身旁凭空生出，接着飞速冲向上方，在砂铁三角锥周旁迅速扩大集结，变成一团巨大的光弧网，将三角锥笼罩在内。

    下一秒，随着这光弧网猛的收缩，三角锥在空气中无声的化为了数千上万的光点，眨眼间便消失在了空气中。

    而祈樱在这时转过目光，看向不远处的人傀儡，也就是施展砂铁之术的三代风影，再次运转起湮灭。

    从光弧网中顿时迸射出一道流状体的光弧，迅速冲到人傀儡的身旁，再次以收缩的形式，使人傀儡化为了光点。

    这一切都仅在几秒之间发生，观战的所有人都被这一幕所震惊。

    人傀儡与砂铁之术竟然在瞬间之内，便被化为乌有，这到底是什么力量？

    就连长年陪伴在长门身旁，见惯轮回眼能力的小南，也被这一幕惊的说不出半个字。

    “这股力量，跟那个老头子的尘遁很像啊。”在大树上观望的迪达拉，看着在原地吐出一口鲜血的祈樱后喃道。

    将永恒的艺术在瞬间击碎，这样的景象让迪达拉对祈樱不禁产生了一丝微妙的感觉。

    虽然自己的爆炸也能做到类似的情况，但却无法做到这种程度。

    “咳……咳！”连连吐出数口鲜血的祈樱，捂着左眼，大脑中充满着几近撕裂的剧痛感，心脏的跳动也加快了许多。

    连续两次的湮灭，加上须佐能乎，以及之前瞳力的过度使用，导致祈樱的身体已然充满内伤。

    这股遍布身的剧痛以及隐隐发出“抗议”的细胞，让祈樱终于切身体会到了，原著的鼬到底是有多痛苦。

    在将捂住左眼的手放下后，两只眼睛的视力差距明显感觉了出来，此时左眼已经看不清眼前的那滩鲜血了，能看到的只有被称为红色的色素。

    这种情况下，久战无益，就算解决了蝎，剩下来的还有小南和鬼鲛，这两个人都不是什么好惹的货。

    神之纸者与无尾尾兽，以目前的身体状况去应战，必败无疑。

    只能先撤退了。

    趁着那三人还处于震惊之中时，祈樱运起体内数的查克拉，使须佐能乎的身体与盔甲重新修复到了完整的状况，恢复了力的须佐能乎拔出腰间刀鞘的大刀。接着朝三人同时挥出力的一击。

    一道破空横劈而来的强大斩击扫过地面，掀起大片碎石，呈着呼啸的风声轰然袭来，重重的砸在三人所在的地面。

    一时间，晓组织的三人也被周旁激起的碎石与冲击波影响，连连往后退开。

    同一时间，祈樱解除须佐能乎，接着用樱幻瞬身来到迪达拉身旁，一手搭在迪达拉的肩上。

    完没反应过来的迪达拉不禁被吓了一跳，差点就将先前吃进手心中的粘土制作成蜘蛛引爆开来。

    “迪达拉，你是跟着他们还是跟着我回樱				木叶之最强女帝
------------

第二百五十六章 逃跑的兜

    “哦！那里就是樱之国吗？看上去好小啊。”站在白鸟头端的迪达拉，摆出猴子望月的姿势，看着不远处渐渐显眼的大陆。

    从天空中看去，樱之国的大地上有着很明显的象征，那便是几乎遍布整个国家的樱花树，使得整片大地都笼罩在了樱色之下。

    “好小可真对不起了啊，我可先跟你说了，要搞炸弹实验千万别在樱之国里弄，不然我卸了你的手脚。”坐在白鸟背部的祈樱，用无奈的神情看着迪达拉。

    将迪达拉这家伙带来，虽然能增强樱之国的整体实力，但是伴随着的问题便是多出了个不稳定因素。

    要想迪达拉就是因为岩隐村不同意他那疯狂的请求，他才叛离的村子，跑去恐怖袭击别国。

    这樱之国的板块本身就不是很大，再给迪达拉轰炸几下，也该沉入海底了。

    “切，你跟老头子说的话一样啊。”迪达拉冷哼一声后，不满的喃道。

    换作谁都会这么说的好吧，谁叫你是炸弹狂魔！

    经过几分钟的行程后，白鸟从空中降下，落在了樱花大楼的天台处，随着迪达拉结印低喝一声，白鸟也化为了一团白烟消失。

    （抵制daoban，谢谢）。

    “这里就是樱花村啊。”迪达拉跑到栏杆处，将樱花村的貌尽收眼底，不禁惊讶的叹道。

    在空中还看不太出来，近距离看到后，这樱花村里的设施建筑，以及规模都要比其他忍村大的很多，也高级很多。

    更像是现代化后的城市。

    “多谢夸奖，先跟我下来吧。”祈樱淡淡的谢道后，走到那栏杆旁的楼梯口，朝迪达拉喊道。

    迪达拉听到后，则是纵身跃到栏杆上后，顺着栏杆跑了过来。

    这小子，怎么年纪轻轻这么皮啊！

    带着迪达拉来到会议室的祈樱，刚推门进来，便看到了坐在沙发上沉默不言的小雪和青木，垂头丧气的两人看上去十分低落。

    这是怎么了？

    “你们两个，怎么在这里，兜的拷问呢？”祈樱说着走了进来，而两人一开始并没察觉到开门的声音，完沉浸在了深思中。

    在听到祈樱的话后，两人的身体都是猛的一颤，接着断断续续的讲道。

    “祈樱姐姐，你回来了啊。”

    “祈樱大人，欢迎回来。”

    看到两人的反应，祈樱突然想到了什么，接着在走到两人面前俯下身子后，可以压低着银铃般的声音，扯着嗓子低吼道：“你们两个，不会是让兜跑了吧？”

    这一句话，彻底冲破了两人的心理防线，只见小雪和青木瞬间便跪倒在地，连连道歉：“对不起，对不起，祈樱姐姐！”

    “都是我的错，我没有看好药师兜，跟小雪大人无关，要罚就罚我吧！”

    看着这吓的魂都飞了的两人，祈樱无奈的叹了口气后，内心暗暗想道。

    自己在他们心中的形象有这么恐怖么……至于吗？

    “好了，没关系，这事情我早就知道了。”祈樱轻轻拍拍两人的肩膀后，将两人扶了起来。

    “早就知道了？”小雪一脸懵然的回问道。

    “那个兜，我抓到他的时候，就在他身上留下了用我查克拉制造的樱花，我在回到樱之国时就感觉不到这查克拉了。”祈樱让两人坐回到椅子上后，摊开双手摇了摇头。

    虽说药师兜很年轻，但好歹也是做过双重间谍的，简单的一些手段想要困住他还是不现实的，逃跑也是早已想到的事情。

    至于人体实验的事情，想要从这种做间谍的人口中问出更是不可能。

    唯一留下的线索，便是自己在兜身上种下的樱花印记。

    那是类似于白绝孢子般的忍术，自己的樱花印记独特的是，能让那樱色花瓣彻底的以查克拉的形式混入兜的体内，在不打乱兜查克拉的情况下，进行实时跟踪。

    而且这股查克拉到了紧急时刻，还能制造出类似于分身爆破的效果，也就是说，现在自己只				木叶之最强女帝
------------

第二百五十七章 意外收获

    夕阳的晚霞从华丽装饰着的窗户间透过，照射在宁静无比的办公室中，睡在沙发上的祈樱被这耀眼的日光刺的渐渐睁开了眼。

    “嗯？小雪她们呢？”醒来的祈樱揉了揉有些迷糊的双眼后，转头看向四周。

    迪达拉和青木也不见了，这三个家伙跑去哪了？

    话说自己是什么时候睡着的？？

    在挺胸伸了个大大的懒腰后，祈樱将旁边的樱白雪从刀鞘中拔出，看着那反射出凌厉锋芒的刀身，撇了撇嘴喃道。

    “视力虽然是恢复了一些，不过还是偶尔会看不清东西啊，看来是时候移植了。”

    说着祈樱右手在嘴前结出几个印式，左手握住樱白雪的刀柄，开始往樱白雪中输入查克拉。

    这其中也混入了自己的意识。

    （抵制daoban，谢谢各位）

    “樱白雪，将柱间细胞释放！”

    片刻过后，一股庞大的查克拉从樱白雪的刀柄中回流而来，通过左手掌心涌入祈樱体内。

    顿时之间，祈樱便感觉到了有一股强大的拉扯力在撕扯着身的细胞，每个部位都传来了明显的撕裂感。

    可恶，这是细胞的反噬么……

    早在先前，祈樱就知道了要移植柱间细胞，必然要先经过很严格的身体检查才行，毕竟这么强大的细胞，不是谁都可以移植的，弄不好就会被细胞反噬。

    要知道团藏的细胞也是在大蛇丸经过反复的实验过后才移植上去，原著中的团藏在与佐助对战时，因为受了重伤以及查克拉几近清空时，就差点被柱间细胞所吞噬。

    这就证明了柱间细胞顽强的生命力，就算过了那么久，依旧还是会展现出它那强大的力量。

    现在位于自己身上下的撕裂感，与压迫感，无疑证明了柱间的细胞正在与自己的身体做着抗争，在争夺这之中的主动权。

    如果什么都不做，就这样下去的话，结果可真不好说。

    只见祈樱双手合十，微闭双目，紧蹙眉头，光洁的额头上布满冷汗。

    “九喇嘛，助我一力！”

    在这种情况下，只能求助于九尾了，虽然说九尾曾经被柱间狠狠的教训了一顿，但仅仅只是部分细胞的话，九尾还是能掌控的。

    “我也想帮你，但是，这个细胞天生拥有对尾兽的抑制力，我只能帮助你让细胞的吞噬速度变慢，想要融合细胞，还需要你用自己的力量去。”身在体内的九尾说道后，双腿盘坐起来，开始闭目养神。

    自己的力量吗？行吧！

    那么，就试试那几年以来一直没有进展的八门遁甲。

    从六年前的那个时间点，自从在与九尾一战过后，自己的八门遁甲就一直停留在第四门，在那之后从未突破过。

    而未开启的原因并不是实力不够，而是自己在冲击八门遁甲第五门的时候，那用来冲击第五门的查克拉，都会被第五门的穴位吸收。

    虽说自己的八门遁甲与迈特凯所修炼的八门不一样，但不至于会相差这么多……

    到底是什么原因，自己至今还未知。

    说回来，会吸收查克拉的八门遁甲本身就很奇怪，毕竟八门遁甲使用后的效果，就是获得大量的力量，这效果完相反了。

    在让九尾用它的力量，将柱间细胞引导向第五门所在的位置后，祈樱也开始运起自身的力量，同时往第五门冲去。

    一时间，被三股力量同时冲击的杜门，出现了前所未有的动摇，仿佛感觉到了胃胀感。

    而杜门的力量也不容小觑，在几秒间便稳固住了穴位的动摇，反而将三股力量一同吸收进去。

    无力感顿时取代了先前的那股异样感觉，源源不断的力量被吸收进了第五门所在的穴位中。

    “祈樱，你的身体到底是怎么回事？竟然在吸收我和细胞的力量，而且连你自身的力量都……”引导着柱间细胞的九尾，不禁惊讶的喃道，它还是第一次见到这种奇异的现象。

    “嘛，说来有很多原因，先将事情搞定吧，九尾，加大点力度！”祈樱说着深深吸入口气，将身的力量数爆发开来，位于身前的茶几表面顿时震出数道裂痕。

    “我知道了！”九尾也猛的释放出身的力量，尽力的将柱间细胞拉扯向那吸收力量的“洞口”。

    渐渐地，随着杜门的吸收，原本狂躁无比的柱间细胞，也变得柱间安定下来，而九尾的力量与祈樱的力量都已然被吸收殆尽。

    只见呈查克拉形态的柱间细胞，末端的最后一丝力量涌入杜门之后，完的消失在了祈樱的体内，那股无比强烈的撕裂感随即消失。

    在柱间细胞消失的同时，从杜门所在的穴位处，开始涌现出一股庞大的查克拉，这股查克拉呈四散趋势，顿时遍布祈樱身的每一处经络。

    一时间，大脑便感受到了前所未有的舒适感，原本强烈的那阵疲惫感随之烟消云散，祈樱能很明显的感觉到，自己的查克拉量比起先前要庞大了数倍。

    这是……杜门打开了么？

    “白眼！”运起樱白雪所持有的白眼能力后，祈樱开始观察起了自己的身体。

    只见杜门所在的那个穴位，本应该是处于灰色状态的，也就仅仅是普通状态的穴位，并没有打开。

    而现在的杜门中，却涌现出了源源不断的查克拉。

    没想到会以这种方式来开启第五门。

    这次的事件，让祈樱明白到了一点。

    自己所掌握的八门遁甲，它的开启方式不一定是要用庞大的查克拉去冲击，也有可能是要用特殊的能力去打开它的限制。

    柱间细胞那强大的吞噬力，可能是与杜门的某些限制相互抵消，导致原本难以冲破的杜门也变得容易冲破。

    再回头看看万花筒写轮眼。

    “万花筒写轮眼！”开启万花筒写轮眼的祈樱，走到窗户边，看向外面的樱花村。

    此时视线中的景象，已然变得清晰无比，万花筒写轮眼的开启也没有出现先前那样的疲惫感与刺痛。

    在开启万花筒的同时，杜门中涌现出了一股类似于清流颜色的查克拉，这查克拉直直冲入大脑中枢。

    正是这股力量，使得万花筒先前的反噬都被修复了过来。

    等到祈樱关闭万花筒后，这股力量又重新回到了杜门中。

    看来……

    细胞移植……细胞融合的很成功。

    搜御宅屋,御书屋,看更新最快的书！
------------

第二百五十八章 修炼木遁

    翌日清晨。

    早早的用逆通灵来到万兽山的祈樱，正与蜜獾仙人坐在客厅里喝着热乎乎的红茶。

    一脸悠闲的两人看上去就与退休后的老年人一般。

    “听你这么说，是打算进行土与水两种属性的修炼了？”蜜獾仙人将手中的茶杯放在板子上后说道。

    “是的。”淡淡回道的祈樱做出同样的动作，接着双手抱在胸前。

    在获得柱间细胞过后，自己几乎一整晚都没睡，原因就是思考到底要不要学习木遁忍术。

    木遁是由水与土两种属性合并后衍生出的超强遁术，也是唯一对尾兽拥有绝对压制力的遁术，至今能使出木遁部力量的只有千手柱间。

    至于后面四战时候的斑，以及木叶的大和，都是依靠着柱间的细胞才能使出的木遁。

    如此强大的遁术，如果学会它的话，就能使其成为强大的武器，不仅如此，还能将木遁用于日常生活之上。

    比如造房子之类。

    但是想要掌握木遁，也绝非易事，虽说每名忍者都拥有五种属性的查克拉，但如果不像猿飞那样，将查克拉的性质变化修炼到极致，不然是无法掌握木遁属性的。

    自己的属性是雷火风，也就意味着想要学习土水两属性的遁术要难的许多。

    而自己也没有修炼土水属性的经验，所以这才一清早来到了万兽山来讨教。

    蜜獾仙人在深思片刻后，点了点头，从地上站了起来，接着拍了拍自己的胸脯。

    “放心吧，小祈樱酱，这件事情就交给我了！”

    看起来好可靠的样子……如果不看蜜獾仙人那显得有些诡异的笑容的话。

    “嗯。”

    在接下来的时间里，蜜獾仙人领着自己来到了之前修炼刀术的瀑布旁，接着不知从哪丢出了两张白纸。

    “这是？”接过白纸的祈樱疑惑的看着手中的白纸，抬头问道眼前的蜜獾仙人。‘

    “嗯……这就是你们忍者常用来测验的查克拉试纸，你先运用下土与水的属性看看。”蜜獾仙人挠了挠自己的脸颊后，一屁股坐在了湖泊旁的巨石上。

    “哦。”祈樱淡淡的回道后，内心暗想：“这家伙，到头来还不是用忍者常用的东西，还以为会掏出什么很厉害的物品呢。”

    “用精神力去引导着查克拉，听着水声，去想象着属于你的水遁。”在祈樱闭上眼后，蜜獾仙人也在旁边念叨了起来。

    （抵制盗版，谢谢）

    “至于土属性的话，你就……”

    “安静一些，蜜獾仙人，这些我早在忍者学校里学过了，你会让我分神的。”祈樱没好气的撇嘴喃道后，蜜獾仙人也闭起了自己的嘴巴，不悦的低声囔道。

    “切，小祈樱有时候真不可爱。”

    半分钟的时间过去了，祈樱右手拿着的白纸中心，渐渐的流淌出液体，顿时将整张试纸都给浸湿。

    而在祈樱想要提炼出土属性的查克拉时，左手的试纸却是与前一张试纸一样，被液体所浸湿。

    “嗯？为什么会是这样？”祈樱疑惑的看着被浸湿的两张白纸，回想起刚刚的事情。

    明明是想提炼出土遁，但左手的试纸却出现提炼水属性查克拉的景象。

    在瞥了一眼两张试纸与祈樱疑惑的神情后，蜜獾仙人也似乎明白了什么，轻轻点了点头，发出一声长长的“嗯”。

    “我明白了，小祈樱酱。”

    “明白，明白了什么？”祈樱一脸疑惑的转过头去。

    自己完还处于云里雾里的状况，这蜜獾仙人就明白了？

    “先说提炼的结果吧，之所以能提炼出水属性的查克拉，是因为你已经对查克拉的操控掌握十分精确，所以能达到这种地步。”

    “但是，你虽然对查克拉的操控十分精确，但对水属性与土属性的性质变化很不熟悉，这可能也是因为你并不擅长这两属性的使用吧，换言之。”

    “想要掌握木遁，就先学会同时运用土与水的力量。”

    对于蜜獾仙人的话，自己也能听懂。

    无非就是要做到能将土水两种属性的查克拉自由的变换提炼。

    但这可是个很大的难关。

    如果说让自己在一张纸上，同时运用雷风火三种属性的查克拉，那是相当容易的，但土与水的话……

    “只能这样吗？”

    “是的，你就好好努力吧，我先睡一会，唉，能在小祈樱酱身旁睡觉，感觉真好。”蜜獾仙人话还没说完，已经躺在了软绵绵的草坪上。

    这家伙……还说什么部包在他身上？

    差点信了这丫的邪！

    还是靠自己吧。

    按照蜜獾仙人的指示，祈樱开始不断的对这查克拉试纸进行属性的提炼。

    令人感到意外的是，这两张查克拉试纸，就算承受了属性提炼后的效果，也会在几秒内恢复到起先的状况，仿佛拥有自动还原的功能。

    看来这不是普通的查克拉试纸啊。

    闭目修炼的祈樱，就算不用眼睛去看，也能知道自己提炼后的结果，如果试纸变得无比坚硬，那就是提炼土属性之后的结果，如果被浸湿，那就是水属性。

    这之中，偶尔还会出现雷电与火焰涌过的情况，基本上算是提炼失败。

    而路过这里的小兰与久刚在看到祈樱与蜜獾仙人后，内心产生满满的好奇。

    小丫头与蜜獾仙人？这两人在这干嘛呢？

    小兰的反应则是脸上顿时露出喜色，想要冲上前与祈樱打着招呼，但刚起步便被久刚抓住手臂。

    “等等，小兰，不要去打扰他们。”

    “为什么，祈樱小姐可是时隔好久才回来的，我要去跟祈樱问声好！”小兰一脸不满的嘟嘴喃道。

    “你仔细看吧，小丫头在干什么？”久刚说着朝祈樱的方向抬了抬下巴。

    小兰闻道后转过头，仔细眯起眼睛看去，发现此时的祈樱，正不断的提炼着查克拉在试纸上，而那双手拿着的试纸也在不断的变化着。

    祈樱小姐，是在训练吗？

    心里满是不解的小兰，有些不明白祈樱的做法。

    祈樱如今的实力与之前不同，明明强大到可以保护自己了，为什么还要这么努力……

    “我们先走吧，不要打扰小丫头了。”久刚说着拍了拍小兰的肩膀，接着转身慢慢离去。

    “嗯。”

    小兰点了点头后，转身跟着久刚离开，在走出几米后，她微微的偏过脑袋，看着祈樱所在的位置。

    “祈樱小姐，加油！”

    搜御宅屋,御书屋,看更新最快的书！
------------

第二百五十九章 加速行动

    “嗯……阿勒，天怎么已经黑了？”从睡梦中醒来的蜜獾仙人，揉着眼睛，嘴里含糊不清的喃道。

    刚起身的他，便闻到了周旁飘来的一阵香气。

    这香气是由被烤熟的食物散发出的肉香味。

    顺着这香气转过脑袋的蜜獾仙人，看到了正在烤肉的祈樱。

    此时祈樱双腿合并蹲在原地，双手放在膝盖上，双眼中放射出精光，看着眼前被架在木棍上的野猪与鱼。

    而在祈樱的身旁，两张显出不同模样的纸张正铺在地面。

    “哟，你醒了啊，我还以为你就这样睡死过去了呢。”注意到蜜獾仙人动静的祈樱，微微偏过脑袋问道。

    在火光的照耀下，祈樱那樱桃般的小嘴显得极为可爱诱人，使蜜獾仙人一度看迷了眼。

    半晌过后，晃了晃脑袋的蜜獾仙人回过神，走到祈樱身旁，捡起了地上的两张测试纸。

    “啊，对了，这两张纸为什么突然不能恢复了，难道有什么使用次数吗？”祈樱指着蜜獾仙人手中的两张纸问道。

    大概也就是在两个小时前，本来会一直恢复原状的测试纸，突然间就没了那个奇怪的恢复能力，一直保持着被水浸湿和硬化的状况。

    蜜獾仙人在盯着测试纸看了几秒后淡淡笑道：“不，并不是这测试纸的问题，而是你已经成功掌握土与水的性质变化了。”

    说着蜜獾仙人无奈的摇了摇头，脸上露出无比佩服的神情：“没想到竟然只用了一天不到的时间，就掌握了两种属性的性质变化，你还真是让人吃惊啊。”

    听到蜜獾仙人的夸奖，祈樱内心也是毫无波动。

    在起初来到这个世界开始修炼性质变化时，祈樱就发现了自己在查克拉掌控的这方面有着异于常人的超高天赋，也得意于这幅身体特殊体质的帮助。

    当初修炼三种属性的性质变化，也是没花多少时间就练成了，除了螺旋手里剑与千鸟的形态变化遇到了些问题以外，其他方面的修炼可谓都是顺风顺水。

    “按你这么说的话，我现在已经可以使用水遁和土遁的忍术了？”祈樱双手抱在胸前，一脸好奇的问道。

    如果是这样的话，那修炼也太过简单了吧，早知道买个两箱测试纸，自己在家里训练就可以了。

    “不，现在的你，只是能提炼出两种属性的查克拉，想要运用于实战还是无法做到的，必须要掌握水与土的形态变化。”蜜獾仙人摇了摇头后，走到了烤肉的前方。

    “在那之前，还是先吃晚饭吧。”

    （抵制盗版，谢谢大家）

    “你别动，这是我的东西，不准你吃！”祈樱说着便伸出一只手，拦在了蜜獾仙人的面前，脸上充满不悦：“睡了整整一天，除了给我两张纸以外，什么都没帮助，还想吃肉，吃草去！”

    “说什么呢！我可是尽心尽力的在陪着你，蜜獾仙人可是很忙的！”蜜獾仙人不服气的大声喃喃道后，将目光转移到了那被架在火上的烤猪。

    此时烤猪的身上已然现出一片光泽，之上所带着的油脂配上那肉香味，使人欲罢不能。

    “而且，小祈樱酱，你一个人吃那么多可是会变胖的，我来帮你分担！”

    “那可真是谢谢你了，但不用你帮助我，我可吃不胖！”祈樱拍了拍掌后，便朝蜜獾仙人摆了摆手：“去，去！”

    切，真小气！

    撅起嘴角的蜜獾仙人，眼睁睁的看着祈樱开始解剖那诱人的食物后，也不禁流下一行口水，嘴里传出了深深的喘息声。

    就在他万念俱灰的时候，一只插在木棍上的烤鱼飞了过来，蜜獾仙人也迅速的伸出手抓住。

    “好了，快过来吃吧，别傻站着了，真是的，以后要是再这么不上心，我可不会再找你了。”祈樱咬下一块肉片后，边吃边喃道。

    这一扔，直接将蜜獾仙人脸上的阴霾都给拂去，只见张口就吃的蜜獾仙人，嘴里含糊不清的喃道。

    “放心，都……都交给我身上#￥%”

    实在不敢想象，这个一脸吃货样子的家伙，竟然是万兽山的领主……

    内心无奈叹道的祈樱，开始怀疑起自己当初的选择是不是错误的了。

    嘛，现在想这些也没用，得赶紧掌握木遁。

    ……

    接下来的数个星期内，祈樱开始用老方法来训练形态变化，也就是多重影分身之术。

    与鸣人不同，自己使用的多重影分身最多只能召唤二十个，但这二十个分身的实力都是本体的一半，所以也能达到鸣人的那个训练速度。

    在看到祈樱这样的训练方法后，蜜獾仙人也不禁感到十分佩服。

    这种方法只有对自己精神力与身体有足够自信的前提下才能使用，不然弄不好就会因为分身回馈来的反噬而陷入极度疲惫的状态，搞不好就变成植物人。

    而蜜獾仙人不知道的是，他眼前的祈樱，是开了永久五门的存在，加上已然掌握了尾兽模式，又是个穿越者，有着比常人多一倍的精神力。

    换言之，也就是“怪物”。

    在训练期间，祈樱也将时间安排的十分妥当，白天的时候会从万寿山回到樱之国，处理完一些杂事后，回家陪紫苑，等到紫苑睡着后，再回到万兽山进行训练。

    虽然睡眠时间有些不够，但这算是最好的安排了。

    刚经历了如此恐怖事件的紫苑，情绪还没有完安定下来，这时候最需要陪在她身边的便是自己。

    苦点累点都没事，只要能让紫苑开心就好。

    而鼬依旧在与卡多回收着资产，泉美则是与迪达拉在樱之国边境建立着类似于哨岗的建筑，以及地雷陷阱的布置。

    毕竟现在的樱之国还没有太过强大，人手也明显的不足，只能暂时用这种方法来确保樱之国的大门安。

    当然这些陷阱以及地雷的布置，都通知给了樱之国的国民，以免让这些陷阱伤到了自己人。

    小雪与青木则是保持着原本的样子，在祈樱处理完杂事后，再将主要的事情接手过来，虽然小雪时而会抱怨很累，但依旧是尽心尽力的完成着职务。

    所有人都在尽力的在努力，为了让这个樱之国变得更好。

    在这祥和的日常生活下，时间飞快的流逝而过。

    训练结束的这一天，也终于迎来。

    搜御宅屋,御书屋,看更新最快的书！
------------

第二百六十章 重返木叶

    “吡啪！”一声清脆的声音响起，白色的试纸在祈樱的手中化为了一张树皮。

    看到此幕的蜜獾仙人，不禁拍手叫好道：“很好很好，看来已经可以融合土与水的属性了，不愧是小祈樱酱啊。”

    看着手中的那张树皮后，祈樱脸上也是倍感无奈。

    这训练了近两个月的时间，才初步掌握了土与水的性质变化融合，这要拿来与鸣佐他们相比，简直是差了天了。

    要知道这种还是在有着多重影分身的情况下进行训练的，可以看出想要融合两种属性的性质变化是有多难。

    而掌握了性质变化融合还只是初步的完成，更为困难的是之后的形态变化，也就是类似于初代火影召唤出的那种木人以及多种木遁忍术。

    想要通过前世的记忆去学会这些忍术是不大可能了，木遁忍术就跟飞雷神一样，单单知道印式和一些毛皮，并无法学会这种超高级别的忍术。

    这样一来，能够学习木遁的途径只有两种。

    第一种就是将木叶暗部里的大和抓过来，然后通过他来获取有关于木遁忍术的知识，可这种方法十有八九是行不通的，因为先不说大和本身的实力，就拿他掌握的木遁忍术与柱间相比，那也只是一些皮毛。

    那种级别的忍术到了实战中还不如自己的樱之流刀术有用。

    剩下来的一种方法便是取得木叶的封印之书，封印之书中记载着许多系数极高的遁术，也是普通人无法学习的忍术。

    之所以封印之书被称为“禁术卷轴”，也是因为里面的很多术具有对术者极高的风险，落入他国手中也会对木叶造成巨大威胁。

    要想在最快的情况下学会木遁，取得封印之书是最便捷的方法。

    只是……这就意味着，又要重返木叶那个充满悲伤回忆的地方。

    如此想着，祈樱不禁陷入深思中，就这样持续了数分钟。

    一旁的蜜獾仙人也沉默下来，他从祈樱那微微发生变化的脸色，就可以看出祈樱此时在想着什么不好的事情。

    “蜜獾仙人，我先回去了，既然性质变化也掌握了，是时候该着手学习木遁了。”祈樱微微叹了口气后，从草坪上站了起来。

    “嗯，去吧。”

    “这段日子谢谢你了。”祈樱说着便结出数个印式，朝着蜜獾仙人抿嘴笑道后，身体化为一阵白烟消失。

    留在万兽山的蜜獾仙人不禁呵呵一笑，接着转头看向天空。

    “说谢谢的应该是我才对，你让我看到了拯救这个世界的希望，希望你能改变蜜獾一族的命运吧……”

    ……

    画面转过，回到樱之国的祈樱，立马开始了前往木叶的行程。

    （支持正版，谢谢大家）

    在这种时候，也不再去管什么情仇旧恨了，既然木叶拥有封印之书的话，那么就只能好好的利用他们的力量了。

    于办公桌留下一张纸条后，祈樱利用樱花瞬身，开始赶往火之国。

    有着樱花瞬身的高速移动，现在从樱之国赶到火之国，也只用半小时不到的时间，赶到木叶顶多也就两个小时。

    想必在忍界能达到这种速度的，也只有被称为金色闪光的波风水门了。

    而此时，木叶村中。

    “水门老师，火之国境内的那些僵尸群已经部清理完毕了。”一头白发的少年站在水门面前，淡淡的回道。

    “嗯，幸苦了，卡卡西。”水门点头回道后，继续埋头投入在工作中。

    自从团藏的那次事件过后，木叶的事务就一直处于十分繁忙的状态中，重建工作以及对高层问题的严格处理。

    如今木叶的高层，虽然还是原著中的那老三人。

    小春、门炎与猿飞。

    但高层上任的标准已经发生改变。

    小春与门炎相当于顾问般的存在，而这两人之外的高层，需要木叶村上忍的集体投票选出，这就与选火影时的标准一样，变得相当严格。

    这也是樱花姬的离开对木叶的唯一影响。

    “对了老师，我之前收到过在火之国岗哨的忍者通报，据说有樱花姬的目击报告。”

    听到樱花姬这三个字，水门那正在整理着文件的双手顿时停下动作，微微皱起眉头。

    “祈樱吗……”

    “嗯，她似乎将火之国境内的僵尸部队给清理了。”

    “嗯……”

    宇智波祈樱，木叶村所有的人对于这个已然离开村子的少女，都有着很复杂的感情。

    她给木叶留下的教训与经验实在是太多太多，也让现高层意识到了很多木叶的问题。

    只是，这最大的“功臣”却永远的离开了木叶。

    实在是令人痛心。

    正在商讨的两人，怎么也不会想到，那个被称为“樱花姬”的少女，此时正在赶往木叶村。

    两个小时后，木叶村大门。

    脚尖轻轻落在大树粗枝上的祈樱，抬头看向眼前的木叶村大门，心里满是感慨。

    又回来了啊，木叶。

    与几个月前的木叶不同，如今的木叶村中，架满了修建建筑的机器，许多工人都顶着大热天在拼命的工作，大门处守门的忍者也已经换了人。

    虽然很想与樱队的成员叙叙旧，不过自己此次前来是为了夺得封印之书，这就意味着这次是不能暴露行踪的隐秘行动。

    不知道木叶村的结界暗号有没有进行变动，如果进行变动的话，自己在踏入木叶村周旁的领地时，就会被结界班察觉。

    “多重影分身之术！”

    为了以防万一，祈樱分出二十个影分身后，让分身四散到周旁，从不同的位置进入木叶村。

    结界暗号再怎么变，结界所能侦查到的范围也不会进行改变，而祈樱也早已掌握了结界侦查的范围。

    在分身各就各位后，祈樱也在这一刻猛的一踏粗枝，顿时从原地冲了出去。

    木叶看门的两名忍者，在察觉到异动后连忙掏出苦无，看向这气息传来的前方。

    “谁！”话音刚落，祈樱已然站在两人的身后，给两人一人一手刀，还没等这两名忍者反应过来，他们的眼前便陷入一片黑暗，昏死在原地。

    “对了，既然要组团进入木叶村的话，就给晓弄点麻烦吧。”看着眼前倒下的两人后，祈樱微微挽起嘴角，单手结印。

    随着一阵白烟冒出，站在原地的祈樱，变成了一个橘色头发的男人，双眼中是一对波纹形的瞳孔。

    而其余的分身，也纷纷变成了晓的成员。

    好了，木叶“崩溃”计划就此开始！
------------

第二百六十一章 夺书之旅

    “报告，西南方向出现入侵者！”

    “报告，东北方向也出现了入侵者的反应。”

    同一时间，木叶的结界班就像是炸开了锅，同时检测到了数十名入侵者的反应。

    而这些报告也让结界班的队长心里一惊。

    这是怎么回事？同时出现了这么多的反应源……

    是别村派来的入侵部队吗？那些巡查的人员在干什么！

    就当结界班的队长想要去火影大楼报告现状时，刚走出门的他，便遇到了一名身穿红云黑袍的男人。

    “你是……袭击木叶的那个面具男？”结界班看到来人后不禁皱起眉头，顿时在脚下运起查克拉。

    那个面具男竟然又回到木叶了。

    一定要把这个消息转告给火影大人！

    （支持正版，谢谢大家）

    内心暗想道的结界班队长，开始思考起如何从面具男的眼前离开，赶往火影大楼。

    可他不知道的是，眼前的面具男子其实是祈樱的分身所变化出来的。

    “幻术！”还没等这名队长反应过来，他便中了万花筒的幻术，目光呆滞的站立在原地。

    此时，巡防木叶四周的忍者，都遇到了类似的情况，也都与这名队长一样，被幻术所放倒，因此动静也被压至最低点。

    而祈樱的本体则是来到了放置封印之书的地点，火影大楼的储物室。

    “这里么……”淡淡喃道的祈樱双手结出几个印式，按在大门上后，大门上顿时飘出一个符咒，下一秒化为一团火球消失。

    放置着重要物品的储物室，设下了难以看破的封印，也相当于触发型的陷阱术，只是这些陷阱对祈樱并没什么作用。

    早在上任火影辅佐的时候，这里设下的符咒印式就被祈樱知道的一清二楚。

    不得不说，以前留下的一些东西还是能起到效果的。

    走入储物间的祈樱，开始翻起了箱子里的东西，寻找着封印之书。

    虽然有分身在吸引着木叶忍者的注意，不过这并不能保证木叶高层不会察觉到火影大楼的异动，特别是火影大楼里也设下了探查结界，过不了多久估计他们就会发现这里的异样。

    祈樱基本将储物间翻了个底朝天，大量的卷轴洒落地面，终于在一个靠墙边的箱子中，找到了一个巨大的卷轴。

    封印之书。

    没等祈樱将这卷轴打开，一声凝重的问话便从背后传来。

    “你是谁？”

    一支刻印着黑色印记的苦无架在祈樱的脖颈旁，微微偏过脑袋的祈樱瞥过目光，看向身后穿着一身风衣的黄发男子。

    波风水门么……

    由于祈樱变成了弥彦的样子，此时水门并没有认出眼前人的真面目。

    “哟呵，不愧是木叶的四代火影，动作还真是快啊，比我预想的发现还要更快一些。”祈樱一手抓着封印卷轴，一手结印。

    水门见状连忙将手中的苦无朝祈樱的脖颈划去，但苦无刺到的皮肤却化为一层坚硬的石壁，“叮”的声将苦无弹了开来。

    “土遁么？”往后退开的水门在内心暗道后，手里瞬间运起螺旋丸。

    在看清祈樱所穿的红云黑袍后，水门脸上的神情变得愈加凝重。

    “刻着红云的黑色袍服，晓吗？”

    祈樱并没有回复水门的话，而是运起瞬身术消失在了原地，来到火影大楼的天台处。

    就当祈樱出现在天台的瞬间，早已做好准备的高层三人也将祈樱团团包围起来。

    见到祈樱身上的衣服后，三人的反应都与水门相同。

    “没想到晓又回来了，正好，在这里解决掉他吧！”小春说着双手结出印式。

    “解决我？哼，你似乎对自己的实力有什么误解吧？”祈樱冷声笑道后，单手结印，一团樱色花瓣旋即从脚下生出，狂乱的飞舞开来。

    待樱色花瓣停下转动后，祈樱本来的面貌也映入眼帘。

    “宇智波祈樱？”

    “为什么是你？！”

    三人震惊的同时，水门也来到了天台处，当他看到先前的那人竟然是祈樱时，顿时愣在了原地。

    “祈樱，是你……”

    “哟，水门，很久不见了啊。”手拿卷轴的祈樱，微微瞥过目光淡淡笑道。

    “祈樱手中的是封印之书……原来如此……”看到封印之书的猿飞明白过来了一切，但他还是想弄清楚祈樱这样做的意图。

    “祈樱，你手中的封印之书是怎么回事？”

    “没怎么回事，只是有些东西要从这里面借鉴一下而已，反正你们也不用，放着也是浪费。”祈樱淡声回道后，从忍具包中拿出一个卷轴，接着双手结出数个印式，将封印之书封入这个卷轴中。

    “这个卷轴是被木叶封印起来的东西，是不允许看之中的内容的，你这个叛逃出去的忍者，更没有资格！”门炎指着祈樱大声喝道，浑身上下都散发出了满满的杀气。

    “别误解了，我并不是来请求你们的同意。”祈樱将卷轴收入忍具包中，接着一手握住樱白雪的刀柄。

    下一秒，闪着耀眼锋芒的樱白雪应声脱鞘而出，随着刀身的出鞘，一股强劲的查克拉风暴旋即爆裂而开，顿时折断天台四周的栏杆。

    “这股查克拉，比之前要强大的太多了！”感应着这股庞大查克拉的四人，此时心里的想法都是如此。

    但是这并不能消除他们将封印之书夺回的想法。

    试图想要用对话避免战斗的水门，正面抗下这查克拉的水门朝祈樱走来。

    “祈樱，你……”

    可祈樱没有给水门说话的机会，直接朝身前劈去一击，一道火焰斩击旋即破空冲出，在地面划出一道长长的沟壑与焦烟。

    只见猿飞此时也迅速做出反应。

    “土遁，土流壁！”

    一声低喝，一道坚硬的土墙旋即在水门身前升起，将火焰刀刃直接挡了下来，而土墙的表面也出现了一道显眼的裂痕。

    “这股力量……很危险！”看到裂痕的猿飞立马在内心产生了这种想法。

    一流忍者之间的对决，仅仅一击，就能看清对方的想法与实力。

    “祈樱……”

    “如果不打算让开的话，我不介意在这里让你们木叶再被摧毁一次。”收回樱白雪的祈樱，脸上露出无比冰冷的寒意，那充满杀气的话语，也使某些东西发出了破裂的声音。
------------

第二百六十二章 一人之力

    查克拉形成的狂风席卷火影大楼周旁，在外把守的暗部刚想动身支援，便被突然出现的分身所拦下。

    本体的身份已然暴露，分身也没必要再假扮晓的成员。

    “祈樱，一定要走到这一步吗？”土墙崩塌后，映入眼帘是一脸忧伤的水门，此时他紧紧握起双拳，用深沉的语气问道。

    “哪一步？”

    “成为木叶的敌人。”

    “哼，木叶的敌人吗……如果可以的话，我不介意，但是，我现在可没那个兴致陪你们木叶战斗。”祈樱说着张开双眼，瞳孔中已然是一对樱花状的万花筒。

    “为什么……团藏已经死了，你所说的木叶里的腐坏，都在渐渐的被清理，为什么要这样？”水门不解的问道，而身旁的小春与门炎已经沉不住气，开始结起印式。

    “等等！”水门见状连忙出声制止，但为时已晚，一股狂风顿时从门炎的身后升起，呼啸的冲向祈樱，而小春也制造出雷电光弧，将其射向祈樱。

    而站在原地的祈樱连躲都不躲，双手合十运起体内的查克拉。

    “砰！”两边而来的攻击碰撞在一起后，发出震耳欲聋的巨响，看似简单的攻击造成的效果却十分惊人，祈樱所在的位置已然被黑烟所弥漫。

    就在小春与门炎放下双手的时候，那黑烟中渐渐现出一个高大的身影。

    “这是……”

    须佐能乎！

    只见须佐能乎一拳将黑烟挥散后，在它的手中顿时出现一把大刀，原本只有骨架的须佐能乎也迅速变得高大无比，身上披上一层坚硬的盔甲。

    须佐能乎出现的瞬间，将火影大楼的天台地面顿时震出数道裂缝，产生的劲风犹如系数极高的台风般，无情的吹打在四周的建筑上，不少的建筑表面也开始出现了裂缝。

    “这股查克拉，为何会这么的庞大？”往后退开的猿飞，用一只手挡在身前，看向祈樱的眼神中充满震惊。

    现今在祈樱身上爆发出的查克拉，已然远远超越了在场的所有人，而且最为让人忌惮的是那股能让空气的温度降至零点的杀气。

    只见那有着数十米高的须佐能乎，将手中的大刀高高举起，对着不远处的门炎砍去。

    心里暗道不好的猿飞，连忙结起印式。

    而在这之前，一道金色闪光从眼前掠过，下一秒门炎所在的位置被须佐能乎的一刀直接轰成了废墟。

    火影大楼处顿时冒出了一阵浓浓的黑烟，木叶里的忍者察觉到了这一幕后，纷纷想要前去支援，但是……

    在他们面前，祈樱的分身却死死拖住了他们。

    “祈樱的杀气是真心的……”救下门炎的水门落到一座建筑的顶上，看向那还在火影大楼天台处的祈樱，眼神不禁变得凝重。

    “水门，你还打算对宇智波祈樱抱有私人感情么？她现在已经对木叶造成伤害了，是木叶的敌人！封印之书倒罢了，但是绝不能放过她！”门炎握紧拳头，无比愤怒的喝道。

    “我知道的！”水门深深吸入口气后，脸上的神情变了。

    一开始水门的表情显得很复杂，难以做出抉择，面对昔日的战友，也是除了玖辛奈以外最亲密的人，对于水门来说，祈樱早已像是家人般的存在。

    但是，如今却变成了这种境况。

    （支持正版，谢谢各位了）

    自己的个人意愿，是极度不想与祈樱交手，但是，身为四代火影的自己，别无选择！

    “嗖！”只见水门瞬间消失在原地，再次出现时已然是在祈樱身后的几厘米处，那瞬身苦无也闪着那耀眼的锋芒，朝着祈樱的背部刺去。

    “呯！”一声金属碰撞的声音响起，只见利用飞雷神发动突袭的攻击，被祈樱轻易的用樱白雪挡了下来。

    竟然反应过来了？

    微微瞥过目光的祈樱，脸上浮现淡淡的笑意。

    “水门，你的飞雷神对于我来说，是不会起到任何效果的，因为……”

    说着，祈樱转身一脚踢向水门，而水门则是收回瞬身苦无，用双手护在身前。

    只听一道闷响发出，被踢中的水门直接撞在火影大楼那弯曲的楼架上，将楼架直接撞断了半截。

    “因为最了解你战斗方式的，就是我！”

    就在水门飞出去的瞬间，猿飞也来到身前，只见他扔出数个手里剑，双手迅速结起复杂的印式。

    “忍法，手里剑影分身之术！”

    几乎在同一时间，祈樱也做出了相应的应对。

    “忍法，樱花手里剑影分身之术！”

    由查克拉制成的樱花状手里剑比起猿飞所抛来的手里剑还要强大几分，在两者接触的瞬间便分出了胜负。

    “嚓嚓嚓！”樱花手里剑穿过大片的阻挡后，刺在猿飞的身上，而被刺中的猿飞也变成了一个木桩。

    “螺旋丸！”一波未平，一波又起，水门运起螺旋丸，悄无声息的来到祈樱背后。

    “天照！”微微偏过脑袋的祈樱，用右眼死死注视着水门的身体，一团黑炎旋即出现。

    黑炎出现的瞬间，水门也用飞雷神逃开了天照的攻击，落到不远处的地面。

    闭上右眼的祈樱，看着自己的双手暗暗喃道。

    “看来柱间的细胞让反噬的作用也变得微乎极微了，竟然感觉不到任何疼痛……”

    “忍法，通灵之术！”就在祈樱暗自喃道的时候，猿飞也召出了他的“神兽”。

    随着一阵白烟冒出，一只巨大猿猴的身影也从白烟中慢慢走出。

    猿猴王，猿魔！

    看到猿魔出现的祈樱，不禁蹙起俏眉。

    从某种意义上来说，猿魔的威胁比猿飞还要大，有着生物本能的猿魔可以对自己突如其来的攻击做出反应，在体术上也不一定输给自己。

    而且以现今木叶的总体实力，虽然是刚受过重创不久，但如果让他们全部聚集在一起，那也是让人无法对抗的。

    封印之书也到手了，久战无益。

    “湮灭！”祈樱猛的张大左眼后，数道流状体的光弧在身边凭空出现，见到此状后，众人纷纷变得警惕起来。

    这个流状体光弧的能力，在团藏死后，部分情报也被木叶所记载。

    “不能被触碰到的存在，触碰者死！”

    而流状体的光弧在蔓延出几米后，突然间反冲到祈樱的右肩上，融合成了一束细微的光弧，渐渐涌入到肩膀之中。

    只见在祈樱的肩部，渐渐映现出一个黑色的印记，黑色印记在完全成型后，发出淡淡的光芒，下一秒便犹如玻璃破碎时候的景象。

    随着清脆声音的发出，黑色印记也消失的无影无踪。
------------

第二百六十三章 无法挽回的人

    “发生了什么？为什么她将那个能力对自己用了？”一脸不解的门炎，将查克拉集中在脚底下，惊讶的看着祈樱。

    从情报上来看，那股呈流状体的力量，应该会将接触到的东西给化为尘埃才对，可祈樱却对自己用了。

    这不是自杀行为吗？

    而这些人中，只有水门感觉到了异样。

    一脸震惊的水门，不敢置信的看着祈樱所在的位置。

    “飞雷神印记……消失了？”

    收回光弧的祈樱，微微挽起嘴角，抬起脑袋看向那处于震惊中的水门。

    “水门，这就是我万花筒的力量，现在你该明白为什么飞雷神对我没用了吧？”

    淡然无比的一句话，让所有人的内心不由得一震。

    到底发生了什么？

    （请支持正版，感谢各位）

    当他们看向水门的神情后，也是处于云里雾里。

    早在湮灭觉醒时，这个能力的信息就全部传达给了祈樱的大脑。

    湮灭有着类似于尘遁的消除能力，可以将接触到的一切事物化为尘埃，但是……

    与尘遁不同的是，湮灭的使用方法，是术者可以控制的，包括那流状体的光弧，形态变化也是全看术者的意志。

    刚刚的那一幕，是祈樱将湮灭的方式改为了纯粹的消除，而不是具有攻击性的能力。

    也就是说，湮灭将飞雷神的印记给彻底消除了，如今的水门，已经无法再利用时空标记来靠近祈樱的身旁。

    而这个印记也是在万兽山修炼土与水两种属性的性质变化时，蜜獾仙人提醒自己肩上有异样力量的存在，这才发现了时空标记。

    看了一眼自己的肩部后，祈樱不禁冷哼一声：“没想到当初被你救下的时候，就在我的肩上刻下了时空标记，可惜了。”

    “停手吧，祈樱，我不想杀死你！”握着苦无的水门大声喊道，脸上充满着不忍。

    听到此言的祈樱不禁轻声笑了起来。

    而这笑声在持续了几秒后突然消失，随后出现的是祈樱无比大声的怒喝。

    “你的意思是，你随时都可以杀掉我？”

    “不是这个意思，如果与木叶为敌的话，你就会……”

    “我就会被木叶投入全部的战力消灭是么……那可真恐怖。”祈樱摊开双手，做出一脸无奈的神情，接着淡淡喃道：“也罢，我也没空陪你们耗下去。”

    “祈樱，将封印之书交出来，那里面有着很多危险的忍术，是木叶的机密！”手握金箍棒的猿飞，大声喝道。

    交出封印之书？

    自己转了这么大一圈子，就是为了拿到封印之书，现在说给就给，是把自己当傻子了吧。

    “还给你们是可以，不过，得等我办完事情再给你们。”

    “不行，如果这样的话……”还没等猿飞把话说完，祈樱所在的位置突然爆发出一股无比庞大的金色查克拉，这股查克拉在空中迅速变得高大，形成一只狐狸的外表。

    九尾的力量吗？

    “多说无益！”双手合十的祈樱，用无比冰冷的口气喃道后，驱使着那金色的查克拉做出攻击。

    只见比须佐能乎还要高大几分的九尾外衣，开始在原地迅速的旋转起来，带起的劲风使得周旁的猿飞等人不禁往后倒飞而出，强大的冲击使得火影大楼几近崩塌，下方的围墙也被这劲风所吹成了一片废墟。

    “樱花瞬身！”单指竖立嘴前的祈樱，渐渐化为了一团樱色花瓣，而处于木叶四周的影分身，也在此刻化为白烟消失。

    等到风暴停止后，祈樱的身影已然完全消失在了视线中，空中只剩零散的樱色花瓣。

    见到此状后，木叶众高层不禁气的直跺脚，在这种情况下，竟然还让祈樱逃走了。

    此时的门炎与小春，将怒气都发在了水门的身上。

    “水门，都是你犹豫不决，才让宇智波祈樱逃走，如果早一步动手的话，也不会落到这种地步。”

    “要是放任她这样离开，木叶的威信何在？”

    猿飞则是较为理智，解除了通灵术的他，默默的看着水门那落寞的背影。

    他对水门与祈樱之间的感情也有了解不少，想必在这种情况下，心里最难受的莫过于水门。

    昔日的战友，现今的敌人。

    这是命运吗？

    瞬移到一片狼藉的天台后，水门沉默地看着空中落下的樱色花瓣，伸出一只手想要去接住，但樱色花瓣在触碰到水门的手时，瞬间化为光点消失。

    这一幕让水门仿佛看到了，祈樱与木叶之间的联系，也彻底的断开了。

    过往的种种，在今天发生的这些事面前，仿佛就像是一场梦。

    一场十分美好的梦。

    高层的话让水门内心也不禁自嘲起来。

    木叶的威信？

    那种东西，早在祈樱离开的时候，就荡然无存了。

    在祈樱还是木叶村里的成员时，木叶的高层就对祈樱以及她身边的人做出许多不合理、不公平的事情，让当初那个一心为了木叶的樱花姬，离开了木叶。

    最可悲的事情莫过于心死，就算是木叶高层所为，但的的确确让祈樱对木叶死了心。

    如果没有那一系列的事情，想必祈樱如今还留在木叶村内吧。

    封印之书对于木叶来说是机密，但那始终只是一个物品。

    可樱花姬对于木叶来说却是个无法取代的存在，对于水门、樱队成员以及玖辛奈等人，也都是一样。

    就在这时，玖辛奈也迟迟赶到了火影大楼，在看到眼前的惨状后，她的内心犹如被刀割般的绞痛。

    她在察觉到火影大楼的异动后，也在第一时间赶往过来，只是在路上，被祈樱的分身拦截。

    所以眼前的一幕，让她很清楚，这是祈樱战斗后留下的。

    跳到天台上的玖辛奈，看着默不作声的水门，那落寞的背影充满着沧桑与无奈。

    朝前走出几步的玖辛奈，突然听到了一声液体滴在地面的清脆声音，当她仔细看去时发现……

    眼前的水门握紧着双拳，那本应该可靠以及坚实的肩膀，此时却在止不住的轻轻颤抖着。

    而那滴落在地面的水珠，也正是水门流出的眼泪。

    “水门……”

    现今的水门，只能为自己的无力而感到悔恨，为挚友的离开感到惋惜。

    身为水门最爱的人，玖辛奈在走到水门的面前时，双手抱住水门，在他耳边轻声喃道。

    “水门，你已经够努力了，祈樱她已经走了。”说到这里，玖辛奈的声音不禁变得哽咽。

    “她真的走了……”
------------

第二百六十四章 余韵

    数日后。

    经历过战斗后的木叶，刚想在忍界正式将祈樱归为叛忍后，孰不知……

    封印之书竟然又神奇的出现在了水门的家中。

    毫无征兆的前提下，回来的封印之书。

    这也让木叶的众高层陷入两难的选择。

    不用提，封印之书的内容肯定是已经被祈樱全部看过，有没有被复制也不得而知，按常理来说，木叶是应该要对祈樱做出对策。

    只是，那次事情，被高层强行压了下来，做出了封口令，对木叶的忍者通报只是一次演习。

    这个理由看上去十分可笑，但就是被实施了。

    封印之书的归还，让水门撤回了这次命令。

    这也是出于多方面的考虑得出的结论。

    （支持正版，谢谢各位）

    在先前的事件中，木叶村里没有出现一名死伤者，有的损失也只有被毁坏的建筑，而且被抢走的封印之书也还了回来。

    最令人匪夷所思的一点就是火之国那边的指示。

    此次的损失费用，大名全数批给了木叶，给了木叶大一笔的钱财。

    至于原因，到现在还无从得知，至少，火之国那边的意思，似乎是不太想追究祈樱的责任。

    就这样地，事情被强行压了下去。

    画面一转，此刻躺在自家床上的祈樱，正闭目着养神，同时思考起近几日的事情。

    将卷轴带出木叶后，祈樱便前往火之国大名所在的宅邸，就算木叶内部再怎么变化，大名依旧还是按照老样子，住在老住址里。

    在那里，祈樱对大名使用了幻术，并在幻术空间里对大名进行了百般折磨，回到现实世界中后，还对大名施加了一个触发型的幻术。

    这个幻术无非就是利用万花筒的力量安下的，只要木叶敢对樱之国做出什么举动，那么祈樱就会将这个幻术发动，瞬间使火之国的大名原地暴毙。

    想要解除这个幻术，最少也需要同为万花筒的忍者，才能将幻术解开。

    不过自己也没有不讲道理的就这样离开，而是在告知大名一件事后便离开了宅邸。

    两日后，会有人将大笔金钱送到大名住所，一部分拿去给木叶重建住所，另一部分则是给予大名。

    而这些钱财，则是以十几辆马车运给了大名，场面也算是十分壮观。

    不得不说，自己早就想这么威胁大名一次了，当自己还在木叶的时候，一直都是大名摆着一副臭脸色给自己看，运用他们的权力来制造各种麻烦，现在角色对换了，不知道他们有什么感想。

    至于封印之书的卷轴，自己也是跟青木与泉美等人，连夜将卷轴内容抄在了另一份卷轴上，在将内容全数记载下来后，再利用查克拉形成的樱色花瓣团送回木叶。

    一套流程十分利索，丝毫不拖泥带水，将木叶想要暴起的那份意愿彻底压了下来。

    不过，虽然说将卷轴上的内容都过了一遍，但想要学会上面记载的木遁，可谓是比登天还难的事情。

    性质变化的掌握暂且不提，木遁忍术几乎都需要庞大的查克拉来作为发动能源使用，对木遁的形态变化也要掌握的十分精准，不然用出的木遁忍术会显得十分脆弱。

    就好比大和与柱间使用的木遁忍术，柱间的飞乃木可以将尾兽直接击飞，而大和的飞乃木顶多就是击退尾兽小段距离。

    现在的自己，能用出一点木遁的苗头已经是尽力了。

    “唉，看来还需要很久才能完美运用这力量啊。”祈樱看着自己右手的掌心喃道后，握了握拳。

    而柱间细胞无疑是给自己带来了巨大的帮助，在使用天照的时候几乎感觉不到副作用，而湮灭的副作用也仅仅只带来了稍许的不适感，还有庞大的查克拉消耗，以自己现在的查克拉量，最多能使用四次湮灭。

    除此之外，万花筒的反噬基本已然被细胞所抵消，而瞳力的消耗也会被柱间细胞自动修复，至于身体上的受伤，更不用说了。

    如今的自己，有着九尾与柱间细胞的修复力，可以算半个不死小强，只要不被对方直接穿透心脏与大脑就不会简单的死去。

    可谓是真正的不老不死！

    就在祈樱打算先睡个一觉再起来修炼时，紫苑的声音从院子中透过窗户传来。

    “妈妈！迪达拉哥哥来了！”

    迪达拉？

    差点忘了，还有这家伙的存在。

    自从将迪达拉带到村子来后，自己就没怎么过问他的事情，主要是事情太多，太忙。

    “樱花姬，听到了吗？快给我下来！”

    “是是，我听到了。”

    “喂，樱花姬！”

    “我听到了！”

    随着祈樱的一声大喊，一个枕头嗖的声从二楼的窗户落下，直接砸在迪达拉的脸上。

    当迪达拉将枕头拿开后，穿着一身松散睡衣的祈樱已然站在身前。

    此时的迪达拉，可以看到那睡衣间若隐若现的白皙皮肤，吹弹可破，令人移不开目光。

    “有什么事吗？”双手叉腰的祈樱一脸淡然的问道。

    “切，还说什么事呢，把我带到这里后，你就消失了，喂！”从地上爬起来的迪达拉，将枕头一把扔向祈樱后，不满的喃喃道。

    伸出手接住枕头的祈樱，拍去上面的杂草后，依旧是一脸淡然。

    “这段时间有点忙，所以没空找你，怎么，你是太闲了，想找点事情做？”

    “当然，再这样下去，我的艺术就要腐坏了！”

    迪达拉脸上透露出满满的不悦。

    自从他来到樱之国后，除了在樱之国的家门口埋下许多地雷后，就再也没有用过起爆粘土，都是因为祈樱不允许使用的原因。

    “唉，所以说年轻人还真的是……”祈樱无奈的叹了口气后，接着思考了起来。

    要说现在能交给迪达拉什么事情……

    似乎也没有，也不能让他去别的国家乱轰一通，不然的话会给樱之国招来不必要的麻烦，毕竟木叶的那一次事件也才刚过去。

    嗯……

    深思片刻的祈樱灵光一闪，接着伸手搭在迪达拉的肩上。

    “迪达拉，我有个很重要的任务要交给你，这是个能突现出你艺术之美的任务！”

    看着祈樱那一脸认真的神情，与话语中带着的诱惑力，让迪达拉不禁变得热血澎湃起来。

    “什么什么？什么任务？”

    “我跟你说啊……”

    ……
------------

第二百六十七章 飞逝的时间

    在得到封印之书之后，木遁忍术的修炼也正式开始。

    封印之书内所记载的禁术有许多种，都是一些前任火影所留下的高级忍术。

    幻术，黑暗行之术，二代火影所会的水遁忍术以及三代与四代拥有的尸鬼封尽，不仅如此，在这些内容中还有着秽土转生这四个字。

    秽土转生，在原著中是主导了第四次忍界大战的超强禁术，当时的药师兜如果没有这个术的话，想必晓一方早就被忍者联军的强大实力所击败。

    虽然学会这个术，可能会在日后可能发生的战争中，给樱之国带来无比强大的力量，但自己实在是不喜欢这种玩弄死人的术。

    亵渎死者的灵魂，是最忌讳的事情，往往这种人都不会落得个好下场。

    二代的飞雷神也有记载在里面，不过现今以自己的瞬身术来看，并不是很需要去学会飞雷神。

    飞雷神有一个缺点，那便是想达到在高速移动以及大范围移动的时候，必须要提前做下标记物，不然的话飞雷神之术也仅仅是一个比瞬身术快上那么一点的高级忍术。

    对付飞雷神也有很多方法，而自己的樱花瞬身就没这么多的弱点，更何况自己的樱花瞬身还能做到与樱白雪对换位置。

    某种意义上，樱花瞬身比飞雷神还要强大几分。

    在筛选了半天后，祈樱也将要修炼的遁术决定下来。

    初代火影千手柱间记载的木遁一系列忍术，木遁，金刚之力以及树界降诞，还有一系列的高级遁术。

    至于其他人的忍术，祈樱都没打算去往深里去练习，也没什么必要。

    决定下来了，也该开始训练遁术了。

    来到樱花村靠南边的海岸后，双腿盘坐的祈樱开始回忆起了封印之书上面的内容，木遁忍术的印式。

    随着一阵飞快且迅速的结印，双手合十的祈樱轻声喝道：“木遁，四柱牢之术！”

    一股极其庞大的查克拉形成小型的龙卷风，在周旁的沙滩上席卷而开，渐渐的，地面处开始腾生出细小的木藤细枝，在延伸出数十厘米后便再也没了动静。

    而这样的结果，也让祈樱不禁暗暗叹了口气。

    “果然，还是得用那个方法训练么……”

    要知道以往训练五遁系数的时候，只要掌握了那属性查克拉的性质变化，自己便能很快学会对应的遁术，可这个木遁，却只用出了苗头。

    这还是在自己拥有极为扎实的基础下做出的成果。

    “多重影分身之术。”双指合十交并的祈樱，运起体内的查克拉，制造出了二十个拥有本体一半实力的影分身，立马让她们开始起了木遁忍术的训练。

    训练过程可谓是十分的艰难，本来想制造出木遁忍术便需要庞大的查克拉来支撑，就算开启五门的自己，在维持着二十个影分身的查克拉，也有些难以承受。

    还没过几个小时，祈樱的查克拉便已经见底，而这时，九尾也将他提炼好的查克拉给予祈樱。

    “谢谢你，九喇嘛。”祈樱在内心对九尾谢道后，继续开始了修炼。

    “哼，不用谢我，只要你将木遁练好就行了，我很期待你练成木遁后，那些人类的反应。”冷声喝道的九尾，双手合十，继续提炼起了查克拉。

    “祈樱，你就尽全力的去练习吧，我会帮助你的。”

    “好！”

    有了九尾的支持，修炼过程中也不必担心查克拉会耗光，而身体上与精神上的疲劳，祈樱也不是很惧怕。

    曾经自己可是有过连续用多重影分身训练数个月的经历，这种程度还不足以让自己倒下。

    随着疯狂训练的开始，祈樱也短暂的消失在了樱之国人们的视线中，只有在祈樱身边的人，才知道她此时在做什么。

    紫苑偶尔会跑来坐在一旁观望着自己的训练，在看的无聊时，就会让迪达拉带她继续去天空遨游一趟。

    而小雪和青木由于接手事务后，能抽出身的时间实在是太少，来看望的次数也不多，都是拜托着泉美前来代她们问候。

    然而泉美总是会在饭点的时候，带来十分美味的食物，而且每次的食物都是与上一次不同，根据她的话来看，这些食物都是樱之国里的餐饮店所卖的产品。

    日复一日，祈樱几乎将樱之国里那些店铺的菜品都品尝了一遍，有了国民们的支持，训练也变得更加有精神。

    一同陪伴在旁的泉美，也是用一种羡慕的目光注视着祈樱。

    “唉，我什么时候才能像祈樱师傅那样，怎么吃都不会变胖啊。”

    内心无比懊恼的泉美，用手捏了捏自己微微发胖的脸颊，整个人的脸色都变得阴沉下来。

    “再这样下去的话，鼬就……”

    接下来的日子中，令祈樱感到意外的事情也发生了，万兽山的那群家伙，竟然在自己毫无知情的情况下，用逆通灵来探望自己。

    也不知道蜜獾一族的通灵术到底还存在着什么奇怪的能力，按作正常的通灵术来讲，能让他们来到这里的应该只有自己，没有自己的血作为媒介物，哉姚那群家伙应该是来不到这里的。

    而随着久刚等人的来到，祈樱的训练也变得轻松几分，经验老道的他们，每次前来探望时，都会利用自己的那份经验给祈樱指点训练中的不足，并且会在一旁耐心的指导。

    唯一美中不足的就是久刚这家伙，总是带着蜜獾一族的成员跑到樱之国里蹭吃蹭喝，曾一度还引起了樱之国国民的恐慌。

    要知道，一只高达三米的蜜獾，背着等身高的大刀，那放在眼里是多么恐怖的存在。

    要不是后来小雪发布通告来表明久刚他们的身份，想必现在大街上早已是人心惶惶。

    在训练的时日长达数个月后，祈樱发现自己在将木遁忍术训练的更为扎实时，水遁与土遁的忍术也能很轻松的掌握。

    从过程上来看，这个顺序可能完全反了过来，一般来说，都是要先修炼好水遁与土遁的运用，才能将木遁练好。

    可结果来看，并不是如此，看来忍者学校的课本也不是完全正确的。

    时间来到了数个月的某一天。

    这一天，传来了一个令泉美兴奋无比的信息。

    。

    鼬回归了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百六十八章 资产到手

    今日，正是鼬回归之时，几人正处于樱花大楼的会议室中。

    祈樱走到鼬的身旁，一手托在下巴，一手摸了摸鼬那柔软的头发，接着说道：“鼬，几个月没见，个子长高了一些啊。”

    鼬对此没有露出任何表情，在瞥了祈樱一眼后淡淡的回道：“祈樱师傅也是，还是那么的年轻。”

    对于祈樱这万年不变的容貌，鼬也早已感到习以为常，到现在他都不明白祈樱的身体到底是什么样的存在。

    与自己第一次跟祈樱见面时候的样貌根本没有变化，除了身上的服装换了一套较为清新有感的以外。

    “哼，那当然，你师傅我可是有着不老的容貌，一辈子都是这样的哦。”祈樱眯着眼睛呵呵笑道后，转身走向办公桌处。

    而处于原地的鼬，也并没有相信祈樱的话，在他的心中依旧认为，祈樱应该是用了什么特殊的秘术来保持容貌。

    但他不知道的是，祈樱说的话并不是在开玩笑，而是真真实实的不老容貌。

    所有人都站在一侧后，祈樱也开始问起了关于卡多财产转移的事件。

    几个月前，自己让被幻术控制的卡多成为傀儡，将他全世界的资产都转移给樱之国，为了以免万一，还将鼬派去与卡多同行，一方面是为了保护卡多，一方面也是为了避免计划出现意外。

    别看卡多有权有势，实则世界各地都有着对他恨之入骨的仇人，万一不小心让卡多暴毙，就会丢失掉许多本应该可以轻易拿到的资产。

    鼬在沉默片刻后，开口说道：“关于卡多的资产，已经全部转入樱之国了，包括他名下的公司以及一些地产，也划入樱之国的名下，至于卡多的手下，我全部都解决掉了。”

    “全部解决掉了？”祈樱完全没有预料到这种事情的发生，不禁有些惊讶的喃道。

    卡多的手下，就算实力都是十分弱小的混混集团与普通的忍者，但他们的人数也是有个上千余人，鼬竟然……

    “嗯，多亏那些人，我对这双眼的运用也熟练了许多。”鼬点了点头说道后，开启了自己的万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼啊……

    从鼬那有些憔悴的脸色上来看，他没少运用万花筒的力量，按这样来看的话，他的瞳力消耗也应该很大，那么视力上的退化也是肯定不小的。

    这一点自己是非常明白的，要不是有着柱间细胞的修复能力，自己的左眼估计都已经完全瞎了。

    “嗯，我知道了，卡多呢？”

    “也被我杀了。”

    ……

    “行吧，任务完成的很好，给你放个长假吧。”祈樱满意的点了点头笑道后，从位置上站起，来到窗户边看向外面的樱花村。

    “也该抽出点时间陪陪佐助了，虽然他一直跟紫苑相处，但是也需要家人的陪伴。”

    听到佐助儿子，鼬的神色发生微妙的变化，但还是很巧妙的用那副冰山脸掩盖过去。

    “我知道。”

    “对了，祈樱姐姐，要不要去村子里的烤肉店吃一下，就当是庆祝鼬回来了！”站在一旁的小雪突然冲上来贴着祈樱的身体笑道。

    “烤肉啊……可以啊。”祈樱想了想后接着道：“不过要等我先把木遁练习好，不然我可没心情吃饭。”

    “唉……”

    这边在讨论着烤肉的问题，另一边泉美则是来到鼬的身旁开始过问他的身体情况。

    “鼬，你的身体没事吧，看上去脸色不太好啊，是不是万花筒的力量用多了？”泉美一脸担忧的望着那气色较差的鼬。

    “没事，只是瞳力消耗过度了，休息一下就好了。”鼬微微摇头喃道后，接着看向泉美：“你呢？”

    “我？我倒没事，祈樱师傅在这几个月对我进行过几次万花筒运用的指导。”

    “嗯……那就好……咳咳！”说到一半的鼬，突然猛的开始咳了起来，用手捂住自己的嘴巴，显得极为痛苦。

    “鼬？鼬！你没事吧？”泉美见状连忙惊呼道。

    而正在讨论的祈樱与小雪也被这异常的情况吸引了注意力。

    看着猛咳的鼬，祈樱不禁微微蹙起俏眉。

    这个状态……鼬的病么？

    原著中，鼬就是在身怀绝症的情况下，与佐助战斗后死去的，那个场面，与其说是佐助打败了鼬，不如说是鼬病发身亡。

    本以为那个病是因为加入晓后，在组织安排的长时间战斗下，偶尔染上的绝症，但现在看来似乎不是。

    这一幕也让祈樱内心感到很是担忧，如果鼬患上了绝症的话，那他的死也只是会比原著稍微晚那么一些，就算小兰的医疗忍术再强，也无法治好绝症吧？

    “鼬，你还是先回家休息一下吧。”慢步走来的祈樱拍了拍鼬的后背，轻声喃道。

    “嗯，我没事，可能最近有点太累了。”鼬摇头说道后，便朝祈樱鞠了个躬：“师傅，那我就先行告退了。”

    “去吧。”

    在祈樱的回话落下后，鼬也转身走出了会议室，无比担心的泉美在随后也跟了上去，一下子，会议室里就剩下了在旁一直沉默的青木，还有祈樱与小雪。

    看着祈樱那渐露担忧的神色，小雪在旁柔声安慰道：“祈樱姐姐，别担心了，鼬他可能只是太累了，休息一下说不定就好了。”

    “希望是这样吧。”祈樱淡淡回道后，转身坐到办公桌上，看着鼬带回的那叠成一座小山的报告，心里很不是滋味。

    虽然卡多的资产是成功转移了，但鼬的身体状况确实让人无法放下心来，要真的只是小雪说的那样倒好，如果是绝症的话那就麻烦了。

    而且鼬在此次任务出行前都没有出现过那么严重的状况，这几个月的任务执行回来后，就出现了这种样子。

    要是鼬的病与这次任务有关联，而且还是绝症的话，那自己真的会一辈子陷入这种内疚之中。

    看着桌上的那叠卷轴，祈樱无奈的叹了口气。

    吉人自有天相，鼬应该不会的。

    还是先专注于把卷轴看完吧，这些可都是鼬几个月来收集起来的情报。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百六十九章 拉拢势力

    “嗯，没想到情况还是挺糟糕的。”

    盯着卷轴阅览了整整一下午的祈樱，将手中的最后一个卷轴放下后，往椅子的靠背上躺去，深深舒了口气。

    按照鼬的卷轴报告来看，虽然卡多的资产已经全部被转到樱之国的名下，但由于卡多的手下都被干掉，那些运营公司的人手也随着一起消失，可以说是严重缺少人力。

    现在被转移到樱之国名下的那些公司地产，都属于封闭状态，无人管辖。

    而这种情况也不能怪鼬，毕竟卡多都死了，那么卡多的手下也势必会选择暴动，也不能保证在以后的日子里，他们不会暗地里算计自己一手，清除所有后患的选择并没有错。

    可这种情况下，也不能将樱之国的人们派去那些地方接手公司。

    一是因为就算将樱之国的所有人派去，人手也不一定够用，别看樱之国如今发展到极为鼎盛的状况，但人口数量远远比不上其他五大国。

    另外的原因便是这些都只是普通的老百姓，派忍者过去也只能当当公司的保安，那样等于在浪费人力。

    这样一来，只能去寻找能够接手这些公司以及有着庞大势力的人了。

    但有着这种实力的人又有几个……

    而且鼬的身体又出了状况，这也是件需要注意的重要事件。

    为此不禁感到头疼的祈樱，闭上双目后，一阵刺眼的酸痛感旋即传来。

    再这样下去，估计自己会因为纯粹的劳累而使视力下降，不知道柱间细胞能不能修复这种损耗。

    就在祈樱将椅子转过对着窗户的方向，看着外面飞过村子上方的鸟群时，突然想起了一个人的存在。

    枭！

    这个家伙有着极为庞大的情报网，那也就预示着他手下的势力并不弱，而能在这种忍者世界中立足于黑市顶峰的他，想必在管理人才以及收纳人才的方面上肯定不弱。

    最为重要的是，他十分了解世界各地的工业行情，抛开忍者营业的店门不说，平民们的生活姿态他应该是最了解的。

    “是个不错的人选啊。”祈樱点了点头喃道后，从椅子上站了起来。

    事不宜迟，这就去找他吧！

    单手结印运起查克拉的祈樱，全身开始化为一团樱花渐渐消散在了原地。

    而几秒后，端着茶水进门的小雪，看着那一团飘向窗外的樱色花瓣，不禁叹了口气。

    “祈樱姐姐又走了么……”

    ……

    离开樱花大楼的祈樱，在街上找到了正在闲逛的迪达拉，见状用瞬身术瞬移到迪达拉身旁，将其吓了一大跳。

    “宇智波祈樱！你不要突然出现在我身旁，心脏会不好的！”迪达拉没好气的朝着祈樱喊道，脸上充满不悦。

    这家伙总是这样，每次都神不知鬼不觉的出现在自己身旁，拜此所赐，自己现在对于周旁事物的警惕性也变得极强。

    哪怕是一点风吹草动，也会将神经绷紧。

    而祈樱也是不好意思的挠了挠脸颊后，接着道：“迪达拉，把你的白鸟召唤出来，带我去个地方。”

    “哈？你这家伙，把我的艺术当作交通工具了么？我才不要！”迪达拉听到后立马否决道，别过脑袋。

    “快点，听话。”

    “不要。”

    “啧，这个家伙……”祈樱无奈的叹了口气后，接着拍了拍迪达拉的肩膀说道：“搞定这件事情，我允许你去展现你的艺术一次。”

    “真的？”听到祈樱的话后，迪达拉立马回过头来，眼中射出道精光，但在想起之前的那次事件后，不禁狐疑的问道：“你不会又是在耍我吧？”

    “不会不会，这次是真的，不过要在哪里炸，我来决定。”

    “好！”迪达拉说道立马从忍具包中掏出一团粘土，开始吃了起来。

    只要能玩爆炸艺术，在哪里都无所谓！

    没过多久，一只巨大的白鸟展开翅膀出现，这一幕也让街上的人不禁惊呼出来。

    “抱歉抱歉，吓到你们了，没事的，只是一个交通工具。”祈樱见状连忙解释道，随后与迪达拉一同跳到白鸟的背上。

    “迪达拉，不要在街上突然弄出这么大只怪物，会吓到别人的。”

    “啊？你竟然说我的艺术是怪物，你这家伙！”

    “好了好了，闭嘴！出发！”

    两人就这样在拌嘴的氛围下，架着白鸟扬长而去。

    ……

    有了在空中飞行的白鸟赶路下，路程所需的时间也减少到了一半，仅仅十几分钟，祈樱便来到了枭的住所。

    此时，枭还在拿着扫把，清理着家门口的落叶，在看到空中逐渐落下的白鸟后，紧皱起眉头：“那是……”

    还没等枭把话说完，祈樱便从白鸟背上跃出，在空中做出一个翻身后，脚尖稳稳的踩在地面。

    “哟，枭，又见面了。”站直身子的祈樱，朝枭摆手打了个招呼后，笑着说道。

    “樱花姬。”枭在点头应道后，看向空中那在白鸟背上的迪达拉，接着轻哼一声：“看来你已经将事情解决了啊，看这样子，他跟你回樱之国了？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “不，我只是没想到，你竟然敢将国际通缉犯收到樱之国的靡下，不愧是独自去木叶村盗取封印之书的樱花姬啊。”枭在摇了摇头说道后，露出一个意味深长的笑容。

    这家伙，竟然知道封印之书的事情，那事情可是被木叶高层强行压了下来。

    该说不愧是枭么……

    “那些事情就不用提了，我这次前来找你是为了谈一件事情。”

    “在说这些之前，可否先让你的同伴下来，那种白鸟一直停在空中，会给村子里的人造成困扰的。”枭在摊开双手后，一脸无奈的讲道。

    此时位于村子里的其他村民，都用诧异的目光看着那不断在空中盘旋着的白鸟。

    “我知道了。”祈樱点了点头后，朝空中的迪达拉说道：“迪达拉，下来吧！”

    “哈？为什么！这可是给他们看到艺术的好机会！”

    “三，二，一……”

    随着祈樱的倒计时，迪达拉也立马乖乖的架着白鸟从空中落下。

    “我知道了知道了！真是的！”

    这家伙，真是跟他好好说话不听，非要用暴力才听话！

    “先跟我进来吧。”枭听着两人的拌嘴，不禁暗暗笑道后，将手中的扫把放到门边，朝房子内走了进去。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百七十章 野望（高能转折篇！）

    “我拒绝！”在得知了祈樱此次前来要会谈的事项后，听完程的枭立马出声否决道。

    对于事项的内容，枭不仅表示极度的否认，而且还感到极其的荒唐。

    竟然要打破现有的忍界秩序，建立一个新的世界，还要控制所有大陆的势力，将其归入自己靡下管理。

    这个计划一旦开始实行，相当于在跟世界的人作对，特别是对于五大国来说。

    虽然如今的忍者世界存在着许多不公平和不合理的事情，但弱小的人们只能选择接受这强者创造的现状，平平淡淡的过完这无趣的一生。

    就算是祈樱这种有着“樱花姬”大名的忍者，也绝对无法以一人之力与五大国抗衡。

    听到枭拒绝了自己的请求，祈樱也没感到任何不悦，可以说心里早做好了这样的准备。

    “可以说说你的理由吗？”

    “理由？很简单，你是不可能做到的，这个弱肉强食的世界中，只有强者才能决定一切，现在的忍者世界，是前人通过了百年的时间才创立起来的，你认为凭樱之国的力量，能颠覆这一切吗？”

    “就算是被誉为忍者之神的初代火影，和那个宇智波斑，我都不认为能做到这种事情。”

    在说完这些话后，枭顿了片刻，神色变得凝重：“在我的手下中，也有许多人有着这样的想法，想要改变这个令人厌恶的世界，但是，他们最后都成为了世界的粮食，可悲。”

    “你还是放弃吧。”说完枭露出一个极为哀伤的神情，在那份哀伤中，也带着一股无法言喻的悔恨。

    一旁的迪达拉也被祈樱的发言所震撼，他没想到祈樱建立樱之国，以及做出种种惊人事件的背后，竟然有着这样的目标。

    打破整个世界的现有秩序，这是多么天方夜谭的笑话。

    就连坐在这里的三人，都是这个世界的产物。

    祈樱听到枭的话，心里也十分明白他们话中的意思，以及自己那目标的难处。

    这个目标，可谓是比登天……不，比创造一个世界还要难，再说了，谁会相信一名少女所说的话，特别是在这个女性被区别对待的世界。

    “呵，的确是很难做到的事情，但是，并不是不可能做到。”祈樱冷笑一声后，将万花筒瞬间开启，那在一刹那爆发出的杀气不禁让枭与迪达拉都为之一震。

    “在我的这双眼里，你看到了什么？”气场发生剧变的祈樱，用无比冰冷的语气问道。

    紧皱起眉头的枭，在与祈樱对视几秒后，便将目光移开。

    “杀气。”

    “果然么……”祈樱收起万花筒写轮眼后，闭上双目接着道：“我经常会看着镜子里自己的这双眼睛，去想我到底要做什么。”

    “一开始，我也只看到了你口中的杀气，为了报复那些伤害我身边的人，我要用自身的力量去毁掉他们的一切，但是到了后来，我发现这并没有意义。”

    “错的是这个世界，只要这个世界的错误一直下去，不对世界进行改变的话，那种事情就会不断的发生，而人，就会一直迷失在仇恨与痛苦的夹缝之中。”

    “改变世界，我的话绝非戏言，现在就是踏出这个革命的第一步，枭，想必你曾经也有这样的想法，与同伴一起奋斗过，只是后来失败了吧。”

    从枭刚刚的表情中，祈樱基本猜出了他那异样神情下面的故事，那种表情，是只有经历过这种事情的人才能露出的。

    听到祈樱的话后，枭不禁陷入沉默，脸上的神情变得凝重，之中带着一点黯淡的忧伤。

    是啊，自从在经历了那种事情，亲眼看到同伴一个个惨死后，那个愚蠢的想法也随之烟消云散。

    “这个世界没有成王败寇，只有胜者为王，与其在这个已然腐坏和失败的世界中无声的死去，不如拼最后一搏，就算死，也是死的有所价值，不然的话，人生将毫无意义。”

    “在这一点上，我很欣赏你曾经的那些同伴。”

    “不可能的，这种事情……”枭依旧坚持着自己的想法，摇着头说道。

    已经有多少人为这种事情死去，在改变世界的这事				木叶之最强女帝
------------

第二百七十一章 攻楼

    “那就是目的地吗？”做出猴子望月姿势的迪达拉，脸上泛着兴奋的红光，一幅跃跃欲试的姿态。

    在枭同意加入樱之国后，三人立马启程前往距离最近的川之国地盘。

    目的就是为了解放在川之国中被卡多曾经统领的地盘。

    川之国内虽有着忍者村，但与五大国内的忍村比起来力量简直是天差地别，人均实力也就在中下忍之间。

    而卡多的势力则是广泛到了整个大陆板块，基本每个国家的地盘中都存在着他的势力。

    虽然如今卡多已死，卡多的财产也转移到了樱之国的名下，但从鼬的情报来看，与卡多合作的许多势力，依旧占地为王，不断的在各地搞着破坏，彼此之间甚至还未了争抢卡多的财产而相互屠杀。

    从这情报看来，那些与卡多有联系的商人或黑手，应该还不知道卡多出了什么事情。

    想要彻底的将卡多的财产化为资源，就必须吸收掉他势力范围内的所有东西，包括人力、地盘以及名声。

    而能做到这种地步的办法也只有以暴制暴，这也是为何会将迪达拉带来的原因。

    与枭并排站着的祈樱，在微微眯起眼睛，仔细的大量了下方的城市后，淡然的喃道：“看来情况确实有点糟糕啊。”

    站在白鸟背上往下看去，这座在视线中的城市，显得有些乌烟瘴气，街道上的乞丐以及流浪人几乎占了一半的人口，而过往来的人们中，是一些穿着貂皮大衣的墨镜男子。

    只见这些墨镜男子在经过这些人的身旁时，都会以很轻蔑的眼神看去，甚至还对其肆意拳打脚踢。

    城市里的房屋规模差距也十分明显，好的房子都建立在了一块区域中，而在这些建筑的周旁，都是一些极其破旧的民工房。

    不堪入目。

    “枭，你手下的势力有布及到这个地方吗？”祈樱微微瞥过目光，看向身旁面色凝重的枭。

    枭的心情看上去似乎不是太好，在摇了摇头后便沉默下来。

    想必此时他也在为这样的画面感到愤愤不平。

    本应该是人与人和谐共处的城市，此时却变成了贫民们的地狱。

    祈樱听到枭的话后也是转回脑袋，心里暗暗想道：“怪不得，那副从未见过的表情，看来这块区域被卡多的势力侵入的有点太深了。”

    “喂，宇智波祈樱，接下来怎么做？是要把所有地方都给炸了么？”迪达拉嘴里嚼着粘土，含糊不清的讲道，已经做好了投下起爆粘土的准备。

    “不，并不是，挑那几座高点的房子炸，给我往死里炸。”祈樱说着指了指不远处的四栋并排建成的高楼，在鼬的情报中曾提及到，这些高楼是卡多与那些合作的商人们合力建造的。

    在里面有着许多非法不当的交易进行着，甚至还有在里面藏匿毒品。

    这样的大楼，不要也罢。

    “切，就这么点么？看来我粘土用太多了啊。”迪达拉十分不满的讲道后，驱使着白鸟往那四栋高楼飞去，而祈樱也在此时结起印式。

    “枭，站稳了！”

    “你打算干什么？”枭一脸疑惑的看着走到最前头的祈樱，开口问道。

    “没想干什么，给他们点惊喜而已。”祈樱微微挽起嘴角，接着瞳孔中即刻闪过一道凌厉的寒光。

    “火遁，豪火灭却！”

    在这一刻，高楼的表面被红色的火光所照亮，高楼里的人们纷纷起身往天空看去。

    下一秒，映入眼帘的一幕让所有人都不禁愣在原地。

    铺天盖地的火球从空中席卷而来，呈着一阵又一阵的热浪，在高楼里看去，就仿佛陨石从天坠落一般。

    这种突如其来的攻击，根本来不及躲避。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第二百七十二章 解放行动

    “斩！”须佐能乎随意的一击，便将周旁的碎石堆一掀而起，破空扫出的斩击以迅雷不及掩耳的速度，呼啸的冲向那些正在试图逃离的忍者。

    随着一声巨响传出，空中正在坠落的巨石与忍者被刀斩一同轰中，只听几道惨叫声传入耳中，忍者再也没有了影。

    结束掉左边的忍者后，祈樱转头看向右边，须佐能乎也将身体转向右边，再次挥出同样凌厉的一击。

    “轰！”与先前的情况一样，在毫无防备的情况下，做着撤离的忍者被刀斩击中，顿时便消失在了浓烟之中。

    “你这家伙，到底是谁……”正当祈樱收起须佐能乎的力量时，一个十分虚弱且无力的声音从眼前的废墟堆中传出。

    低头看去时，一名满脸鲜血的男子被压在巨石下，一脸愤怒的看着自己。

    这种情况下还没死么？命可真大。

    “你不需要知道我是谁，只要清楚一点就行，那就是你们的死期到了！”祈樱淡淡的张口说道，从忍具包中拿出一枚手里剑，接着朝这名男子扔去。

    下一秒，这名男子便没了声，脑袋无力的垂落下来。

    还在空中的迪达拉见状后不满的嘀咕道：“可恶，又被她抢了风头，明明是我的艺术炸倒的楼。”

    而在后方的枭，内心早已被深深的震撼，他怎么也没想到，仅仅三分钟不到的时间，这本来还是繁华的一片地区，便被轰炸成了这幅模样。

    这个清理速度……

    如果底下的祈樱此时是自己对手的话……

    想到这里，枭不禁深深咽了口唾沫。

    “影分身之术。”双指合十的祈樱，分出两个影分身后，纵身朝空中的白鸟跃去：“迪达拉！”

    迪达拉听到祈樱的呼唤后，连忙驾驶着白鸟往下飞去，巧妙的接住了跃来的祈樱。

    “这就走了么？”迪达拉疑惑的看着下方的两个影分身后转头问道。

    “嗯，去下个地点，这里的话，就交给我的影分身了，我会让她们将事情告知给整个城市的人。”

    “哦。”迪达拉淡淡的应道后，开始驾驭白鸟往高空飞去。

    将分身留在这里的缘故，是为了加快解放那些被卡多势力影响的区域，如果这样的行动持续太久，其他国家的人也会做出响应的对策。

    虽然这些地方是被卡多的势力占领了，但换作是樱之国的统领者来解放的话，意义就不同了，那可能会使这些国家丢失掉一些领土。

    而自己也不用担心影分身无法将信息传达到所有人的耳中，只要先传达到一块区域的人中，再让那些人帮助传达，这样就能将效率提至最高。

    “不得不说，战斗中的你，跟我所认识的你相差很大啊。”程旁观的枭不禁摇了摇头后感叹道，脸上充满着敬佩。

    “是吗？还好吧，我觉得都一样，只是我比较厌恶这些恶人。”祈樱一副无所谓的样子淡淡喃道后，接着将下一个目的地告知给了迪达拉。

    “都说了，我的白鸟不是交通工具，可恶！”迪达拉虽然显得极度不情愿，满是抱怨，但身体还是很诚实的，已经驾驶着白鸟乖乖的朝目的地赶去。

    在这个城市中的人们，在从影分身的口中得知到情报中，纷纷都露出无法置信的表情。

    他们本以为是高楼中的那些人，又在玩着什么新花样，所以都没有对其感到特别在意。

    换个角度来看，这些城市里的人，在遭受到长时间的迫害以及欺凌，内心早已麻木。

    就算受到再多的伤害，就算被当作家禽般对待，被剥夺一切，他们也会用无奈的苦笑来掩盖内心的痛苦，用无所谓来麻痹自己的内心。

    他们甚至都不知道，穿着一件完好无损的衣服是什么样的感觉，吃上一个热腾腾的馒头是什么味道。

    他们知道的只有，在寒冷肮脏的大街上，陪伴着他们的只有老鼠之类的小动物，甚至连这些动物们都不如。

    &amp;				木叶之最强女帝
------------

第二百七十三章 时代的改革

    在经过几日的连续“解放”行动后，卡多在大陆几近九成的势力都被祈樱清理的一干二净。

    迅雷般的清扫行动，以及魔鬼般的无情讨伐手段，让每个经历过这样小规模战争的城市，都牢牢记住了樱花姬的名号。

    位于大陆上的所有国家，无一例外的都被这次大范围的事件所震撼，他们怎么都没有想到，仅仅几天的时间，在大陆上的恶势力集团竟然都被一扫而净。

    与黑势力有着一定交易的小国们，在这种大范围的打击行动下，也纷纷举起了白旗，向樱之国示好，并打算与樱之国签订同盟合约。

    然而他们的请求也是被樱之国所拒绝，毕竟这些国家都有着与卡多或者雇用过晓的经历，说白一点就是墙头草，这种盟友往往到关键时刻，都会给自己这边造成麻烦。

    这种时刻，除了有着硬实力基础的五大国，许多小国的境内已然都被樱之国的势力所侵入，而他们的反应也是敢怒不敢言，毕竟在知道了这几天行动的他们，都不敢对樱之国势力范围下的人们做出什么举动。

    可以说，如今的樱之国，就是一把巨大的保护伞，范围大到了整个忍界，这是前所未有的事例。

    令人诧异的就是五大国那方，并没出现自己预想状态中的事情，也就是干预自己清扫行动的举动，部都选择了沉默。

    按常理来讲，如果放任自己这么在忍界大陆上行动，那么有一点是毋庸置疑的，不用过多久，大陆板块上将有大半部分会划入樱之国的领地之下。

    对于这种情况，祈樱也是没有去多想，既然对方没有行动，自己按兵不动就可。

    关于解放后的领地，祈樱也选择让枭的手下去接手。

    不得不说，枭不愧是拥有最大的地下黑市势力与情报网最广的人，手下最不缺的就是人才，经营策划到治安管理，样样都有十分出色的人才可选。

    枭所接手的地盘，基本都是离樱之国较远的地方，祈樱也是十分放心的盘交给了枭。

    既然当初是自己选择的将枭带回，那么也应该以相应的态度去对待枭，盘信任他。

    离樱之国较近的这几块地方，则是用来作主要的“实验基地”。

    所谓的实验基地，无非就是开发一些新的商品以及忍具，还有一些科技产品，位于大海与火之国附近的这几块区域，可谓是卡多势力下为数不多的大宝地，自己当然要大大运用。

    至于城里的人们，也让他们协助枭派出的手下一同进行实验活动，生活居住以及房屋的重建都由樱之国盘负责。

    卡多的财产中也有从这些人身上剥削来的东西，现在也只是将这些东西还给他们而已。

    部分的人也是被带回了樱之国中生活，这些人都是由枭在一些他自己制定的测试中选出的，也是为了给樱之国培养更多的人才。

    现在的枭，可谓是将一切都托付给了樱之国。

    （支持正版，支持订阅哈~）

    但他的情报网也不会因此而发生变化，毕竟樱之国的势力布及到了整个忍界的范围，这也预示着，枭的势力也会布及到更多地方，一些平常无法随意进入的村子也能进入。

    这样的势力建立日子持续了近一个月的时间，也终于完美的收尾，而祈樱也是在这一个月，身心的投入到了木遁的修炼中，在二十个影分身与本体的帮助下，还有久刚、哉姚等通灵兽的帮助下，也是完美的掌握了木遁。

    那个被称为秘术的木遁“树界降诞”也收入了祈樱的忍法帖中。

    此刻，樱之国的高层人员们，正聚在会议室中开着会议。

    会议的内容便是关于樱之国的军事建设计划。

    这是必定会开启的会议，只是提前了许久时间，毕竟这段日子实施起来的结果比预想中的好太多。

    一直以来，樱之国都专注于经济方面的发展，并没有将精力放在军事方面的加强上，这也是为什么樱之国的经济会直				木叶之最强女帝
------------

第二百七十四章 从未有过的先例

    “樱花姬。”一道低沉的嗓音从耳边传来，睡梦中的祈樱渐渐睁开双目，茫然的看着眼前的枭。

    “啊，你终于来了，话说我什么时候睡着的。”看见枭到来后，祈樱连忙坐起身子，看着坐在桌子两侧的小雪等人。

    此时她们正用一种沉醉其中的眼神望着自己。

    而祈樱也是尴尬的咳了一声后，拍了拍掌：“好了，枭，坐到你的位置上吧，开始会议。”

    竟然在这种重要的会议上睡着了，自己最近看来是累过头了啊……

    又是操忙势力建设的事情，又要将木遁掌握，看来领导者这个位置也不是那么好坐的。

    众人都准备好了自己的资料后，纷纷等待祈樱的发言。

    “在开始会议前，我先问一下，枭，卡多的那些地盘都部收复完毕了吗？”祈樱将身上不知何时多出的一件毯子轻轻放在椅子的握把上后，抬头问道。

    “放心吧，事情已经部搞定了，人力也合理的分布在每个地盘了，待会将报告上交给你，如果有什么问题的话，尽管提出来吧。”枭自信的笑道后，从自己的包中拿出一沓卷轴。

    看到这叠的有几十厘米高的卷轴，祈樱顿时感到头疼欲裂。

    现在对她来说，最头疼的莫过于看都是文字的报告了。

    “好，那么开始会议吧。”

    在接下来的时间，祈樱将自己近日思考出的方案数阐述给了在座的所有人，听到内容的众人从一开始的满怀期待，到后来的满脸震惊，最后脸上不禁浮现出一丝难色。

    方案的内容有几点。

    第一点就是将樱之国的大量资金投入到忍者村的建立中，但虽说是建立忍者村，其实也只是强化樱之国的军事能力，引入忍者的大量培训机构，在樱花村中内建立起忍者学校以及各个与忍者有关的设施。

    第二点则是在樱之国名下的那几块实验基地中，制作多种从未在忍界有过的产品，以及各种食物，然后在樱之国境内开辟一块专门的区域，用来种植农物，还有养殖场。

    说是从未在忍界有过的产品，其实也只是自己照搬前世里的一些普通事物，例如手机等高科技产品。

    要知道这个世界过了数十年后，连笔记本电脑都能发明出来，可想而知忍界一旦进入和平时期，发展的速度会有多快。

    虽然不知道这个世界的无线信号以及一些信号塔是否存在，还是用特殊的方法制造出来，但樱之国身为最特殊的存在，必须要走在时代的最前锋，才能在这个危机四伏的世界立于顶峰。

    之所以特殊，也是因为领导者是别的世界而来的穿越者。

    第三点也是让所有人感到为难的一点，就是废除所谓的大名机制以及乡村镇机制，也就是说。

    樱花村的范围将是整个樱之国，如今的樱之国还有半边区域没有开发，都是属于荒地，如果要实施这个方案，将会消耗大量的财力与人力，包括时间上的消耗。

    （支持正版，支持订阅，谢谢！）

    这也是所有人从未见过以及想过的方案，忍界上的大国一直以来都是国与村的结合，从来没有出现过一个国家内，只有一个城的存在，说是城，其实樱花村已经算是一个国家了。

    这样的制度变化，到底会引起什么样的效果，是好是坏，这都是未知数。

    “祈樱姐姐，如果这样的话，我们该如何与其他大国进行外交建设，要知道每次外交的对象，不一定就是大国的大名派出的，也有可能是忍者村单独来进行谈判。”坐在位置上的小雪深思片刻后，出口问道。

    小雪说的问题，自己并不是没有想到过，如果每次谈判都派出樱之国的外交人员，那么一旦谈判的次数多了，樱之国会出现人手不足的情况，毕竟能担任外交人员以及有这方面经验的人，目前在樱之国只有小雪。

    不过，这都不				木叶之最强女帝
------------

第二百七十五章 修复大陆

    “这里是？”跟着祈樱来到一片空旷地域的众人，用疑惑的眼神扫视周旁一圈后，回过头问道。

    “就在这里造学校和居民屋。”

    “这里？但是……”小雪走到祈樱身旁不解的问道后，看向周旁的这一片荒地。

    这片荒地离樱花村的入口足足有数公里之远，算是一片已经荒废了的土地，明明是在风和日丽的樱之国领土中，这片土地上却出现了数道裂缝，仿佛是刚闹过大旱灾的沙漠一般。

    方圆几百米内都没有一棵植物的存在，由于没有水分的原因，就算在这里种下植物，也只会让植物干枯而死。

    这也是为什么樱花村外很少种植着樱花树的缘故，加上明明樱之国时常会下起小雨，按道理来说，这片土地不应该会变成这样。

    其他人也是感到十分不解，他们都没有弄清楚祈樱的目的。

    “这里是荒地，我知道，但是，这并不能代表不可以将这块土地开始。”祈樱说完后，嘴角微微上挑，双手迅速结出数个印式，接着俯下身子单手按在地面。

    “木遁，树界降诞！”一声银铃般清脆的低喝声，周旁的地面开始剧烈的震动起来，犹如发生了地震一般，小雪等人感应到这异动后，有些慌张的朝后退去。

    下一秒，只见数棵粗壮的参天大树从干枯的地面中腾出，井然有序的成一排出现在周旁，仅仅半分钟不到的时间，刚刚还是荒野的这片区域，已经是绿树成荫。

    “这是……木遁的力量吗？”曾是木叶村成员的泉美与鼬，看到这一幕后，瞳孔放的老大，对眼前的景象感到难以置信。

    木遁的强大之处一直都是在初代火影留下的事迹中流传下来的，当亲眼看到这一幕后，两人已然惊讶的说不出一个字语。

    祈樱在看了一眼周旁的参天大树后，微微点了点头。

    看来这个术的确是方便到不行啊，仅仅一下子就能让一片荒野变成了一片森林。

    不过想要达到这种程度，也需要对查克拉与术的把握到一定的精度，不然造出来的树木与粗枝就会显得杂乱无章，甚至破坏周旁的地貌。

    而此时的情况，便是有树木却没有水源的供给。

    对此现象，祈樱也感到很是疑惑，樱之国的领土一直以来，都存在着很异常的现象。

    如果将樱之国分为两个区域的话，a区域与b区域，那么a区域的土地是可以完吸收水分的，并使大地与树木都处于十分完好的状况。

    樱花村内就属于a区域的情况。

    而b区域的情况就是例如脚下的这块荒地，不管怎么往里面灌入水资源，这块区域的大地都不见一丝好转。

    想到这里，祈樱将另一只手也按在地面，接着双目紧闭，开始感应起地下的情况。

    在用树界降诞制造出这些大树时，这些大树的底根也就深深的嵌入这些地面中，用查克拉制造出的大树，在各方面都要比普通的大树强大许多，就好比生命力。

    可以说此时的这块荒地之下，已经布满了这些大树的底根，也因此，自己能掌握地面之下的情况。

    数分钟过后。

    “这是……”微微蹙起俏眉的祈樱，睁开双目后，心里已然有了答案。

    造成这种结果的现象，应该是由于樱之国在许久之前，一直处于冰山雪地情况的原因，由于土地长时间处于冰封状态，导致地表以及地底的结构被破坏，在樱之国变成这样的地貌过后，这些土地从突然间的冰封状态回暖，导致没有适应环境的变化。

    （支持正版，支持订阅。）

    也就是说，就算再给这块土地灌入再多的水源，土地也无法正常吸收这些水源，一直都				木叶之最强女帝
------------

第二百七十六章 木遁的正确使用方法

    此时此刻，位于火之国与风之国的人们，看到了那突然出现在视线中的参天大树，纷纷开始议论。

    两国也是与樱之国隔海相望的超级大国，忍村的高层们看到这一幕后，也是感到无比的震惊与不解。

    那个樱花姬又在弄什么花样？？

    画面转过，再看位于祈樱身旁的几人，内心的感受只能用无语来形容。

    从头到尾，他们虽然都没弄清楚到底发生了什么，但唯一能知道的是，祈樱似乎在为樱之国的大地做着什么。

    “祈樱，将九尾模式打开，凭你一人的速度，恐怕要修复几天，让我帮助你吧！”九喇嘛的声音在内心发出。

    “知道了。”祈樱点了点头后，瞬间打开九尾模式，一大团金色的查克拉旋即从体内冲出，形成一层厚实的尾兽外衣，下一秒，数十只巨手便从这外衣中迸射而出，直直冲入周旁的地面中。

    没想到九尾竟然说要主动帮助自己，这与原著的九尾一点都不像啊。

    要知道九尾是九大尾兽之首，也是极其心高气傲的存在，它主动帮助人类的例子更是从来没有出现过。

    处于内心的九尾似乎知道了祈樱的想法，在冷哼一声后接着道:“不要误会了，我只是对这样的事情感到好奇，才不是为了帮助你。”

    “是是，我知道了，真是的。”祈樱无奈的撇嘴回道后，脸上浮现出淡淡的笑意。

    九尾不仅具备以上几点，而且还是九大尾兽之中的傲娇之首。

    九尾一参与到修复工作中后，进度就明显的加快许多，那些裂开的大地也以肉眼可及的速度修复。

    “祈樱师傅，有我们可以帮忙的地方吗？”鼬和泉美走到祈樱面前后，看着她那流满冷汗的光洁额头问道。

    “嗯？但是你们不会木遁啊。”祈樱微微抬头看去后，内心的九尾再次发出声音。

    “不，只要将我的查克拉与他们连接上去的话，他们也可以运用自身的力量来修复，只是那点查克拉，能否起到作用就不能保证了。”

    “行吧，你们两个得做好心理准备，这可不是什么简单的事情。”祈樱点了点头后，制造出两只金色手臂，环在鼬和泉美的身上。

    一时间，两人顿时感觉到体内的查克拉迅速流逝，不禁跪倒在地。

    “竟然会这么的……”开始喘气的鼬惊讶的看着自己的双手，再看看旁边的祈樱。

    她到底有多强，才能做到这种地步。

    想到这里，鼬紧紧握起双拳，咬牙坚持着将自己的查克拉释放而出。

    泉美也是与鼬做出了一样的举动，两人十分努力的输出自己的查克拉。

    虽然两人很努力，但在这种持续输出庞大查克拉的情况下，查克拉也很快的见底。

    这样的情况也正常，毕竟不是谁都像祈樱这样，有着永久八门的加持与九尾帮助，还有阴封印解开后的力量。

    就在众人努力的修复工作时，迪达拉的声音也从高空中传来。

    “祈樱，我可以炸这棵树吗？看样子这棵树能充分证明我艺术的伟大之处啊。”

    祈樱抬头望去一看，发现迪达拉正乘着白鸟，在大树的伞形区域来回环绕。

    “你要是炸的动，就试试吧。”祈樱在嘴边轻声喃道后，继续开始了自己的工作，并没理会迪达拉的问话。

    换作普通的参天大树，可能迪达拉一击就能将大树炸成两截，但这棵大树是由木遁秘术制造出的事物，而且还融入了自己与九尾的查克拉，可不是说炸沉就能炸沉的。

    要想扳倒这棵大树，最少需要两个尾兽玉的合力攻击才能做到。

    在持续了几小时的修复，庞大的查克拉逐渐回流到祈樱的双手掌心间，这也预示着修复的工作完成。

    此时，樱之国领土中，那些曾经是荒野的土地，已然变得焕然一新，从修复好的土地中逐渐长出许多嫩芽，在木遁查克				木叶之最强女帝
------------

第二百七十七章 来之轻易的开发区

    “木遁，连柱家之术！”

    随着一道巨响声传出，空无一物的地面开始隆隆作响，一座高大的建筑凭空从地面腾生而出。

    周旁的几人顿时被这一幕所惊住，张大着双眼注视着一切的发生。

    不一会儿，一座宏伟的建筑便映入众人眼帘之中，而站在学校天台顶上的祈樱，放下合并的双手，看着下方的几人。

    “你们几个，看看还有什么地方要修整的没？”

    这是用木遁秘术造出的忍者学校，虽然内部结构是木头所作，但建筑的坚实强度要比普通的混凝钢筋做的房子还要好。

    而且这用查克拉制造出的木头，不会被水侵蚀，还能抵挡超强风暴的攻击，可谓是偷工减料却比原料的效果还要好。

    众人听到祈樱的话后，开始分散至学校周旁，开始观察起了内部的情况。

    上课所需的黑板、桌椅以及食堂要用的一些设施，和学校周旁的围墙，以及特意空出来的操场草坪，与午后用来给学生休息的小树林，都完美的分好了区域。

    根本没有给几人挑毛病的余地，已经做的天衣无缝了。

    “祈樱姐姐，没有什么要改的了。”最先从教学楼里走出的小雪，朝着上方在顶端的祈樱大声喊道。

    半分钟过后，前去不同区域观察的其他人也回到了学校的大门口，给出了同样的评价。

    “嗯，接下来就剩上课需要的器材，以及食堂的器材了。”祈樱托着下巴，若有所思的喃道。

    这些东西实在是靠木遁无法实施，要是可以用木遁制造出饭菜，那也不需要种植农物了。

    关于器材方面，还是交给枭来搞定吧。

    祈樱在决定下来后，一脚踩在天台处的木栏杆处，接着纵身一跃，在空中一个翻身后，稳稳的落在地面。

    “枭，至于里面一些必需的器材，就交给你去购买了，小雪，将这附近的地图给我看下。”

    “是。”小雪说着将手伸进自己的衣兜中，拿出了一张折叠起来的纸张，交给了祈樱。

    在这张纸上，画着的是这一整块地区的详细分布图，在上面标记了学校以及忍者设施所在的位置。

    按纸上的分布来看，依旧还有许多建筑需要构造。

    一天天来太麻烦了，一次搞定吧。

    将纸上的内容在脑海里过了一遍后，祈樱便将大概的分布状况记下，双手迅速结出复杂的印式，双手按在地面。

    “木遁，连柱家之术！”

    那震耳欲聋的巨响再次发出，这次变成了大范围地面的剧烈震动，震感直直传到了樱花村内，但在里面的村民们并没感到奇怪。

    因为早在来到这里开始建造工程之前，就已经在大街上贴满了布告，通知樱花村的村民们。

    “近日可能会有不定时的强烈震感，请不要在意，宇智波祈樱。”

    随着犹如地震般强烈的震感持续下去，数座高大宏伟的建筑也从地面腾出，而大地也没有因为这样的强烈震动而出现丝毫裂开的迹象。

    此时位于樱之国的大地，已经与先前制造的那棵大树底根紧闭的联系在一起，抗打击能力变得不是一般的强大。

    而这几天的连续作业，也使得祈樱额头顶端的阴封印内储存的查克拉，消耗的所剩无几，这两天使用的基本都是自己与九尾的查克拉。

    换作普通人，恐怕第一天进行这种作业的时候，就已经累的瘫倒过去了。

    几分钟的时间，由木遁生成的建筑完全成形，稳固的扎在地面之上，完全由木头制作的建筑表面，却呈现出了一种水泥的颜色，从上面没有发出一丝房屋刚建成的刺鼻味道，反而是流露出一股淡淡的清香木檀香味。

    祈樱看了看眼前成形的一片“开发区”，满意的点了点头。

    “万事俱备，只欠设备。”

    “果然，我还是受不了这种画面，实在是太令人难以接受了。”枭走上前来，看着这几分钟前还是一片空地的建筑区，无奈的摇头叹道。

    其他几人也是如此，这种犹如过了一个世纪后才会出现的画面，谁都没法很快的接受现状。

    现在的枭，也终于明白了祈樱当初为什么会对她的目标感到如此的自信，这都是有原因的。

    要是说先前的樱之国还只算是半个超级大国，只是在经济上面领先其他大国，那么如今的樱之国，就已经是与五大国齐名的，第六个超级大国。

    而且要是以这种速度发展，成为超越五大国的存在，也是指日可待的事情。

    “养殖场那边的建筑我也造好了，近日就安排人手来开始作业吧。”从地面上站起的祈樱，朝着身旁的枭说道。

    “养殖场？喂！那可是在十公里之外的地方吧，你是怎么？”按着太阳穴的枭脸上毫无表情的喃道，此时的他，已经不知道用什么表情来表达内心的震惊。

    “别说十公里了，只要是在这片大陆上的区域，我都能控制。”

    自从在这棵百米之高的参天大树形成后，自己就可以通过这棵大树来控制它底根所蔓延到的地方。

    当然，只要有外来人从樱之国外围侵入，自己也能很快的察觉到。

    这完全不亚于佩恩的雨虎自在之术。

    “好了，事情也搞定了，接下来就是让那两个人上交作业了。”祈樱说着双手合十，胸前便凭空生出一团飞舞的樱花，在祈樱将腰包中的卷轴放在樱花团中后，樱花团便护着这团卷轴，渐渐飞向远方。

    “那两个人？”鼬疑惑的看着飞走的樱花团开口问道。

    “你忘了吗？先前带到樱之国的两个人，再不斩与白。”祈樱放下双手后，脸上浮现出淡淡的笑意。

    在自己回到樱之国后，便给再不斩与白派发了一个任务，去各地招揽不同的叛忍，尽量要那种名气小点的忍者，还有一些流离失所的孤儿与难民。

    如果招揽名气大点的忍者，很有可能会无法控制他的行动，导致麻烦的事情发生，名气越小的忍者就越容易控制，也可以很好的培养。

    难民也是一样的道理，没有了归宿与依靠的他们，对任何一双向他们伸出的手都会死死抓住，可以很好的利用这个心理。

    也是时候到了大总攻的时候了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百七十八章 前往铁之国

    某个破旧的厂房中，一堆人并排坐在墙角处，手中都拿着一袋热腾腾的食物，里面装着的是半个拳头大小的馒头。

    虽然食物的分量并不大，却让这些人的眼里泛出了感激的神色，而在他们包围起来的人圈中，站着的是再不斩与白。

    “这是第七个城市了，再不斩先生，樱花姬大人颁发的任务差不多要完成了。”白手中拿着一张地图，将一块区域用红笔划上叉叉后，转头对一旁的再不斩说道。

    “嗯，也差不多到了该回去的时候了。”再不斩点头回道后，抬头看向大门外边。

    这股查克拉是……

    几秒后，一团飞舞的樱色花瓣从大门外边飞进，在樱花团的中心是一个绿面色的卷轴。

    樱花团在飞到再不斩的身前后，轻轻的将卷轴放在他的手掌中，随后在一瞬间消失不见。

    “这是？”白看着再不斩手中的卷轴，疑惑的问道。

    “樱花姬与我们的联系工具，看来那边已经大部分搞定了啊。”再不斩将卷轴打开后，开始阅览了起来。

    半分钟过后，合上卷轴的再不斩不禁冷哼一声，脸上带着无奈的笑容。

    “没想到，竟然真的在这么短的时间就建好了，真的是让人无语啊。”再不斩在摇头感叹后，对白说道：“白，该返程了。”

    “是，再不斩先生！”

    ……

    另一边，祈樱在安排小雪、鼬、泉美前往接应即将来到樱之国的难民与叛忍后，便与的迪达拉离开了樱之国，前往铁之国赶去。

    现今樱之国的大部分忍者设施都已经完成，地貌以及大概的防卫线也准备就绪，差的只有人手与该需要的器材。

    人手方面交给了枭与再不斩等人负责，剩下来的也就只有忍者的一些必需品。

    武器。

    要说制造武器，五大国内都有不错的铁匠可以制造出来，但是他们大部分的忍具，都是从外部购进。

    武士之国，人人都配有刀器的国家，在武器制造的这方面上，绝对是忍界上最顶尖的存在。

    而身为武士之国的铁之国，在忍界的地位也是属于中立国的存在，没有大名的铁之国，拥有独立的文化，独立的权限以及独立的战力，而且是不允许有忍者的存在。

    在某种程度上，铁之国与樱之国的情况十分相像。

    五大国的忍具制造到底是否由铁之国来提供，还是不得而知的情况，是否会为忍者制造武器，也是个未知数。

    如果能拉拢铁之国为樱之国制造武器，那么樱之国的总体实力也会大大提升。

    只是，此次之行，绝对不是可以简单搞定的事情，更何况樱之国现在的名声，还没大过五大国。

    试图想想，连五大国都不与建立合作，会跟樱之国建立吗？

    虽然铁之国距离樱之国几乎隔了一个大陆的距离，但有着迪达拉的空中交通工具，也让行程的时间大大的缩短。

    仅仅半天的时间，两人便来到了被称为“武士之国”的铁之国。

    放眼望去，铁之国的整体面貌比起忍者村大有不同，四处的建筑都是画风比较古老的房屋，与其说是古老，不如说还是停留在战国时期。

    街上都有武士在例行巡逻，监视着街道上的情况，平民们的相处情况都还算融洽，与五大国的情况相差甚多，虽然没有五大国那么的鼎盛经济实力，但铁之国的环境却要比他们好的多。

    可以说铁之国是这个世界上为数不多，还存在“人性”的国家了。

    “接下来怎么办？是要用我的艺术将他们的首领引出来吗？”站在鸟头部位的迪达拉，从忍具包中拿出一团起爆粘土，脸上洋溢着愉悦的笑容。

    “别闹，我们是来谈事情的，不是来打仗的。”祈樱没好气的瞥了迪达拉一眼后，示意他将起爆粘土收回。

    “切，真无趣。”迪达拉不满的哼道一声后，将粘土收回到了忍具包中。

    这家伙，脑子里就只想着爆炸么……

    要知道如果对铁之国这样的中立国发动攻击，其他大国极有可能会借这件事情来对樱之国发动攻击，借着“铲除邪恶”的名头。

    现在的樱之国可没同时抗衡五大国的实力，哪怕是与其中的一个国家交战，都会让樱之国彻底回到解放前。

    “迪达拉，以你的经验，哪里会是这里的主堡？”祈樱在打量了下周围的建筑后，发现这里的城堡造的基本都一个样，完全分不出之中有什么不同之处。

    而迪达拉有着轰炸过好多地方的经历，这个时候说不定能起到点作用。

    虽然自己在前世见过三船的长相，但是这个时间点的三船，估计才刚过五十出头不久的时候，样貌上会有多大改变还不好说。

    这种情况用白眼又难以探查，武士体内虽然拥有着查克拉，但那也只是团查克拉，无法像观察忍者那样，忍者体内的查克拉会因为本身的能力而有着微妙的区别。

    “嗯，让我看看。”迪达拉听到后开始控制着白鸟，在铁之国的上方来回盘旋着。

    在过了大概几分钟后，白鸟停在了几座建筑围起的中心，站在鸟头上的迪达拉指着这几座建筑说道：“估计是这里吧。”

    “原因？”

    “直觉。”迪达拉露出十分骄傲的神色，拍着自己的胸脯喃道。

    “直觉……”祈樱一脸无奈的叹了口气后，接着一手握住樱白雪的刀柄，嘴边轻声喝道。

    白眼！

    就在白眼的能力刚打开时，一阵怒喝声突然从耳边传来。

    “你们是谁？”

    “忍者？”

    顺着这声音传来的方向看去后，发现一座建筑的顶楼，正站着一群手握武士刀的武士，武士刀上都附带着肉眼可见的查克拉。

    被发现了么？

    祈樱没有为几人的出现感到慌张，而是让迪达拉将白鸟靠近一些，这样自己好观察这几人的面貌。

    在打量了一下几人后，祈樱摇了摇头喃道：“看来不是目标啊。”

    “你们几个，到底是谁！”

    “那只白鸟，难道是……”武士仔细的观察了下白鸟后，突然想起了前段时间震惊忍界的那次大清扫事件。

    “樱花姬！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百七十九章 头铁之国

    “哟，没想到还认识我啊，看来我的名声也挺大的啊，都传到这了。”站在白鸟背上的祈樱淡淡笑道后，拍了拍迪达拉的肩膀：“你在上面待着。”

    话音刚落，祈樱便从白鸟背上纵身跃出，跳到几名武士的面前。

    “切，难得我还想大闹一场的。”迪达拉虽然表现的很是不满，但还是乖乖的控制白鸟往上飞去。

    “肆意入侵别人国家的恶贼，这次的目标是铁之国吗？”一名武士带头走在队伍前头，脸上充满着憎恶。

    哈？什么？

    祈樱对这名武士的话没有反应过来，愣了半晌，接着说道：“喂喂喂，话要说清楚，什么叫入侵别人国家的恶贼，我那叫……”

    没等祈樱说完，这名武士便踏步冲上前来，挥动着手中的武士刀朝祈樱的面门劈来。

    “多说无益！”

    对于发动的武士，祈樱也是倍感无奈。

    完全不听人说话，唉……

    只见一道刀光闪过，前来攻击的武士顿时停下脚步，整个人顿在原地。

    下一秒，只听“咔擦”一声，那武士刀的半块刀刃，顿时掉落在瓦片之上，刀刃的切口十分的平滑，仿佛像是刻意控制力度发出的攻击一般。

    “刚刚……发生了什么？”武士惊讶的看着脚下掉落的武士刀，再看看那不知何时拔刀的祈樱，嘴里喃道。

    “下次就不仅仅是这样了。”祈樱将樱白雪放下后，接着说道：“将你们铁之国的领导人，那个三船给我叫来。”

    “你这家伙，果然是想做出对铁之国不利的事情！”处于后方的几名武士，听到祈樱的话后，瞬间暴起，完全忘记了刚刚的那一幕，纷纷冲了上来。

    这要换作普通的忍者，早就掉头跑路了，这竟然还敢冲上来。

    不愧是铁之国的人，个个都是头铁娃。

    “是你们自找的！”祈樱冷声喝道后，脚下猛的一踏地面，顿时激起数块瓦片，而身影已然消失在原地。

    再次出现时，已然是在这几名武士的身后，手中的樱白雪在空中划出一道气流尾弧，毫不犹豫的朝武士的后颈划去。

    就在这时，一道黑影从视线中闪过，樱白雪的刀刃旋即被突然劈来的刀刃挡下。

    “樱之国的樱花姬，竟然会出现在这里。”映入眼帘的这名男子，眼神显得极为凌厉，嘴唇两边挂着一条长长的灰色胡须，身上劈着一件硬实的盔甲，看到此人后，祈樱的瞳孔微微收缩，脸上浮现笑意。

    这个样子，没错了……

    是三船。

    紧接着，祈樱握刀的那只手猛的朝上一挥，强大的劲力顿时使三船不禁向后倒飞，在空中做出一个翻身后，落在最先发动攻击的那名武士身旁。

    “名不虚传。”三船看着自己微微发麻的手臂后，眉头微微皱起。

    “切，所以说了，直接炸了这地方多好。”在空中乘着白鸟的迪达拉，无奈的看着下面发生的一幕。

    “三船大人，你没事吧？”几名武士见到三船后，纷纷聚到了他的身旁。

    “没事。”三船淡淡的点头回道后，接着用不解的眼神望向不远处的祈樱。

    以祈樱刚刚发挥出的那实力，很明显可以轻易的解决掉自己旁边的几人，但是却没动手，那看似致命的攻击，实则是特意留了一手余地，仿佛是早已料到自己会出现一样。

    “既然你出来了那就好说了，铁之国的首领三船，我有事情想跟你谈谈。”祈樱将樱白雪收入刀鞘中后，面带微笑的说道。

    “什么事情？”三船比起身旁的几名武士要显得理智很多，一脸不解的问道。

    毕竟眼前的人可不是一些普通的忍者，要是轻易对其发动攻击，极有可能会导致自己这边承受莫大的损失。

    而且从祈樱的态度来看，似乎也不是来找事的。

    “首先，我对刚刚我朝你手下发动的攻击表示抱歉。”祈樱说完后顿了片刻接着摊开双手：“换个地方说吧，这里不太适合谈事情吧。”

    “行吧，我带路。”三船点了点头后，朝身旁的几人抛去一个眼神示意，接着从房顶上逐步跃下。

    得到示意的几人，也是纷纷朝周旁散开，在临走前还朝祈樱抛来了一个恶狠狠的眼神。

    “迪达拉，按计划行事。”祈樱朝空中的迪达拉喊道后，跟着三船从房屋上跳下。

    “我知道了。”迪达拉点头喃道后，开始往铁之国的集市飞去。

    ……

    来到三船房间的祈樱盘腿坐下，看着那从门外端着茶水进来的侍女，开口说道：“这里的服务可真好啊。”

    而三船并没有对此做出回复，而是神情凝重的望着祈樱问道：“所以，樱之国的领导者来到这里，是有什么事情要谈。”

    看着三船那紧张的神色，祈樱也不禁在内心偷偷暗笑。

    能看到一国之主露出这种神情，也是种享受啊。

    这也充分说明了樱花姬这个名号的威慑力。

    “嘛，放轻松，我不会干什么的。”祈樱端起盘子上的茶杯后，放心的喝了口茶后悠悠的说道。

    这要换作五大国，自己肯定不会轻易将茶水喝进，谁也不知道这茶水中会不会下毒，但铁之国是武士之国，里面的人都是有着武士的那种精神，不会做这种偷鸡摸狗的事情。

    “你前段日子做出的那些事情，实在是让我放不下心。”半藏依旧摆着一副严肃脸，时刻警惕着祈樱的动向。

    “唉，行吧。”祈樱对此也是感到十分无奈，在叹了口气后，将茶杯放回到盘子上，接着说道：“此次前来的目的，只有一个，那就是让铁之国为我们樱之国打造武器。”

    听到此言的三船，先是微微一愣，随后嘴角上挑，露出淡淡的笑容，在过了片刻后，脸上的神色转而变得凝重。

    “我拒绝。”

    拒绝……

    就知道会这么说，想想也是，哪来会这么容易。

    “你先别急着回答，不然的话，铁之国很有可能会不复存在哦。”祈樱慢慢从地上站起后，走到窗户边，回过头看着三船，一只手的大拇指指向窗外的铁之国。

    “什么意思？！”三船见状紧紧皱起眉头，那右手也紧紧握住武士刀的刀柄，身上开始爆发出一股强大的气势。

    “没什么意思，就是说，铁之国可能会……”

    说着祈樱将嘴巴张成o字型的样子。

    “砰的声，化为荒地。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百八十章 这是命令，不是请求！

    “你这混蛋，到底做了什么？”神情凝重的三船拿起置放在地面的武士刀，站起身子朝祈樱吼道。

    “没做什么，只是在你们铁之国里安下了一些炸弹，不过不用担心，最多只是会将你们铁之国的房屋炸毁而已。”祈樱一脸淡然的背靠在窗户旁的墙壁上，用似笑非笑的表情看着怒不可遏的三船。

    “你这……果然跟忍界上流传的一样，樱花姬，你就是恶！”三船气的跺了跺脚，内心感到无比火大，但又不敢随意对祈樱发动攻击。

    祈樱那脸上充满深意的表情，让三船实在猜不透这个人到底想干什么。

    “现在可以好好说话了吗？三船大人。”祈樱朝前踏出几步后，微微眯起双眼喃道。

    如今的三船，虽然想立马用手中的武士刀将祈樱劈死，但碍于窗外的铁之国已经成为了人质，想必刚刚那骑着白鸟的同伙就是去安排这件事的。

    况且，真要打起来，自己没有多大把握能打的赢眼前这被称为“樱花姬”的少女。

    无奈之下，三船只能将自己的脾气收起，心情沉重的点了点头，又坐回到地上，声音低沉的说道:“继续吧。”

    哼，这才对嘛。

    祈樱看着安静下来的三船，满意的点了点头。

    其实自己根本没有让迪达拉去在铁之国安下炸弹，那么明显的一只白鸟飞在空中，就算扔下的是起爆粘土的蜘蛛，那也是肉眼可见的东西，如果真的在铁之国埋下了炸弹，那么国内的武士应该早就发现了。

    想必这三船之所以会相信，也是因为自己是樱花姬的缘故，向来都是说一不二的作风，让三船在没有确认情况的前提下，直接相信了自己的话。

    不过真要是闹到那种不可开交的地步，就不是用粘土蜘蛛来攻击了。

    “还是那句话，你们来给樱之国负责打造武器，忍具，我们来给你们提供钱财，资源。”祈樱说着顿了片刻，接着道:“至于为什么要选你们铁之国的原因，这个不用我说了吧。”

    听到此言的三船，微微眯起双眼。

    他也明白祈樱话中的意思，只有铁之国才能制造出最上等的武器，而且铁之国的地位很特殊，与樱之国十分相似。

    都是有着独立的权力以及文化，不然的话，樱之国就不会那么大张旗鼓的在各个大国的领地上进行那次“清扫行动”。

    但是这种情况下，一旦铁之国与樱之国合作，就可能会遭到其余五大国的多方面针对，毕竟铁之国多年以来，都是遵循着不参与忍者世界的事情。

    铁之国与樱之国的联合，很有可能会打破目前忍者世界的格局。

    “容我问一个问题，樱之国到底打算做什么，或者，你到底想干什么？”三船将双手环在胸前，一脸疑惑的问道。

    “唉，这个问题都被问过好多遍了，其实也没什么大事，破坏现有的世界而已。”祈樱无奈的撇了撇嘴后，笑着回道。

    什么？！破坏世界？

    这一句话，让三船直接愣在原地，片刻过后，他竟开始笑了起来，而且还是很放纵的那种大笑。

    而祈樱也是微笑的看着三船，一言不发。

    等到三船停下大笑后，他不禁摇了摇头，接着抬头说道:“樱花姬，你虽然在这个时代里算是很杰出的存在，但是，忍者五大国可不是摆设，你的目标恐怕这辈子都难以实现了。”

    祈樱对于三船的话也是没有感到任何不悦，毕竟这才是正常人的反应，与枭的一样。

    “你不用管我能不能实现，只要答应与樱之国合作就好。”

    “我拒绝，我不会让铁之国卷入这场愚蠢的纷争中。”三船摇头回绝道后，再次看向前方是，一把无比锋利的刀刃不知何时架在自己的颈处。

    “你……”三船紧皱起眉头，身体不敢有丝毫动弹，只要微微一动，那在颈部的刀刃无疑就会将自己的喉咙割破。

    “你好想误会了什么，这件事情并不是				木叶之最强女帝
------------

第二百八十一章 合作开始

    “三船大人，你没事吧？”站在一楼大门把守的两名武士，看到一同出现的祈樱与三船后，连忙跑了过来。

    “我没事。”三船摇了摇头淡淡的回答道后，对着两名武士说道:“将命令传达下去，待会要召开体会议。”

    “竟然是体会议？”武士显得无比震惊，仿佛是听到了什么惊天大事一般。

    要知道铁之国长期以来，只会在十分隆重的时刻才会开启这个体会议，而会议开启的时候，大多数都是为了下一任武士统领的继承仪式，所以几十年才会开启一次。

    “嗯，是的。”

    “我知道了，三船大人！”两名武士点头后，一溜烟便消失在了原地。

    在一旁观看的祈樱，不禁抿嘴笑了笑，淡淡喃道:“不得不说你们铁之国的政权方针还真是不错，这要换作忍者五大国，估计高层都不会同意吧。”

    “铁之国一直以来都是按着与五大国不同的政权制度来进行的，也因此，就算发生了战争，也不会波及到我们这里，直到你的出现为止。”三船说着瞥了一眼祈樱，那眼神中充满着深意。

    “嘛，这不是挺好的事情么，与整个忍界为敌，想想就知道是件多么令人兴奋的事情。”祈樱摊开双手，仿佛在述说着什么极为有趣的事情一般。

    而三船的反应则是无奈的摇头叹气，要怪只能怪自己的时运不好，偏偏在上任期间碰到这么个上头。

    还是第一次有人让自己这么的无力去反击，从实力上也好，从行动上也好。

    这一天发生的事情，就仿佛是蓄谋已久的阴谋一般，来的突如其来，根本没给自己一点反应的时间。

    铁之国便被落到了无比危险的境地。

    而祈樱的口中那所谓的目标，依旧让三船感到难以接受，在他的心中，依旧留有一丝念头。

    希望现在的樱之国能在五大国的合力之下，从这个地图上被抹消掉，这样一来，铁之国的威胁也就不复存在了。

    只是，这些都只是美好的幻想罢了，铁之国已经被强行放到了天边上与樱之国一边的地方。

    听天由命吧。

    “对了，三船，我看你们铁之国的经济状况不是很好，难道说五大国没有从你们这购买忍具吗？”祈樱走出几步后，突然转过头，一脸疑惑的问道。

    如果五大国是从铁之国这里购买的忍具，按道理来说，铁之国整体的面貌应该会显得非常富有，就算是武士，也会去感受金钱带来的东西。

    但是，铁之国不管从哪面看来，都像个中规中矩的国家。

    “不，也不是完没有贩卖给其他国家，我们是定量贩卖给五大国还有一些小国忍具，一直以来都是以人手不够的借口搪塞过去，毕竟树大招风，大量的贩卖武器，也有可能会给铁之国带来潜在的隐患。”

    三船捋了捋自己下巴处挂着的长长胡须说道。

    原来如此啊，怪不得。

    怕暴富后带来的危险么……

    也不是不可以理解。

    不过，既然现在格局已经改变了，铁之国也没必要保持先前的立场。

    “三船，以后终止对其他国家忍具的贩卖，将所有的人力投入在给樱之国的忍具建造上，如果有哪个国家不服的，你尽管来告诉我，我会去让他们服气的。”祈樱拍了拍胸脯，一脸自信的讲道。

    其实也归结于目前的五大国并不敢跟樱之国直接发生冲突，道理还是那个道理。

    先动手的一方必定吃亏，而且五大国也根本不是在一个船上的人，不可能会出现联合攻打的情况，几年前在木叶经历的一切都说明了这点。

    五大国也不会为了这种事情，来跟樱之国开战，除非是想拼个鱼死网破。

    而小国的话，也更不用提，乌合之众再聚在一团，终究也只是乌合之众，况且如今每个小国中，基本都有着樱之国的势力，想必他们再怎么样，也只是敢怒不敢言的态度。

    “说的倒容易，樱花姬，你知道我要抗下多大的压力，来与你们樱之国合作吗？真的是。”三船叹了口气后，一脸无奈的说道。

    ?			木叶之最强女帝
------------

第二百八十二章 作客

    “不用那么惊讶吧，想想都知道，我樱花姬怎么可能做那种事情，要炸肯定当着你面炸。”祈樱摊开双手，摇着脑袋说道。

    “你……”三船此刻内心几近崩溃，没想到自己一直担心的事情，根本就不存在。

    完被这小丫头给套进去了！

    “对了，三船，你可别想着什么反悔哦，武士向来都是很看重承诺的，对吧，身为铁之国的领导者，你总不会带头骗人吧。”

    “你……”

    “我？我可不是武士，而且我也没骗你，如果你真的不跟樱之国合作，我是真的会将铁之国夷为平地的，这点我可以保证。”祈樱说着露出一个无比可爱的笑容，但这在三船的眼里看来，却是让他内心崩溃的原因。

    祈樱那看似正常的话语中，却充斥了满满的威胁感，似笑非笑的说话语气也让人捉摸不透她的想法，现在的三船感到无比的懊悔与低沉。

    为什么这种魔鬼般的人偏偏就找上了铁之国！！

    “我知道，答应过你的事情不会反悔，你也要记得你答应我的事情。”三船在做了个长长的深呼吸，调整自己的情绪后，一脸凝重的望着祈樱说道。

    “是是，我知道了，那么三船大人，你就先去开你的体会议吧，我去找我的小伙伴了，估计他现在已经快暴走了。”祈樱说完，便转身朝着三船面朝的方向走去。

    在走出几步后，祈樱停下脚步，微微偏过脑袋:“忘记告诉你了，我们的集合地点就设在你的住所吧。”说完转回头的祈樱慢悠悠的离开。

    “集合地点？喂，我可没答应你去樱之国！”三船大声的朝祈樱喊道，可并没得到祈樱的任何回应，只能眼睁睁的看着她离开。

    现在的三船也是对这种情况感到十分无奈，要是再不顺着祈樱的意思，待会又弄出什么幺蛾子就麻烦了。

    “唉，命苦啊。”站在原地的三船低下脑袋摇头叹气一声后，便朝着铁之国的中心广场走去。

    ……

    走出几百米的祈樱，来到一个较为空旷的平地后，微微抬起脑袋，看向那上方落下的一堆白色生物。

    这堆白色生物个体很小，用肉眼几乎难以看清，但那个外形却很容易认出，也是自己所熟悉的东西。

    起爆粘土蜘蛛！

    祈樱瞬间抽出腰间的樱白雪，朝上方挥出一击，带着雷属性查克拉的刀斩旋即破空而出，穿过了这群粘土蜘蛛的身体，经过雷属性查克拉的流动后，粘土蜘蛛瘪成了一团，毫无动静的掉落在地。

    “迪达拉，你想干什么？”祈樱将樱白雪收入刀鞘中后，抬头看向那空中飞着的白鸟。

    只见迪达拉此时站在白鸟的背上，一脸不悦的望着自己，接着用超大的嗓音吼道:“你这家伙，让我按计划行事，结果我等了半天，一点消息都没，快给我个解释！”

    看到这无比暴躁的迪达拉，祈樱也是倍感头疼。

    这家伙是半会都等不住么，也太暴躁了吧。

    换作平时，这迪达拉早被自己暴打一顿了，只不过今天完美的解决了事情，看在心情好的份上，就不惩罚他了。

    从地面一跃而起的祈樱，利用瞳术瞬间来到迪达拉的身后，接着用手拍了拍还未反应过来的迪达拉。

    “行了，赶紧去先前的那地方吧。”

    “***，你什么时候到我身后的！”一脸震惊的迪达拉不禁爆起粗口，整个人差点被吓的从白鸟身上直接飞出。

    “别大惊小怪的了，赶紧的。”

    “切，你给我记住，下次有机会，一定要给你好好尝尝我的艺术！”迪达拉恶狠狠的瞥了祈樱一眼，冷哼声道后，乖乖的架着白鸟朝三船的住所飞去。

    “是是，前提是你得做的到。”

    “哼！”

    ……

    许久过后，坐在白鸟上等候多时的祈樱，看到了那从街道上走来的三船，接着拍了拍一旁已经打起瞌睡的迪达拉。				木叶之最强女帝
------------

第二百八十三章 客人

    在尴尬气氛之下终于到达樱之国的祈樱，立马便带着三船与迪达拉两人，前去先前坐过的那个茶馆休息片刻。

    再在这样的氛围待下去，感觉自己马上就要精神分裂了。

    来到茶馆之后，迪达拉依旧持续着他的话唠模式，而且声音还变得越来越大，对于完全不回话的祈樱，他的内心显得无比烦躁。

    “喂！你有在听我说话吗？我可是在讲述我的……”迪达拉摆动着双手，扯着嗓子大声喊道。

    一旁的祈樱则是随性的点了点头，接着朝茶馆老板招了招手：“是是，我知道了，老板，来三份樱花绿茶！”

    “知道了！”

    “可恶，果然没有在听我说话啊！”迪达拉将双手环在身前，别过脑袋，显得极度不悦。

    “哪里哪里，我是看你说了那么久，总该口渴了，歇歇吧，迪达拉。”祈樱无奈的叹了口气后，接着看向坐在迪达拉身旁的三船。

    “对樱之国的第一印象如何？”

    坐在位置上的三船摆着一副严谨的姿态，面目表情紧绷，在思考片刻后，他点了点头。

    “嗯，是个很不错的地方，比起其他五大国的地方来看，要显得先进很多，不过……”三船说着不禁皱起眉头，欲言又止的他硬是将话卡在了喉咙中。

    “不过什么？”

    “那棵大树，是怎么回事？我还是第一次见到这么高的树木，那应该不是天然形成的吧。”

    “哦，你说那棵树吧，我用木遁造的。”祈樱听到后，不以为然的撇嘴喃道。

    “什么？木遁？”三船闻道后脸上露出震惊之色，瞳孔无比放大的注视着祈樱。

    木遁，就算是三船这样的武士，也知道上一位木遁使用者的传说，初代火影，千手柱间。

    那曾经在忍界，不，这块大陆上响彻四方的传说级人物，相传木叶村的建立也与木遁脱离不了干系，初代火影更是站上了忍界的巅峰。

    相传木遁早已失传许久，由于木遁的使用条件太过苛刻，所以没有多少人能完美掌握木遁。

    但是，先不提祈樱是怎么学会木遁的，单单从那棵树木的规模来看，就已经够让人无言以对的。

    “啊，忘记说了，这里大部分的忍者设施以及土地的修复，都是由这家伙负责的。”旁边的迪达拉在指着祈樱说道。

    “……”三船一言不发的默默注视着祈樱，此时他都不知道自己到底在想什么，大脑已经完全混乱了。

    这突如其来的消息实在是带来了太大的震撼了。

    再回想刚刚一路走来所见到的场景，位于樱之国里居住的国民们都显得无忧无虑，脸上时而会露出幸福的笑容，从衣食居住上来看，肯定是不愁的。

    而且樱之国国民的整体面貌，都显得十分精神以及干净，没有出现在大街上乞讨的难民，也没有出现什么打架事件，人与人之间的相处氛围显得相当和谐。

    一路而来的人们也是毫无顾虑的与祈樱打着招呼，虽然都是用恭恭敬敬的态度向祈樱问好，可祈樱却完全没有一点摆架子的意思，反倒是十分亲切的与他们交谈着日常的事情。

    与在铁之国见到的祈樱相差太大了，完全让人想不到这名容貌姣好的少女，是前不久刚进行了清扫行动的发起者，更想不到她是让人闻风散胆的樱花姬。

    从樱花村的名字与树上种下的樱花树来看，想必这里的人都很崇敬樱花姬吧。

    可谓是上下一条心。

    这样的氛围在当今的忍界上已经没法再看到了，就算是五大国里实力最为强劲的火之国，却有着许多不为人知的痛苦与不平，暗处也会衍生出黑暗与仇恨。

    就算是武士之国，也没法做到这种程度。

    现在的三船，终于明白了祈樱那充满自信的原因了，她做到了五大国没法做到的程度，也成功打破了阶层关系，以巧妙的相处方式，让难以调控的关系层变得自然。

    就在三船处于沉思中的时候，店员的声音将他从深思中拉了出来。

    “樱花绿茶，三份，上桌！”

    随着店员的叫喊，三份樱花绿茶放在了三人的面前，那樱花的清香配上绿茶的香醇味立即沁入鼻中，闻到此味的三船不禁将紧绷着的身体放松下来。

    在铁之国中，那些不是武士的平民人群中，也有专门钻研茶道的人存在，自己也喝过不少茶，但都显得太过单调。

    樱花绿茶，还是第一次见。

    抱着好奇的试探心，三船用双手端起茶杯，慢慢地将茶杯倾过，茶水也缓缓流入口中。

    数秒过后，放下茶杯的三船，意犹未尽的抿了抿嘴唇，接着脸上浮现淡淡的笑意：“嗯！美味！”

    听到三船的评价后，那在后边打扫的店员与前台的店长也露出开心的笑容，祈樱也是露出淡淡的笑容：“你喜欢就好。”

    “老板，再来一份！”一旁的迪达拉则是显得毫无礼节，一口气将茶水全部喝完，已经在大声的喊叫。

    “喂，迪达拉，你是在喝水么？这是喝茶啊。”祈樱无奈的瞥了迪达拉一眼后嘴边喃道。

    “切，喝个茶也管我，果然女人……”就在迪达拉打算说着什么时，坐在对面的祈樱抛来了一个灭世的眼神，仿佛是在告诉着迪达拉。

    你要是再敢往下说去，就把茶杯喂你吃了！

    “咳咳。”装着咳嗽样子的迪达拉，将目光移向别处，一副全然不知的样子。

    这个笨蛋！

    坐在迪达拉身旁的三船，再次喝入一口茶后，缓缓的将手中的杯子放下，接着睁开双眼看向祈樱，神色显得有些凝重。

    “樱花姬，有个问题我想问你。”

    对于目前樱之国的现状，三船也是感到羡慕不已，如果铁之国也能做到这种程度，想必国民们会活的更加开心。

    但是，这样的现状也意味着一件事情，祈樱的目标是破坏现有的忍界秩序，那么就意味着，在将来，樱之国必然会经历战争。

    越是美好的事情，在失去或亲眼所见被破坏时，就会越让人心痛。

    这个问题，樱花姬会怎么回答呢……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百八十四章 不一样的大国

    “什么问题？”祈樱一手托着下巴，一手握着茶杯，轻轻转动着，疑惑的看着三船。

    这家伙怎么了？神情突然变得这么复杂。

    “你难道没有想过维持现状吗？现在的樱之国在我看来，已经做到了其他五大国到达不了的地步，如果继续你的目标下去，你应该会知道发生什么吧。”

    三船的问话让祈樱那只正在把玩着茶杯的手停下动作。

    自己的心里，当然明白三船话中的意思，现在的樱之国，可谓是实现了和平相处的目标，一切都在往好的发生，达到其他五大国可望不可及的程度。

    换作其他人，可能会沉迷于目前的这种氛围中不能自拔，不会往更深处的去想。

    就算是自己，也有那么一瞬间这么想过。

    但是在想起那些因为一些无谓的纷争死去的人，那天真的想法便烟消云散。

    按照樱之国目前的方针走下去，避免不了一场大战，这场大战不会轻易打响，但是一旦打响，就会影响这个世界的格局。

    结局也很简单，樱之国被这个世界淘汰，覆灭，又或者，改变这个世界，建立新的秩序。

    从哪个方面来说，都是走向极致的毁灭。

    而战争也预示着，樱之国的许多人会因此死去，毕竟战争不是凭借一人就可以主导走向的事物，至少现在是这样，一旦开战，眼前这片和平的景象都将化为泡沫。

    三船的提问，看来是想知道自己的决心以及觉悟吧。

    对于这样的问题，自己早已在脑海中想过无数遍，每一天的早晨、正午以及夜晚，看着不同时刻的天空，想着同样的问题。

    而答案，也已然很明确。

    “维持现状，那只不过是逃避的借口而已，的确像你说的，再继续按照那条路走下去，樱之国避免不了与他国发生战争，但是……”祈樱说着低下脑袋看向茶水上飘浮着的樱色花瓣。

    “有些东西可不是靠天真的想法就能完成的，不管做成什么事情，都是需要付出一定的代价，如果樱之国连区区的战争都承受不了，我就不会建立这个国家。”

    “这个国家的国民，也不会选择归入樱之国之下，可以说，这个国家的国民，与我，还有我身边的人，早已做好了这样的觉悟。”

    “强者为王的世界，是做枯萎的樱花残叶，还是做盛开的樱色花瓣，可能看的就是这一份觉悟吧。”话音落下，祈樱便将茶杯端起，将剩余的茶水部喝入口中。

    坐在对面的三船，此时内心感到无比的意外与惊讶。

    他没想到，看似只是一名普通少女的祈樱，却看到了如此深层的东西，看来自己还是将她想的太过简单了。

    一路来，这个人，到底经历了多少东西，才会有这样的感悟。

    旁边的迪达拉，在听到祈樱这样的话后，也少见的变得安静下来，将店员送来的那樱花绿茶端来后，默默地喝了起来。

    “好了，严肃的话题到此为止，三船，待会带你去看看这里的忍者学校，以及其他的设施。”祈樱说着便从位置上站起，对着店长喊道：“结账，店长！”

    “是！”

    “等等，我还没喝完！”听到此话的迪达拉，不禁喝呛了一口，开始咳嗽起来。

    “真是的，你慢慢喝，等你。”在将钱付给店长后，祈樱重新又坐了下来，一脸无奈的看着咳的满脸通红的迪达拉。

    而三船还在思考着祈樱刚刚的那番话，目光专注的盯着茶杯中的樱色花瓣。

    樱花残叶么……

    真是个形象的比喻啊。

    在等到迪达拉将茶水喝完后，祈樱也开始带着三船在樱花村内逛了起来。

    一路上，三船在祈樱的介绍下，也知道了一些从未见过的东西，电玩店、电影城以及一些半娱乐半练习的忍者设施，还见识到了忍者学校中的食堂。

    一般情况下，忍村的忍者学校并不会出现这种类似食堂的设施，要知道这样会给村子带来巨大的经济负荷，所以一般都是自行带便当来当作午饭。

    令三船最为吃惊的是，在忍者学校入学的，不说学费免，竟然在忍者学校中还带有免费的宿舍，连食堂内的食物都是免费的，但只限于学校内的人员，学生、工作人员以及老师。

    这已经很让人感到吃惊了，这只有对经济实力十分自信的村子才敢这样子做，樱花村还是第一个。

    接下来令人震惊的事情数不胜数，在近距离观看了樱之国的“树脉”后，三船才知道了什么叫宏伟壮观，那些?			木叶之最强女帝
------------

第二百八十五章 忌日

    木叶55年，7月28日。

    今天，对于樱花村的人来说，是一个十分重要的日子。

    从清晨照射在大地的第一束日光出现之后，便有陆陆续续的人通过樱花村外围建设的一条山路上，来到了樱花大楼后上方的山峰处。

    在这里，一块巨大的菱形巨石正高高的屹立在人们的眼前，上面刻着许多人的名字。

    此时，祈樱与紫苑、鼬等一行人，站在这块巨石前面，默默的祈祷着。

    这块巨石上，刻着的人名，都是那些在几年前的袭击中死去的人们。

    七年前，空忍部队袭击了樱之国，当时的樱之国，还处于一片荒地，所有的设施建造都在起步阶段，那时，还只有一群海盗，拼命的在烈日下共同协作，将樱花村建立起。

    雪之国的老国民们，也在期盼着这个新村子的建立，满怀着期待的他们，也总会抽出时间来帮助海盗们的工作。

    可以说，现在的樱花村，都是当时的人们，一手一手，一块砖一块砖建立起来的。

    本应该在樱花村的建设完工后，享受到最好待遇的他们，却被突然从天而降的空忍袭击。

    小雪所在的老城堡因此覆灭，把守在城堡的士兵军覆灭，一个帝国就此迎来了终结，不仅如此，许多的平民被空忍杀害，被抓去当作查克拉的补给随意蹂躏。

    最后，这樱花村中的海盗集团们，奋起抵抗，用出部的力量去抵抗，但是终究海盗们只是普通人，抵不过拥有高科技忍具的空忍，无数的海盗在那场袭击中死去。

    可能人们只记住了最后英勇牺牲的海盗船长，还有拯救了樱之国的樱花姬，对那些为此牺牲的无名平民却毫无印象。

    这块巨石就是用来祭奠他们的慰灵碑。

    每当自己回想起当时的事情，那个画面依旧历历在目，触目惊心。

    家破人亡，说的就是这样吧。

    如今的樱之国，住进了许多从外面招进来的平民与难民，以及前来为樱之国效力的忍者，他们此刻都聚集在了这里。

    虽然他们并没经历过当时的惨状，但是也知道这曾经发生在樱之国的惨烈事件，纷纷双手合十，紧闭双目，默默为天堂的人们祈祷。

    微微瞥过目光的祈樱，看着那在小雪身边站着的青木，得知了一切真相的他，每一年来到这个地方时，身体都会止不住的颤抖。

    年仅十三岁的他，虽然已经是一名可以独当一面的忍者，但是在感情前面，他却还只是个孩子，显得如此的脆弱不堪。

    低着脑袋的青木，让周旁的人看不到他此刻的表情，但是，那肩部止不住的颤抖，却掩盖不住他内心的悲伤。

    自己的家人，便是这慰灵碑上的一员，那个名字，就刻在这个慰灵碑之上。

    对于空忍，他内心只有仇恨，一直想要对空忍发动复仇，每当提起有关空忍的事情，他的眼神就会显得冰冷无比，那从未见过的阴冷以及黑暗。

    与原著中想要对鼬复仇的佐助很像。

    而祈樱也并没有对其进行劝阻，毕竟这是人之常情，愤怒与激恨的感情是无法控制的，对于空忍，她的态度也是一样。

    复仇，毁掉空忍的一切。

    “青木……”平日里与青木最为亲密的小雪，看到如此状态的青木，不禁蹙起俏眉，脸上充满淡淡的忧伤。

    每当到了这个时候，小雪便感觉到了自己的无力，平日里，自己有麻烦，总是会第一个去找青木帮忙，而青木也是无怨无悔的，一直陪在自己的身旁。

    可是，自己却在这个时候，无能为力，没法给青木一点安慰。

    微微抬起双手的祈樱，扬起嘴角，看向慰灵碑上刻着的名字，嘴边轻声喃道:“七年了，不知道你们现在过的如何。”

    只见祈樱双手合十，运起体内的查克拉，大片的?			木叶之最强女帝
------------

第二百八十六章 终究追回的旧账

    “资料都在这里了。”位于祈樱眼前的枭，在将白纸叠成的一沓文件放在桌上后，起身说道。

    “嗯，我知道了。”祈樱点了点头后，将文件接过，开始阅览起上面的内容起来。

    在桌前站着的枭，在深深的叹了口气后，语气低沉的讲道：“果然……你还是要复仇么？”

    神情凝重的枭，在接到祈樱派发下来的任务后，就隐隐约约感觉到了祈樱的意图。

    调查空忍曾出现过的地方以及一名叫做神农的医生，以及一名叫做阿玛鲁的女孩，她的家乡所在地。

    在得知了樱之国与空忍的过往纠纷后，这一切的事情都变得明了起来，祈樱这是要向空忍复仇。

    阅览着资料的祈樱并没有因为枭的问话而停下手头的工作，而是面无表情的淡淡喃道：“当然，敢闯入樱之国的人，格杀勿论。”

    “而且……”说着祈樱将手中的文件放下，眼神中充满着凌厉的杀意。

    “这是樱之国体人员的仇恨，这是国仇，必报！”

    “我知道了，你要小心行事，空忍虽然在忍界大战中遭受了巨大的打击，但是，也是一只经过专门训练的精锐部队。”枭在知道无法改变祈樱的想法后，也是选择了接受这件事情。

    复仇这个词语，总是会产生负面的影响，希望祈樱不要被这负面的事物所影响。

    有多少人因为复仇而陷入仇恨的深渊中，最后导致自身都被毁灭。

    “我跟他们交过手，这点还是知道的。”祈樱点头喃道后，接着身体前倾，站起身子，看着窗外的樱花村。

    “另外几件事情都安排好了么？”

    “安排好了，桃地再不斩与水无月白已经被指定为忍者学校的指导员了，宇智波鼬与宇智波泉美则是暂时担任樱花村的警备人员，迪达拉的话，按照你的指示，暂时没有给他安排职务。”

    “很好，你也先去忙你的事情吧，我也差不多该出发了。”祈樱将那挂在椅子座背上的白色风衣拿下，迅速套在双肩上后，单手结出印式。

    “是！”

    话音刚落，祈樱便化为了一团樱色花瓣，渐渐的消失在了原地。

    画面转过，来到樱花大楼天台处的祈樱，抬头看向那微微从岩壁处露出的慰灵碑。

    再等等，你们的仇就能报了。

    说完话后，祈樱便用樱花瞬身离开了大楼的天台，开始朝着卷轴上指出的据点赶去。

    樱之国的事务也已经安排好了，短时间内是不需要再操心人员安排的事情。

    之所以将再不斩与白安排到忍者学校，是因为这么多人中，也只有再不斩经历过最为严峻以及残酷的学校生活，以这样的经历，他可以成为一名很严格的导师，对学生也有好处。

    另一方面，由于这已经不是在血雾之乡，再不斩也不敢像在雾隐村那样，做出许多惊悚骇人的事情。

    这样一来，就能好好的洗刷一下再不斩内心的那段灰色记忆，至少让他能学会正常人的一些相处方式。

    至于鼬和泉美的话，两人是除了自己以外，唯一拥有万花筒写轮眼的族人，担任樱花村的主要警备人员是再适合不过，如今其他叛忍刚加入村中，也需要人来管理。

    一切事情都安排好了，也该去算算老账了。

    ……

    半天过后，在一个村庄附近。

    一名头裹纱布的少女正专注的把弄着手中的手术刀，小心翼翼的切开着放在石板上的鲈鱼，在她的身旁，一名同样额头以上部位裹着纱布的中年男人面带笑意的注视着她。

    “神农老师，这个好难啊。”身上布满汗水的阿玛鲁，在深深的吸入口气后，神情紧张的注视着眼前还有一丝生息的鲈鱼。

    “慢慢来，要抓到准确的位置，然后利用查克拉将手术刀从侧面切入。”面带笑意的神农耐心的指导一番，摸了摸阿玛鲁的脑袋。

    “嗯！”得到				木叶之最强女帝
------------

第二百八十七章 暴走后的黑暗

    “你……为什么会知道零尾？”听到零尾这两个字眼后，先前还做出十分伟大姿势的神农，突然放下双手，脸色阴沉的问道。

    “哼，你，以及你背后的空忍，还有零尾，早就暴露无疑了。”祈樱说着便朝神农冲了过去，手中的樱白雪同时挥出。

    而神农也是双手合十，似乎发动了什么术式，就在这时，一直在神农身后的阿玛鲁突然冲了上来，撑开双手，用身躯挡在了神农面前。

    “不准你伤害神农老师！”

    然而，阿玛鲁的行为并没有造成一点点效果，只见前一秒还在眼前的祈樱，后一秒等到两人回过神后，那樱白雪的刀刃已经从神农的左肩处穿出，大把大把的鲜血顿时洒在位于神农身前的阿玛鲁身上。

    “什么时候……”连反应的时间都没有，被樱白雪穿透左肩的神农，不禁低吟一声，微微瞥过目光看向祈樱。

    此时，祈樱的双眼中，已然浮现出一双樱花状的写轮眼。

    “神农……老师？”转过身子的阿玛鲁，目光呆滞的看着眼前那刺穿神农左肩的刀刃，心脏在此刻仿佛停止了跳动。

    “老师！！！”

    “阿玛鲁，你快走！”咬牙强忍疼痛的神农，卯足气势，一把将阿玛鲁推了开来，并大吼道:“快走！”

    看着这一切的祈樱，心里毫无波动。

    如果自己是这个世界的原住民，说不定就会被神农这伟大的一面所感动，从而不忍对其下手。

    但是，让神农没想到的是，他此刻一切的行为，在身为穿越者的祈樱眼中，都是一个小丑在自导自演罢了。

    原著中，也是通过这么一出苦肉戏，骗取了鸣人一行人的感情。

    就在神农刚想做出行动时，樱白雪的刀刃在这时猛的朝下划去，只听“噗嗤”一声脆响，一只手臂掉落在血泊之中，而樱白雪则是在切下手臂后，自行飞回到祈樱手中。

    “啊啊啊！！！”用右手捂住左臂的神农半跪在地，顿时发出了撕心裂肺的惨叫，呼吸也变得越来越紊乱。

    “神农老师！！”心急如焚的阿玛鲁见到神农被如此对待，也不管三七二十一，那份急切的心情让她忘记了眼前的人是樱花姬。

    只见阿玛鲁紧紧握住那把手术刀，怒声喊叫的冲了过去:“不准你伤害神农老师！！！”

    看着迎面冲来的阿玛鲁，祈樱再次将手中的樱白雪举起，那双瞳中透露出的眼神是毫不犹豫的杀意。

    “我可没有那么心慈手软，既然你要陪他死的话，那就一起死吧！”

    “可恶！！”就在这时，半跪在地的神农怒吼一声，从地面一度暴起，直接朝着祈樱冲去。

    下一秒，那刀刃的攻击再次落下，手术刀的攻击也刺在了血肉之上，而承受了这两边攻击的却是神农。

    在神农的背后，一条长长的口子顿时映入眼帘，从中溢出大片的鲜血，而阿玛鲁的手术刀则是刺在了神农的腹部。

    见到手术刀插着的地方后，阿玛鲁的双手开始猛烈颤抖起来，慢步朝后退去:“神农……老师……”

    “阿玛鲁，我来挡住她，你快走！”吐出一口老血的神农，闭起一只眼睛，神色憔悴的喃道:“再不走的话，就来不及了。”

    话音落下，那神农也应声砰然倒地，撞在地面的身体溅起一片鲜血，洒在阿玛鲁的身上。

    此时的阿玛鲁，眼神已然空洞，生无可恋的看着眼前倒在血泊中的神农。

    而在神农后方的祈樱，淡然的看着那倒下的神农，心里暗暗想道:“这家伙，还挺能装，明明拥有肉体活性之术，却装的自己不堪一击，我看你能装到什么时候！”

    如此想道的祈樱，另一只手中开始出现蓝色雷电，噼里啪啦作响的雷电发出如同鸟鸣的刺耳噪音。

    “不要……不要……不要！！！”双手抱着脑袋的阿玛鲁双膝跪地，发出极其尖锐的惨叫声，随着这阵惨叫声的发出，一股黑色的查克拉逐渐在她体内弥漫二开。

    这是……

    见到此状的祈樱，收起手上的查克拉，微微蹙起俏眉。

    零尾的力量……

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第二百八十八章 完全的压制

    “怎么了？零尾，你刚刚那股介绍自己的嚣张气势呢？”双手交叉胸前的祈樱，一脸淡然的看着眼前被不断撕裂，又不断重生的零尾。

    此时零尾内心感到无比的憋屈，自己身为上古时期就存在的强大生物，竟然被一个人类如此的压制。

    而且这家伙从刚刚开始，就在原地没动过一步。

    倒在地上装死的神农，瞄到这一切之后，内心也感到无比震惊。

    虽然阿玛鲁身上的零尾并不是本体，但也不至于被如此的死死压制，要说从力量上对比的话，祈樱所释放出的查克拉，就好像一望无际的汪洋大海。

    太恐怖，太庞大了！

    “你这家伙，是人类吗？”躲过利爪攻击的零尾，蠕动着身躯朝祈樱冲来，嘴里同时怒喝道。

    但在下一秒，零尾的身躯便被祈樱身上突然冲出的巨手抓住，不管它怎么挣扎，都无法逃脱这巨手的束缚。

    “我是什么存在都无所谓，你只要知道，我这双眼睛，早已注视到了更深层的黑暗！”就在祈樱低声喝道后，那双瞳的樱花万花筒猛的转动，随后从祈樱的身上开始蔓延出数道流状体的光弧。

    流状体光弧在缠上零尾的身上时，零尾顿时感觉到了身体传来一股无比强烈的剧痛感，而被光弧所接触到的部位，也开始化为光点所消失。

    令它感到震惊的是，本可以无限复原的身体，竟然在被这光弧消除后，没有出现一丝恢复的迹象。

    “这是什么力量？！你！！这是！！”开始疯狂扭动身躯的零尾，那又长又粗的尾部将周旁的大树连根掀起，纵使用出再强大的力量，也无法挣脱开这金色巨手的束缚。

    “湮灭！”一股查克拉集中于左瞳之中，眼角处即刻滑下一道猩红的鲜血，流状体光弧开始顺着零尾的身躯，一路直直延伸出去，完没有给零尾一丝反应的机会。

    此刻，零尾那剩下的部位，开始将阿玛鲁包裹在内，试图将她作为人质，来让祈樱停下攻击。

    但是，一切都是无用的。

    “无聊的把戏。”冷声喃道的祈樱，双手合十，那流状体光弧随即便笼罩了零尾与阿玛鲁的身体，一道耀眼的白光旋即发出。

    数秒过后，随着渐渐消失的白光，零尾的查克拉完的消失在了空气之中，而阿玛鲁却还是毫发无伤的站在原地。

    这次湮灭使用的能力，并不是具有攻击性的泯灭，而是类似于功能性的消除，好比那时用来消除水门的飞雷神印记一般。

    只要以阿玛鲁为对象，消除掉她身上的零尾查克拉，也能让这孩子从零尾的束缚中解脱开来。

    零尾消失过后，阿玛鲁也应声扑倒在地，此时那位于祈樱身旁装死的神农，突然从地上站起，打算借着这个机会逃之夭夭。

    而这个举动，也被祈樱看在眼里。

    一双金色巨手从妖狐脑袋中腾生而出，飞快的抓住想要逃跑的神农后，将其拖到了祈樱的身前。

    此时的神农，脸上露出的神情中充满着震惊，那无比放大的瞳孔中满是恐惧。

    “装死好玩吗？神农？”双手抱在胸前的祈樱，面带笑意的问道眼前显得无比慌张的神农。

    此刻神农的内心早已绝望无比，在释放出了如此庞大的攻击后，眼前的这个樱花姬，竟然连气都不喘一口，而且依旧映入眼帘的那股庞大查克拉，压抑的让人透不过气。

    没有那个术的话，完不是这名少女的对手，根本不在一个次元！

    面对祈樱的问话，神农并没有发出声音，就这样沉默的注视着前方，一副生无可恋的样子。

    “哼，不说话也罢，反正你们空忍也该退出时代的舞台了，等到我将你们的空中城堡启动后，我会将所有空忍的存在都从这个世界上消失！”

    本已放弃抵抗的神农，在听到祈樱的话后，眼神中再次释放出惊讶?			木叶之最强女帝
------------

第二百八十九章 召集空忍

    “这个村子么？”微微抬起脑袋的祈樱，看向周旁显得有些破旧的房屋。

    路人在见到神农的面貌后，纷纷聚了过来。

    “是神农大人，大家，神农大人和阿玛鲁回来了！”一名村民见到神农后，立马朝着其他人喊道。

    听到此言后，村民们纷纷聚集了过来，一时间，周旁不知何时已然站满了人。

    而他们也对神农身旁站着的祈樱很是感兴趣，纷纷猜测着祈樱的身份。

    虽然许多人知道樱花姬的名号，但大多数其实没有见过樱花姬的长相，所以就算祈樱站在他们面前，他们也认不出眼前人的真实身份。

    只见祈樱那藏于袖口中的手微微变换手势，结出一个印后，一直没有声响的神农，低下脑袋对周旁的人笑道：“久违了，大家，这次我回来是有要事，之后再来跟你们叙旧吧。”

    “原来是这样啊。”听到神农的话后，众人也是引以为然的点头是道，纷纷给神农让开了一条小道。

    这神农看来在一些小村子中，还是挺有权威的嘛。

    祈樱看了让道的村民一眼后，接着操控起神农往遗迹的方向走去。

    以目前的情势来看，只要操控神农，使出那召唤零尾的术式，将空中城堡激活，再利用他召集所有的空忍部队前来，便能将其一网打尽。

    这一切的计划实施起来，前提就是必须启动空中城堡。

    如果没记错的话，这空中城堡应该就相当于零尾的本体，从原著中的剧情可以看来，只要零尾还存活着，这空中城堡便拥有一炮可以夷平大山的超强威力。

    从战略性的角度来看，这空中城堡会成为很不错的防守进攻双用的道具。

    经过几分钟的步行过后，三人来到了遗迹的入口，这时，一直处于昏迷中的阿玛鲁也苏醒了过来。

    “这是哪里？”一脸迷茫的她抬起脑袋环视周旁一圈后，看到了先前那将神农打伤的祈樱，顿时变得激动起来。

    “你！！神农老师呢！！”

    “你的神农老师正扛着你呢。”祈樱指了指阿玛鲁的方向喃喃道。

    这时阿玛鲁才发现自己被神农用粗壮的手臂牢牢的按在了肩膀上，而神农的样子看上去也是属于毫发无伤的状态。

    没有多想，阿玛鲁脸上的愤怒顿时消失，转而抹上几分喜悦之色。

    “神农老师，你没事就好，老师……”就在阿玛鲁不断跟神农说着话时，她发现扛着自己的神农并没有发出任何声音，连呼吸都是那么的缓慢，身体也没有做出一点反应。

    再看看眼前一副淡然姿态的祈樱，阿玛鲁不禁开始挣扎起来，想要从神农的手臂中挣脱开来。

    “你到底把神农老师弄到哪里去了！”阿玛鲁认为，自己所认知的神农绝对不会对自己的呼喊无动于衷，此刻背着她的应该是他人假冒的神农。

    可事实上，这就是真正的神农。

    “别嚷嚷了，安静一些，信不信我再让你晕过去？”祈樱说着将腰间的樱白雪拔出，将刀背架在阿玛鲁的颈后。

    见到这一幕，阿玛鲁顿时没了声，深深的咽了口唾沫后，十分不甘的望着眼前的祈樱。

    为什么会有这么可恶的人存在！

    “扛着你的就是你的神农老师，待会你就知道他的真面目了，闭嘴乖乖看着。”祈樱没好气的喝道后，给神农下达了走进遗迹的指示。

    接到指示后，神农便走到前头带路，而祈樱则是在后方运起千鸟，借此来让遗迹内的景象不那么的黑暗。

    大概绕过好几个转角后，神农在一块印有奇怪图案的石块上停下，接着俯下身来，将阿玛鲁直接扔到了一旁。

    由于中了幻术的原因，神农根本没有控制好力度，一把将阿玛鲁直接扔到了碎石堆中，引得阿玛鲁不禁低吟一声。

    没等阿玛鲁发出不解的问话时，神农已然开始在这块巨石上画起了几道纹印，也在这时，祈樱收起手中的千				木叶之最强女帝
------------

第二百九十章 出走的青木

    樱之国海岸。

    此时泉美正在与鼬一同检查着那些陆续从外地而来的叛忍与难民们，每一个人都需要严格的检查手续与验身，以防他们有带着什么凶器以及危险的东西进入樱之国。

    其实在这种樱之国领土都在祈樱感知范围中的情况下，这样的检查也只是为了防范未然，估计真发生这样的事情，实力不济的人可能一瞬间便被鼬和泉美干掉了。

    就在这时，大步跑来的小雪冲到泉美的面前，急忙停下的小雪差点就撞在泉美的怀中，刚做完有氧运动的她，大口地喘着粗气，一时间累的直不起腰来。

    “怎么了？？小雪，什么事情这么急？？”泉美见状连忙上去扶住小雪，一脸疑惑的问道。

    奇怪了，小雪这是怎么了？

    难道跟刚刚匆匆离开的青木有关吗？

    在回过神来后，小雪抬起脑袋，焦急无比的问道：“泉美，你刚刚有没有看见青木。”

    “青木啊，他刚刚说有任务需要出行，已经离开了，走的还挺急的。”泉美不以为然的指着大海的方向说道。

    “已经走了吗？？糟了！！”

    “怎么了？”

    “青木，青木他看到了祈樱姐姐调查空忍后的资料，我还没说上话，他就不见了。”

    “空忍？空忍……”不解喃道的泉美，突然想起了空忍与青木之间的恩怨。

    按这情况来看，青木应该是去找空忍报仇了，可是祈樱师傅已经出动了，应该没什么问题吧……

    “小雪，你先不要急，青木应该会没事的，还有祈樱师傅在呢。”泉美俯下身来柔声说道。

    “不，我并不是担心他的安，只是，每次青木在说起空忍时，都会变的跟另外一个人一样，那种感觉很冰冷，让我感到很害怕……”小雪紧紧蹙起俏眉，接着说道：“而且祈樱姐姐还跟我说了，这件事情不能告知给青木。”

    “祈樱师傅她说的？”

    “是的，她怕青木为了仇恨去做傻事，所以一直没有告诉青木有关空忍的信息，但是现在……”

    听到此话的泉美深深吸入口气，也不禁蹙起俏眉。

    事情如果按照这样发展下去，以目前青木的状况，很有可能会伤到无辜的人。

    仇恨不是那么容易就能承受下来的，深陷仇恨中的人，自己也是处于十分危险的境地。

    想到这里，泉美在安抚下小雪的情绪后，连忙跑到鼬负责的区域，将此事告知了鼬。

    而鼬在得知消息后，暂时停下手头的工作，从小雪口中得知空忍遗迹的所在地，召唤出了通灵兽乌鸦，接着写上一封书信后，让乌鸦将其带到空忍遗迹所在的地方。

    鼬大概的能推测到，如今那个叫神农的人，应该已经被祈樱控制住了，现在只能尝试将情况先告知给祈樱。

    希望青木不要出什么事情……

    另一边，坐在石椅上的祈樱，闭起双目，悠闲的等待着空忍的来临。

    眼前的阿玛鲁也因先前的电疗调教，此刻完安静了下来。

    就在这时，九尾的声音从内心传出。

    “祈樱，有大量查克拉正在接近这里。”

    在感知能力上，九尾可以说要比自己强的很多，往往能在自己的感知范围外，察觉到很多的查克拉反应。

    “嗯，我知道了。”祈樱点了点头后，便从石椅上起身，开始朝着城堡外部走去。

    “起来了，我带你去看看你口中的神农老师，到底是什么人。”祈樱松开紧握的右手，解开了束缚阿玛鲁的钢丝，接着慢步走向外面。

    听到神农两字后，阿玛鲁的眼中泛出神光，艰难的从地上爬起后，跟在了祈樱的身后。

    此时，也只能乖乖的按照这个人的话去做了，不然的话，又会遭到刚刚那样的待遇。

    比起愤怒来说，阿玛鲁对于祈樱的恐惧要多的更多。

    转过几个拐角的祈樱，来到了空中城堡的入口处，不得不说这空中城堡设计的还挺像前世的运输机，还有专门的下闸通道。

    只见此时，大批的忍者背着飞行工具，正不断的往城堡的方向聚集。

    见到此状，祈樱的脸上也浮现出淡淡笑意。

    终于来了啊，混蛋们。

    而阿玛鲁看着眼前的大部队，不解的问道：“他们是谁？”

    “空忍部队，妄想在第二次忍界大战中征服世界，但被五大国击败，没落的一族。”双手交叉胸前的祈樱淡淡说道，停顿数秒后，转头看向身旁的阿玛鲁。

    “而你的神农老师，并不是什么医生，他的真实身份是空忍的领导者。”

    “神农老师他？不可能！”阿玛鲁十分坚定的反驳道。

    “你看着就是了。”祈樱也没打算与阿玛鲁多争论，默默的等待着空忍的到来。

    只要部队一聚集，他们就会做出一个明显暴露神农身份的事情，那便是下属对于上司的态度。

    不得不说的是，空忍虽然在第二次忍界大战遭受了惨重的损失，但还是有一定量的残党存在的，空中城堡的下闸通道完不够空忍所站。

    只见神农慢步走到通道旁的一个开关处，开关上有着三个摇杆，神农将其余的两个摇杆猛的往下拉去后，城堡内部顿时传来一阵强烈的震动感。

    几秒过后，两扇大门随着轰然发出的巨响声而落下，犹如城门外的大桥落下一般，位于通道的左侧。

    聚集而来的空忍也不断的降落在这两扇大门拼起的平台上，一时间，密密麻麻的人群映入眼帘。

    等到所有的人都落在平台与通道上时，神农也从暗处慢步走了出来，只见空忍们在见到神农后，纷纷单膝跪地，恭敬的喊道：“神农大人！”

    这一幕也让阿玛鲁的内心遭受到了深深的撼击。

    难道……神农老师真的是……

    （支持正版，支持订阅，q书群146664153）

    被眼前景象深深震撼到的阿玛鲁，开始摇晃着脑袋，不敢置信的朝后退去，脸上充满着绝望，在退出几米后，重重的撞在走廊的墙壁之上。

    而站在原地的祈樱，在扭了扭脖颈之后，将樱白雪慢慢地从腰间的刀鞘中拔了出来，慢步走向前方。

    “好戏开始了！”
------------

第二百九十一章 覆灭的帝国

    慢步走向下闸通道的祈樱，双手四指合十，轻声喃道：“忍法，影分身之术！”

    随着数阵白烟冒出，从白烟中出现的四个影分身，直接单手结印，用樱花瞬身离开了原地。

    反观平台与通道上的空忍，没有得到回应的他们，内心感到有些疑惑。

    神农大人这是怎么了？？、

    就在他们感到无比疑惑的时候，四道查克拉形成的光束突然从地面升起，直接冲过城堡的顶端数米后停留下来，紧接着四周便出现了暗紫色的透明墙壁。

    “发生什么了？”一脸懵然的空忍惊讶的看着周旁突然出现的这墙壁，对周旁的同伴喊道。

    “我怎么知道，说不定是神农大人使出的什么结界术呢，不用慌张！”

    纷纷开始讨论的空忍们，却没注意到，在他们之中，有一个人悄悄的卸下了背上的飞行工具，拿出了一把武士刀。

    就在下一秒，这人便从人群中纵身一跃，突然暴起，握着手中的武士刀狠狠的朝神农劈去。

    见到此状的空忍们纷纷一惊，来不及反应的他们只能大声怒喝道：“你这家伙对着神农大人做什么！！”

    而刚走到通道的祈樱，见到从天而降的此人后，也是内心一惊。

    让她感到惊讶的不是那对神农发动袭击的行为，而是这个人的面貌，竟然是自己熟知的人。

    青木？

    “父亲大人的仇，让我来报！”空中握刀的青木怒吼一声，将刀尖对着神农的胸口刺去，就在这时，祈樱瞬到神农面前，利用刀背将青木的攻击挡下。

    受到反弹冲力的青木顿时朝后倒飞出去，在空中做出两个空翻后，落在了通道之上。

    “祈樱大人，请你让开！我要手刃父亲的仇人！”表情狰狞到夸张的青木，歇斯底里的大声怒吼道，再次冲向神农。

    “青木，等等！”

    祈樱的喝令并没有传入青木的耳中，只见手握武士刀的青木依旧正面冲来，并大声吼道：“祈樱大人，如果你不让开的话，就别怪我了！”

    完全陷入狂乱状态中的青木，毫不犹豫的将刀尖对准祈樱的胸口而来。

    见到此状的祈樱，紧紧蹙起俏眉。

    这一幕让祈樱完全没有想到，那藏于青木心中的仇恨，竟然已经深化到了这种地步。

    对于神农，自己其实是和青木处于同一立场，都想干掉神农，但是，现在的神农还不能死，只有他知道如何唤醒零尾。

    还有一个原因就是，此时的青木，让祈樱仿佛看到了那深陷仇恨中的少年。

    原著中的宇智波佐助，眼神中只有纯粹的杀戮。

    青木的出现也是很让人感到意外的事情，从这情况上来看，青木应该是在神农的召集令发布前，就得知到了遗迹的位置，至于如何混入空忍的部队中，想必也是在路上袭击了前来聚集的空忍，夺取了飞行装置。

    但是……空忍基本都是以一个小队的方式前来的，青木是怎么……

    不管如何，目前得先让青木冷静下来。

    “幻术！”瞬间打开万花筒的祈樱，目光冰冷的注视着眼前的青木，而与祈樱对视的青木在下一秒便眼前一黑，身体砰的一声朝前倒飞出去，直接摔在了祈樱身旁的地面上。

    没等祈樱将青木拉起，空忍部队已经纷纷冲了上来。

    对于祈樱的外貌，他们十分的熟悉，七年前歼灭了一只分队的樱花姬，情报早已被空忍全体所知。

    樱花姬出现在这里，那就代表着他们的领导者神农已然被控制。

    此时的他们，将神农的召集令，自行想成了求救的信号。

    既然如此，那么目的只有一个，就是干掉樱花姬，此时在这里的战力绝非七年前可以比拟的，从总体实力上来看，要强个好几倍。

    看到一拥而上的空忍，祈樱也是没有半刻犹豫，双手猛的合十，一团樱红色的查克拉开始从体内爆发而出。

    主动上来送死的话，那我也就不客气了！

    此时位于周旁的那暗紫色结界，实则是刚刚制造出的四个影分身使出的，名为“四紫炎阵”的结界术，当初大蛇丸入侵木叶时使用过的术，而这个术也在祈樱学习封印之书上的忍术时顺手学会的。

    需要四个上忍以上实力的人来维持结界。

    有着本体一半实力的影分身，可以说早已具备了这个术的条件。

    结界已成，从内部也好外部也好，都是难以打破的，这么一来，就可以用出大范围的打击了。

    “须佐能乎！”

    几乎是在一瞬间，这次的须佐能乎在空忍们完全没有反应过来的情况下，瞬间变成一个数十米高的巨人，只见须佐能乎将腰间的大刀拔出后，朝着前方便是一击横斩。

    下一秒，发出破空声的刀斩带着炙热的火焰，直接轰在迎面冲来的空忍部队，来不及躲避的空忍们顷刻之间便被刀斩上的火焰所吞噬，空中顿时传出了惨叫与爆炸的混声。

    从其他方向冲来的空忍见到这一幕后，纷纷停下了冲刺，开始朝后退开，眼神中透露出一丝惊恐与震惊。

    “这是什么力量？不可能，这与情报不符！”

    “情报？你说的是七年前的我吧。”祈樱冷哼一声后，淡淡的笑道，接着将右手朝旁一挥，须佐能乎也在此时做出同步的动作，直接将手中的大刀朝右侧挥去。

    只听凄惨的喊叫声再次徘徊于空中，四处都是爆炸的火光以及化为火团落下的空忍们。

    一些空忍见到此状，纷纷想要逃离这片区域，现在的他们明白了一件事情。

    这个召集令，是来自死神的请帖！

    这是个圈套！

    但在空忍们看到那些想要逃出结界的同伴被结界所烧成焦炭后，纷纷远离了结界的内壁。

    前有樱花姬，后有致命结界，可谓是绝望的处境。

    此时的他们，心里甚至都没有产生一丝想要拼死一搏的念头，刚刚那压倒性的力量已经说明了一切。

    不管他们再怎么挣扎，祈樱也是处于不同次元中的人，没有任何胜算。

    “正好，拿你们来试试我的新招数。”祈樱说着双手结出数个印式后，位于须佐能乎的另一只手上，开始出现一团飞舞的巨大樱色花瓣。

    只见这团樱色花瓣在旋转数圈后，逐渐聚集成六个巨大樱色花瓣状外形的勾玉。

    “樱之流，六樱之舞！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百九十二章 突变

    “六樱之舞！”呼啸的破空声中传出一阵银铃般的低喝声，只见体型高大的须佐能乎将手中的勾玉直接朝前方抛去。

    自从在对万花筒的运用愈加熟练过后，祈樱便发现了，须佐能乎会根据术者的实力增长而衍生出新的能力。

    而这新的能力有两种发展方向，一种是须佐能乎本身自带的攻击在术者实力增长后，进化到更高层次的攻击，另一种则是由术者自身来创造新的忍术，然后再用须佐能乎使出。

    六樱之舞就是属于第二种。

    只见六个巨大的勾玉紧靠一团，飞速旋转着在空中滑行，犹如切割机一般，撞在墙壁之上后开始横向移动，移动速度之快让空忍部队毫无反应时间。

    下一秒，还停留在原地的空忍们顿时被勾玉穿过身体，大片的鲜血旋即溅射而出，面对如此强大的攻击，空忍部队根本没有招架之力。

    少数的空忍想要借以改变所处位置，来躲开勾玉的攻击，但就在他们往四周飞去时，六樱之舞就像锁定了他们的位置一般，顿时改变了移动的方向，眨眼间便追上了四处逃窜的空忍。

    随着祈樱双手合十，勾玉在下一秒分散到四周，成为独立的樱花勾玉体，在空中四处飞溅，甩出道道耀眼的樱色尾弧，此刻的景象就像是彗星拖尾一般。

    惨叫声不断的响起，也预示着空忍部队的覆灭。

    没过几分钟，刚刚还是一只规模极大的部队，已经完消失在了视线中，没有留下一个活口，空忍军覆灭。

    而结界的四壁，也因勾玉的攻击变得支离破碎，这时只要轻轻再往上面施加一些外力，便能轻易的轰破结界的四壁。

    可以见得，勾玉的攻击是有多么的强大。

    须佐能乎也在空忍宣布覆灭后，渐渐化为查克拉消失在空中，神农也依旧被幻术死死的控制住，看着这一切的发生，脸上没有露出一丝神色。

    放下双手的祈樱，默默的看着那些坠向地面的尸体，冷哼一声道:“这就是招惹樱之国的下场，你们该去的地方，是地狱！”

    解决掉空忍部队，并没有给祈樱心里带来任何愉悦的感觉，也没有大仇得报的那种释然感，有的只是那少了一个目标的空虚。

    这就是复仇之后的感觉么……真无趣。

    在最后看了那些尸体一眼后，祈樱转身走入城堡内部，部队既然已经部消灭了，剩下来的便是利用神农，来召唤出零尾的完体。

    七年前，在那个空中战舰中的零尾，并不具备本体那么强的实力，当初与其交战过后便能很清楚的感觉到。

    先前阿玛鲁身上出现的零尾力量也是如此。

    看着那还倒在地下的青木，祈樱慢步走上前去，微微蹲下身子，接着用手将面朝地的青木翻过身来。

    就在青木的身体翻过来的一瞬间，映入眼帘的一幕让祈樱不禁紧紧蹙起俏眉。

    在青木的颈部上，有着一个不是很显眼的咬痕，虽然很难看得清咬痕的大概模样，但看到咬痕的第一印象，让祈樱的心里顿时想到了一个令人感到憎恶的面庞。

    大蛇丸。

    “这个咬痕，怎么回事……”祈樱疑惑的看着青木脖颈上的咬痕，开始深思起来。

    青木这些年大部分时间都在樱之国里辅佐小雪的事务，按理来说，这应该不是大蛇丸留下的痕迹，而且如果是大蛇丸留下的印记，从几个月前的那次僵尸事件来看，大蛇丸的咒印应该还属于未完成的阶段。

    是不是自己多疑了，说不定这只是被什么动物咬了过后留下的伤痕。

    心存疑惑的祈樱，又想起了青木在这里刚出现的那副景象。

    那看向神农的眼神中充满着杀戮与仇恨，那是接近极端的负面情绪，不是一般的愤恨。

    青木在懂事的时候，应该是一直不知道海盗船长事件的情况，就连海盗船长被杀的事情，也是在接回樱之国许久后才告知给他的。

    可以说海盗船长虽然是青木的父亲，但两人之间实则并没有多大的感情，毕竟青木的记忆中并没有海盗船长陪伴的画面。

    &amp;nbsp				木叶之最强女帝
------------

第二百九十三章 大蛇的咒印

    “复仇，毁灭！”身都布满着黑色咒印的青木，在捡起脚边摆着的武士刀后，大声的嘶吼一声，朝着祈樱冲来。

    “已经完失去意识了么？可恶！那个大蛇丸！”祈樱见状拔出腰间的樱白雪，用刀背直接挡下了青木从天而来的一击，强大的力量顿时从上方传来，城堡的下闸通道面上顿时出现数道裂缝。

    这股力量，也是咒印增幅后的效果么……

    感受着手臂传来微弱的麻痹感觉，祈樱将刀背往上猛的甩去，强大的劲力顿时震飞了青木手中的武士刀，连带他的人一起飞了出去。

    “砰！”一声巨响传出，倒飞出去的青木直接从城堡的入口冲入，重重的撞在墙壁之上。

    现在已经没有时间去想青木到底是怎么被大蛇丸种下的咒印，最优先的事情是先将咒印压制下来。

    原著中能够承受住大蛇丸咒印的存在少之又少，自己目前能知道的也只有君麻吕、佐助以及重吾，而承受不住咒印的人，都会像先前的那些僵尸部队一般，成为非人的存在。

    从青木的样子上看来，他似乎是承受住了咒印的力量，但并不代表之后会发生什么事情。

    只见那撞入墙壁之中的青木，在睁开双眼之后，双瞳中已然充满了紫黑的颜色，在怒吼一声后，青木一拳打飞卡住身体的巨石，那巨石也撞破城堡的入口，朝祈樱飞来。

    随着一道蓝光闪过，飞向祈樱的巨石也被一把长长的雷电光刃切开，于空中爆成两半，开始坠向地面。

    祈樱收起手上的千鸟后，紧蹙起俏眉望着青木。

    通过写轮眼看到的景象，让祈樱心里不禁感到无比焦虑。

    在青木体内的这股咒印力量，已经开始不断的吞噬着青木的查克拉与肉体，而且在不断的将这些吞噬的查克拉聚集于他的心脏部位。

    这个景象让祈樱想起了那些被下了咒印的僵尸部队，当时看到的样子也是这样，每一个人体内的查克拉都部集中在了心脏。

    原理是什么还不得而知，至少这绝对不是什么好的征兆。

    “没办法了，先打晕再说吧！”祈樱深深吸入口气后，右眼中的樱花状印记猛的转动。

    刚从碎石堆中走出的青木，抬头时已然看不见祈樱的身影。

    下一秒，一道闷响发出，瞬到青木身后的祈樱，用刀柄狠狠的敲打在青木的后颈处，想要借此来击晕青木。

    但令人没想到的是，在承受了刀柄直接攻击的青木，竟然只是微微朝前退出几步，依旧还保持着站立的姿势。

    “啊啊！！”只见青木紧紧握起拳头，朝着祈樱便是力的一击挥拳，一道劲风旋即在拳头旁生起，呼啸的迎面而来。

    这一拳的攻击……

    “千鸟！”手上顿时出现雷光的祈樱，毫不犹豫的将千鸟的方向对准青木挥来的拳头而去，因为此时青木挥出的这一拳，绝非普通的物理打击。

    只见千鸟在与青木的拳头触碰到时，竟然形成了对撞的景象，在青木的拳头外围，正有一股极其邪恶的查克拉保护着青木的肉体。

    “千鸟流！”顿时加大查克拉输出的祈樱，将手中的千鸟于一点扩散而开，呈点状散开的电弧，顿时爬上青木的身体，开始逐渐烧毁着那黑暗的查克拉。

    但黑暗的查克拉在被烧毁的瞬间，又再次从青木体内溢出，而且这股查克拉，也使得空中城堡开始剧烈晃动起来。

    这是……零尾？

    这时祈樱才发现刚刚一直在旁边的神农与阿玛鲁都已经不见了踪影。

    糟了，都忘记了零尾是专门吸收负面情绪以及邪恶查克拉来成长的，青木此刻爆发出的这些查克拉，就是在给零尾提供能源。

    也就是说，这座空中城堡，此时正吸收着青木的力量来唤醒零尾。

    虽然这是给自己省了不少事情，可以不用神农便将零尾唤醒，但是这样下去，青木也会因为被过度吸收而死去。

    毕竟在青木的体内，他自身的查克拉也逐渐被这黑暗的力量同化，两者已然成为一体。

    而且这与先前的情况都不同，如果用湮灭去消除咒印的力量，极有可能会导致青木也被湮灭的能力所抹消。

    这大蛇丸还真能给自己整出不少麻烦。

    “祈樱，你的体内不是还有另外一股强大的力量吗？”焦急万分之际，九尾在内心发出了提醒。

    另外一股力量？

    对了，还有巫女的力量！

    如果是专门克制黑暗的巫女力量，说不定能净化咒印的力量，而且巫女力量与湮灭不同的是，她能完美的区分青木与咒印的力量。

    虽然还是有可能会造成将青木一同消灭的情况，但至少要比湮灭好上不少，再这样下去，青木的下场也只有死。

    “多谢，九喇嘛。”祈樱反手将樱白雪收入刀鞘中后，双手合十。

    下一秒，在祈樱的脸上开始出现两道紫色的纹印，通过颧骨一直蔓延在下巴处，黑色长发也于此刻被无形的威风所扬起。

    （支持正版，支持订阅。）

    巫女的力量一出现，祈樱身上多处开始渗出鲜血，但祈樱并没有因此停下动作，而是在手中运起一道雷光。

    想要完消除掉咒印，就必须直接将巫女的力量送入青木的体内，在这之前，必须先破掉那层咒印外壳。

    感觉到巫女的力量后，青木的情绪也变得暴躁起来，只见他开始将体内的黑暗查克拉聚集于双手的手心中，两股强大的查克拉能源球开始聚集。

    “给我清醒过来吧，青木！”嘴边低声喝道的祈樱，猛的一踏地面，身影犹如一道光弧般直接冲出，眨眼之间便冲到还在凝聚力量的青木身前，在他低下脑袋看去时，那爆发着无比强大力量的千鸟已然刺到胸前。

    “滋滋！！”随着刺耳的噪音声传出，发着耀耀光芒的千鸟已然突破咒印的力量外壳，直直朝着青木的胸口突去。

    就算是咒印，在蕴含了巫女力量的千鸟突击下，也显得不堪一击，还没等青木抬起手臂，千鸟便完击碎了咒印的外壳，撕裂青木胸前的衣服，直入心脏。

    也是在这一秒，千鸟的光芒在顷刻间消弭而去，祈樱的掌心也重重按在青木的胸口之上。

    “净化！”
------------

第二百九十四章 失败

    “净化！”将掌心按于青木胸口的祈樱低喝道，将体内的巫女力量数通过掌心输入到青木的体内。

    一股呈流状体的紫色查克拉顿时涌入青木的体内，开始快速清扫着位于他体内的黑暗查克拉。

    看这样子，是成功了？

    祈樱的脸上浮现出淡淡笑意，也是舒了口气，既然咒印的力量消失了，那么青木就……

    就在俯下身子的祈樱刚想抬头望向青木时，一片鲜血从青木的口中刻出，直接溅在了祈樱的袖口上。

    “青木？”内心一惊的祈樱，站起身子后，将正在输入巫女查克拉的手顿时收回，而青木也因失去了支点而向前倒去。

    “白眼！”握住樱白雪刀柄的祈樱，瞬间打开白眼的能力观察起青木体内的状况。

    接下来的一幕，让祈樱不禁愣在了原地。

    那位于青木体内的巫女查克拉，在清扫完身体四处的黑暗查克拉后，并没有就此消失，而是冲入了青木的心脏中，开始消除着位于心脏处的黑暗查克拉。

    而这股查克拉，已经融入到青木的心脏中，也就是说，此时那股巫女力量，在消除咒印力量的同时，也在摧毁青木的心脏。

    “糟了！”见状祈樱连忙将朝自己到来的青木抱住，接着一手掌心按在青木的胸口，想要借此来收回巫女的力量。

    可为时已晚，在巫女的力量开始回流时，青木的心脏已经……

    不仅仅是心脏部位，连体内的经脉、血管以及组织器官，都被巫女的力量给摧毁。

    “怎么会这样……”看着怀中那嘴角不断溢出鲜血的青木，祈樱紧紧握起双拳。

    “祈樱，这孩子体内的那股力量，与他的身体同化了，这不是你的错。”内心的九尾淡然的说道:“想必那个力量在侵蚀这个少年的身体时，就已经注定了他是这个结局了。”

    ……

    祈樱并没有出声回道，而是默默的看着怀中那生命体征渐渐消失的青木。

    自己本想用巫女的力量来救下青木，但是……失败了。

    如果按照九尾说的那样，就算没有巫女力量的存在，青木也会被这股力量吞噬，最终成为非人般的存在，就与那些僵尸一样。

    但是……这就好像是自己杀死了青木一样。

    “祈樱……大人。”就在祈樱陷入沉思之中时，恢复意识的青木艰难的张开着嘴巴出声喃道。

    “青木……”看着眼前显得无比憔悴的青木，那本应该十分有神的双瞳中，也渐渐的在失去光色。

    这时，祈樱才发现，自己好像已经习惯了这种生死离别的场面，与起初离开自己的系统不同，现在的自己，心里并没有太大的波动。

    是已经麻木了么……

    “谢谢你，祈樱大人。”青木在勉强的挤出一个笑容后，双眼慢慢地闭拢:“小雪大人，就拜托你了……”

    没有太多的遗言，在留下最后一句话后，青木便再也没了声响。

    这可能才是这个世界的现实吧，生离死别对于人们来说，都已经成了司空见惯的事情。

    而祈樱也已经见惯了太多的生死，以至于现在竟然连一丝想哭的感觉都没有。

    这样的自己，有时候反倒会让人觉得很害怕，很不寻常。

    明明是一名穿越者，从和平年代而来的穿越者，见到这幅场景，应该会悲痛的大声哭喊，以至于撕心裂肺的痛苦。

    可是，心里却仅仅只有那么一瞬间的起伏。

    在做了个长长的深呼吸后，祈樱将青木轻轻放在地上，双手合十结出数个印式。

    “幻术！”

    青木的心脏虽然被摧毁，但大脑应该还没处于死亡状态，现在的话，还能通过幻术来得知，大蛇丸到底是什么时候给他下的咒印。

    比起悲痛的去悼念青木，不如趁这个时机，去将真相找出，就算被人说无情也好，被人说冷血也好，都否定不了这最正确的选择。

    位于祈樱内心深处的九尾，在沉默片刻后微微闭起双目，嘴边轻声喃道。

    “人类还真是奇怪的生物，有时能被情绪所左右，但是……又能完美的压制住情绪。”

    ……

    “轰！”在几分钟内的探查中，空中城堡发出一阵又一阵的巨响，本应该停留在空中不动的城堡，开始朝着大海的方向驶去				木叶之最强女帝
------------

第二百九十五章 完全体，零尾

暂时无内容,请稍后访问！

    最新内容,请到卡夜阁阅读!
------------

第二百九十六章 俘获，零尾

    “为什么你还有力量！！”神农看着迎面冲来的祈樱后，操控起部的触手，将力量集中于一点，接着朝祈樱猛的拍去。

    “祈樱，小心！”内心深处的九尾感到周旁一拥而上的庞大力量，连忙出声提醒道。

    “我知道！”祈樱低声喝道后，将手中的樱白雪直接朝前投掷出去，破空飞出的樱白雪在空中急剧加速，与空气飞速摩擦，直接形成一道火弧刮向神农所在的位置。

    而触手的攻击也在同一时刻来到祈樱的身前，眼见触手的攻击就要穿透祈樱的身体时，飞到神农面前的樱白雪突然分散为一团樱色花瓣。

    再次回神看去时，祈樱与樱白雪的位置已然对换，那不断旋转的樱白雪在祈樱刚刚所在的位置飞速旋转，不断的切开周旁袭来的触手。

    只见祈樱双手结出复杂的印式，接着伸出一只手的掌心往零尾的面具上按去。

    按原著的设定，零尾也属于十尾的一部分，这样一来，那一招就能派上用场了。

    “控尾法印！”没来得及躲避的零尾被祈樱的掌心按住，数道耀眼的红色光弧旋即从祈樱的体内迸发而出，显得极为狂乱，延伸至数十米之长的光弧蔓向零尾的躯体。

    而零尾在试图吸收这光弧时，却发现自己的力量并没影响到光弧丝毫。

    “怎么回事？为什么没法吸收！”不解喊道的零尾，在看向自己的身体时，发现正有一堆黑色文字蔓上身体，自身的力量也因此被压制下去。

    祈樱见状嘴角微微上挑，露出淡然的笑容，看了一眼那些开始消失的触手后，一脚踩在零尾的面具上，使力一蹬，借力做出后翻姿势，紧接着稳稳落在地面。

    此刻，一个圆形的印记出现在身前的地面处，也是在这时，祈樱将右手掌心按在之上。

    “零尾，封印！”

    随着银铃般清脆的低喝声落下，缠绕住零尾躯体的红色光弧顿时收束，以强大的力量直接将零尾的身体压扁，在内部的神农则是发出了撕心裂肺的惨叫。

    “放开我！你这个混蛋！！到底做了什么？！”在零尾内部的神农极力的想要挣脱开这光弧的束缚，但不管他怎么使力，都无法影响光弧的收束。

    本有着数十米高大身躯的零尾，在红色光弧的收束下，逐渐被压成了一个圆球，而在零尾体内的神农也被挤出了内部，从中脱离出来，被触手捆绑住的阿玛鲁也因此得救，在冲击波下倒飞到十余米之外的墙壁处。

    被零尾排斥出体内的神农，此时身体技能迅速衰退，脸色显得极差，皮肤开始泛黄，布满皱纹的面庞已然衰老至极。

    随着零尾被控尾法印完化为一团查克拉后，控尾法印也将这个圆球吸入印记之中，在印记上的零字发出黯淡的红光后，周旁那邪恶的查克拉数消失。

    “你竟敢……竟敢！！”双膝跪地的神农，拖着那一头已经变得泛白的枯发，一脸狰狞的望着祈樱。

    “为了达到目的，你杀了多少无辜的人，让我没想到的是，对自己的弟子也能如此狠心。”祈樱伸手接住那从空中掉落的樱白雪，慢步走向跪地的神农。

    此刻的神农虽有想要杀了祈樱的心，但他的身体机能已经衰退到连起身都无法做到，只能眼睁睁的看着祈樱走来。

    在走到神农面前后，祈樱慢慢将握刀的手放下，一脸冷漠的看着半死不活的神农。

    就算自己不杀他，再过不久，神农也会在这里老死。

    没有一定的器量，妄想支配强大的力量，这就是自大者的下场。

    此时的神农，深知自己剩下的时间不多，大脑中开始回忆起过往的一幅幅画面。

    为了习得**再生以及活性之术，让空忍立足于忍界之巅，这双手杀死了多少人的生命，也葬送了多少人的希望。

    回过头一看，自己什么东西都没有剩下。

    招惹到了不该招惹到的人，也伤害了最不应该伤害的人。

    &amp;nbsp				木叶之最强女帝
------------

第二百九十七章 空中堡垒

    “控尾法印，解！”随着祈樱将查克拉释放溢出后，地面再次出现一个圆形印记，只见从印记中间浮现出一个零字，在祈樱的查克拉涌入这控尾法印中后，一团黑色的查克拉也从中飞出。

    这团查克拉便是先前被控尾法印压缩下来的零尾力量。

    此时还能从这团查克拉中，感觉到零尾那满满的憎恶感。

    “吾乃零尾……”还没等零尾开始介绍自己，便被祈樱不耐烦的一声低喝打断。

    “闭嘴干事，不然把你压成砂砾！”

    简单的一句话让零尾顿时闭上了嘴巴，它也不明白，自己为什么会被一个人类小丫头给震住。

    被驱使进祭坛中心的零尾，开始将它的力量重新分散到了城堡内部，只见零尾的力量刚涌入城堡的地面中后，正在下坠的空中城堡突然转向，再次朝着空中飞上。

    感受到明显失重感的祈樱，嘴角微微上挑，淡淡一笑。

    这也是为什么自己不将零尾完清除的原因。

    以零尾为本体动力来行动的这座空中城堡，在另一个层次上更接近于战争兵器，能够收集负面情绪的零尾，在战争时期可以说相当于无敌的存在。

    有战争就必定有伤亡，有人伤亡就会有人伤心，以此类推，种种负面情绪都将会被零尾吸收，这样的零尾相当于是一台永动机，城堡也是如此。

    而这座空中城堡有着杀伤力极大的炮台，可以以一击轰碎一座大山，原著中更是将其体现的淋漓尽致，只要控制住零尾，相当于就得到了一个极为强大的武器。

    零尾虽然强，但也属于尾兽，十尾的一部分，那么它就与其他九大尾兽一样，都会被控尾法印所克制，换作其他的人，最多只能将零尾封印，那样做就无法利用这空中城堡来当作兵器。

    可自己的控尾法印恰巧成为了最特别的存在。

    如今归于控尾法印下的零尾，只能听从自己的指令，就算它想要奋起抵抗，也只会被控尾法印的力量死死压制，不仅如此，控尾法印还能自行从零尾身上抽取力量。

    只要这个世界上还存在着纷争，那么零尾就不会消失，也意味着它永远无法摆脱控尾法印的控制。

    意识到这点的零尾，愤怒的大声叫喊道:“你这个家伙，竟然敢利用吾！混蛋！”

    “哼，彼此彼此，你也只不过是利用人心黑暗来强化自身的存在而已，这世界本就是胜者为王的规矩，遇上我只能算你倒霉。”祈樱冷哼一声后，站起身子，接着冷声喝道。

    “零尾，我奉劝你最好老实一点，不然的话，我会让你知道什么叫生不如死。”

    “吾乃！”

    “乃个屁，闭嘴！”祈樱单指竖立嘴前，轻声喝道后，从圆球中顿时发出一声无比凄烈的惨叫。

    此刻位于查克拉团中的零尾，是长相极为奇异的生物，从现实世界看来，大多数人都不知道在这个查克拉团中竟然存在着这种生物。

    而控尾法印的力量，也无时不刻的通过这个查克拉团涌进，以此来对零尾做出各种措施。

    事情都搞定了，该回樱之国了。

    “零尾，按照原路线前行，去樱之国上空。”

    “你以为吾会……”没等零尾说完，控尾法印的力量再次涌入球体，又是引起一阵惨叫，而零尾的力量也因此被抽取而出，用作城堡行动的能量。

    尾兽怎么个个都是这种不服管的性格，真的是……

    ……

    在近十几分钟的空中航行后，空中城堡也飞到了樱之国的近海处，沿途看到城堡的人们纷纷用惊奇的目光望来，对其议论纷纷。

    位于附近的火之国和风之国，也接收到了同样的消息，确定了这空中城堡的来源。

    是二战时空忍曾使用过的兵器。

    也因此，两大国的忍村内部纷纷开启紧急会议，为此开始商讨起对策。

    可他们不知的是，此时“空忍”这个忍者头衔，已经完的从这个世界上消失了?			木叶之最强女帝
------------

第二百九十八章 夕阳下的少女

暂时无内容,请稍后访问！

    最新内容,请阅读!
------------

第二百九十九章 进展神速

暂时无内容,请稍后访问！

    最新内容,请阅读!
------------

第三百章 深陷仇恨

    “嗯？让我来训练你们？”祈樱不解的看着眼前的两人，接着出声回道。

    当初还在木叶的时候，紫苑一直是在自己的亲手教导下度过的童年，相当于紫苑在忍者建立基础最重要的时期，得到了最好的指导。

    所以紫苑比起同龄人来说，实力要强上许多。

    但自从离开木叶后，自己就没多少空闲来教紫苑关于战斗方面的知识。

    佐助的话，在鼬的指导下，基础方面比起紫苑应该不会弱上多少，再加上他那过人的天赋，也是同龄人中的佼佼者。

    虽然教这两人战斗方面的东西并不是什么大问题，但还是得先问问是出于什么原因。

    紫苑虽然十分活泼好动，但并不代表她很喜欢战斗，在一般情况下她是不会与任何人随意交战，从心底里来讲，紫苑的性格还是很善良的。

    还记得在木叶的时候，这丫头不知从哪抓来一只受伤的小鸟，后来照顾了小鸟一段时间，还是没有救回那只小鸟的性命，紫苑也为了这事整整哭了一宿，因此她现在都不敢随意触碰动物。

    关于佐助的话，这家伙……

    “教你是可以，不过得先告诉我你们想要变强的目的。”祈樱说着转身走到走廊上坐下，不得不说和风式的建筑还是有一些好处的，自己的家说是住宅房，更像是动漫中的那种富人豪宅。

    紫苑转过身看向祈樱后，毫不犹豫的讲道：“我想要成为像妈妈一样强的人，然后用这股力量来保护大家，当然了，也包括妈妈你。”

    虽是简单又平常的目标，但也让祈樱心里一暖。

    保护自己啊，这个傻丫头，真是的。

    自己当初也是抱着这个想法去变强，可惜在经历了一些事后，知道了这个目标并不实际，想要保护所有人只是天方夜谭的梦想，在这个世界中，能保护好身边的事物已经算是最好的结果了。

    “佐助，你呢？”祈樱在淡淡的笑了笑后，转头望向紫苑身旁的佐助。

    只见佐助依旧用着一副高冷的嘴脸，与鼬小时候的样子如出一辙，在沉默数秒后，他用十分冰冷的语气说道：“我要向木叶复仇。”

    ……

    佐助的话让紫苑不禁愣在原地，虽然木叶给紫苑留下了十分悲伤的回忆，但她对木叶还是留有一丝念想，毕竟在那里，曾经有许多爱她的人存在过。

    “佐助，你……”没等紫苑说完，佐助抬起右手，看着自己的掌心喃道。

    “我要将那些杀害宇智波一族的混蛋，部杀死，只有这样，才能祭奠死去的妈妈和爸爸。”

    低声吟道的佐助，脸色显得极其阴沉，露出这个年纪段本不应该出现的阴冷神情，那冰冷的瞳孔中散发出无比凌厉的寒光。

    与原著中卡卡西向其提问时的回答一样，而且，比起那时，那份憎恨感还要强烈的许多。

    关于木叶的事情，鼬早已将前因后果部告知给了佐助，但是那并没有抹去佐助心中的仇恨。

    鼬也曾多次来找自己商讨过这次事件，他觉得佐助心中的仇恨在与日俱增，身为哥哥的他却没法做到让这份沉重的仇恨消去一些。

    如今的佐助，比起原著中时要强大的不少，小小年纪便开启了写轮眼二勾玉，而且对于写轮眼的运用更甚过同龄时候的鼬。

    宇智波一族就是这样，情感波动越强烈，力量也会随之增强，现在的佐助到底心里存着多大的仇恨。

    对于佐助的想法，自己也不是不能理解，比起鼬来说，他的心智还尚未成熟，而且宇智波一族的族人，死相都不堪入目，更是在佐助内心留下无法抹去的深刻印象。

    其实早在前世的时候，自己就一直没认为佐助的做法是错误的，他一直坚持着走自己的道路，从头至尾都是如此，从来没有迷惘过。

    如果换作自己，也一样选择会去复仇，这才是最为真实的想法。

    看着眼前那眼神中充满着无比愤恨的佐助，祈樱在思考片刻后，点头喃道：“行吧。”

    &amp;nbs				木叶之最强女帝
------------

第三百零一章 即将掀起的战争

暂时无内容,请稍后访问！

    最新内容,请阅读!
------------

第三百零二章 测试，无敌的体质！

暂时无内容,请稍后访问！

    最新内容,请阅读!
------------

第三百零三章 紫苑的决定

暂时无内容,请稍后访问！

    最新内容,请阅读!
------------

第三百零四章 教学

    看着紫苑那坚定的眼神，祈樱抿嘴一笑。

    这才是我的女儿。

    “好，佐助，你也给我做好准备，接下来等待你们的将是地狱般的训练。”祈樱说着看向背靠树干上的佐助。

    佐助给予的回复则是冷哼一声。

    既然两人都决定了，那么就遵从他们的意志，用最大的训练力度来训练两人，这才是对两人表现出的坚定意志所该有的尊重。

    在接下来的时间里，祈樱将训练计划告知了两人，有关于利用影分身修炼的方法，将这个方法的利弊效果全部告知给两人后，接着让两人先行学会影分身之术，制造出两个影分身。

    以紫苑和佐助这种年纪的忍者，能熟练运用分身之术就已经算是很优秀了，更别提影分身之术，两个术在查克拉的控制以及投入都是天壤之别。

    而影分身之术相对于多重影分身要好学的多，祈樱传授给紫苑与佐助的影分身也只是普通的影分身，并不是当时系统给予自己那卷轴中的影分身。

    毕竟那个卷轴中的影分身，是系统专属生出的物品，使用者如果不是自己的话，也不知道会发生什么事情。

    介于这点上，祈樱就没有将系统上的影分身教给两人。

    学会了使用方法后的两人，开始不断的练习起了影分身之术。

    起初两人制造的影分身都显得有些干巴巴，不忍直视，简直就像是当年鸣人在毕业考试时的分身之术一样，制造出的影分身整体肤『色』偏灰，而且持续时间也仅有几秒，便会化为白烟消失。

    “可恶，这竟然比分身术要难学那么多。”显得有些浮躁的佐助，不断的运起体内的查克拉，制造出一个又一个影分身，但制造出的影分身消失的时间却越来越快。

    见到此状，祈樱连忙出声提醒道：“佐助，不要太急了，慢慢来，越急躁反而会起反效果，先专注于查克拉的控制，试图提炼出两份相同的查克拉。”

    对于影分身之术这个点，祈樱不敢说自己的造诣有多深，但也是有一定话语权的，当时自己在学习那特殊的影分身之术时，也出现了类似于佐助这样的情况。

    当时也是慢慢的冷静下来，在深呼吸之后的全神贯注状态下，才让进度有些见长。

    按照佐助这样连续『性』的使用影分身，除了在浪费查克拉以外，根本没有其他效果，有些东西并不是次数多就能抓到要领。

    再看一旁的紫苑，也是对这个影分身之术感到有些手无足措，虽然比起佐助来说要沉稳的多，但分身消失的时间还是很快。

    就这样，坐在石块上的祈樱，硬生生看着两人在使用影分身的状态下过去了半个小时，两人的查克拉在此时也被全数抽干，疲惫的瘫倒在地。

    “可恶！”大口喘气的佐助紧紧握起双拳，脸上充满不甘。

    “还差一点，还差一点就能成功了。”瘫倒在地的紫苑，看着天边那悠悠飘过的白云，边喘气边说道。

    看着不同反应的两人，祈樱也是抿着嘴唇淡淡一笑。

    这样的训练正好能让两人知道，实力可不是简单就能提升的，也能让他们也习惯一下自己的节奏。

    在先前给紫苑的训练中，都是一些锻炼身体能力以及意志力的内容，这些内容只需要两个字便能完成。

    那就是坚持或毅力。

    在往后的话，就不是单单的坚持与毅力就能变强那么简单了，不然忍界上也不会出现实力相差那么多的忍者存在。

    虽然两人的训练进度不是很顺利，但对于两人的天分，自己心里还是很有自信的。

    佐助是宇智波一族的成员，天分之高不用说，而紫苑则是巫女的后代，而且还拥有着七种属『性』的罕见体质，从各方面来说，两人都有比常人好出太多的天然优势。

    看着这一时间起不来的两人，坐在石块上的祈樱站起身子，接着走到两人身前。

    “在休息的时候，也别忘了提炼查克拉，战场上可没有那么舒服的让你们休息，趁这点时间，我给你们看样东西吧。”双手叉在腰间的祈樱看着两人说道后，随后便将双手合十。

    一块巨大的木板旋即便从地面伴随着隆隆的作响声突出，木板高达三米之余，厚度则是达到两米。

    “关于『性』质变化与形态变化的东西。”

    两人对于这方面的知识，知道的并不是太多，毕竟忍者学校中并没有太仔细的描述这些东西，就算描述了，学生们也不一定能听得懂。

    “先是形态变化。”祈樱说着松开双手，接着伸出一只手摊成掌后，开始运起查克拉，一个天蓝『色』的球体旋即便从手中迅速出现。

    “这是螺旋丸，可以说是将查克拉的形态变化达到极致的术，要论学习难度，这个术在a级以上。”话音落下后，祈樱便将手中的螺旋丸直接朝木板中心轰去。

    只听一声巨响，螺旋丸顿时将木板打出一个圆形的凹坑，紧接着在木板的另一侧，便发出一声震耳欲聋的响声，木板另一面直接炸裂开来，无数木屑溅『射』在空中。

    看到此状，两人都显得有些目瞪口呆，那看似一手就可以握住的球体，竟然一击便能达到这种效果。

    “这是查克拉的形态变化，在这里面并没有加入任何属『性』，接下来给你们看看『性』质变化。”祈樱说着再次双手合十，制造出新的木板后，开始在手中运起忍术。

    “千鸟！”在祈樱低声喝道后，那只伸出的手顿时被一团耀眼的蓝『色』光芒所笼罩，从这团蓝『色』光芒中迸『射』出数道咔咔作响的电弧。

    “这个术也是属于a级的忍术，是结合了形态与『性』质的变化，比起上个术来说，这个术已经融入了雷属『性』的查克拉，所以拥有雷属『性』的穿透力。”话音刚落，祈樱便将带有千鸟的那只手作出手刀状，猛的突向木板表面。

    刚接触到木板表面的千鸟，一击便将木板凿出一个大洞，但并没有像螺旋丸那样，将木板的另一面凿出一个巨洞。

    见到此状，一直瘫倒在地的佐助此时坐了起来，看到那刺穿木板的千鸟后，双眼中放『射』出一道精光。

    本书书群146664153.希望各位有空能去书评区看看百变樱发的帖子撒~
------------

第三百零五章 袭击樱之国

    看着那双眼中放射出精光的佐助，祈樱也是淡淡一笑，将手从木板中抽出后，千鸟也随之消失。

    “这算是一些入门的忍术吧，按照你们自己的能力，可以创造出更多的忍术，不过最好按照自己擅长的属性去训练。”

    “紫苑你可以学习所有遁术，我会将我所有的术都教给你，能不能学会就看你自己努力了哦。”

    听到祈樱要将部的忍术教给自己，紫苑顿时开心的坐了起来，炯炯有神的瞳孔中充满着期待。

    “佐助的话就专门训练雷与火吧，我会将千鸟教给你。”

    佐助闻道后，也是用双手撑地，硬是从地上站了起来，接着走到一旁继续练起了影分身，眼神中充满着满满的战意。

    “在那之前，我要先练好这个术，我不会在这里停下脚步。”

    说着佐助再次开始用那刚恢复过来的一丝体力与查克拉训练起来，化身为了拼命三郎。

    紫苑见状也是站起身子，一同跟着佐助开始训练。

    谁都不想输给谁。

    见到此状，祈樱也是满意的点了点头，脚尖微微一踮，顿时从地面跃起，在空中一个后翻后，跳到一旁大树上的粗枝上，接着一屁股坐了下来。

    “你们就好好努力吧。”

    经过短暂的忍术演示与知识讲解后，两人再次进入了拼命训练的状态，也不知是不是刚刚的那一幕让两人心态发生了某些变化，此时的佐助与紫苑，比起先前训练中的状态要好上不少。

    每一次失败都会伴随着更好的开始，两人也渐渐能摸索到一些东西。

    而当两人查克拉耗尽后，都会一同坐在树干旁休息，按照祈樱的要求，在休息之余也不忘查克拉的提炼。

    之所以为了锻炼两人的这个能力，只是因为想让两人在日后的战斗中，如果遇到了查克拉耗尽，又被敌人包围或者追杀的情况下，能够更快的恢复自身的查克拉。

    长时间的练习，不但能让佐助与紫苑掌握边移动边恢复查克拉的能力，还能加快查克拉的提炼速度。

    趁着两人投身在“快乐”的训练中，祈樱也回到樱花村，给两人打包来了樱花茶与一些小吃，当作是给两人的慰问。

    性格倔强的佐助，也是完坚持了他一贯的做法，不将影分身完练好，绝对不会不可能吃一点东西，喝一点茶。

    （前方真香警告。）

    制造两个影分身的训练对于两人来说，早在不久前就已经掌握，之所以迟迟无法从训练中脱身，是因为祈樱的要求，是能分出十个影分身，并且要是稳定的十个分身。

    哪怕消失一个，都算不过关。

    这对于年仅八岁的紫苑和七岁的佐助来说，是件十分困难的事情，就好像将高中的数学题，拿去给小学三年级的学生做一样。

    过程中，佐助也曾抓狂过数次，借以用拳击树来发泄心中的不甘，到现在，佐助的手背已经破开了许多皮，原本稚嫩的皮肤荡然无存。

    不过在发泄完，当他看着紫苑那依旧沉着专注的模样，又会很快的投入到训练当中，可以说两人既是一同训练的战友，也是互相竞争的对手。

    此时画面转过另一边。

    带着忍者部队前往川之国的迪达拉正站在一只巨大白龙上，俯视下方的城镇，其余的忍者则是站在迪达拉制造的白鸟上，以鹤翼的队列飞行在空中。

    如果这幕场景被枭和小雪看到，迪达拉肯定要被臭骂一顿。

    这样的队列仿佛就是在将即将攻击的讯息告知对方。

    “迪达拉队长，接下来我们要怎么做？”站在白鸟上的忍者们，看着怀中那一堆的白色小蜘蛛，一脸迷惘的问道。

    处于队列最前方白龙身上的迪达拉，在打量下方的城镇过后，接着说道：“你去告诉队列边缘的那两支小队，先将c1扔到河里和士兵聚集的地方。”

    “是				木叶之最强女帝
------------

第三百零六章 雷遁，螺旋丸？

    “这就是我的艺术！”双手合十的迪达拉大喝一声后，c2巨龙顿时将巨鄂张开，从黑不见底的嘴中顿时爬出密密麻麻的白色蜘蛛群。

    体型显小的白色蜘蛛以飞快的速度爬上士兵们的身上，并紧紧贴在四肢处，见到此状的士兵开始慌了阵型，纷纷朝四周惊恐的跑开。

    川之国的领主也显得极其慌张，连忙朝旁喊道:“你们！别逃！别逃啊！”

    “喝！”又是迪达拉的一声低喝，攀附在士兵身上的白色蜘蛛顿时将肢体收入体内，发出一阵耀眼的白光。

    随着数阵巨响传出，士兵的惨叫声旋即便响彻天边，强烈的震波将川之国的领主直接冲飞出数米之外，在他坐起身子一看后，自己的身上已然沾满了还热滚滚的鲜血。

    而周旁刚刚还活着的那群士兵，此时他们的身影已然消失在了视线中，能够看到的，只有那阵浓浓的红色血气。

    在这红色血气中，传来了一阵清脆的脚步声，这阵脚步声也将川之国领主的心提到了嗓子眼。

    下一秒，迪达拉的面庞便映入视线之中，这一刻，领主的瞳孔放大到极点，回想起迪达拉刚刚说的话后，领主顿时明白过来了一切。

    “你……你是樱之国派来的？？难道……是樱花姬！”

    “终于意识过来了啊，你个老不死的。”听到领主的话后，迪达拉的脸上浮现出一丝笑意，在蹲下身子后，用充满杀意的眼神注视着川之国的领主。

    “我们的女王对你们做的事情感到很火大，你应该知道接下来会发生什么事情吧？”

    迪达拉的话语顿时让领主陷入呆滞，他没有想到樱之国那边会作出这样的举动。

    就算知道了先前那些行动的幕后主使是他们这些小国，但领主认为，樱之国会碍于五大国的威慑，而不敢轻易对小国动手。

    毕竟不少小国与五大国都有着一定的合作关系，主要小国愿意付出一些代价，五大国都能伸出援手。

    但樱之国的做法完出乎了预料。

    “你会失去你的一切，家人、国民以及国家。”

    “求求你，杀我就行了，一切都是我主使的，与其他人无关，放过他们吧！”领主在听到迪达拉话语中的字眼后，连忙跪倒在地，完不顾领主的身份，开始磕头求饶起来。

    这样的情景也让迪达拉的心中充满了满足感，一国之主竟然在自己面前成了这幅样子。

    虽然自己很想把这里的一切都毁了，但祈樱下达的命令并不是这样，这也让迪达拉内心本已冒出的想法顿时烟消云散。

    “你还不能死，我会将你带回樱之国。”迪达拉说着便一手抓住大名的脑袋，将其整个人在地面拖了起来，往c2巨龙的方向走去。

    “求求你了！放过我的家人把！”

    对于领主的恳求，迪达拉显得不为所动，面不改色的将其拖到c2巨龙的面前。

    而其他部队的成员们，也已经干掉了城镇中的士兵，士兵的数量虽然很多，但终究也只是经过训练的普通人而已，与忍者的战力还是没有可比性的。

    那些雇用而来的忍者，更是在看到川之国陷落后，直接逃离了川之国。

    在将领主绑在巨龙背上后，迪达拉也操控白龙升空，开始将其余的忍者部队召回，既然领主已经抓到，也该让人员将其送回樱之国了。

    至于城里剩下的平民，迪达拉也没有想对其动手，一切都是源于祈樱的威慑力。

    如果违反了命令，回去又会被祈樱一顿臭骂，以至于各种方式的毒打，自己可不想尝试那种感觉。

    部队集合排成鹤翼阵势，在将巨龙上的白龙接过后，一支小队开始往樱之国的方向飞去，剩余的部队则是继续前往其他的小国。

    而在他们背后的川之国，已经陷入了硝烟四起的状态，整个就是一副生灵涂炭的惨状。

    参与袭击樱之国势力的小国共有十六个，也就是说，还需要前往十五个分布在不同地域的国家，这是一次十分艰难的任务。

    不过在艰难中，迪达拉却感受了一股抑制不住的兴奋感，可能这就是奇人特有的想法吧。

    画面回到樱之国，结束了训练的佐助与紫苑，正在吃着祈樱买来的慰问品，时不时还会喝一口美味的樱花茶。

    从训练的成果来看，不得不说自己				木叶之最强女帝
------------

第三百零七章 新“大陆”

    “妈妈，这是什么忍术？？”紫苑看着那与先前展现出完全不同攻击方式的螺旋丸后，化身成了好奇宝宝。

    突然消失又突然出现，攻击速度犹如闪电一般迅速，威力还要比之前的螺旋丸大上数倍，这让佐助与紫苑都对这一次出现的螺旋丸抱有莫大的兴趣。

    而作为施术者的祈樱，也没想到会发生这样的事情。

    刚刚的螺旋丸让自己想到了前世在剧场版中，那博人使出的螺旋丸，与自己使出的螺旋丸十分相似。

    之所以威力大，主要还是融入了雷属『性』查克拉，毕竟有『性』质变化和没『性』质变化的术从根本的意义上来说就是完全不同的两个术。

    在思考了半晌后，祈樱再次于手上运起螺旋丸，并将雷属『性』的查克拉融入，进行『性』质变化。

    想要验证自己心中的想法，以及雷遁螺旋丸的攻击方式，得经过多次测试才能确认。

    这一次『性』质变化融入的查克拉，比先前的还要多出数倍，螺旋丸的体积也顿时增大数倍，变成了大玉螺旋丸。

    为了确保这个术不会误伤到紫苑与佐助，祈樱还特地在身前制造出一个正方体的木栏，用以测试手中螺旋丸的威力。

    “嗖！”只见祈樱脚尖微微一踮，身体朝前倾出，将螺旋丸使劲掷出后，手中的螺旋丸果真像之前那样消失在了空气中。

    此时周旁的氛围变得静谧无比，三人都在期待着消失的螺旋丸会带来什么样的效果。

    只见下一秒，一道耀眼的电光闪过，在足足有两米之高的木栏一面，也就是木栏面朝森林的那一面上出现一个大洞，一个有着篮球大小般的球体直接迸『射』而出，直直冲出十余米之外后，击倒了数棵大树。

    这样的测试结果也让祈樱的内心不禁暗喜，这个螺旋丸可以扔出去暂且不说，而且还能在攻击过程中达到“隐身”的效果，来达到出其不意的攻击。

    可以说，自己无意间尝试的一个小举动，似乎开辟了新的天地。

    早在前世中就有想过，如果将其他属『性』的『性』质变化加到螺旋丸中，那么会产生什么效果的螺旋丸，现在的结果令人无比的满意与兴奋。

    目前可知螺旋丸的『性』质变化有两种，自来也的豪炎螺旋丸与鸣人的螺旋手里剑，火遁与风遁的『性』质变化。

    雷遁的螺旋丸比起上面两种，在杀伤力上可能有所欠缺，毕竟还不是『性』质变化的极致，但从其他方面上来讲，完全要优于前两种属『性』。

    一旁的佐助与紫苑也已看傻了眼，他们连螺旋丸何时出现，何时消失都没有看清，眼前的森林便被开出了一条道路。

    而心中暗喜的祈樱，也没有忘记在一旁等候的紫苑与佐助，在将木栏解体后，转过脑袋对两人说道：“这就是『性』质变化与形态变化带来的效果，只要掌握这两种变化的运用方式，你们就能学会很强大的术。”

    在接下来的时间里，祈樱将之后的训练计划告知给了紫苑和佐助，让两人留在森林中先行练习形态变化。

    形态变化的练习，无非就是要让查克拉的外形发生变化，改变忍术的外形以及控制忍术的攻击范围，比起形态变化要稍微好学上那么一些。

    这也算是两人的入门考试，如果连形态变化都学不好的话，那就更不用提什么『性』质变化，也不要想着去学强大的忍术。

    时间流逝飞快，在两人刚训练没多久时，夜『色』就已然降临到这片大地之上，而佐助与紫苑也没有想要回家的意思，依旧在坚持着联系形态变化。

    形态变化练习的方法，自己也是给了个相对简单的方法，就是用学习螺旋丸的方式，让两人来学习。

    虽然佐助已然学会类似于豪火球一样的忍术，但那些终究只是一些皮『毛』，螺旋丸可是形态变化的极致，想要学会这个术绝非易事。

    天分极高的两人，没过多久便能将查克拉聚集在手心，以飞快的速度惊人的完成了螺旋丸的第一阶段，而第二阶段就让两人的速度慢了下来。

    利用查克拉来将水球击破，比起第一个阶段来说要难的许多，这个阶段需要稳定以及持续的释放查克拉，来让水球的水活动起来，而且必须要无规律的运动，不然难以打破水球。

    祈樱就这样的坐在大树的粗枝上，静静的看着两人的训练，仔细观察着两人手上水球的微妙变化，随着水球的外形变得愈加不稳定，祈樱内心也暗暗感叹起来。

    仅仅一个晚上，两人就达到了这种程度，要比学习天赋的话，佐助与紫苑都已经超越了自己，甚至鼬了。

    不知道通过这样训练出来的佐助，会不会与原着中有一些不同。

    就在祈樱专注的观察着两人的训练时，突然感应到了有人正在飞速接近这里。

    自从在那棵百米之高的神树立起后，樱之国的整个板块就已经全部归入了祈樱的感应范围下，只要祈樱愿意，在樱之国上就不存在感应不到的地方。

    下一秒，穿着一身黑『色』忍者马甲的鼬出现在身旁，开口说道：“师傅，川之国的领主已经被带过来了，你要过去一趟吗？”

    “这么快啊，迪达拉那小子还是挺能干的嘛。”感到略微惊讶的祈樱嘴边喃道，接着双手抓住粗枝，身体朝后倾去，做出一个后翻姿势后稳稳落在地面。

    这迪达拉，让他做别的事情不行，让他去干这类袭击的事件，效率可真不是一般的快，早上刚出去的，晚上就把川之国抓来了。

    虽然这也离不开川之国并没忍者村的原因，说白了也就是实力薄弱的一个小国而已。

    “人在哪？”

    “樱花大楼的地下室。”

    “行吧，那我先过去一趟，鼬，你就帮我照看一下紫苑与佐助，记住，别让紫苑体内的力量出现暴走的情况，要是有一丝迹象，直接用幻术。”祈樱说着单手结出印式，并朝鼬抛去一个凝重的眼神。

    鼬见状也是点了点头，紫苑体内的力量他也是有所耳闻，当时紫苑还在木叶的时候，那股力量差点就将木叶村的一块区域给夷为平地了。

    下一秒，祈樱便化为了一团樱『色』花瓣，渐渐消失在原地，而鼬则是一手抓住树干，转过脑袋开始看起了两人的训练。

    “佐助，加油。”

    本书书群146664153
------------

第三百零八章 被拷问的领主

    在离开紫苑与佐助训练的小树林后，祈樱用了半分钟便来到了樱花大楼的地下室。

    此时地下室门口正由两名忍者看守着，在看到祈樱来到后，连忙朝两边退去让出了一条道。

    “樱花姬大人！”

    “不用那么拘束了，人在这里面吗？”祈樱摆了摆手后，看着面前的铁门问道。

    不管过了多久，还是自己的地位有多高，实在还是不习惯别人这么喊自己。

    “是的。”

    “知道了。”

    祈樱淡淡的回道后，两人也将铁门打开，门开的瞬间，一个神『色』憔悴的男人也映入眼帘。

    他穿着一身类似于和服的服装，衣服上有着华丽的装饰，虽然他整个人的精神面貌显得极差，但依旧掩盖不了这服装的高贵之处。

    只见低下脑袋的川之国领主，在听到大门打开后，抬起脑袋看向前方，在看到来人的面貌后，瞳孔瞬间收缩。

    “樱花姬？！！”

    “哟，川之国的领主大人，别来无恙啊。”脸上浮现淡淡笑意的祈樱，慢步走入房间后，朝旁边跨出一步，背靠在冰冷的墙面上。

    “你到底想干什么？有什么事的话冲我来，不要去伤害其他的人！”被粗绳绑在椅子上的领主，一脸愤恨的喃喃道。

    他已经知道自己是逃不了被樱花姬制裁的命运了。

    “瞧你这话说的，我都成了大恶人了。”祈樱看着领主的反应后，不禁摇头苦笑道，接着微微起身，走到领主的面前，语气依旧平和的讲道。

    “我只是想问下，是什么原因，让你们这么多小国联合起来，来攻打樱之国的领土的？”

    “樱之国的领土？看来樱花姬果然如传闻中的，非常自大啊。”领主在听到祈樱的话后，不禁冷笑一声：“在别国的领土上借着惩『奸』除恶的旗号，来侵入别国的领土，这就是樱花姬的所作所为？”

    “是的。”祈樱对于领主的话回答的十分干脆，这也让川之国的领主有些始料不及，不禁傻愣在了原地。

    只见祈樱冷哼一声道后，用略带嘲笑的口气讲道：“你们也知道是惩『奸』除恶？没有能力去夷平那些势力的话，那就由能够夷平的人来接手，说白了，你们也不配拥有那块领土。”

    “你这家伙！！”对于祈樱的说法，领主的内心不禁感到十分火大，这样的说法就好像是在侮辱一国之主与这个国家无能一样。

    “我说错了吗？这就是这个世界的法则，强者为王，你们弱小的一方注定只有被淘汰的命运，错就错在你们在这种情况下，还要在老虎头上拔『毛』。”祈樱说着瞬间拔出腰间的樱白雪，川之国的领主连祈樱拔刀的动作都没看见，回过神后，刀刃已经架在自己的脖颈上。

    “与你们合作的还有谁？五大国吗？”

    而川之国领主对于祈樱的问话，选择了以沉默来应对，直接咬死了牙关，闭口不谈。

    祈樱也早已猜到了这种情况，显得极为淡定。

    “不说也罢，反正通过幻术也能问出来，只不过你会少了一个拯救国民与家人的机会。”祈樱见状将樱白雪的刀刃从川之国的领主脖颈上移开，接着收回刀鞘中。

    “你这混蛋！要杀就杀我，不要涉及到其他人！”听到祈樱的话后，一直沉默不语的领主突然暴起，开始疯狂的挣扎起来，铁制的椅子也被摇的直发出响声。

    “呵呵。”祈樱看着不断挣扎大吼的领主冷笑一声，接着用无比冰冷的眼神望着领主说道。

    “说着这话的时候想想你们的做法，如果想要找樱之国麻烦，大可以直接找我，但是，你们不一样是将矛头对准了樱之国的国民，又有什么资格这样对我说？”

    “一切的结果终究是你们咎由自取。”

    “你！！！”

    “再问你一遍，是自己说，还是我来让你说？”

    不留任何余地的问话，让领主本来坚决的内心变得动摇不定，一面是出卖“同伴”，一面是自己国民与家人的安全。

    不管选择哪一方，都会毁掉另一方。

    在几经深思后，领主终究松口。

    比起得罪背后的人，领主更不想得罪眼前的樱花姬，因为他知道，只要自己说一个不字，那么接下来发生的将是川之国的覆灭。

    “我说！！”

    在接下来领主的阐述中，事情也渐渐变得清晰起来。

    让祈樱没想到的是，这些小国背后的支持者，不是晓也不是五大国，竟然是一个组织。

    地下换钱所。

    不知是出何原因，地下换钱所派出了人员来与各个大国的领主交涉，愿意出人力与财力来帮助这些小国夺回他们该有的领土，条件就是必须要以小国的名义发出的攻击。

    而小国的领主们也算是被冲昏了头，看到自己的领土被樱之国所占领，也就答应了这明面上就毫无益处的提议。

    到最后，小国便成了地下换钱所的替罪羊，也就是所谓的被当枪使。

    想必地下换钱所也是猜测樱之国会在五大国的压力下不敢做出大举动，才敢做出这样的决定，但猜测终归是猜测，樱之国的做法完全出乎了所有人的预料。

    千算万算，没算到会是地下换钱所干的好事，这个一直藏于忍界暗处的组织，也算是挑起了许多纷争的组织。

    不看实力，就从他们所发出的悬赏令以及内部忍者的一些做事上，他们与晓算是一个类型的组织，特别是那些暗杀高层的计划，总会挑起一些大规模的战争。

    五大国之所以没有对其展开围剿，也是因为彼此之间都有着合作关系，直到在晓组织出来之前。

    在用幻术确认川之国领主没有隐瞒其他事情之后，祈樱也用木遁制造出特殊的牢笼，将领主关进去后，让看门的忍者加以看守，随后便来到了大楼的天台处。

    看着上方那点缀着繁星的夜空，抬头望去的祈樱做出了一个决定。

    要在忍界上，彻底歼灭地下换钱所这个组织，只要将歪脑筋动到樱之国上的家伙，绝不放过！

    本书书群146664153.今天先更两章了，最近身体不太好，一直处于有心无力的状态，对不住啦
------------

第三百零九章 主动发起的战争

    在川之国领主变成俘虏过后，剩下的其他小国也逐渐随着战火的连绵而沦陷，整个忍界突然间便陷入了战争之中。

    随着战争打响的时候，五大国也纷纷做出了各自的举动。

    位于樱之国临近的火之国与水之国，并没有表现出太过明显的反对意愿，火之国方面只是派出了使者，与樱之国进行交谈，水之国方面完全没有一点声音，仿佛是处于世界之外的状况一般。

    对于火之国的请求，作为外交代表的小雪按照祈樱的想法，以强硬的态度拒绝了火之国的提议，并继续将战争的范围扩大。

    在五大国中，反应最为激烈的便是土之国，三代土影大野木连理由都没有，就派出了忍者来保护周边的小国，雷之国虽然也有相同的举动，但还是保持着一定的距离。

    只要樱之国的部队没有踏入雷之国的领地，那么雷之国也不会做出应对，总的来说也就是装装样子。

    风之国更不用说，完全处于睁只眼闭只眼的状态。

    几个大国与樱之国的女王祈樱有着一定的因缘在内，所以行事起来也有掺入些私人情绪。

    也就是说，五大国内，就只有土之国是樱之国真正的敌人，这也正好会促成一个因缘的对决。

    迪达拉极有可能会对上岩隐村的高位忍者，极有可能会是师徒之间的决战。

    从目前的战况来说，短时间内迪达拉还不会与岩隐村的忍者交锋。

    而从其他小国抓来的领主口中得出的情报，也与川之国口中得知的情报没有太大出入，因此樱之国也正式打响了另一场战争。

    对于地下换钱所的全面围剿行动。

    如果说七年前的樱之国还只是一个仅有钱财的弱小国家，那么现在的樱之国就已经是接近完全体的超级大国，虽然忍界上还并没有明确说出这个事实，但所有人的心里都已经默认了樱之国是第六个忍者大国的事实。

    只是这个事实，需要一场战争来证明它的存在。

    此刻，祈樱正在编制着忍者部队，准备将这些部队派去各个区域的地下换钱所战斗，同时也将枭带来的情报告知给各位。

    从枭探来的情报上来看，处于忍界中的地下换钱所总共有十四处，其中最大的据点就是位于土之国的境地中，其一个据点的规模就堪比其他地方的十多倍。

    这也是源于土之国一直以来就有雇用忍者干各种见不得人勾当的原因，对于地下换钱所，土之国可以说比起其他大国来，是最认同的国家。

    此次前行，祈樱也特地让小雪，将本次歼灭行动的消息通知给火之国的木叶村、风之国的砂隐村以及雷之国的云隐村，告知给三大国即将进行行动的消息，为了避免不必要的冲突。

    至于其他两国，也不用费力气去通告，土之国在这之前就摆出了一副要跟自己等人决战的姿态，就算递去外交函也是白费力气，水之国的情况则是显得有些复杂，如果当下还处于带土的控制中，那么也是白费力气。

    三大国的回应也是选择了默认，他们也早就想将这群地下组织连根拔起，只是碍于其他大国的压力而迟迟没有动手。

    毕竟一旦对自己领土中的地下换钱所动手，其它大国中的地下换钱所极有可能会接连暴起，因而对动手的国家做出各种措施。

    当今忍界上敢做出全面歼灭这种计划的，也只有樱之国了。

    在将部队编制完后，祈樱也分出两个分身，让其前去教导紫苑与佐助，毕竟两人的训练正到了关键的时候，还是不能轻视两人的训练，而且紫苑极有可能会让她体内的力量失控，有两个分身看着总比没有好。

    至于鼬和泉美，则是被分配到了风之国与火之国的境地内，再不斩与白被分配到了最为熟悉的水之国，雷之国则是由先前召集来叛忍中较为突出的几名人员来带领，而土之国则是由祈樱亲自前去歼灭。

    不出所料的话，只要迪达拉进入土之国周旁的小国进行袭击，那么极有可能岩隐村中的大boss就会出场。

    大野木，与祈樱有着杀子之恨的人，在已经知道迪达拉是樱之国手下又是岩隐叛忍的情况下，就算是曾经的弟子，大野木也绝对会痛下杀手。

    现在的迪达拉还没有正面对抗大野木的实力，如果让他一人对付岩隐村的忍者部队，相当于是让他去送死。

    想必大野木也肯定很想与自己再战上一回，要真遇见他的话，就算会改变剧情，影响整个忍界的走向，自己也会毫不犹豫的下手。

    就像当初对黄土下手那样。

    “祈樱师傅，第一部队集结。”身穿黑『色』马甲的鼬，带着足足百人的部队，站在樱花大楼的下方喊道。

    “第二部队集结。”

    “第三部队集结。”

    “第四部队集结。”

    “第五部队集结。”

    忍者部队整齐的站成五排队列，茫茫人海形成一片黑压压的人群，看着眼前数百人的部队，祈樱内心不禁暗暗感慨道。

    七年前，樱之国根本就没有这么多的忍者，也没有如此强大的战力，还只是一个极其不入眼，根本不被放入眼中的国家。

    如今的樱之国，总共的战力虽然只有千名外的忍者，但每名忍者都是精英中的精英，实力起步便在上忍，这样的忍者部队，除了五大国之外，有谁可以与之抗衡。

    此时在樱花村的街道上，站满了观望的人群，他们的内心都显得极为激动与亢奋，这是樱之国建立以来，第一次在忍界上发动的全面战争，他们也对站在樱花大楼顶上的祈樱充满自信。

    部队集结完毕后，祈樱也正式下达命令，让所有忍者部队前往自己的目的地。

    “歼灭行动开始！”

    话音落下，五只大部队分别朝着不同的方向散开，在樱花村内的建筑上飞快穿梭，形成井然有序的长龙开始朝着大陆方向前去。

    这一战，是樱之国的证明之战。

    本书书群146664153
------------

第三百一十章 出击的岩隐

    “你说什么？！樱之国发动了战争？”坐在椅子上的大野木听到下属汇报的情报后，一掌重重的拍在了桌面上。

    每个大国都有安排在其他地方的观察人员，用来监视忍界上的风声，哪怕是一点风吹草动，五大国的忍者都能很快的察觉到，并将情报传回忍村。

    大野木本以为樱之国的目标只是想要攻击边境处的那些小国，没想到一次『性』竟然派出了千人的部队，这虽然算不上大战，但也是规模不小的战争。

    而且根据情报来看，这几只部队中还有着许多从不同村子中出来的叛忍，都是那种忍村重点照顾或者是地下换钱所都有贴着悬赏金的对象，都不是什么好惹的人。

    身为樱之国的首领，祈樱竟然敢带着叛忍出现在五大国的眼前，这不是公然挑衅五大国么？

    “现在的情况是？”神『色』凝重的大野木背靠椅子问道。

    “总共有五只小队，其中四只已经前往其他四大国了。”

    “宇智波祈樱呢？”对于大野木来说，他压根就不关心除了祈樱以外的人，想要杀的人也只有祈樱。

    “宇智波祈樱……正在带领部队往土之国赶来。”

    “砰！”只听一声巨响，大野木的一拳直接将办公桌击的粉碎，在他的脸上顿时爆满青筋，怒『色』显『露』无疑，全身爆发出一股极为强大的压迫感，将面前半跪在地的忍者吓的满头汗水。

    一直都想杀掉祈樱的大野木，这下倒好，祈樱自己送上门来了。

    “组织人员，准备迎战！”大野木毫不犹豫的挥手朝眼前已经吓破胆的忍者讲道。

    “是！”

    等到忍者离开后，大野木瞄了一眼那已经成为碎木块的桌子，微微偏过脑袋，看向身后那窗外的岩隐村，瞳孔中划过一丝杀意。

    宇智波祈樱！！

    另一边，站在一座小山山顶的带土，淡淡的看着下方的部队，瞳孔中的眼神充满深意。

    “没想到竟然将部队派去了五大国的领地内，不愧是宇智波的樱花姬。”一脸淡然的带土冷哼一声后，声音低沉的喃道。

    在他身旁的土地里，一朵猪笼草渐渐的钻土而出，在『露』出三十公分左右后，猪笼草上的锯齿状合缝渐渐打开，从中出现的是一个半黑半白的脸庞。

    只见他用着无比阴沉的声音讲道。

    “我们不采取行动吗？”

    “不。”带土摇了摇头后，接着道：“我们没必要浪费战力，她的行动恰好替我们省了不少麻烦，只要其中的一个大国与其交战，他们就会两败俱伤。”

    带土看了一眼下方的部队后，转过身子，运起神威制造出了空间漩涡。

    “现在组织刚刚进入正步阶段，就让他们先闹一会吧。”

    话音落下的瞬间，带土的身体也被空间漩涡完全的吸收进去，长着猪笼草脑袋的绝，也是在阴笑一声后，重新潜回到了土地中。

    于战场上疾驰的第五部队，也就是祈樱所在的部队，一路穿过或火之国与水之国的边境，飞快的朝土之国的方向冲去。

    位于队列最前方的祈樱，作为领头的同时，也起到了类似于侦察机的作用。

    由于体内拥有着九尾的原因，祈樱能感应到周边的恶意，如果有想要偷袭自己这个部队的人存在的话，那么自己就能立马感知到那些人的存在。

    但自从离开樱之国后，这一路上都是顺通无阻，连个山贼强盗都没遇见，这估计是多亏了提前跟火之国打了招呼的原因。

    要是在没打招呼的前提下闯入火之国的境地里，火之国的忍者在见到自己之后，无疑会发动攻击，将第五部队当作入侵者来对待。

    至于水之国，估计还处于内战中，根本抽不出精力再去管别国的事情。

    部队行进的速度十分之快，不得不说的一点便是，忍者全力奔跑的速度，真的要比前世中的汽车等交通工具快的许多，动车也不一定能比的上忍者全力奔跑时的速度。

    要不是需要照顾到部队的话，使用樱花瞬身的祈樱，能快到不留下一丝残影。

    另一边，已然到达火之国领地的鼬，带领着部队直接闯入了地下换钱所。

    此时换钱所内乌烟瘴气，弥漫着浓浓的白雾，微微皱眉的鼬，前脚踏入换钱所的门槛时，便将所有人的目光吸引了过来。

    “就是这里么。”看着里面坐着的一群忍者后，鼬从忍具包中拿出了一支苦无，眼神冰冷的望着前方。

    只见一名刚领完悬赏金的叛忍，在经过鼬身旁的时候，朝鼬抛来了一个不怀好意的蔑视，嘴角微微上挑。

    很明显，这名叛忍认出了鼬的容貌。

    自从祈樱带着剩余的宇智波一族族人离开木叶后，忍界便已然贴出了祈樱等人的悬赏令，鼬的身份则是为叛忍，悬赏金虽然不高，但对于这些依靠悬赏金来维持生活的忍者来说，也算一笔不小的收入。

    “竟然是那个宇智波鼬，捡到宝了。”这名忍者在『露』出极为诡异的笑容后，袖口中滑出一支苦无。

    就在他刚准备动手的时候，一道呈弧线状的鲜血突然从眼前划过，随后颈部便传来了温热的感觉。

    嗯？

    这时，这名忍者发现自己竟然无法开口再说出一个字，反应过来的时候，眼前的景象已然陷入一片黑暗。

    “砰”的一声，想要发动袭击的忍者倒在地面，已然成为了一具尸体，这一幕也将换钱所里的所有人都内心一惊。

    要知道地下换钱所里，是不能有战斗这类的事件发生，要有私人恩怨或者其他原因战斗的话，也必须等到走出换钱所才行。

    这就是换钱所的规矩。

    只见这时在换钱所内部的忍者，纷纷投来了同情的眼神，仿佛是在看着一个即将要死去的人一般。

    下一秒，一道黑影突然出现在鼬面前，随之而来的还有一击凌厉无比的刀斩。

    “破坏规矩的人，去死吧！”出现在鼬面前的是一名长相姣好的中年女子，只见她手握一把短刀，以干净利落的挥击将刀刃划向鼬的颈部。

    就在所有人都以为能看到鼬被刀刃划破喉部时，那位于半空挥刀的女子，突然砰的一声倒在地面，看向鼬的眼神中充满着无比的震惊。

    只见手握苦无的鼬，双眼中已然映现出一对三勾玉写轮眼，用蔑视的眼神看向地面躺着的女子，嘴边低声喃道。

    “弱者。”

    本书书群146664153
------------

第三百一十一章 樱之国的实力

    “竟然是幻术……”倒在地上的女忍者不甘的看着毫发无伤的鼬，双手止不住的颤抖着，想要用自身查克拉去突破身上的幻术时，却发现自己用尽了查克拉也是在作无用功。

    鼬所使用的幻术虽然不算高级，但在幻术专精者的手中，却显得如此强大。

    金缚幻术。

    “噗嗤！”皮肉被刺穿的清脆声响起，刚刚嘴角还在动的女忍者已然没了动静，胸口被苦无所刺穿，鲜血止不住的从中溢出。

    这一幕也让其他人都慌了神，要知道眼前啊倒着的这名女子，可是这个换钱所里相当于秩序维护者的存在，实力最少也是上忍起步，但却被鼬瞬间秒杀。

    而且从鼬刚刚的一系列行动，与他身上针对所有人无差别散发出的杀气来看，来势汹汹的鼬绝非等闲之人。

    人群中的几人，瞬间结出瞬身术的印式，来到了换钱所的外头，以此方法来离开鼬的视线中，而鼬也是淡淡的站在原地，并没有理会那几名离开的人。

    几秒后，只听数声惨叫从换钱所发出，位于换钱所内部的人随即便看到了几具尸体从鼬身后坠下，重重的砸在地面，个个表情显得极为惊悚，仿佛是看到了什么无比恐怖的事情一般。

    在换钱所的外头，樱之国的忍者部队正守株待兔，他们的作用就是来截杀想要逃走的忍者们。

    人们还没反应过来眼前发生的事情，便被鼬的突然发言所怔在原地。

    “火遁，豪火球之术！”

    不知何时结完印式的鼬，轻轻吸入口气后，张嘴朝前吐息，看似只用了一丝力气，制造出的火球却照亮了换钱所全部的地方。

    面对眼前还有十米之远便能清楚感觉到热浪的豪火球，众人也纷纷运起忍术来抵挡火球的攻击。

    一时间，不同属『性』的遁术由忍者们运出，勉强的将火球的攻击给化解开来。

    就在所有人刚松了口气时，消失的火球中突然传出数道破空声，惊神看去时，发现铺天盖地的手里剑正直面飞来。

    “竟然在火球里藏了暗器？”一名反应未及的忍者刚说出自己惊讶的心声时，便被数枚手里剑扎在身上，手里剑所中的位置全都是足以构成致命伤害的部位。

    只听“嚓嚓”的连续响声发出，数名忍者都被这突如其来的手里剑所放倒在地，瞳孔中充满着不甘的神『色』，身体也在猛烈的抽搐。

    “你这混蛋！”就在鼬放下双手时，一名手握苦无的忍者在他背后出现，那布满血丝的双眼中充满着对鼬的愤怒与杀意，大声吼道的忍者用出全身的力气将苦无刺进了鼬的背部。

    “哼，也就这点程度吗？”看着身体朝前倾去的鼬，这名忍者的脸上『露』出不屑的笑容，但下一秒发生的一幕让他的笑容定格在了脸上。

    鼬的身体突然化为数道犹如墨水般的物体散开，这些物体随后形成数十只乌鸦的模样，扑扇着翅膀发出道耀眼的白光，刺眼的光芒使得这名忍者不禁紧闭起了双眼。

    还没等这名忍者来得及朝后退开，数只乌鸦朝他飞去的乌鸦便化为飞速旋转的手里剑，无情的穿透了他的胸口。

    “哇……啊！！”随着惨叫声的发出，这名忍者也如同先前那些人一样，成为了一具尸体，而那些飞在空中的乌鸦也逐渐汇聚在一块，形成了鼬的身影。

    只见鼬用无比冷漠的神『色』看着仅剩的这群忍者，接着双手结出一个印式。

    “结束了。”

    ……

    风之国，地下换钱所。

    “泉美队长，我们要直接打进去吗？”一名背靠树干后的忍者，在观察了地下换钱所的入口后，轻声问道一旁的泉美。

    “不，让他们自己出来就好了，你们做好准备。”泉美淡淡的回道后，双手已然戴上一双特制的白『色』手套，那一头黑『色』的长发此时也绑成了直直的马尾。

    只见泉美一脚踏在地面，直接从树丛中跳了出来，跃到地下换钱所的上方，接着紧紧握起右拳，开始凝聚起查克拉。

    一道转瞬即逝的电弧从泉美的身上流过后，那紧握起的右拳也被蓝『色』的查克拉所覆盖。

    “雷遁，崩拳！”低声喝道的泉美落在离地面十公分的位置时，身体朝前倾去，弯下腰来一拳重重的轰在地面。

    在这一刻，地面上顿时出现极为显眼的数道裂痕，随着泉美拳头上的蓝『色』查克拉发出一阵无比刺耳的炸裂声后，裂痕在顷刻间蔓延向四周。

    “轰！！！”顺着裂缝涌去的电流在到达地下换钱所的位置后，突然爆发出无比强大的力量，泉美倾注的力量在这一刻全数汇聚到一点，从地下换钱所的地底迸发而出。

    一束足足有十多米高的雷电光柱旋即映入众人眼帘，地下换钱所瞬间便被这雷电光柱笼罩在内，建筑本体开始逐渐瓦解。

    而从中也窜出了许多人影，纷纷落在了四周分崩离析的废墟中，泉美也是用目光在周旁扫视一圈后，脸上浮现出淡淡笑意。

    “还不错嘛。”

    此时从地下换钱所中及时逃出的，有十多名忍者，在这种毫无征兆的情况下受到的突袭攻击，能够反应过来，也说明了经常来往地下换钱所的忍者实力还是不错的。

    不过从这些忍者的服装可以看出，其中只有两名忍者的服装是完全与其他人不同的，剩余的人服装都显得十分统一。

    穿着统一服装的人，便是地下换钱所的成员。

    “你这混蛋，到底是谁？竟然敢袭击地下换钱所！”身穿黑衣的忍者怒不可遏的大声吼道，那眼神中充满着无尽的杀意。

    慢慢起身的泉美，瞳孔中映现出的是一对月牙状的万花筒写轮眼，浑身上下都被一股庞大的查克拉所笼罩。

    见到泉美的模样后，换钱所的人也立马反应了过来。

    “宇智波一族的人？为什么会出现在这里？”

    话音落下的瞬间，从四周顿时窜出数十多道黑影，形成一个包围圈，死死的将这十几名忍者困了起来。

    “就让你们体会一下，惹到樱之国的下场！”

    本书书群146664153.。在这里百变樱想说一句话，最近有读者说本书开始逐渐走向崩坏，我个人觉得是越来越好，只是说与原着的剧情有很大出入，所以才会觉得奇怪吧
------------

第三百一十二章 大野木袭来

    目前战况，火之国、水之国、风之国以及雷之国的地下换钱所，接连遭到了樱之国部队的强力打击，受到了沉重的毁灭性崩坏。

    只有土之国中的地下换钱所，还未受到樱之国部队的直接袭击，由祈樱带领的第五小队也与岩隐村的忍者展开了激烈的交战。

    此时，将最后一个目标小国领导人抓获的迪达拉，开始与部队一同返程。

    “嗯，这就是我的艺术，记住了！”站在龙头的迪达拉，目光瞥向身后硝烟四起的城市后，脸上浮现出满意的笑容。

    这一路上，他用自己的艺术击溃了这些小国的防卫线，并且成功抓到了领导人，小国内的人们无一例外的陷入惊恐以及崩溃的边缘。

    在迪达拉的眼里，这都是对他艺术的肯定。

    “迪达拉队长，有一股强大的查克拉正在接近。”部队中的感知忍者本想坐下休息片刻，但一股庞大的查克拉顿时让他全身的神经紧绷起来。

    “嗯？谁？”迪达拉一脸疑惑的看向周旁，仔细的观察着周旁的景象，不一会儿，一个身形矮小的老人穿着一身忍者马甲正急速飞来，在马甲外头还挂着两条长长的绿色飘带。

    “那是……”熟悉的面貌让迪达拉不禁皱起眉头，在看清对方的长相后，迪达拉的瞳孔猛的收缩起来。

    老爷子？

    意识到情况不妙的迪达拉，看了一眼那绑在巨龙尾部的小国领导人，接着操控起巨龙的尾巴，将其使力甩到了一旁部队的白鸟身上。

    慌忙接住领导人的忍者疑惑的出声问道：“迪达拉队长，这是怎么了？”

    “你们，快点离开这里。”神色显得凝重的迪达拉，从忍具包中掏出一把粘土后，开始塞入手掌上的嘴巴中。

    糟了，竟然会是老头子。

    为什么会出现在这里？

    还没等樱之国的忍者们做出反应，一根长长的木棍便从不远处破空穿来，看似只有半米粗的木棍却爆发出了无比强大的力量，一举将迪达拉身后的三只白鸟头部全部穿透。

    失去平衡的白鸟也开始往地面坠去，站在白鸟身上的忍者们也开始急速往下坠去，见到此状的迪达拉连忙操控巨龙，往那些正在下坠的忍者们飞去。

    就在c2巨龙转身的瞬间，又是一根木棍破空飞来，体型庞大的巨龙更是躲不开这迅速的一击，直接被刺穿了身体。

    “可恶！”迪达拉低声骂道一声后，直接从巨龙的背上跃了出来，接着迅速在空中制造出一只白鸟，双脚踩在白鸟的背上后，迅速朝一旁退开。

    看到那些落到森林中的忍者们，迪达拉的内心也是不由得冒出一股怒火。

    虽然这些忍者与自己相处的时间不久，但都是少许能聊得来的同伴，虽然不能肯定他们坠到地面后就会死亡，但重伤是难免的了。

    这可是百米之上的空中，就算是忍者也难以在这么高的空中落下还能保证毫发无伤。

    双手紧捏的迪达拉，转过脑袋朝着空中的大野木吼道：“你这个糟老头，为什么会在这里！”

    双手交叉在胸前的大野木，目光冰冷的望着迪达拉，接着冷声喝道：“迪达拉，没想到你会成为樱花姬的走狗，简直是我们岩隐村的耻辱！”

    而迪达拉的回应也是简单粗暴，直接掏出一把粘土塞入手掌的嘴巴中，迅速制造出数只攻击性的小型白鸟，操控着他们朝大野木飞去。

    大野木看着迎面飞来的白鸟，也是显得波澜不惊，双手结出数个印式。

    “喝！”随着迪达拉的低喝声发出，大野木所在的位置顿时被冲来自爆的白鸟所笼罩，一股浓浓的黑烟旋即在空气中蔓延开来。

    单指竖立在嘴前的迪达拉，紧皱眉头的望着那股黑烟，只见在黑烟中渐渐映现出一具石像的模样。

    待黑烟全部散去后，飘浮在空中的大野木是一副毫发无伤的样子，仿佛根本没有受到过攻击一般。

    “可恶！”

    就在石像瓦解的瞬间，位于石像后方的大野木双手已经运起一个白色的立方体。

    脸上暴起青筋的大野木，面露怒色的盯着迪达拉讲道：“迪达拉，你应该知道这个术吧，为你的愚蠢付出代价！”

    话音刚落，大野木便将双手的掌心朝前推去，白色的立方体也随即化为一道白色的光束，从空中飞速朝迪达拉冲去。

    看着眼前迎面而来的光束，内心暗道不好的迪达拉连忙控制白鸟朝旁飞去，想要以此躲开尘遁的攻击，但就算白鸟已经提到最快速度，还是晚了一步。

    没来得及躲避的白鸟直接被尘遁削去了半边身体，仅剩半边身体的白鸟连带着迪达拉迅速朝下坠去，这一次的坠地比起先前来说要好的一些，因为在躲避尘遁的同时，白鸟飞行的高度也在下降。

    二十多米的高度对于迪达拉来说还是很容易掌控的。

    只见坠向地面的迪达拉双手抓住一棵大树的粗枝，借着下坠的力量猛的朝前翻去，在空中做出一个空翻后，落到几米外的地面上，直直滚出数米才停了下来。

    安然落地的迪达拉抬起脑袋，看着空中那正在朝自己飞来的大野木，脸上露出苦涩的笑容。

    “一上来就用尘遁，这个糟老头，比全盛时期还要强，是怪物吗？”

    无奈笑道的迪达拉再摸摸忍具包中的粘土，因为这一路来都没有回去补充过粘土的原因，部队带来的粘土以及自己的粘土都几乎用完，没了粘土，自己也就等于没了主要的战斗工具。

    仅剩的粘土也在刚刚坠到地面的那些同伴手中，可现在都不知道那些忍者的具体位置在哪里。

    而且，大野木是自己的师傅，也是最了解自己术的人，他绝对不会给自己喘气的机会。

    此时，大野木也来到了迪达拉的面前，脚尖轻轻的踩在地面后，一股足以使人喘不过气的强大气势也化作强风迎面冲来，直接震的迪达拉全身不禁一怔。

    只见一脸凝重的大野木双手再次合并，接着朝两侧微微移开，一个白色的立方体随即出现在双手之间的空处。

    “迪达拉，结束了。”

    看着眼前那发出耀眼白光的立方体，迪达拉也是将手伸入忍具包中，脸色显得极为难看。

    “这下可麻烦了，嗯！”

    真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百一十三章 不死二人组

    位于土之国内的某个地下换钱所。

    此时是一片废墟，周旁倒着不同姿势的忍者，他们在猛烈的攻击下，已经成为了一具具尸体。

    一道犹如银铃般清脆的女声传入众人耳中。

    “樱之流，壹闪！”无比凌厉的斩击化为冲击波，从闪着锋芒白光的刀刃中破空冲出，以闪电般的速度划过地面。

    被击中的忍者们连惨叫都没来得及发出，睁着双眼倒在地上，颈部开始流出道道鲜血。

    在这些人之中，部分忍者的额头上还戴着标有岩隐忍者标志的护额。

    只见在一片废墟的顶端，手握樱白雪的祈樱正用一脸淡然的神色，望着周旁的一片惨状，接着将樱白雪慢慢收入刀鞘中。

    在后方的樱之国部队惊讶的看着眼前的这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    在袭击这所换钱所总部的时候，从换钱所内就出现了不少实力强劲的忍者，都是换钱所内类似于护卫的存在，不仅如此，在这之后还来了岩隐村派来的部队，而且还是站在换钱所一方的。

    人数加上去少说也有百人之上，可以算是实力无比强劲的对手，原本双方的战况处于胶着期间，两边的伤亡各占一半，自从祈樱腰间的樱白雪出鞘后，战况就变成了一边倒。

    岩隐村与换钱所的忍者们开始接连死去，毫无抵抗之力。

    “差不多都搞定了，不知道其他人做的怎么样了。”祈樱将双手交叉在胸前，看着眼前一片狼藉的景象，内心暗暗喃道。

    原本以为地下换钱所里最少会出现影级别实力的对手，所以一开始保留了实力在战斗，想要引出那些强大的对手，没想到在观察了一会儿发现。

    地下换钱所里，真的没有实力能堪比五影或者接近五影的存在，最强的也就准影级别。

    虽说准影级别在普通忍者的眼里，已经算是十分强大的存在了，但在自己的眼里，还是差了些水准的，更何况还是开了万花筒的情况下。

    总之，事情解决起来比想象的要轻松很多。

    而第五部队的忍者们也开始怀疑起了人生，他们甚至开始觉得站在这里的自己是多余的。

    这种事情在祈樱面前压根就不需要什么部队之说，一个人完全可以搞定。

    同样的，祈樱的实力也再次让他们知道了自己的渺小，这完全就是处于两个世界的人，太遥不可及。

    就在这时，刚打算宣布让部队返回决定的祈樱，突然感觉到了异样。

    “这是……”感受着不远处传来的查克拉，祈樱紧紧蹙起俏眉。

    自己感受到的异样有两种。

    一种是类似于求救信号般的查克拉，所谓的求救信号，也就是先前类似于鼬那种情况，樱之国的高层每个人都有携带着自己特制的樱色花瓣，一旦遇到危机，用查克拉将樱色花瓣击碎，自己便能感知到信号。

    从这个“信号”的位置来看，离自己目前所在的位置十分接近。

    土之国附近，在这附近的也只有迪达拉。

    按理来说迪达拉去袭击的小国，就算再强，迪达拉遇到危险也能轻松应对，然后撤离回樱之国，但是……

    这只有可能是迪达拉遇上了强大的敌人，陷入无法逃脱的境地中。

    放眼土之国境内，只有两种情况会让迪达拉发出这种求救信号。

    那便是五影级别的对手以及晓的成员。

    不管是哪种，迪达拉现在随时都有战死的可能。

    而另外一种异样的感觉，便是两股庞大的查克拉，正在朝自己这边靠近。

    距离很近，仅有十多米，是感知最为明显的范围了。

    在土之国的境内，几乎全境的忍者都是自己的敌人，在土之国境内的樱之国部队，也仅仅只有自己带领的第五部队，来者绝对不是自己人。

    “退后。”见状祈樱朝身后的部队挥手后，再次将樱白雪拔出刀鞘。

    所有人虽然都没反应过来是怎么回事，但还是乖乖的按照祈樱的指示朝后退开。

    几秒后，两名身穿红云黑袍的男子从森林中慢步走了出来。

    见到两人的面貌后，祈樱的神色也不禁变得凝重起来。

    其中一人的银灰色头发朝后梳起，背后挂着一把长长的镰刀，刀刃部分是三把长度依次递短的红色月牙刀刃。

    另一人则是多年前曾遇到过的对手，角都。

    而另一人就是晓组织中的飞段。

    此时角都一手掌心朝上在肩部，用三根手指轻而易举的抓着一人的衣领，在他背后的那人没有一点动静。

    “在不远处就听到了大动静，没想到竟然是樱花姬。”一脸阴沉的角都在看了一眼祈樱后，接着用目光扫视过周旁。

    “樱花姬？那个宇智波的樱花姬吗？角都，你认识这个家伙？”旁边的飞段歪过脑袋，脸上露出好奇的神色。

    “之前交手过。”冷声回道的角都想起之前被祈樱戏耍的事情，内心不由得烧起一阵怒火。

    更让角都感到气愤的是，这祈樱竟然将地下换钱所给破坏成了一片废墟，这样一来，又要跑大老远才能换到悬赏金。

    “跟你交手后还能活下来，这家伙看来实力不错啊。”飞段听到角都的话后，脸上显出兴奋的神色，立马将背后挂着的血腥三月镰抓住，朝前猛的挥出，地面旋即扬起一股沙尘。

    “这家伙痛苦时候的样子，肯定会让我感受到愉悦吧。”

    “随你，反正你也打不过她。”角都的一句话顿时让飞段变得火冒三丈。

    “你说什么？角都，我会打不过这个家伙，一个女人而已！”怒吼道的飞段直接挥舞着血腥三月镰朝祈樱冲去。

    而祈樱面对飞段的攻击，也是直接将手中的樱白雪朝前掷出，破空飞去的樱白雪在空中被血腥三月镰直接打飞了出去，在空中旋转的飞出数圈后，落在角都身后的地面。

    “就这种程度吗？无聊，果然还是直接杀了你吧！”满脸不屑的飞段冲到祈樱面前，将血腥三月镰高高举起，用力的朝祈樱的身体划去。

    随着一阵巨响发出，重重砸在地面的镰刀掀起一股沙尘，在飞段的脸上也抹上一丝笑意。

    但在下一秒，传入飞段口中的并不是祈樱的声音，而是角都沉闷的低喝声。

    转头看去的飞段，瞳孔瞬间收缩。

    只见本应该被自己攻击杀死的祈樱，不知何时竟出现在了角都的身后，而在角都的心脏正被一道耀眼的雷光所穿透。

    “角都！！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百一十四章 邪神与恶魔

    “什么时候？”脸上充满震惊的角都，不敢置信的低头看向自己胸口处的千鸟，想要动弹却被千鸟的电流所麻痹。

    站在角都背后的祈樱，用另一只手直接抓住插在地面的樱白雪，猛的朝角都右边的胸口刺去，又是一道衣服与皮肤被撕开的声音，角都的右胸也被刺穿开来。

    突如其来的猛烈攻击让角都失去了抵抗的力量，那抓住尸体的手不禁松了开来，随着尸体落地的瞬间，祈樱也是将樱白雪从角都的右胸抽出，接着朝其他部位攻去。

    刚刚的瞬移无非是利用瞳术来进行的瞬间移动，而自己有着前世的知识，对角都心脏所在的位置知道的一清二楚，比起飞段来说，角都要麻烦的许多。

    拥有着冷静的判断与分析能力，并且阴沉的性格使角都成为了一个深藏不露的人，如果他不自己露出破绽，说实话角都在忍界中也是佼佼者。

    这样的对手，必须在他反应过来前，迅速解决掉他。

    本想用螺旋手里剑直接将角都击飞，可给自己准备的时间太少，一旦攻击慢那么一刻，角都极有可能就会对身后的异样做出回击。

    就在祈樱想要发出下一次攻击时，脚下的地面被一团黑影覆盖，抬头望去时，只见手握镰刀的飞段正朝自己攻来。

    “你这混蛋！”大声吼道的飞段将镰刀的刀刃朝祈樱猛的挥去，而祈樱也在这一刻停止攻击，将左手拔出后，直接朝后做出一个大跳，躲开了飞段的攻击。

    飞段使力将嵌入地面的镰刀拔出后，一脸警惕的望着祈樱，完全没有了刚刚那副不屑的嘴脸。

    “角都。”

    捂着胸口的角都喘了口气后，接着偏过脑袋，看向身后的祈樱。

    这家伙，完全是朝着心脏的部队攻来，难道她知道身体的秘密吗？

    按正常的反应来讲，在穿透心脏后，进攻的人一般就会认为这个人已经死去，然后将攻击目标转到其他人身上，可祈樱完全没有做出这样的行为，反倒是继续发动攻击。

    仿佛是早已知道自己不会因此死去一样。

    “祈樱队长！”远处的樱之国部队纷纷开始往这边靠了过来，想要来支援祈樱。

    自从在进入樱之国后，所有人都接收到了晓的情报，并被告知遇到身穿红云黑袍的人时，绝对不能与其交战，就算有任务也要放弃离开。

    现在，晓同时出现了两名成员。

    “别过来，你们去三点钟的方向，赶快去支援迪达拉，赶紧！”祈樱见到想要冲来支援的忍者们后连忙出声制止道。

    虽然他们每个人的实力都在上忍以上，但面对这两个拥有变态能力的对手，阵亡率太高，就算是自己，也没法做到边战斗边保护他们，倒不如说让自己一人战斗的话，还能放得开手脚。

    与其让他们留下来，不如让他们去支援迪达拉更为有用。

    偏偏在这个时候遇到了晓的成员。

    “但是……”

    “别什么但是了，这是命令！”

    “是！”第五部队在最后看了祈樱一眼后，开始朝着三点钟的方向赶去。

    看着离开的第五部队，祈樱在内心暗暗祈祷着。

    迪达拉，一定要撑住啊。

    “东张西望的，你这混蛋，是在看不起我们吗？！”见到祈樱心不在焉的样子，飞段直接从原地暴起，大吼大叫的冲了过来。

    “袭击迪达拉的是你们晓吗？”侧身躲过飞段一击的祈樱出声问道。

    “什么迪达拉？那是什么东西？”拔出镰刀的飞段直接将手中的镰刀朝前扔出，看似只能近身战的镰刀尾部拉出一条延伸长条。

    “叮！”一声铁器碰撞的声音响起，迎面飞来的镰刀被樱白雪一击直接打飞开来，飞段也被劲力所震退几步。

    晓不知情么……果然是那个三代土影。

    晓里的人除了佩恩和小南以外，想要将迪达拉逼入绝境应该还是不大可能的，毕竟迪达拉有着空中作战的能力。

    况且佩恩也不会为了这件事情亲自出马，剩下的也只有会飞行的土影了。

    得赶快结束掉这边，既然对手是大野木的话，那么赶过去的忍者也撑不了多久。

    “你这混蛋真的烦人，到处乱窜！”多次落空的攻击让飞段变得急躁起来，他完全不知道眼前的祈樱早已看穿了一切。

    只要飞段得不到自己的血液，那么他在自己的面前也只是个不会死的普通忍者而已。

    就在飞段跳到祈樱面前的同一时间，一团铺天盖地的火焰旋即从飞段的身后扑来，望眼看去时，在角都的身旁已经出现了三只戴着面具的黑色生物。

    “火遁，头刻苦！”

    在这种情况下，已经来不及结印了。

    只见祈樱双瞳中的樱花万花筒猛的开始转动，一具樱红色的骨架出现在身体外围，随后迅速成形，变成一个巨大的樱红色巨人，巨人挥出的一拳直接将空中的飞段重重的轰出，使其直接扑入角都释放出的火焰中。

    而头刻苦的火焰，也在顷刻间直接埋没了须佐能乎的身体，扩散至周旁的热浪点燃了四周的树木，森林瞬间化为一片火海。

    一秒后，范围极广的炙热火焰被一股强大的力量从中间一分为二，只见在火焰中，一个体型庞大的巨人正手握一把巨大的太刀，锋利的刀刃正逐渐的将火焰分割，使火焰的架构瓦解。

    角都见状也知道再攻击下去也只是浪费查克拉，于是让面具恶魔停下攻击，而从火焰中脱身的飞段全身冒着焦烟，一脸暴躁的转过脑袋朝角都喊道，完全没有察觉到那巨人的出现。

    “角都，为什么停止攻击了！”

    “飞段，快离开那里！”紧皱眉头的角都大声喝道。

    “你说什么？”一脸不解的飞段转回脑袋后，看到了那从天而降的刀刃，顿时破口大骂，起身开始朝旁边跑去。

    随着一阵巨响的发出，落在地面的刀刃顿时砸出一条长长的沟壑，沟壑直直延伸出十余米之远，被击中的地面中开始冒出道道火柱。

    “可恶，那是什么东西！”勉强躲开的飞段在地面翻出几个身后，俯卧在地。

    慢步走出的祈樱用无比冰冷的眼神望着两人，双瞳中迸射出一道凌厉的杀意。

    “让你们见识一下宇智波的力量！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百一十五章 激战，不死双人组！

    “这就是写轮眼的力量吗？”角都看着眼前体型足足有自己恶魔数十倍大的须佐能乎，脸色越来越差。

    无论从刚刚那一击的力量以及爆发出的查克拉来看，祈樱那一方都要呈现出完的压倒性优势。

    与七年前遇到的那个樱花姬相差太大了，这七年间到底发生了什么。

    “角都，那是什么东西？”从一旁的倒木丛中跳出的飞段，一脸狼狈的指着须佐能乎大声问道。

    “估计是万花筒写轮眼的力量，这个姿态，小心点，飞段，会死的！”角都见状立马操控恶魔，用地怨虞将恶魔缝合到了身上，转化成了近、中、远三种距离的能形态。

    须佐能乎在角都的印象中也颇为熟悉，在初代火影那个年代存活下来的他，还是见识过须佐能乎这种力量的，也熟知须佐能乎的强大之处。

    只见站在须佐能乎中的祈樱，将手中的樱白雪朝前挥去，须佐能乎也在同一时刻将手握的巨大太刀高高举起，朝前挥出强劲的一击。

    一道无比凌厉的斩击旋即生出，在地面一扫而过，乘着呼啸的破空声朝两人所站的位置轰去。

    反应灵敏的角都直接用地怨虞抓住飞段的身体，同时双脚猛踏地面，带着飞段一同跃到空中，以此躲开了刀斩的攻击。

    而被刀斩波及到的地面，被劈出了一道数十米的宽长深坑，沿路而去是犹如岩浆般的滚烫液体。

    “角都，放开我，我要杀了那家伙！”飞段完不惧祈樱的攻击，直接将身上的地怨虞使劲挣脱而开，接着在空中利用三月镰甩出的劲力，将身体下坠的方向改变，朝着祈樱直面冲来。

    “那个笨蛋！”落在地面的角都看着直直冲向祈樱的飞段，内心不禁暗骂一声，随即便在地面飞速移动。

    就算飞段是不死之身，但要是被这种程度的攻击打中，身体也会瞬间被劈成两块，没有了活动能力，就算不死也没有任何作用。

    而且祈樱那游刃有余的嘴脸让角都有了一种不祥的预感，这家伙肯定在算计着什么。

    “毛头小鬼，我要把你料理的稀稀烂烂粉粉碎碎黏黏糊糊……”跳到须佐能乎上面的飞段嘴里不断嘀咕，接着将血腥三月镰高高举起，猛的朝须佐能乎的盔甲砸去。

    下一秒，须佐能乎的身体在这一刻传来轻微的震动感，位于下方的祈樱一脸淡然的抬起脑袋，看向飞段的眼神充满不屑。

    “就这点程度吗？”

    “你这混蛋！竟然敢嘲笑我！！”飞段被祈樱的话顿时激怒，开始疯狂的用血腥三月镰击打着须佐能乎的盔甲，但那连续又猛烈的强力攻击却没能给须佐能乎的盔甲带来一点损耗。

    就在这时，一股狂风从后方传来，劲风直直穿透须佐能乎的身体吹在祈樱的背部，只见双手结出印式的角都出现在后方，肩上的一个面具正张开嘴巴，吐息出无比强烈的旋风。

    “风遁，压害！”

    强大的风遁使得须佐能乎的后背被打开一个缺口，樱红色的骨架映入眼帘，见到此状，角都的脸上不禁露出一副阴谋得逞的笑容。

    “这里么！”

    转过身子的祈樱一脸警惕的望着角都，瞬间运起查克拉，在顷刻间修复了须佐能乎的缺口，心里暗道。

    “不愧是活了百年多的人，经验还真是老道。”

    与那还在击打着须佐能乎盔甲的飞段形成鲜明的对比。

    “雷遁，伪暗！”极其耀眼的雷光从角都另一边肩膀上的面具口中喷出，看似不起眼的电弧在经过地面时，却在瞬间将地面撕裂开数道口子，使得地面开始冒起阵阵焦烟。

    “樱花刃壁！”祈樱的反应也不慢，在看到雷光的瞬间便将樱白雪掷出，飞出的樱白雪在身前的几米处开始迅速旋转，形成了一道刃壁，不断的将冲来的雷光撕裂开来。

    就在这时，位于祈樱脚下的地面突然碎裂开来，从中突出的是一团密密麻麻的黑色触手，速度极快的缠绕住祈				木叶之最强女帝
------------

第三百一十六章 绝对的力量

    “风遁，螺旋手里剑！”巨大的白『色』手里剑随着祈樱朝前挥出的手，重重的拍在角都的腹部，被正面击中的一个面具上即刻便出现数道裂缝，从中溅洒出鲜血。&amp;lt;/p

    “这个术！！”想要逃离的角都发现，自己的身体仿佛被这个巨大的白『色』手里剑紧紧吸附，无论如何都没法将身体移开。&amp;lt;/p

    “缨！”就在螺旋手里剑外圈的光弧收缩至中心处时，强大的推力也开始使角都朝后冲飞出数十米之外，螺旋手里剑内的风遁查克拉也在推力消失的瞬间部爆发开来。&amp;lt;/p

    细小的刀刃以肉眼不及的速度飞快的从角都的身上穿过，撕裂以及破坏他体内的每个细胞，肩上的两个面具也终于承受不住这强大的撕裂力量，开始崩烈开来。&amp;lt;/p

    “啊啊！！”随着身的细胞都被毁坏后，角都的低『吟』声也发了出来，最后一道刀刃的划过，也预示着角都的结果。&amp;lt;/p

    “角都！”站在地面的飞段惊讶的看着开始坠向地面的角都，内心第一次感觉到了对祈樱的恐惧。&amp;lt;/p

    虽然自己平时总是跟角都斗嘴，时不时还会对其发动突然的攻击，但在心底里还是很认可角都的实力，在晓目前的战力中，角都的实力也可以排的上前五。&amp;lt;/p

    可那个角都，竟然……&amp;lt;/p

    从天落下的祈樱双脚轻轻踩地，一脸淡然的看着眼前那足足有十多米之深的凹坑，以及凹坑中心躺着的角都，嘴边淡淡喃道。&amp;lt;/p

    “先解决掉一个。”&amp;lt;/p

    角都虽然实力很强，经验也很老道，大部分的忍者遇上他都会败下阵来，因为不熟悉角都的能力以及各个方面。&amp;lt;/p

    但这些因素对于自己来说都可以说毫无作用，角都的弱点以及战斗方式，自己都知道的一清二楚，再加上万花筒那强大的力量以及各方面优于普通人的能力，就算是角都这样的忍者，其实力都会在无形之中被削弱几分。&amp;lt;/p

    主要的原因，还是因为角都并不像飞段那样，拥有真正的不死之身，只要将所有的面具击碎，就能完的制服角都。&amp;lt;/p

    而之所以使用风遁螺旋手里剑，也是因为原着中那未完成的手里剑，都可以将角都直接干掉，更别说自己这已经完成的螺旋手里剑。&amp;lt;/p

    在这种情况下，已经完掌握螺旋手里剑的祈樱，也不怕会有反噬效果，要知道螺旋手里剑在完成之后，是没有反噬之说的。&amp;lt;/p

    那么接下来就只有解决掉飞段了。&amp;lt;/p

    转过身子的祈樱，将手中的樱白雪轻轻举在身前后，双脚猛踏地面，直接化作一道黑影冲向飞段。&amp;lt;/p

    而角都的战败也让飞段感到不知如何是好，一直以来他都没有遇到过这样的敌人，可以防御下自己与角都的所有攻击，并且还能对自己和角都做出精确又有力的反击，每一击都足以使人致命。&amp;lt;/p

    此刻那脸上挂着冰冷神『色』冲来的祈樱，就真的好像是邪神大人亲临一般，站在十几米外就能感觉到那骇人的气势。&amp;lt;/p

    但现实却没给飞段多想的机会，见到此状的飞段连忙将血腥三月镰朝前挥去。&amp;lt;/p

    对于他来说，只要能取到祈樱身上的一滴血，就是自己的胜利。&amp;lt;/p

    而对于祈樱来说，只要不给飞段取到一点血，那么飞段的下场将会与角都一样。&amp;lt;/p

    两人的想法虽然是相反的，但都是对接下来的战斗要求到极致。&amp;lt;/p

    “你这个混蛋！绝对要杀了你！”原地暴起的飞段不甘示弱的挥着血腥三月镰，朝着祈樱正面冲来。&amp;lt;/p

    “这家伙，果然是个木瓜脑袋，不过也省了不少麻烦。”冲到飞段面前的祈樱，双瞳中的写轮眼微微转动，在镰刀与飞段的身上一扫而过，随后在镰刀即将划破面庞的时候，迅速的俯下身子，轻而易举的躲过了镰刀的横劈，接着反手将樱白雪朝飞段劈去。&amp;lt;/p

    这时飞段的脸上『露』出胜劵在握的神『色』，只见那飞到祈樱身后的镰刀在飞段手臂的回拉下，突然改变方向，朝祈樱的背部飞了回来。&amp;lt;/p

    就在飞段以为得手的时候，从祈樱的背后突然生出一只巨大的爪子，直接将血腥三月镰的刀刃死死抓住，接着在飞段『露』出惊讶神『色』的瞬间，他握着三月镰的手臂也被樱白雪的一击劈断，旋转的飞上空中。&amp;lt;/p

    “可恶，这是什么？？”感觉到右肩传来的剧痛后，飞段连忙朝后踉跄的退开，内心暗暗惊道。&amp;lt;/p

    但这紧急做出的动作却完没有拉开他与祈樱的距离，就在飞段前脚刚落地的瞬间，一道斩击再次破空飞来。&amp;lt;/p

    这次是飞段的左手带着一道长长的鲜血飞上空中，失去双手的飞段顿时失去平衡，直接躺倒在了地面。&amp;lt;/p

    呈人字形躺倒在地的飞段艰难的抬起脑袋，脸上带着满满的怒意，刚想说道什么，便看到了樱白雪的刀尖狠狠的『插』入自己的腹部处。&amp;lt;/p

    器官的损坏使得一股鲜血止不住的从飞段的口中喷涌而出，他开始剧烈的咳了起来。&amp;lt;/p

    “你……这……”&amp;lt;/p

    一手握刀的祈樱，用蔑视一切的眼神注视着无力爬起的飞段，接着冷漠的说道：“飞段，你的一切伎俩，在我的眼里都是无用的。”&amp;lt;/p

    “呵，呵，呵哈哈哈哈！！！”深知自己无法再进行反击的飞段，突然开始大笑起来，边笑口中还边喷出鲜血，画面一度显得极为惊悚。&amp;lt;/p

    在笑了数秒后，飞段终于是停了下来，猛地抬起脑袋，大声的喊道：“你这混蛋……等着瞧吧！你会受到邪神教的制裁的！哈哈哈哈！而制裁你的就是我！像你这样的用牙齿就足够了，我会把你咬的粉身碎骨的！”&amp;lt;/p

    对于陷入狂『乱』状态的飞段所说的话，祈樱也是不屑的冷笑一声，接着用那双充满杀意的冰冷双瞳注视着飞段。&amp;lt;/p

    “粉身碎骨的是你！”&amp;lt;/p

    随着一团黑炎的出现，飞段的身体开始逐渐的被黑炎所烧毁。&amp;lt;/p

    就算是不死，飞段也只是灵魂不死，只要将他的肉体破坏，那不死的能力也只是鸡肋。&amp;lt;/p

    祈樱将樱白雪从飞段的腹部中拔出后，转身便朝着另一边飞速跑去。&amp;lt;/p

    迪达拉，等着我！&amp;lt;/p

    本书书群146664153&amp;lt;/p
------------

第三百一十七章 樱花姬，驾到

    “可恶，就到这里了么……”双膝跪地的迪达拉，已经无力再起身做出任何行动，看着眼前一脸淡然站着的大野木，与周旁围成一圈的岩隐忍者，脸上不禁露出苦涩的笑容。

    看来自己也就这点程度了。

    在与土影的追逐战中，迪达拉的粘土很快的便用尽，好不容易撑到了樱之国的忍者部队赶到，战况发生了一些转变。

    但还没高兴多久，岩隐村的部队便赶到，随即便变成了一场骇人的大屠杀，樱之国的忍者部队在战斗中灭，自己的查克拉也所剩无几。

    看着一脸阴沉的大野木，迪达拉的心中也明白一点，自己的下场将会是死。

    这样的大野木，绝对不会因为自己曾经是他的弟子而有丝毫犹豫。

    这个时候，迪达拉想起了自己在樱之国度过的时光，突然很怀念与祈樱一同乘着白鸟游行的画面。

    还没来得及对那个魔鬼女王说出心里的话，就要在这里死去了。

    原本已然看淡生死的迪达拉，此刻内心却产生了一股不想死的想法，这是他第一次由衷的觉得，自己不想就这样的从世界上消失。

    “可恶！”深吸一口气的迪达拉本应没有任何的力气，但却奇迹般的用双手撑住身体站起身子，大吼一声后朝大野木冲去。

    “你这个糟老头！！”

    “结束了，迪达拉！”随着大野木的下令，周旁的忍者也纷纷投出苦无，对于这种状态的迪达拉，想要杀死他，仅用苦无就可以轻松办到。

    就在这时，一只金色巨手从天而降，一把抓住迪达拉的身体将其从地面捞起，苦无的攻击也因此落空。

    大野木等人抬头望去，只见顺着那只巨手延去的方向，是穿着一身白色和服的祈樱。

    “你……为什么……”迪达拉吃力的抬头望着后上方的祈樱后，不敢置信的喃喃道。

    从天而降的祈樱落在人群中间，一脸无奈的看着精疲力尽的迪达拉，接着一拳打在迪达拉的脑瓜子上。

    “你这个笨蛋，有进攻的力气，不如想想怎么逃跑，还冲上去，真的是傻子！”站在九尾外衣体内的祈樱，没好气的白了迪达拉一眼。

    “你说什么？要知道我可是……”还没等迪达拉说完，祈樱脸上的不悦神色转而褪去，只见她伸出一只手，轻轻的摸着迪达拉的脑袋笑道：“你做的很好，幸苦了。”

    一句话，一个笑容，使得迪达拉内心刚生出的不满数褪去。

    一度踏入死亡，又从死亡边缘被救回的迪达拉不禁低下脑袋，这是他从未有过的感受。

    心里不知为何只感到了一股悸动与庆幸，这种感觉使得他的鼻头一酸。

    “嗯……”

    迪达拉虽然脾气古怪，总是喜欢把艺术挂在嘴边叫嚷着，但是这时的迪达拉，总归也是个心智尚未成熟的少年，他表现出的反应也是情理之中。

    “其他人呢？”

    “都死了，被那个糟老头和岩隐的部队。”

    “我知道了。”低声回道的祈樱，握紧双拳，点了点头后，转过身子背对着迪达拉讲道。

    “你先休息吧，接下来就交给我了。”

    就算第五部队的忍者们之前是叛忍，但也是樱之国的忍者，被他国忍者杀死，这还是让人不由得感觉十分火大。

    “宇智波祈樱，看到你，我的新仇旧恨部满出来了！！”带头冲来的大野木指着祈樱怒吼道，脸上暴满青筋，身都爆发出一股无比强大的气势，而岩隐忍者也跟其后。

    而祈樱对于大野木表现出的暴怒反应，则是一声冰冷的怒喝声。

    “废话少说！”

    话音落下，那本来仅是一团查克拉外形的九尾外衣瞬间冲上天际，形成一只巨大妖狐的身姿，随着双瞳的樱花状万花筒猛的转动，在九尾的身上披上了一层樱红色的盔甲，				木叶之最强女帝
------------

第三百一十七章 樱花姬驾到

    “可恶，就到这里了么……”双膝跪地的迪达拉，已经无力再起身做出任何行动，看着眼前一脸淡然站着的大野木，与周旁围成一圈的岩隐忍者，脸上不禁露出苦涩的笑容。

    看来自己也就这点程度了。

    在与土影的追逐战中，迪达拉的粘土很快的便用尽，好不容易撑到了樱之国的忍者部队赶到，战况发生了一些转变。

    但还没高兴多久，岩隐村的部队便赶到，随即便变成了一场骇人的大屠杀，樱之国的忍者部队在战斗中灭，自己的查克拉也所剩无几。

    看着一脸阴沉的大野木，迪达拉的心中也明白一点，自己的下场将会是死。

    这样的大野木，绝对不会因为自己曾经是他的弟子而有丝毫犹豫。

    这个时候，迪达拉想起了自己在樱之国度过的时光，突然很怀念与祈樱一同乘着白鸟游行的画面。

    还没来得及对那个魔鬼女王说出心里的话，就要在这里死去了。

    原本已然看淡生死的迪达拉，此刻内心却产生了一股不想死的想法，这是他第一次由衷的觉得，自己不想就这样的从世界上消失。

    “可恶！”深吸一口气的迪达拉本应没有任何的力气，但却奇迹般的用双手撑住身体站起身子，大吼一声后朝大野木冲去。

    “你这个糟老头！！”

    “结束了，迪达拉！”随着大野木的下令，周旁的忍者也纷纷投出苦无，对于这种状态的迪达拉，想要杀死他，仅用苦无就可以轻松办到。

    就在这时，一只金色巨手从天而降，一把抓住迪达拉的身体将其从地面捞起，苦无的攻击也因此落空。

    大野木等人抬头望去，只见顺着那只巨手延去的方向，是穿着一身白色和服的祈樱。

    “你……为什么……”迪达拉吃力的抬头望着后上方的祈樱后，不敢置信的喃喃道。

    从天而降的祈樱落在人群中间，一脸无奈的看着精疲力尽的迪达拉，接着一拳打在迪达拉的脑瓜子上。

    “你这个笨蛋，有进攻的力气，不如想想怎么逃跑，还冲上去，真的是傻子！”站在九尾外衣体内的祈樱，没好气的白了迪达拉一眼。

    “你说什么？要知道我可是……”还没等迪达拉说完，祈樱脸上的不悦神色转而褪去，只见她伸出一只手，轻轻的摸着迪达拉的脑袋笑道：“你做的很好，幸苦了。”

    一句话，一个笑容，使得迪达拉内心刚生出的不满数褪去。

    一度踏入死亡，又从死亡边缘被救回的迪达拉不禁低下脑袋，这是他从未有过的感受。

    心里不知为何只感到了一股悸动与庆幸，这种感觉使得他的鼻头一酸。

    “嗯……”

    迪达拉虽然脾气古怪，总是喜欢把艺术挂在嘴边叫嚷着，但是这时的迪达拉，总归也是个心智尚未成熟的少年，他表现出的反应也是情理之中。

    “其他人呢？”

    “都死了，被那个糟老头和岩隐的部队。”

    “我知道了。”低声回道的祈樱，握紧双拳，点了点头后，转过身子背对着迪达拉讲道。

    “你先休息吧，接下来就交给我了。”

    就算第五部队的忍者们之前是叛忍，但也是樱之国的忍者，被他国忍者杀死，这还是让人不由得感觉十分火大。

    “宇智波祈樱，看到你，我的新仇旧恨部满出来了！！”带头冲来的大野木指着祈樱怒吼道，脸上暴满青筋，身都爆发出一股无比强大的气势，而岩隐忍者也跟其后。

    而祈樱对于大野木表现出的暴怒反应，则是一声冰冷的怒喝声。

    “废话少说！”

    话音落下，那本来仅是一团查克拉外形的九尾外衣瞬间冲上天际，形成一只巨大妖狐的身姿，随着双瞳的樱花状万花筒猛的转动，在九尾的身上披上了一层樱				木叶之最强女帝
------------

第三百一十八章 影级别的交锋

    “迪达拉，先去后面躲着！”祈樱朝着迪达拉低声喝道后，一挥衣袖，威装须佐便一把将迪达拉抓住，使劲的抛向远方。

    在接下来与大野木的战斗中，自己必须拿出部的实力去应战，不管怎么说，对手都是五影级别的对手，而且还是五影中资历最老的存在。

    这种规模的战斗，绝对会改变周旁的地形，如果让毫无查克拉的迪达拉待在身边，无疑会让他的存在变成累赘。

    “可恶，能不能扔轻点，你个混蛋！”被甩出百米之外的迪达拉大声的吼道后，永远的消失在了两人的视线中。

    “哼，没想到你也会考虑那小子的存在。”双手合十的大野木冷笑一声后，制造出数道坚硬的巨大石刺，操控石刺攻向祈樱。

    看着迎面而来的巨大石刺，站在威装须佐中的祈樱只是轻轻一挥衣袖，威装须佐便将手中的太刀朝前劈出，融合了九尾与须佐能乎力量的斩击在顷刻间便将石刺一分为二，接着以不可阻挡之势刮向大野木。

    见到此状的大野木不禁皱起眉头，他本以为这些石刺攻击能够与威装须佐的攻击打个不可开交，但没想这些石刺会如此轻易的被威装须佐发出的斩击劈碎。

    这个小丫头，力量超出了预想的太多了！

    心里深知不妙的大野木，双手迅速结出数个印式，接着双手掌心按在地面，大声喝道。

    “土遁，魔像外壁，土遁，超加重岩之术！”随着一股剧烈的震动从地面发出后，大野木身前的地面旋即崩碎成数千上万块碎石，在空中迅速集结成一只石头人的外观。

    经过超加重岩之术的强化后，石头人的防御力也变得极为强大，竟将那足足有数十米之高的斩击硬生生的挡了下来。

    “不愧是五影，还是有点东西的。”见到自己的攻击被完美的抵挡下来后，祈樱也不禁微微蹙起俏眉。

    七年前见到的魔像防御力就已经很强大，七年后大野木再次使出的魔像更是不用想，肯定要比七年前的魔像强大许多，而且还加入了超加重岩之术。

    这该死的大野木，过了七年的时间，实力反倒比先前还要更加强大。

    “六樱之舞！”祈樱双手掌心合十，将体内的查克拉运于威装须佐的一只手中，只见一道巨大的樱花色光弧开始出现在威装须佐的左手中，光弧在掌心间旋转数圈后，化为无数光点分散开来，随后再次聚集在一起，形成六个勾玉的形态。

    下一秒，随着祈樱朝前弓出的手，威装须佐也将手中的六个勾玉朝前掷出，蕴含着强大查克拉的六樱之舞中，还混入了九尾的力量，呈金红色的六勾玉攻击冲过地面，将沿经过的一切数掀起，呈着呼啸的狂风轰在魔像的身上。

    仅仅只是接触了一秒的时间，魔像的身上便出现了数道显眼的裂缝，本来坚不可摧的身体也逐渐开始瓦解崩塌，而六樱之舞的攻击却丝毫没有见到变弱。

    此幕也让大野木迅速变换手势，双手的无名指与小指弯曲，食指与中指竖起合并，大拇指则是交叉在食指下方，只见一道白光开始从掌心的隙间出现。

    “尘遁，原界剥离之术！”集满力量的大野木低声怒喝，接着双手朝前打开，掌心间的立方体也在此刻被推出，紧接着便是一道宽长的白色光束破空飞出。

    呈不可阻挡之势的白色光束直接将大野木身前的魔像毁坏，连带着六樱之舞一同抹消，而白光的攻击也并未停下，直直朝着祈樱冲去，轰在了威装须佐的左臂上。

    在被白光击中的瞬间，祈樱不禁朝后退出小步，双眼中传来强烈的刺痛感，再次抬头望去时，威装须佐已有一半的身体消失不见。

    “这就是尘遁吗？名不虚传。”看着顷刻间便被消掉一半躯体的威装须佐，祈樱内心也不由得感叹起来。

    还好有着威装须佐的保护，不然中了这一招，就算自己有着湮灭，来不及释放。

    在某种意义上，大野木的尘遁要比自己的湮灭方?			木叶之最强女帝
------------

第三百二十章 木遁，再现忍界

    “竟然能将土影大人伤成这样，那个樱花姬……”为大野木疗伤的一名女忍者，在检查了大野木身上的伤势后，不禁在内心暗暗惊叹道。

    这么多年来，身为土影的大野木，也是五影中资历最老的他，从未受到过如此严重的伤害，就算是五大国发动了战争，上过战场的大野木也没有遇到过这样的情况。

    再看看现在的大野木，失去了左臂，体内的查克拉所剩无几，加上身多处受伤，脸色也显得极差，可以看出现在的大野木，已经是处于极度疲惫的状况。

    不得不说，樱花姬的名号也不是白叫的。

    可她也只能到这里了。

    岩隐的战斗部队已经手握武器，部冲向了祈樱所在的位置，从她现在的样子来看，下场也只有死路一条。

    “你这个混蛋，就在这里死去吧！”

    “是时候报黄土大人的仇了！”

    来到祈樱身旁的岩隐忍者，纷纷拿着手中的苦无，用出身的力量往祈樱身上刺去。

    见到此状的大野木也是松了口气，看祈樱这一直未动的样子，她应该是已经伤重到无法动弹了。

    终于可以为你报仇了，我的儿。

    想到即将死去的祈樱，大野木的内心不由得释然几分，七年，整整等了七年啊！！

    虽然黄土是在战场上死去，自己身为一村之影也不应该抱着私人情绪打仗，但是……

    大野木的身份在忍者之前，还是黄土的父亲，这就是人无法舍去的情感。

    就在所有人以为战斗结束的时候，一道低沉的冷笑声，将所有人的注意力部转移了过来。

    “就这种程度，还想杀死我？”

    下一秒，那两名对祈樱发出攻击的忍者，便被地面突然突出的两根粗壮木刺穿透身体，两名岩隐忍者张大着瞳孔，不敢置信的低头看向穿透自己上半身的粗壮木刺，还没来得及说出一个字眼，便猛的吐出口鲜血。

    只见那倒在地面的祈樱，慢慢的从地上站起身子，接着双手朝前伸出，使劲的掐住两人的脖颈，狠狠一捏。

    “伤势……竟然部恢复了？”

    此时映入眼帘的这一幕，让身为一村之影，以及身经百战的大野木也不由得发出惊呼，不久前还呈现出一副快死样子的祈樱，竟然毫发无伤的从地上站了起来，而且还将岩隐忍者瞬间秒杀了。

    而且那杀死岩隐忍者的物体，如果没有看错的话，应该是木遁。

    意识到事情不妙的大野木连忙朝着其他的岩隐忍者大声喊道：“撤退！撤退！！”

    但一切为时已晚，只见站在原地的祈樱双手迅速结出复杂的印式，一股查克拉便从祈樱体内猛的迸发而出，庞大的查克拉直直倾入地面。

    “竟然还有这么多查克拉？而且这是！！”朝后退开小步的大野木，看着那在祈樱脚下逐渐腾出的木枝，心里产生一个不切实际的想法。

    先不提祈樱那犹如怪物般的庞大查克拉，这种感觉，就好像是初代火影的木遁……

    而祈樱随后的冷喝声，也对上了大野木内心的想法。

    “木遁，树界降诞！”

    画面在这一刻静止，只见数百米区域内的地面，开始长出了连绵不断的木枝，木枝也转眼间便化为宽长的粗枝，粗枝带着树干一同从地面突兀而出，凭空生出的树木摆动着粗壮的树枝，犹如蠕动的触手一般，速度极快的将想要逃脱的岩隐忍者部捆住。

    “木遁秘术……”看着朝自己这边飞速爬来的粗枝，大野木抬起的双手开始失去了力量，慢慢的放了下来。

    “快带着土影大人撤退！”医疗班的队长在大喊一声?			木叶之最强女帝
------------

第三百二十一章 结束的恩怨

    “你说什么？竟然想让我们土之国消失？你这混蛋，难道想掀起第四次忍界大战吗？”被蔓藤死死束缚住的大野木，在听到祈樱的发言后，大声问道。

    “掀起又如何？说到底，也是你们土之国先发动的袭击。”淡淡喃道的祈樱微微将目光瞥向一旁的岩隐忍者，下一秒，束缚着他的蔓藤便加大了力度，骨头崩裂的声音旋即从这名忍者的身上发出。

    “啊啊啊！！！”随着蔓藤的无情绞杀，这名忍者在吐出数口鲜血后，脑袋耷拉了下来，再也没了声音。

    “大野木，这就是你那愚蠢行为带来的后果。”祈樱说着将手伸向另一边的岩隐忍者处，慢慢的将张开的手掌合起。

    随着祈樱手掌的合拢，蔓藤的束缚也变得越来越紧，被束缚住的岩隐忍者开始发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “宇智波祈樱！！你这个混蛋！！”狠狠咬牙的大野木嘴角流下一道鲜血，双眼中布满着血丝，歇斯底里的吼叫伴随着大野木用尽身力气的挣扎传出。

    只见大野木在蔓藤的束缚下，强行将双手握在一起，紧接着便从蔓藤内部发出一道白光。

    见到此状，祈樱不禁往后退出小步，紧蹙起俏眉。

    这家伙，竟然还留有这样的力量吗？

    “就算死，我也要带上你！”随着大野木发出的一声怒吼，那阵隐隐若现的白光也变得刺眼无比，捆绑着大野木的蔓藤在顷刻间便化为乌有，被分解为了颗粒飘散在尘埃中。

    “啊啊！”挣脱开蔓藤束缚的大野木，将手中的白光对准周旁的蔓藤粗枝轰去，身体在原地进行了三百六十度的转身。

    一秒之间，树界降诞制造出的蔓藤与粗枝便被这道白色光柱斩断，连那足足有数十米的大树，也在瞬间内瓦解崩塌。

    而祈樱也在大野木开始行动的时候，踩着蔓藤与粗枝一路跃到空中，避开了尘遁的直接攻击。

    “嗬……嗬。”见到蔓藤粗枝都被清理干净，岩隐忍者也从死亡边缘中被救了回来，精疲力尽的大野木坐倒在地，大口地喘着粗气，周旁获救的岩隐忍者也纷纷来到大野木的身边。

    “土影大人！”

    “你们快离开这里，我来挡住这个家伙。”大野木朝着周旁的忍者挥了挥手后，厉声喝道。

    “不行！我们来垫后，土影大人你快走！岩隐村不能没有你！”

    “快走！这是命令！”

    就在双方争执不下的时候，一个人影从天而降，重重的落在地面，顿时掀起一股沙尘，将众人的注意力转移了过去。

    只见从沙尘中现身的祈樱，脸上带着淡淡的笑意看着大野木等人。

    “真是可笑的一幕，你们觉得自己还有选择的余地吗？”

    刚刚那一招尘遁已经使大野木体内的查克拉耗尽，可以说有部分查克拉是相当于透支生命力来获得的，高位忍者就能做到这种程度。

    现在的大野木，已经没有一点战斗力了，剩下的岩隐忍者也只能算是一群乌合之众，更别提从自己面前逃跑。

    查克拉使用过度的大野木，此时显得极为沧桑，整个人的状态都萎靡了下去，枯苍的白发显得杂乱无章，从写轮眼的视角来看，此时大野木的心脏跳动变得非常缓慢紊乱。

    毕竟也是上了年纪的人，在使用如此庞大查克拉，以及透支了查克拉的情况下，对于忍者而言，是极其损耗身体的行为，如今大野木也只剩半条命了。

    “宇智波祈樱，你袭击小国，袭击地下换钱所，在各地建立自己的势力，已经违反了忍界一直以来的规矩，你这混蛋到底想干什么？”

    大野木从地上艰难的爬起后，踉跄的走出小步，接着对祈樱大声问道。

    一直以来，忍界上就遵循着不允许无故入侵他人国家的规矩，一般来说，小国与大国都会有合作关系，所以会在没理由情况下发动攻击的事件是很少出现的，就算是初代火影的那个时期，也没有这样的事情。

    如果在没有原因的情况下发动袭击，那么将会被忍界上的其他国家制裁，所以一				木叶之最强女帝
------------

第三百二十二章 改变的预言

    “滚！”像似从冰冷的无尽深渊中发出的低吟声一般，祈樱的一句话，让岩隐方面所有人都陷入沉默之中，就连其中身为影的大野木，双肩都开始止不住的颤抖。

    这种感觉，绝对没有错，宇智波斑！

    在大野木身旁的岩隐忍者，小心翼翼的咽了口唾沫，不敢出一点大气，生怕下一秒那在不远处的祈樱就会冲来对自己发动攻击。

    在这一刻，所有人都仿佛看到了死神一般。

    见到岩隐的人不再作声，祈樱也收起身上的查克拉，单脚一踏地面，直接离开了这片荒野之地。

    事情如自己所想的一样，与大野木的交战，使得方圆一公里内的地域完变了个样子，本来连绵不断的森林也被夷为荒野。

    这一场战争，是岩隐村，不，是土之国以惨重的代价收尾。

    此时在其他四大国领地内，执行任务的樱之国忍者，已经完清理了所有的地下换钱所，开始搜刮起里面的财物。

    画面转过，妙木山的仙人宝殿。

    一只戴着“油”字项链和博士帽的大蛤蟆正坐在巨大的石椅上，打着酣，在他的身旁，两只身着风衣的蛤蟆正紧闭双眼，静静的站在一旁。

    突然间，正在睡梦中的大蛤蟆仙人突然睁开双眼，不禁发出一阵急促的喘气声，脑袋上瞬间布满冷汗。

    这突发的一幕也惊吓到了旁边的两大蛤蟆仙人，只见深作慌忙的跑到大蛤蟆仙人面前，语气急促的问道：“怎么了？大蛤蟆仙人？”

    一直以来，都没见到过大蛤蟆仙人露出这样的表情，往往这种时候，都预示着有什么大事即将要发生了。

    “呼……呼……”大口喘气的大蛤蟆仙人尽量用鼻子深深吸气，来调整自己的呼吸。

    过了半分钟后，冷静下来的大蛤蟆仙人，神情开始变得凝重起来，脸上的皱纹都快绷成了一条线。

    “预言……改变了，预言之子消失了。”在深思片刻后，大蛤蟆仙人口中不紧不慢的吐露出字词。

    “什么？”两位蛤蟆仙人纷纷露出无比震惊的神色，脸上露出仿佛见到鬼般的表情。

    要知道大蛤蟆仙人一直以来的预言，都是从未出错，至今为止都是百分百中，连出错都没，更别提什么改变。

    但是，大蛤蟆仙人却亲自说出了预言改变的话，而且从他刚刚表现的样子来看，应该是梦中发生了什么巨大的变化。

    “原本应该存在的预言之子，在梦中见不到了，梦也改变了，我看到了另外的人。”

    “另外的人？”

    “是的，是一位穿着白色和服的少女，她会将忍界带入混沌之世。”随着大蛤蟆仙人的阐述，在它脸上的神情也变得愈加凝重。

    “混沌……”

    两位蛤蟆长老都知道大蛤蟆仙人话中的意思，混沌之世，这就预示着忍界即将发生一场规模极大的面战争。

    事情实在太不可思议了，大蛤蟆仙人的预言改变暂且不说，预言之子还消失，梦中竟然还出现了新的人。

    “大蛤蟆仙人，有预言到这之后的事情吗？”深作仙人冷静下来后开口问道。

    “不，在那之后便有一股强大的力量，将我拖出了梦境。”

    ！！！

    将大蛤蟆仙人从自己的梦境中拖出？

    到底发生了什么事情？

    这一系列的事情让三人都陷入了迷惘之中，这样的情况从未出现过，也不可能会出现。

    如果按大蛤蟆仙人所说的，那么如今在忍界上，应该已经发生了什么大事。

    想到曾经大蛤蟆仙人也曾梦到过一位少女，当时的画面也是极其接近战争的画面。

    大蛤蟆仙人也没多想，在慢慢的靠在椅背上后，朝深作仙人摆了摆手。

    “将小自来也叫过来吧，得将这件事情告诉他。”

    “我知道了！”深作仙人开口应道后，立马				木叶之最强女帝
------------

第三百二十三章 霸业的开始

    数日后，樱花大楼办公室。

    樱之国的高层人士部聚集在了办公室中，正商讨着此次讨伐行动的结果。

    “祈樱，按照你的计划去做，已经将地下换钱所的所有资源转移到樱之国来了，残党也已经清理完毕，部分材料已经转入实验基地。”枭边报告着边将手中的文件递给祈樱。

    接过文件的祈樱开始阅览起上面的内容，同时观察着所谓的材料。

    在讨伐行动结束过后的一天，祈樱才知道，在这些地下换钱所所处的设施中，有着许多可以金属以及钢铁材料，甚至有类似于电线这类的物品，都是一些可以拿来制作电子设备的材料。

    得知这个消息后，祈樱便下达了命令，动员樱之国所有的人力，在各地的地下换钱所回收这些材料，同时也与其余四大国打好招呼，避免与其发生不必要的冲突。

    大野木与自己战斗的事情，似乎是被强行压了下来，樱之国与土之国方面都没有传出这次交战的讯息，所以世人都认为此次樱之国并没有与土之国发生冲突。

    而这次前往水之国的再不斩与白，也顺便得知了雾隐村的状况，长期以来的内乱已经结束，此时雾隐村似乎是处于面整改的状态中。

    其余三国方面倒没有太大的动静。

    “嗯，数量还可以，枭，记得让实验基地的人员加快速度，有什么需要的你尽管给他们，不用跟我上报。”祈樱看完卷轴的内容后，转头对着枭说道。

    “我知道了。”

    “小雪，将这份文件去让档案处的忍者复印几份，让你手下的人去传递给五大国的使者。”祈樱说着将位于腿边的柜子打开，从中拿出了一份卷轴。

    这份卷轴记录了晓成员的情报，也就是自己前世所得知的资料，做成了类似人物简历般的文案。

    现今状况下，自己解决了两名晓的成员，虽然他们可能会因此对樱之国忌惮几分，但也难保他们会不会做出什么行动。

    毕竟最大的目标就在樱之国，也就是身为九尾人柱力的自己。

    在这种情况下，能将其他国家拖入这场纷争是最明智的选择，也能让他们提前防范下晓的尾兽捕捉行动。

    而且晓不一定会与原著一样，都是原班人马的搭配，会出现什么新的敌人也不得而知。

    至于已经没有拥有尾兽的火之国，本来不需要去给他们提供资料，但祈樱突然想起了，在玖辛奈的体内，留有九尾的查克拉。

    当时在四战期间，带土就是依靠部分的九尾查克拉与八尾的一根触手，就召唤出了不完的十尾，玖辛奈的状况也十分相似。

    再者，玖辛奈身为漩涡一族的人员，掌握许多强大的封印术，要是被晓抓到用来做什么实验，必然会造成麻烦。

    结合这些因素一想，自己还是做到防范于未然较好。

    “我知道了，祈樱姐姐。”小雪乖巧的点了点头后，走到祈樱面前将卷轴收了下来，随即便跑出门外，赶往复印所在的地方。

    “鼬，再不斩，白，泉美，迪达拉，你们就担任村子里的特别上忍吧，可以自立一个小队，小队里的考核由你们自己来决定。”

    “是！”五人异口同声的整齐回道。

    如今樱花村的制度已然成型，忍者头衔的制度也开始实施，目前在樱之国内，能评为上忍的也只有这仅仅的五人。

    其余的忍者，就算实力达到中忍或者上忍，但也都只算是村子里的下忍，必须要通过考核。

    至于白的话，由于有着极为罕见的血迹界限，而且这孩子有着十分惊人的天赋，可以算是几人中最特殊的存在。

    接下来的时间里，樱之国将要面进入发展时期，要在这几年间，将实验基地内的一些东西快速完成，再培养出强大的部队，以此来抗衡其余五大国，以及之后会发起战争的晓。

    &amp;nb				木叶之最强女帝
------------

第三百二十四章 隐藏的力量

    “妈妈？”站起身子的紫苑朝祈樱所藏着的大树慢慢走来。

    这一幕也让祈樱内心暗暗一惊。

    自己明明是隐藏了气息藏在树后面的，这紫苑是怎么发现自己的？

    “紫苑。”祈樱在轻轻呼出口气后，便从大树背面走了出来，将双手向两侧摊开。

    紫苑见状脸上顿时『露』出喜悦的笑容，脚尖轻轻一踮，顿时扑入到祈樱的怀中。

    这丫头每次见到自己，都会用最快的速度扑来，久而久之，自己也就养成了见到紫苑就敞开怀抱的习惯。

    “紫苑，你是怎么察觉到我的？”轻轻抚『摸』着紫苑脑袋的祈樱，语气柔和的问道。

    “我也不知道，就是突然感觉到妈妈你在这附近。”紫苑将脑袋从祈樱的胸前探出后，脸上也是充满着不解与疑『惑』。

    对于她来说，能感应到祈樱的到来，更多的是得意于直觉吧。

    但对于祈樱来说，这个现象十分的不寻常，不提紫苑，就算是五影级别的忍者，只要自己想要将气息隐藏起来，有意不让他们发现，他们也是没法察觉到自己存在的。

    可紫苑偏偏就做到了这一点，也是这一点让祈樱百思不得其解。

    再联想起刚刚那不寻常的一幕，让祈樱开始怀疑在紫苑身上，是不是隐藏着什么神秘的力量。

    “紫苑，你继续保持刚刚那状态，凝聚查克拉试试。”祈樱说着便带着紫苑来到了她刚刚所在的位置，并让其坐下。

    “嗯。”紫苑也是没有多想，乖乖的按照祈樱的指示开始提炼起查克拉。

    而在紫苑开始凝聚查克拉的那一刻，祈樱也将白眼的能力开启，仔细的观察起紫苑体内查克拉的流动情况。

    果不然，在紫苑全身心投入到凝聚查克拉的时候，起初还只是在体内自行产生查克拉，但过了几分钟后，便有一股查克拉开始从紫苑的全身上下涌入，与她体内的查克拉逐渐融合。

    随着紫苑体内的查克拉与外界涌入的查克拉完全融合后，在紫苑的体内开始产生了一股新的力量，要说是新的力量，其实也不然。

    这股所谓的新的力量，就是巫女的查克拉。

    由于自己使用过几次巫女的力量，所以能清楚的知道巫女力量的形态，紫苑体内的这股查克拉能很肯定的说，就是巫女的力量。

    而且这股力量比起自己体内的要强大的多，几乎是遍布了紫苑体内的每条经络，每个『穴』位，甚至流入血管之中。

    要知道查克拉如果分布的范围达到如此之大，极有可能会给身体带来巨大的负荷，与八门遁甲的原理是有异曲同工之处的，更何况巫女的力量本身就具有极其强大的反噬效果。

    但从紫苑的身上却没看到以上的任何一点。

    一旁的佐助在此时也停下修炼，目光专注的盯着紫苑这边，开启写轮眼的他，同样能观察到紫苑体内的变化。

    早在之前，他就察觉到紫苑体内的异样，但也没多想，现在一看祈樱，连祈樱都『露』出了不可思议的神情。

    只见紫苑体内的查克拉变得逐渐密集，大片的查克拉开始浓缩成一条细小的弧线，穿过她体内的每一条经络，数十条查克拉弧线交叉环绕，形成一圈又一圈缭『乱』的回旋线。

    这时，紫苑脸上的左右两侧，分别映现出了相同纹路的印记，这些印记从眼角处开始延伸下来，一直到紫苑的颈部，随着这两道印记的出现，紫苑身上也开始爆发出了强大的查克拉。

    在她体内的回旋线也开始改变方向，由具有弧度的弯曲变成了直线趋势的流向，一时间，以紫苑为中心的数米范围内的地面，开始被她体内溢出的查克拉撕裂开数道裂痕。

    “这果然是……巫女的力量。”祈樱见状内心暗道，接着看向那不断扩大范围的巫女力量后，微微蹙起俏眉，对一旁走近的佐助喊道：“退后，佐助！”

    听到话语的佐助身子不禁一怔，随后『露』出凝重的神『色』，连忙朝后一个大跳退开。

    就在这时，一直闭着双目的紫苑睁开眼睛，这才意识到在自己身边发生的异动，看到被撕裂开来的地面后，紫苑连忙松开双手，想要停止查克拉的凝聚。

    但就算紫苑停止了查克拉的凝聚，也没让体内那暴走的查克拉停下，不仅如此，那暴走的查克拉因为失去了与紫苑的联动，开始杂『乱』无章的朝外一泻而出，强大的压力使得紫苑的身上的皮肤开始破裂开来，白『色』的便衣服装开始染上几抹鲜红。

    “妈妈！好疼！！”刚站起身子的紫苑突然感受到四肢传来的撕裂感，不禁跪倒在地，痛苦地低『吟』数声。

    “嗖！”一道破空声传入紫苑耳中，回过神看去时，祈樱已然站在自己的身后，双手掌心对着自己的背部按来。

    就在祈樱双手掌心按在紫苑的背部时，那团暴走的查克拉也找到了发泄的对象，顺着祈樱的掌心顿时一涌而入，一时间，大量的巫女力量开始冲入祈樱的体内。

    接受着力量的祈樱不禁身子一怔，感受着那如浪涛般汹涌的查克拉，接着狠狠咬牙，强忍着身上的剧烈疼痛，将巫女力量硬是抗了下来。

    待暴走的力量全部消失后，紫苑也犹如虚脱过后一样，朝前瘫倒在地，而祈樱则是常常的呼出口气，看向自己身上出现的伤口。

    果然，与自己使用巫女力量的时候一样。

    没想到紫苑竟然可以自行制造出巫女的力量，完全超出了自己的预料。

    虽然比起在木叶那时的情况要好上不少，至少巫女的力量不会无缘无故的在紫苑体内出现再暴走，但只要紫苑无法控制这股力量，那么巫女的力量就会持续不断的给紫苑带来伤害。

    而紫苑并没有像自己一样，拥有九尾与柱间细胞的力量，可以自行治愈身上的伤势，要是任由她这么被巫女力量所伤，身体的崩溃也是迟早的事情。

    看来得好好规划一下，如何让紫苑熟练掌握巫女力量的方案了。

    毕竟紫苑是巫女一族的后嗣，只要能熟练掌握巫女的力量，想必也能让那力量的反噬减少许多，这就好比卡卡西与带土的情况，双方都是使用的神威，但卡卡西却因为不是宇智波一族的族人，而无法承受写轮眼带来的负荷。

    祈樱与紫苑的情况，与带土和卡卡西完全一样。

    因此，一场巫女的养成计划在此展开。看书还要自己找最新章节？你out了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!f
------------

第三百二十五章 同盟

    数日后，樱花大楼，例行会议。

    前几日由于祈樱命令的缘故，小雪带着一班人马，将晓的情报传递给了五大国的忍者村，在返回的过程中，接收到了来自木叶与砂隐的请求书。

    “祈樱姐姐，木叶与砂隐方面派出了使者，打算与我们樱花村建立同盟关系。”小雪拿出两份精心装订的卷轴，放在祈樱的办公桌上后说道。

    “同盟关系？”祈樱说着将卷轴打开，开始阅览起上面的文字。

    从木叶村的卷轴上来看，这无疑是水门的笔迹，毕竟自己也是当过一段时间的火影辅佐，对于水门的笔迹还是十分了解的。

    砂隐村则是由四代风影罗砂拟出的一份文案，也是打算建立起同盟关系。

    自从樱之国在大陆上进行第一次清扫行动的时候，这两国的大名就提出过想要建立起同盟关系的请求，只不过那时直接被自己回绝。

    直到这第二次对地下换钱所的全面讨伐行动结束后，两国忍者村的领导人再次提出建立同盟关系，也不知是出于何种意愿。

    而且令人感到诧异的是，两位影在这请求书中写的内容几乎是一样的，在战略以及经济方面上做出了同等的退步。

    与七年前的合作协议不同，那时火之国与樱之国建立的合作关系，更多的是利益方面上的衡量，大多数都是由火之国占据主导地位，樱之国则仅仅只是明面上的合作者。

    当时的火之国，借由自身的强大实力，在樱之国身上捞到不少的好处，大大的利用了樱之国。

    如今，双影递来的同盟请求书中，明确的写出了双方利益之间的平衡关系，这次是由樱之国来决定合作的内容，合作或不合作，以及商品流通之间的一些渠道，都由樱之国来全程负责。

    可以说，从这同盟请求书的内容上来看，樱之国是占据了完全压倒性的主导权，这也说明了现今的樱之国在五大国心中以及在忍界上的地位。

    在无形之间，五大国已经将樱之国当作了第六个大国来对待，外交的方式也变得小心翼翼起来。

    两个影在同盟请求书中多次提出的一个重点要求，便是樱花村不能对他们发动战争，相对应的，木叶村与砂隐村也不会给樱花村制造麻烦。

    单单从这段话来看，普通人可能都会认为这只是同盟请求书上很正常的一条，但在祈樱看来却是十分奇怪的事情。

    砂隐村暂且放一边不提，按木叶的实力来讲，水门等强者都活着的情况下，自保应该是绰绰有余了，还有自来也等人的存在，就算樱花村发展起来，木叶也应该不会惧怕樱花村的存在。

    这样一想，只可能是大野木与自己交战的事情传入其余四大国忍者村的影耳中，纸终究是包不住火的。

    虽然岩隐村的总体实力算不上五大村中最强的，但身为三代土影的大野木实力无疑是五影中最强的，就算是这样实力的大野木，也惨败给了祈樱。

    而且其余的影知道了交战的事情，肯定也知道了自己会使用木遁的信息，基于这一点上，祈樱可以算是最具威胁性的存在了。

    结合起来种种的原因来看，两大忍村之所以会向樱花村提出同盟关系，无非就是对于祈樱的忌惮，而且在樱花村中，还有许多强者存在。

    五大国的影们早已通过各自的情报网得知，樱之国已经在忍界上招募了大批的忍者进村，并且在对其进行特训，而且樱之国的势力范围也在不停的扩大，虽然没有侵犯到五大国的领地，但在周旁的小国都已经沦陷。

    正所谓杀鸡给猴看，这次被杀的“鸡”是发挥了完全的作用。

    此刻在樱之国内，总共有接近二十个小国的领导人，还被关在地下室中，成为了俘虏。

    再回看两份请求书上唯一不同的一点，便是砂隐方面提出的，想要与樱花村一同对抗晓组织。

    这一点也是祈樱早已想到的事情，砂隐村的精英忍者虽然挺多，但想要与晓硬碰硬，那还是远远不够看的，要知道四代风影在原著中，就是被大蛇丸在野外直接暗杀，实力在五影中可以算是最弱的。

    木叶之所以没有像砂隐提出这一点，其中一个原因是因为木叶的总体实力强，强者也多，另一个原因就是木叶村已经没有人柱力的存在，也不是晓的目标。

    毕竟不是每个人都像祈樱一样，知道日后会发生的事情，要是他们知道玖辛奈体内的那九尾查克拉，也能成为晓组织目标的话，想必也会在请求书中注明这一点吧。

    在考虑了片刻过后，祈樱将两份卷轴慢慢合上放到一边，接着从抽屉里拿出两份文件，开始在上面写起了字。

    见到此状的小雪内心暗暗一惊，看这样子，祈樱是要同意同盟的请求了。

    要知道之前递来的同盟请求书，祈樱做出的回应不是烧掉便是直接丢进垃圾桶，完全都不考虑一番，根本没有出现过现在这样。

    “祈樱姐姐，你是决定要与他们同盟了吗？”小雪微微皱起眉头，话语中带着一丝顾虑。

    “是的。”

    “但是，木叶……”小雪说着顿了片刻，用忧虑的眼神望着祈樱。

    “嗯，我知道。”写着回信的祈樱淡淡回道。

    自己十分明白小雪内心的顾虑，与砂隐同盟是没什么大的问题，问题就在于木叶方面。

    要知道自己身边可是有个极其憎恨木叶的存在，宇智波佐助，要说他对于木叶的仇恨是多少，估计那份仇恨是无法去想象的。

    就算杀死宇智波一族族人的是团藏与晓，但对于佐助来说，那也是木叶的高层，如今团藏已死的情况下，他也只能将复仇的目标转向木叶与晓。

    对于佐助来说，木叶是一个必须要毁掉的地方，这要是与木叶建立起同盟，相当于就是站在了佐助的对立面。

    但祈樱考虑的却更全面。

    “小雪，放心吧，这所谓的同盟并不是真正的与他们同盟，对于我来说，他们都只是被我利用的棋子而已。”写完文件的祈樱，将文件放到小雪的面前后，往后靠在了椅背上。

    “利用？”

    “是的，你觉得我会做出力不讨好的事情吗？”

    “不，我相信祈樱姐姐的选择，我这就去将文件送到他们的使者手中。”小雪摇了摇头后回道，接着朝门外跑去。

    对于小雪来说，她可以无条件的去相信祈樱的一切选择，毕竟樱之国有了现今这般的强大，全都是多亏了祈樱，没有祈樱，也就没有如今的樱之国。

    而祈樱也是在小雪离开后，站起身子，走到椅子后方的窗边，透过窗户看着那在樱花大楼下面站着的两名使者。

    木叶与砂隐么……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百二十六章 收束，世界的异样（完结篇）

    “用得着这么拘谨么？真的是。”站在窗口的祈樱看着下方身体笔直站立的两位使者，面目神情始终如一的紧张，额头上布满冷汗。

    先前的外交请求都是通过书信方式来交流，毕竟是隔着海岸在交流，不会给人带来其他的感觉。

    如今两人正身处于樱之国的领地内，而且还就在樱花姬所在的大楼正下方，听闻过樱花激事迹的两人每一刻都出于提心吊胆的状态下，生怕祈樱一不高兴就下杀手。

    要知道祈樱还在木叶的时候，曾经就有过杀死其他国家外交人员的先例。

    不一会儿，拿着文件的小雪来到两人身前，在与两人交谈片刻后，把文件递给两名使者，使者们这才放松了下来，释然的舒出口气，一副死里逃生的模样。

    看着两人滑稽的反应，祈樱不禁微微抿起嘴角，脸上浮现出淡淡笑意。

    虽说自己的形象似乎是被传闻给带偏了，不过能起到这样的效果也不是坏事，毕竟在这个世界里只有表现的冷酷无情，才能让对手尊敬又或者恐惧你的存在。

    就在祈樱刚转过身想要坐回到椅子上时，耳边突然传来了一声低沉的闷响，随后大脑便传来了一阵强烈的晕眩感。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这是心脏跳动的声音。

    双腿一软的祈樱不由得伸出右手搭在窗边，以此来支撑住自己不倒向地面，而左手则是捂住脑袋。

    大脑中传来的晕眩感一阵阵的接连袭来，不仅如此，在祈樱视线中的地面与办公桌，也像似分离出了分身一般，出现了虚无缥缈的幻影。

    这是……

    “怎么回事？”低声喃道的祈樱想要直起身子，却发现自己的四肢根本不受控制，虽有力气却没有按照自己大脑发出的指示行动。

    更诡异的是祈樱竟然听不到自己说的话，口中讲出的话语就好像是卡带的磁带一般，听上去极其模糊，时而清晰，时而却无声。

    “樱白雪！”祈樱试图呼唤着樱白雪，但那插在刀鞘中的樱白雪并没像往常一样脱鞘而出，根本没有一点回应。

    下一秒，晕眩感骤然增强数倍，背靠在墙上的祈樱微微瞥过目光，看向窗户外围，而看到的一幕也让她的瞳孔不禁猛地收缩。

    只见那本应该在下方与使者交流的小雪，以及街上的所有人都已经不见了踪影，不仅如此，街道上的房屋竟然都变成了前世中的高楼大厦，时不时在街道上还有汽车与人员来往。

    而这些画面也显得极其不稳定，前一秒十分真实，后一秒又突然消失，就像是释放着幻灯片一般，一幅幅画面在视线中飞快划过。

    就好似海市蜃楼。

    祈樱强撑着摇摇欲坠的身体，艰难的将身体转过正对着窗外，接着将右手伸向窗口的开关处。

    就在这时，一名少女的背影出现在这个城市的空中，只见她轻轻一挥衣袖，眼前的城市顷刻间便化为了一片火海，街道上行走着的人们也纷纷发出了惨叫声。

    “可恶，这到底是什么？！”咬紧牙关的祈樱用尽全身的力量，一拳重重的轰在玻璃上，玻璃旋即破开，发出刺耳的噪音声，也是这阵声音，让窗外的那片景象瞬间烟消云散。

    等到祈樱再次回过神后，四肢已经恢复了力量，大脑中的晕眩感已然消失，映入眼帘的是被打开一个大缺口的玻璃，以及被玻璃渣割伤的白皙皮肤。

    “祈樱姐姐，祈樱姐姐！你怎么了？！”小雪急切的呼喊声从下方传来，也彻底的让祈樱回过神来。

    “没有什么，不用担心。”祈樱朝小雪挥了挥手后，转过身子走到办公桌前，双手撑在桌面上。

    只见那被玻璃划伤的皮肤已经开始自行治愈起来。

    而祈樱此时还在回想着刚刚的那一幕，心中充满着疑惑。

    如果没有看错的话，刚刚那些建筑应该是自己前世才有的高楼大厦，街上的汽车也说明了这一切，是21世纪才有的产物。

    但是为什么……

    还有那个飘浮在空中的人是谁？

    对了，还可以问九尾，在自己体内的它，应该也能看到自己所看到的东西。

    “九喇嘛，你刚刚有在我的体内看到什么东西吗？”

    “不，什么都没有看到，发生什么事情了？”

    “没有什么……”祈樱摇了摇头后，在内心暗暗喃道。

    数秒后，祈樱再次回过头看向窗外，而窗外的景象并没有出现什么异常的样子，依旧是樱花村。

    见状祈樱紧紧握起双拳，蹙起俏眉，神情显得极为凝重。

    刚刚到底发生了什么事情？？

    画面转过，土之国境地。

    一名身穿晓组织制服的少年，正用一只脚狠狠踩在一名满身布着伤痕的中年男子，这名男子有着一头的红色头发，穿着紫色的忍者制服，胸前的护具已经被打出了一个巨大的缺口，在这缺口的边缘布满着鲜血。

    此人便是四尾人柱力，老紫，岩隐村的忍者。

    只见这名穿着晓制服的少年一脚狠狠的踢在老紫的脸上，将他本已青肿起来的脸部伤的更加严重几分，这一脚也将他的数颗牙齿踢飞。

    “切，四尾人柱力也不过如此，真是个废物。”少年在朝老紫脸上吐了口唾沫后，用极其狂傲的语气讲道。

    “可别把人柱力给弄死了，首领可是交代过要活的。”坐在一旁石块上的鬼鲛双手交叉胸前，一脸无奈的叹道。

    “我知道，真的麻烦，这些人柱力简直让人提不起兴趣，呐，鬼鲛前辈，我们还是去抓九尾人柱力吧。”少年在将老紫抓起扔到鬼鲛面前后，一脸兴奋的请求着。

    “不行，首领没有下达命令，而且以你现在的实力，去了也只是送死，别忘记那个角都和飞段是怎么死的。”鬼鲛将少年的请求毫不犹豫的回绝，并将老紫扔起，挂在鲛肌上后，开始朝着森林深处走去。

    “走吧，还要把人柱力带到首领那。”

    “切，真是无聊。”少年在不满的冷哼一声道后，跟在了鬼鲛的身后。

    “宇智波祈樱，等着吧，杀死你的会是本大爷！”

    只见暗暗喃道的少年，在微微偏过头看向身后那片布满晚霞的天空，脸上微微浮现出一丝诡异的笑容。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百二十九章 佐助的实力

    “跟我战斗？有意思，说说你的理由。”脸上浮现出淡淡笑意的祈樱，用充满深意的眼神望着佐助。

    佐助平时虽然『性』子比较高傲，对人对事也表现出很冷漠的态度，但就算如此，也从未出现过想要主动求战的意愿。

    “现在的我，仅需要一人，就能从你手里拿走铃铛。”只见佐助握紧右拳，接着将手臂抬起，脸上充满着自信。

    “铃铛？”

    ……

    原来如此，看来佐助这家伙是从鼬那听说了一些以前的事情吧。

    自己曾经给鼬和泉美一个测试，便是让他们合作抢走自己的铃铛，当时的情况是鼬和泉美在查克拉以及体力都达到极限的情况下拿到铃铛。

    从佐助的语气上听来，这小子是打算超过自己哥哥。

    真是个不服输的家伙，有志气虽好，但是佐助与当年的鼬比起来，还是差了那么几分的。

    也不知道这份自信是从哪里开始的。

    “快点开始吧。”佐助收回拳头后，自顾自的走到了平时训练的树林中，而紫苑则是紧跟其后。

    “等等，佐助！”

    佐助依旧自顾自的走着。

    见状紫苑回过头对着祈樱喊道：“妈妈，我也要跟佐助一起，也可以给妈妈你看看我的训练成果。”

    “嗯。”

    紫苑的这句话，让正在走着的佐助停了下来，只见他慢慢转过脑袋，用冰冷的话语讲道：“我一个人足以，不需要任何人帮我。”

    换作正常人，都会被佐助的这句话弄的内心不愉快，可紫苑的反应却是用不以为然的笑容带过。

    “又来了，佐助，你也太小看妈妈的实力了，她一只手就能将我们打的体无完肤唉。”

    “切，那就试试好了。”佐助显得极为不服气，冷哼一声道后继续往树林中走去。

    在不远处看着的祈樱，也是无奈的摇了摇头。

    佐助这家伙，不愧是鼬的弟弟，简直跟当时的鼬如出一辙，都没有将团队合作放到首位，太想表现个人的实力了。

    这种『性』格，要是实力够强大还好说，现在的佐助虽然比同龄人强很多，但比起真正的强者，根本都不够看的，脚都没站稳，就这么狂妄自大了。

    看来得好好教育下这小子了。

    祈樱用查克拉制造出一个樱花外形的铃铛挂在腰间后，慢步跟在两人身后。

    “佐助，有句话我得说在前头，要找我战斗的话可以，不过我是不会手下留情的，到时候可别求饶。”

    “我说过了，我已经不是小孩子，别小看我了！”走到树林的佐助，瞬间将忍具包中的苦无打开，双瞳中已然映现出一双三勾玉写轮眼。

    慢步走来的祈樱，用一副淡然的神『色』望着佐助，在思考片刻后，笑着说道：“佐助，果然我觉得还是算了吧，就凭现在的你，我可能都不用一只手，一根手指就行了。”

    “毕竟你跟鼬不同，就算再努力，也只会被鼬甩到身后而已。”

    一句话，彻底激怒了心里早已不悦的佐助，只见他猛的张开双瞳，右脚猛踏地面，飞速朝祈樱冲来。

    见到此状的祈樱摇了摇头，嘴边轻轻叹气。

    这佐助，太容易暴怒了，只是简单的挑衅一下，便失去了思考能力，就这样的战斗状态，根本算不上合格的忍者。

    “等等，佐助！别一个人上！”位于佐助后方的紫苑连忙出声制止道，但佐助根本没有听进紫苑的话，双手迅速结印，一道雷电光弧顿时附在苦无的刃部。

    只见站在原地的祈樱显得极为淡然自若，不紧不慢地将忍具包中的苦无掏出后，挡在身前。

    “滋滋滋！”两把苦无在对撞的时候，顿时产生了刺耳的噪音声，在祈樱握着的苦无上也附上了雷电属『性』的查克拉，两种属『性』激烈的对撞着，很快便分出了胜负。

    “咔！”只听一道清脆的声音响起，佐助握着的苦无应声裂开，而祈樱也趁着这个机会将苦无朝佐助划去。

    就在苦无即将伤到佐助的身体时，上方扑来一阵热浪，祈樱抬头望去，只见紫苑不知何时已然跃到佐助的后上方，嘴里做出吐息动作，樱桃小嘴中喷出炙热的火焰。

    见状祈樱也只能收回手中的攻击，连忙朝后退开，而紫苑也在这时停下吐息，将手中早已准备好的查克拉钢丝掷出，缠绕在佐助的手臂上后，将其拉到自己的身边。

    “为什么要多管闲事，我说了，我一个人就够了！”获救的佐助摆出一副极度不悦的神『色』，将手臂上缠绕着的查克拉钢丝解开。

    “但是，刚刚那种情况，佐助你会被妈妈的……”紫苑收回查克拉钢丝后，将手放在佐助的肩上喃道。

    “我都说了，不用你帮忙！”佐助甩开紫苑的手后，双手结出数个印式，接着左手握住右手的手腕，右手朝下张开成虎爪样。

    下一秒，一道雷电光芒从佐助的掌心中迸发而出，形成一个极其耀眼的雷球，只见这个雷球的直径达到五厘米时，突然分散成数道犹如闪电般的线状光弧，顺着佐助的右臂延伸而去，一时间，佐助的右臂被这些线状光弧所笼罩。

    看到这一幕的祈樱，瞳孔微微收缩，接着嘴角微微上挽，『露』出具有深意的笑容。

    “佐助，看来这五年没有白白浪费啊，竟然开发出了新的忍术。”

    “嗬啊啊！！”一声怒吼过后，佐助将右手直接嵌入地面，爆裂而开的雷光顿时将地面炸出一个巨大的凹坑，一道冲击波以佐助为中心向周围散开，将身后的紫苑直接冲倒在地。

    眨眼的时间，佐助便已经带着手中的千鹰，全力朝祈樱冲去。

    只见原地站着的祈樱，将右手在身前摊开成虎爪样，脸上的笑容渐渐消失，转而替代的是凝重的严肃神情。

    “但是……这种程度，我随时都能做到！”

    话音落下，在祈樱的手上同样的出现了一个雷球，雷球在扩大到人脑大小的时候，顿时朝祈樱的手臂分散成数道线状雷弧，形成与笼罩在佐助手臂上一样的雷弧。

    “千鹰！”

    本书书群146664153
------------

第三百二十八章 高冷的佐助

    “妈妈，妈妈，待会可以去后山吗？”紫苑的声音将正在沉思中的祈樱拉出，回过神的祈樱轻轻晃了晃脑袋后，接着回道。

    “好，可以啊。”

    “那现在就走吧！”紫苑说着一把抓住祈樱白皙的手臂后，便朝门外跑去。

    “等等，紫苑，先等我付完钱。”差点一个踉跄倒地的祈樱，没好气的站直身子后，无奈的看着紫苑。

    这丫头是怎么了？突然变得这么兴奋。

    自从紫苑和佐助在忍者学校毕业后，两人便直接被自己归入鼬的手下进行训练，平时也是鼬带着两人出行一些下忍级别的任务，时而接到中忍的任务也会很完美的完成。

    自己虽然没有像以前那样天天陪着两人，但也会偶尔挤出点时间来教导两人一些忍术。

    不过也不至于兴奋到这种程度吧。

    在结完账后，母女两人便慢悠悠的沿着街道往樱花大楼走去，在这五年间，樱花村里的一些设施也发生了很大的改变。

    只见在樱花村的空中，也建着许多高大的木桥，就好似前世中的天桥一般，同时还在樱花村外的一处大空地中建起了游乐园，也有过山车这类的游乐设施，启动所需的能源当然也是由查克拉所制成。

    如今的樱之国，已经有将查克拉制造成晶块状的科技水平，制造出的晶块也能方便人们日常生活中。

    这也是因为樱之国在两年前对其他国的忍者打开大门，类似于开放游玩一样，一是为了吸收他国来的经济，二就是吸收一些外来的平民们。

    一开始国内也出现过一些不怀好意的忍者，想要在村子内搞破坏，但他们都在即将要动手时，便附近的巡逻部队拿下，最令他们恐惧的还是那地底存在着的力量。

    木遁的力量，也是祈樱遍布在整个樱之国本土的眼线，只要哪里一有不法分子想要捣乱，祈樱就算在樱之国的另一边，也能立刻施展出木遁，了结掉这些不法分子。

    也因此，两年的时间里，樱之国的治安并没有因为外来人员的变多而变差，反倒是提升了不少，不少的平民也能放心的作为参观者来游玩樱之国。

    试问有着天桥以及众多种类的商铺，平价的商品加上令人放心的治安，还有可以让人放松的娱乐设施，谁会不想来到这样的地方游玩上一番。

    其他五大国的大名也在期间曾想引进这些技术，但都被樱之国的高层票拒绝，毕竟这已经成为了樱之国的特色，不可能轻易将技术传给其他国。

    “呐，妈妈，要不要我们坐缆车去？”紫苑走到一半突然停下脚步，抬起手臂指着空中慢慢行驶的缆车后讲道。

    “缆车啊，算了吧，这里过去也就一点路程，就当茶后散步。”祈樱思考片刻后，继续朝前走了出去。

    自从在这些方便的设施出来后，人们的生活质量提高，也开始有些疲于训练，虽然樱之国的忍者部队每天都会坚持训练和任务，但平民们的身体素质已经大不如从前。

    “唔，好吧。”紫苑听到祈樱的话后，显得有些失落，耷拉下脑袋跟在身后。

    “紫苑，要多运动运动，要是一直靠这些东西不运动的话，小心哪天变成个小胖妞，到时候可就没人要你了。”祈樱看着失落的紫苑，用手轻轻摸着她的脑袋笑道。

    “哼，不听不听。”

    “唉，你这丫头，真是的。”祈樱见状无奈的叹了口气后，一把抓住紫苑的手臂，接着脚尖轻轻一踩地面，带着紫苑直接跃到空中，甚至比空中的缆车所在的位置还要高上那么一些。

    紫苑也没有因为这突如其来的升空而感到任何震惊，她已经感到习以为常，毕竟在小的时候，祈樱就一直带着自己这么突然升空，又突然下降，心理已经被锻炼的十分强大了。

    “紫苑，试着跟上我哦，让我看看你在鼬的手下有没有成长。”祈樱说着便放开了握住紫苑的那只手，接着开始飞速朝着樱花大楼的位置冲去。

    木叶之最强女帝
------------

第三百二十九章 佐助的实力

    “跟我战斗？有意思，说说你的理由。”脸上浮现出淡淡笑意的祈樱，用充满深意的眼神望着佐助。

    佐助平时虽然性子比较高傲，对人对事也表现出很冷漠的态度，但就算如此，也从未出现过想要主动求战的意愿。

    “现在的我，仅需要一人，就能从你手里拿走铃铛。”只见佐助握紧右拳，接着将手臂抬起，脸上充满着自信。

    “铃铛？”

    ……

    原来如此，看来佐助这家伙是从鼬那听说了一些以前的事情吧。

    自己曾经给鼬和泉美一个测试，便是让他们合作抢走自己的铃铛，当时的情况是鼬和泉美在查克拉以及体力都达到极限的情况下拿到铃铛。

    从佐助的语气上听来，这小子是打算超过自己哥哥。

    真是个不服输的家伙，有志气虽好，但是佐助与当年的鼬比起来，还是差了那么几分的。

    也不知道这份自信是从哪里开始的。

    “快点开始吧。”佐助收回拳头后，自顾自的走到了平时训练的树林中，而紫苑则是紧跟其后。

    “等等，佐助！”

    佐助依旧自顾自的走着。

    见状紫苑回过头对着祈樱喊道：“妈妈，我也要跟佐助一起，也可以给妈妈你看看我的训练成果。”

    “嗯。”

    紫苑的这句话，让正在走着的佐助停了下来，只见他慢慢转过脑袋，用冰冷的话语讲道：“我一个人足以，不需要任何人帮我。”

    换作正常人，都会被佐助的这句话弄的内心不愉快，可紫苑的反应却是用不以为然的笑容带过。

    “又来了，佐助，你也太小看妈妈的实力了，她一只手就能将我们打的体无完肤唉。”

    “切，那就试试好了。”佐助显得极为不服气，冷哼一声道后继续往树林中走去。

    在不远处看着的祈樱，也是无奈的摇了摇头。

    佐助这家伙，不愧是鼬的弟弟，简直跟当时的鼬如出一辙，都没有将团队合作放到首位，太想表现个人的实力了。

    这种性格，要是实力够强大还好说，现在的佐助虽然比同龄人强很多，但比起真正的强者，根本都不够看的，脚都没站稳，就这么狂妄自大了。

    看来得好好教育下这小子了。

    祈樱用查克拉制造出一个樱花外形的铃铛挂在腰间后，慢步跟在两人身后。

    “佐助，有句话我得说在前头，要找我战斗的话可以，不过我是不会手下留情的，到时候可别求饶。”

    “我说过了，我已经不是小孩子，别小看我了！”走到树林的佐助，瞬间将忍具包中的苦无打开，双瞳中已然映现出一双三勾玉写轮眼。

    慢步走来的祈樱，用一副淡然的神色望着佐助，在思考片刻后，笑着说道：“佐助，果然我觉得还是算了吧，就凭现在的你，我可能都不用一只手，一根手指就行了。”

    “毕竟你跟鼬不同，就算再努力，也只会被鼬甩到身后而已。”

    一句话，彻底激怒了心里早已不悦的佐助，只见他猛的张开双瞳，右脚猛踏地面，飞速朝祈樱冲来。

    见到此状的祈樱摇了摇头，嘴边轻轻叹气。

    这佐助，太容易暴怒了，只是简单的挑衅一下，便失去了思考能力，就这样的战斗状态，根本算不上合格的忍者。

    “等等，佐助！别一个人上！”位于佐助后方的紫苑连忙出声制止道，但佐助根本没有听进紫苑的话，双手迅速结印，一道雷电光弧顿时附在苦无的刃部。

    只见站在原地的祈樱显得极为淡然自若，不紧不慢地将忍具包中的苦无掏出后，挡在身前。

    &amp;nbsp				木叶之最强女帝
------------

第三百三十章 抉择

    “千鹰！”

    两股闪耀着蓝色光芒的雷电突刺在下一秒对撞在一起，顿时产生一股强大的能量，以冲击波的形式朝周旁散开，种植在周旁的树木纷纷应声断裂，空中飘零着满满的绿叶。

    此时正在樱花大楼附近巡逻的鼬，察觉到了这股异动，不禁转过脑袋看向后山的位置。

    对于后山这块位置，鼬心里也是知道这个后山，是平时祈樱为了训练紫苑和佐助划出的专门用地，但是一直以来都没有发生过这么大的异动，这隆隆作响的声音甚至传遍了整个樱花村。

    画面转过，只见弓出右手的佐助在祈樱强大的攻击下，逐渐落入下风，双脚根也开始离开地面，整个人都在朝后退开。

    “可恶！！”接连被压制的佐助，将心里的不甘以怒吼的方式全数发泄出来，倾尽所有的力量将手中的千鹰朝前功出。

    但就算如此，力量的差距也并不是用气势就能扭转。

    只见祈樱将手臂微微使力，便产生了一股强劲的推力，直接将佐助的千鹰击碎，连带着佐助的人一起冲飞出去，而祈樱也在此刻收起了手上的查克拉。

    “气势不错，不过力量还差的太远了。”放下右手的祈樱，一脸淡然的看着倒在地面的佐助讲道。

    将千鸟进行更深度的形态变化，以此来扩大千鸟的攻击范围以及突刺力，从这点方面上来说，佐助算是做的很不错了。

    只是佐助没有算到，被扩大了攻击范围的千鸟，也给了对方更容易看破千鸟攻击的位置，如果没法将这一点也改良，千鹰也只能对付一些喽啰而已。

    就在祈樱刚打算再说着什么的时候，在她身后的地面突然出现一道裂痕，随即一个身影便破土而出，直接抓住了祈樱的脚踝。

    “土遁，心中斩首之术！”从土中出现的是紫苑，只见她单手结印，嘴边轻声喝道，接着使出巨大的力量将祈樱往地下扯去。

    而紫苑在刚开始行动的时候，便被祈樱身上涌出的电弧流过身体，身体因麻痹失去了力气，抓住祈樱的那只手也不禁松了开来。

    “砰！”就在祈樱刚转身行动时，眼前的紫苑便化为一阵白烟消失，而紫苑的声音则是在几秒后出现在了佐助的方向。

    “佐助，你没事吧？”蹲下身子的紫苑一脸担忧的看着身上满是擦伤的佐助。

    紫苑的好心关怀并没得到佐助的回应，只见佐助双手撑地，从地上站起来后，右手的食指与中指伸出，放在左手的手腕处，冷声喝道。

    “风魔手里剑，影风车！”

    一团白烟在佐助的手臂上冒出后，一个巨大的风魔手里剑也应声出现，握着风魔手里剑柄心的佐助从地面一跃而起，跳到空中后将手里剑猛的朝祈樱扔去。

    而祈樱则是一脸淡然的看着朝自己飞来的风魔手里剑，轻轻一偏身子，便将手里剑的攻击躲过。

    从祈樱身边掠过的风魔手里剑深深的嵌入到树干中后，再次化为一团白烟，从白烟中再次飞出一个手里剑，从祈樱的后方而来。

    佐助也抓住这个机会，再次朝祈樱冲来，手中结出数个印式。

    “手里剑只是佯攻么……”祈樱看着后方冲来的手里剑后轻声喃道，接着将身子转过一半，微微俯下身子后，从忍具包中掏出一把苦无。

    下一秒，随着一阵金属碰撞的声音发出，那飞速冲来的手里剑便停下旋转，只见祈樱用手中的苦无精准的插入风魔手里剑的柄心，将其强行停止下来。

    这时，佐助的脸上浮现出淡淡笑意，将结完印式的双手猛的朝两边一甩，只见在祈樱的身体周旁出现了数条半透明色的钢丝。

    “这是……”

    还没等祈樱把话说完，这些钢丝便在顷刻间收束，紧紧的捆在祈樱的身上，接着那连接到佐助双手上的钢丝，也开始发出耀眼的蓝色光芒。

    这时祈樱才发现，佐助不仅在风魔手里剑上安上了隐藏的钢丝，而且还将雷属性查克拉通过钢丝传导而来。

    一时间，被钢丝紧紧束缚住的祈樱顿时感到强烈的麻痹感遍布全身。

    另一边的佐助见到此状，露出胜券在握的笑容，深深吸入口气后，猛地朝前张嘴吐息。

    “火遁，龙火之术！”

    一只巨大的火红龙头由佐助口中喷出的火焰形成，呈着呼啸的风声迎面冲来，一口直接将祈樱吞了进去，龙头内部蕴含的火焰力量也在这时全数爆发出来，产生剧烈的爆炸。

    而祈樱的身影也渐渐埋没在这火焰之中，也是在这时，一个樱花状的铃铛发出“叮铃”的响声，从火焰中飞了出来。

    见到此状的佐助，连忙跃起身子，朝着铃铛的方向冲去。

    在佐助的心里，他十分清楚就凭这样的把戏与攻击是没法击倒祈樱的，但只要限制住祈樱一小段时间的行动，再将系着铃铛的绳子烧断，借以火焰爆炸的气流让铃铛离开祈樱的身体，自己就可以成功拿到铃铛。

    就在佐助刚伸出手去抓铃铛的时候，在他身后的紫苑突然惊呼道。

    “佐助，小心！”

    话音刚落，从火焰中突然涌出一股热浪，只见一个风魔手里剑正以飞快的速度，旋转着朝佐助冲去。

    “可恶！”佐助看着飞来的风魔手里剑，无奈之下只能再次掏出忍具包中的苦无，抵在身前准备应对风魔手里剑的攻击。

    只要将这一击挡下，自己就能夺得铃铛！

    但事与愿违，想要挡住风魔手里剑的佐助，怎么也想不到，那本来直面飞来的风魔手里剑，突然从自己的身边掠过，像似回旋镖一样，在飞到身后几米处的时候再次飞回。

    “千鸟！”在空中迅速结印的佐助，手中顿时出现一道耀眼的雷电光芒，而铃铛也在此时落到佐助的眼前。

    现在的情况，佐助必须做出两种选择。

    要么用千鸟破除风魔手里剑的攻击，放弃铃铛，要么就抗下风魔手里剑的攻击，拿到铃铛。

    但如果放弃铃铛去对付风魔手里剑的话，一旦铃铛再次回到祈樱手中，想要再拿到就是基本不可能的事情了。

    可要是抗下这风魔手里剑的攻击，这个伤害绝对是致命的。

    只见佐助狠狠咬牙，回过身用千鸟对准风魔手里剑飞来的位置，右手成手刀状直直功出。

    在没有为宇智波一族复仇前，决不能死在这里！

    “千鸟！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百三十一章 同伴

    “千鸟！”

    刺耳的噪音声发出的瞬间，迎面朝佐助飞来的风魔手里剑也被佐助手中的千鸟直接抵挡下来，飞速旋转的刃部与千鸟产生剧烈的对撞。

    就在风魔手里剑的刃部开始发出碎裂的声音时，那位于佐助身后的铃铛突然化作一团白烟，随即映入眼帘的便是祈樱的身影。

    “什么！？”佐助感受到一股劲风从背后而来，不禁偏过头看去，发现那铃铛竟然变成了祈樱的样子。

    “咔！”随着一道沉闷的声音发出，只见祈樱抬脚便是一击扫腿，重重的踢在佐助的背上，骨头断裂的声音也旋即从佐助的背部发出。

    被踢中的佐助顿时失去平衡，朝紫苑的方向倒飞而出，摔在地面后滚出数米，接着便开始发出撕心裂肺的惨叫声。

    “啊啊！！”

    “佐助！”紫苑见状连忙跳到佐助的身边，发现此时佐助的身体因疼痛在剧烈的发颤着，嘴角开始流出一道鲜血。

    “妈妈，为什么要下这么重的手！”见到此状的紫苑，朝着落在地面的祈樱大声问道。

    紫苑没有理解，为什么只是单纯的一场试炼，祈樱就要下如此的重手，将佐助打成了这样。

    “我早就说过了，我不会手下留情的。”祈樱一脸淡然的看着倒在紫苑怀中的佐助，接着说道：“怎么了？佐助，这就不行了吗？刚刚的那股气势呢？”

    祈樱的问话使得几近失去意识的佐助艰难的睁开双眼，狠狠咬紧牙关，只见他双手撑地，想要借此来将自己的身体从地面支撑起来，但背部的骨头断裂使得他已经无法保持身体的正常坐姿。

    “可恶，起不来……”

    “试炼结束。”看着已经无力起身的佐助，祈樱也将身上的气势收起，回复到了正常的状态。

    在刚刚的龙火攻击中，佐助自以为完全的控制住了自己的行动，一切都按照他的预想在进行。

    可惜了，他并没想到，那先前扔出的风魔手里剑，正是让他落得这种下场的直接因素。

    如果说只是将风魔手里剑用普通的手段旋转，并无法抵挡龙火的攻击，但只要在风魔手里剑旋转的同时，往内部输入风属性的查克拉，便能造成一股极强的旋转气流，以此来打乱火焰的攻势。

    之所以佐助喷出的火龙会产生剧烈的爆炸，也是因为这个原因，外部看上去火焰的攻击确实猛烈，实则这火焰并没伤到自己。

    而在之后，借以佐助想要夺得铃铛的心理，在投出风魔手里剑的同时，自己在冲出火焰的瞬间变成铃铛的外形，来让佐助做出抉择。

    从结果上来说，佐助算是做了正确的选择。

    如果他选择了来夺取铃铛，下场无疑会比现在还要惨。

    战场上的情况瞬息万变，往往敌人会借用心理战术来故意露出一些破绽，制造陷阱，而中了陷阱的人，就会被敌人杀死。

    如果这个时候不对佐助下狠手，那么他永远不会懂得这个道理。

    “如果你能跟紫苑配合的话，刚刚的那些困境也不会出现，团队合作是很重要的。”走到佐助面前的祈樱，单手插在腰间，语气冰冷的讲道。

    “在做事情之前用大脑思考一下，自己目前的器量，佐助，如果你不懂得这个道理，迟早会有一天死在你的自大上面。”

    倒在紫苑怀中的佐助，一言不发的低下脑袋，战斗的结果让他清楚意识到了自己实力是多么的弱小。

    以及对祈樱说出那些话的自己，是多么的自大无知。

    回想起刚刚的那些画面，如果没有紫苑的帮助，自己可能在战斗开始的十秒内，就已经被祈樱放倒了。

    “你要复仇，我固然不会拦你，那是你自己的决定，但是，没有实力作为保障的情况下，再想去复仇，那只能是送死。”

    “多看看身边的人吧，不然的话，就算复仇成功，你也会失去一切。”祈樱说着在看了紫苑一眼后，接着咬破手指后，双手迅速结印。

    “忍法，通灵之术！”单手按地的祈樱轻声喃道，一团白烟随即在身前冒出，只见从中跑出了一只毛色呈粉的蜜獾。

    小兰。

    “小兰，将佐助身上的伤治一下，麻烦你了。”

    “是，祈樱小姐。”点头应道的小兰，迅速跑到佐助的身旁，开始治疗起佐助身上的伤势。

    低头靠在紫苑怀中的佐助，脑海中一直在回想着祈樱刚刚的那番话。

    自己的哥哥，鼬，曾经也说过一样的话。

    同伴，这个词，对于佐助来说实在是太缥缈虚无了。

    在木叶的时候，能走得近的也只有紫苑，还有那个曾经与自己并肩作战的漩涡鸣人。

    在与这两人一起后，佐助才发现了，被称为天才一族的自己，其实并没有那么出众。

    紫苑的实力远超自己，连那个平日一直都是嘻嘻哈哈状态的鸣人，实力也不弱于自己。

    这让自己不得不拼命训练，为了赶上这两人的脚步，直到那件事情的发生。

    宇智波一族被木叶高层的团藏杀死，虽然都是团藏一人策划的阴谋，但也离不开木叶那不理不睬的态度，如果木叶没有将宇智波一族赶出村子，剥夺宇智波一族的政权，也不会落到这样的下场。

    而也因此，鸣人也成为了自己心中的一道坎，身为四代火影之子的鸣人，无疑会为了村子去对抗一切外敌，而自己，会为了宇智波一族，全力的摧毁木叶村。

    与这曾经的同伴，必然会有一战会发生。

    一切的一切，导致佐助对同伴这个词变得愈加模糊，一直以来，他都在思考着一个问题，如果等到有一天，自己真的与那家伙对上，真的能下杀手么？

    如果从一开始就没有这些所谓的同伴的回忆，自己也不会像现在这样去考虑那么多。

    “祈樱大人，治疗好了。”小兰收回双手，吐出一口长长的气后，转过身子说道。

    “好，谢谢你。”

    “不敢当，祈樱小姐如果有需要的话，可以随时召唤我，小兰先回去了。”

    “嗯。”

    话音落下，小兰也化作一团白烟，回到了万兽山。

    而佐助也已经恢复了行动能力，在做了个深呼吸后，从地上站了起来。

    在他身后的紫苑见状，也是舒了口气，看到刚刚佐助那副痛苦的样子，还以为佐助要卧病在床了。

    就在紫苑刚想说着什么的时候，一直沉默不言的佐助，此刻偏过脑袋，对着紫苑轻声讲道。

    “谢谢你，紫苑。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第二百三十二章 试炼，中忍考试

    “阿？佐助，你刚刚说什么？”愣在原地的紫苑一脸懵然的问道。

    她不是没有听到佐助的话，而是没有想到，佐助会突然对自己说出这样的话。

    “没有什么。”佐助转过脑袋后，将声音提高，以此来掩盖自己内心的波动。

    而在不远处的祈樱，虽然没有听到两人刚刚到底说了什么，但从紫苑懵然和佐助那傲娇的反应看来，估计是佐助破天荒的说了什么从未说过的话。

    只见佐助朝前走出数米，来到祈樱的面前后，态度比起之前要好得多，脸上虽然还挂着一副冰山的表情，但从眼神中并没有看到那藐视一切的自大。

    “是我错了，我承认现在的我还太弱小了，为我刚刚的言语感到抱歉。”佐助说着微微向前弓下身子，做出相对礼貌的鞠躬。

    这一幕也让祈樱内心暗暗惊讶。

    没想到原着中那利用装遁走遍天下的佐助，竟然还能静下心来说出这样的话。

    知错能改者，善莫大焉。

    “没事，我只是想让你知道一下，有些事情，不是凭着一股劲就能完成的。”祈樱挽起嘴角，『露』出淡淡的微笑后，伸手轻轻『摸』着佐助的脑袋。

    这一次，佐助并没有做出明显的反抗动作，而是将头别到一旁。

    “对了，还有件事情得告诉你们，木叶村在前段时间发来了中忍考试的通知，说是让各大忍村的忍者前往参加，我打算派你和紫苑去，如何？”

    “木叶？真的吗？？”紫苑听到祈樱的话后，刚兴奋的喊了一声，突然又想到了什么，声音随即低了下来。

    木叶对于紫苑来说，是有美好也有悲伤的回忆之地，回想起木叶那时发生的事件，紫苑依旧心有余悸。

    更大的问题还是在于佐助，佐助刻苦训练的目的，就是为了向木叶复仇，如今却要让佐助前往木叶参加中忍考试，这不就是让佐助去复仇吗？

    要是佐助在木叶做出什么出格的举动，木叶村一定会对佐助做出处理。

    “妈妈……”想到这里，紫苑走到祈樱的身旁，轻轻的拉了下祈樱的衣袖。

    自己当然知道这宝贝女儿到底在顾虑着什么，最大的考虑因素还是在佐助身上。

    此时佐助整个人都出于懵然的状态下，脑海中一直徘徊着“木叶”这两个字眼。

    想到木叶对宇智波一族做的种种事件，佐助的双手不禁紧紧捏成拳头，发出“咯嗒”的作响声。

    “首先要告诉你们的是，能派出去参加考试的，都是村子里最为精英的下忍，应该能理解我的意思吧？”祈樱将双手交叉环在胸前后，看着佐助说道。

    而佐助依旧没有任何反应。

    见状祈樱只能无奈的叹了口气，接着说道。

    “佐助，你既然要向木叶报仇，那得做好万全的准备，这次的中忍考试，正好可以让你开开眼界，与其他村子忍者的战斗会让你学到很多。”

    “你也可以了解到，木叶的忍者实力到底如何，想必在木叶村里，还是有值得你留恋的人吧。”

    祈樱的一句话，让佐助的身子不禁微微一颤。

    而佐助的反应也恰好证明了祈樱内心的想法。

    果然，是鸣人么……

    早在木叶的时候，祈樱就发现，自从在忍者学校那次佐助与鸣人合力战紫苑的一战后，三人的关系就变得十分紧密起来，虽然从表面看上去，鸣人总是会与佐助抬杠，但两人其实都十分认同对方。

    正因为认同对方，所以才会将对方在心里看的很重要，也会因此去追逐对方的脚步，为了不在应当前进的道路上落后。

    另一个方面，也是因为佐助与鸣人身上的因缘吧。

    阿修罗与因陀罗的因缘，就算有自己这个外来人的因素所在，似乎也无法改变两人的命运。

    事情在不知不觉中，还是发展成了这样。

    “如果你能在中忍考试的选拔赛中夺冠，也就可以证明宇智波一族的实力了，难道这不是你想要的么？”

    祈樱的好说歹说，终于使得佐助的内心产生动摇。

    只见双手渐渐松开的佐助，做了个深呼吸后，抬起脑袋看着祈樱，那双如清泉般透彻的瞳孔中，充满着对某件事物的渴望。

    “证明宇智波一族么……正好，什么时候出发？”

    见到答应下来的佐助后，祈樱也不禁『露』出淡淡的笑意。

    对，这才是宇智波一族的族人，宇智波佐助。

    “嘛，明天出发吧，也不用太急，我们樱之国派出的小队总共有三人，待会就带你们去见第三个人。”

    “第三个人？妈妈，是谁啊？”紫苑一脸不解的歪着脑袋问道。

    在紫苑的印象中，提前毕业的一届，似乎只有自己和佐助，也是在毕业后任务完成率最高的小组，不仅如此，在小队的人员分配上也是最特殊的。

    别的学生毕业后，都会是三人组成的小队，只有紫苑和佐助，是以两人为一组的形式。

    主要的原因，还是因为同届生中，没有一名下忍能跟的上两人的步伐，就算加入小队中，也只是徒添麻烦。

    因此佐助与紫苑的导师也是十分特别，刚一毕业就被分到了暗部队长，鼬的手下，而且还是由鼬亲自带领出行任务和指导。

    “待会你就知道了。”祈樱竖起手指在嘴前，做出一副十分神秘的样子，微笑着说道。

    “在这之前，你们赶紧回去整理一下要带的东西吧，两小时后在这里集合。”

    “是！”两人应声回道后，一同往着樱花村的位置赶去。

    由于自己与鼬的家是邻居的关系，两人不管是回家还是上学，永远都是在一起的状况，这种状况也不禁让人想到了其他方面的东西。

    只见祈樱看着离开的两人后，回头看向那嵌入树干中的风魔手里剑，脸上浮现出淡淡的笑意。

    “加油，紫苑，佐助。”

    而此时位于樱花村中的某座建筑中，一名面容姣好的少女，正在穿戴着特制的忍者护臂。

    这名少女，便是参加中忍考试的第三人。

    在她的身后，一个肤『色』显得黝黑的中年男子正在用扫把清扫着地面。

    “再不斩先生，我先出门了，祈樱大人规定的时间要到了。”

    本书书群146664153
------------

第二百三十四章 樱花姬的提醒

    翌日正午，木叶村。

    五大国与众小国的忍者在正午时间，全部到达了木叶村内，一时间，木叶村里的每处都成了人海茫茫的现象。

    到处都是戴着他国护额的忍者，在这些忍者的手臂上，都绑着一条红『色』的袖布，以此来分辨出他们是中忍考试的参赛者，同时，在忍者们进村的时候，木叶也向每个人发布了中忍考试的手册。

    中忍考试的手册上，记载着比赛的一些规则，以及在木叶村必须注意的事项，一旦引发事端，将视情况取消对象的考试资格，或直接将其逮捕，取消终身参加中忍考试的资格。

    以上几点，也都通过了五大国领导人的同意。

    虽然有着规则的束缚，但毕竟规则是死的，人是活的，为了以免万一，木叶派出了几乎八成的人员，在木叶村外部，以及内部的一些设施周旁，设置了安保人员。

    而砂忍村的风影，也将在这次比赛中来到火之国，作为参观者的身份来观望比赛，同时也向木叶发出护卫请求。

    请求的内容与原因分别如下。

    由于晓组织在这几年间的活跃行动，加上本次参加比赛的还有四代风影之子，一尾人柱力我爱罗，为了避免这次出行被晓偷袭，砂隐则向木叶发起了这次前所未有的“护卫任务”。

    护卫他国的人柱力，这样的事情本来放在台面上来说，等于是承认了砂隐村的实力不足，必须要通过其他忍村的忍者们才能保护自村的人柱力，是一件十分屈辱的事件。

    但碍于敌人的实力过为强大，砂隐村与木叶村间又存在着同盟的关系，因此木叶村也没有多说什么，也做出了从未有过先例的回应。

    派出护卫一尾人柱力的是木叶的三代火影，猿飞日斩，以及一只暗部小队。

    这样的发展可以说是百年难得一见，三代火影竟然会作为护卫的人员出行，这也充分体现出木叶对于同盟这一块上的重视程度。

    而在这个时间点，负责护卫的猿飞以及木叶忍者，也与砂忍村的风影来到了木叶村，一切的进展都算是十分顺利。

    可所有人都没发现，一场灾难的阴影正逐渐笼罩着整个木叶村，笼罩着这场中忍考试。

    ……

    温泉旅馆。

    “啊，真是睡了个好觉，这里的温泉真的好舒服啊，回去我要让妈妈也建一所。”吃饱睡足的紫苑，整个人焕发出一种精神饱满的状态，站在旅馆门口大大的伸了个懒腰讲道。

    “樱之国可是有着忍界中最大的温泉旅馆，和这里的比起来可要好得多。”站在一旁的佐助则是显得一副不以为然的样子，双手『插』在裤兜中，依旧是摆着高冷的姿态。

    “唉？？真的吗？为什么我不知道？”听到佐助的话后，紫苑的脸上『露』出了震惊无比的神『色』，仿佛听到了什么神奇的事情一般。

    “天天沉『迷』在训练中的你，当然不知道了。”

    “什么嘛，佐助你还不是一样。”

    “别把我和你相提并论，笨蛋！”

    “说别人笨蛋的人才是真正的笨蛋！”

    正当两人拌嘴拌的正开心时，身着忍者马甲的白从旅馆内走了出来，手里拿着三本厚厚的手册，与两张红『色』袖布。

    “紫苑，佐助，这是你们两个人的物件，别忘记带了，不然没法参加考试的。”白就像个知心大姐姐一样，走到两人身旁，将手册交到两人手中后，细心的将袖布绑在两人的手臂上。

    “还是白姐姐好，佐助简直是个坏人！哼！”紫苑说着便一把扑入白的怀中，同时朝佐助做出一个鬼脸。

    “切，女人真是麻烦。”佐助的反应则是冷哼一声后，自顾自的走在队伍的前头，朝着考试的地点走去。

    今日，所有参赛的人员都会去考试会场办理手续，手续办理完，将会在一天后开始第一场考试。

    作为队长的鼬，此刻正与木叶的高层交谈着。

    “鼬，好久不见啊。”坐在办公椅上的水门，看着眼前的鼬笑道。

    多年不见，如今的鼬已经成长为了一名可靠的忍者，就算鼬刻意隐藏着自己的实力，水门也能隐约感觉到鼬的实力已经今非昔比。

    “嗯，火影大人，这次主要是按照樱之国女王的指示，来将一些情报告知给你。”鼬淡淡的回道后，从口袋中掏出一个卷轴，放在了水门的面前。

    在外人面前，鼬还是称祈樱为樱之国的女王。

    “祈樱她？”水门听到后顿了片刻，接着将卷轴拿来，打开阅览起来。

    随着内容的阅览下来，水门脸上的神情也变得愈加凝重，在看完卷轴的全部内容后，他将卷轴合起，放在桌面上，双手交叉在下巴处，一副若有所思的样子。

    “没想到竟然会是这样，按照祈樱的话来说，玖辛奈极有可能会成为晓的目标了。”

    水门怎么也没想到，仅仅只有部分九尾查克拉的玖辛奈，也会被晓列入抓捕的对象，如果真的是这样，那么事情就麻烦了。

    如今在忍界中，已经有四只尾兽落入晓的手中，起初接收到樱之国送来的情报时，自己还抱有一丝怀疑的态度，忍界上真有这种妄想统一忍界的人存在吗？

    但是如今的种种事件，让他不得不相信情报中提到的事情。

    “情报中提及的袭击事件，有可能会发生，有可能也不会发生，但还是想请木叶做好万全的准备，毕竟这一次的中忍考试意义重大，这是樱之国女王让我带给你的话。”

    “我知道了，谢谢，鼬。”水门点了点头后，将卷轴重新系上。

    “那我就先退下了。”鼬说着双手结印，用瞬身术离开了火影办公室。

    拿起卷轴的水门，在站起身子后，用意味深长的眼神看着窗外的木叶村，接着眉头紧锁，嘴边轻声喃道。

    “晓，绝对不会让你们为所欲为的。”

    另一边，赶往会场的佐助等人，在拐过一个街角后，看到了一名黄发的少年正在与一个穿着黑『色』服装的少年说着什么。

    见到黄发的少年后，佐助的瞳孔不禁微微收缩。

    那是……漩涡鸣人？

    本书书群146664153.接下来的时间里，祈樱很久都不会出场了，将会重点介绍紫苑这一代的故事，各位敬请期待哈，另外本日两更，需要调整下大纲，正在思考要不要让水门死，另外主角的信息已经更新，可以再去看看，大家点个赞，最近出来一个比心活动的说

    5
------------

第二百三十五章 争锋相对

    “阿勒，那不是鸣人吗？”走到佐助身旁的紫苑，在看到不远处的金发少年后，有些惊讶的喃道。

    经过了几年的时间冲洗，鸣人的个子虽然长高了不少，但是那标志『性』的胡须还是让人很容易能认出他的身份。

    “四代火影的儿子吗？”位于两人身后的白，微微蹙起俏眉，仔细揣摩着鸣人的一举一动。

    从祈樱那边的嘱咐来看，似乎在本次中忍考试中，这个叫做漩涡鸣人的少年会大显身手，成为佐助的劲敌。

    但是……从目前的种种行为来看，鸣人身上似乎没有表现出预想中的样子。

    只见在那边的鸣人，用身体护住身后一位戴着长长蓝『色』围巾的小男孩，此刻在小男孩的脸上，挂满着委屈的泪水。

    在两人的身后还站着一名有着粉『色』头发的少女，春野樱。

    此时她面对这种情况显得手无足措，只能尽量用言语劝阻着鸣人不要冲动行事。

    “喂，你们，打算对木叶丸做什么？”戴着护额的鸣人神情凝重的看着眼前这名穿着黑『色』衣服的青年，出声问道。

    “鸣人哥哥……”

    “原来如此，你就是那个金『色』闪光的儿子，漩涡鸣人吗？哼，看来也不过如此啊。”黑衣青年不屑的瞥了鸣人一眼后，冷冷笑道。

    “你说什么？！”受到轻视的鸣人不禁抡起袖子，一副立马要开打的姿态。

    黑衣青年也不甘示弱，直接开始伸手解起了背后的绷带，在那绷带中绑着一个等身高的物体。

    “勘九郎，你打算在这里使用乌鸦吗？喂！”在勘九郎身后的手鞠，不禁出声提醒道，但依旧没有让勘九郎停下手上的动作。

    “这种小子，我要让他好好知道什么叫做尊敬长辈。”

    就在勘九郎即将解开背后乌鸦的绷带时，一道破空声从耳边传来，没等勘九郎反应过来，便有一颗石子以飞快的速度弹『射』而来，直接击中勘九郎的手腕，也因此使得他不得不收回自己的手。

    “谁！”被打断动作的勘九郎一脸不悦的看向周旁，只见一名身着黑『色』忍者马甲的黑发少年从空中落下。

    这名少年一手拿着卷轴，一手拿着画笔，正用阴沉无比的神『色』看向勘九郎。

    “佐井！”见到来人身份后，鸣人不禁变得自信几分：“佐井，快让我们把这些家伙打个落花流水。”

    佐井的反应则是朝鸣人微笑的点了点头后，接着恢复了那冰山般的表情，冷漠无比的望着勘九郎：“能请你们不要在别人的村子里胡闹吗？”

    “你算个什么东西？混蛋！”恼羞成怒的勘九郎再次将双手伸向乌鸦，这一次，又是一道声音打断了他的动作，而这次的声音，却让勘九郎彻底的怔在原地。

    “勘九郎，住手，别在这里做蠢事！”说话的是一名长着绯红『色』头发的少年，只见他倒立地站在粗枝上，背着一个半身高的大葫芦，在双眼的轮廓外有着一层浓浓的黑眼圈，额头的左上角处映着一个显眼的“爱”字。

    砂暴之我爱罗。

    我爱罗的脸『色』看上去十分憔悴，就像是几宿都没睡过的人一样，那微微耷拉下的眼皮更表现出他此时精神状态上的疲惫，就连阻止勘九郎的话，都是用着极其不耐烦的语气说着。

    “什么时候……”我爱罗的出现让木叶方的所有人都为之一惊，他们都没有察觉到我爱罗的一丝气息，他的来去如风一般。

    令人更为震惊的是从他身上逐渐散发出的那股杀气，那如冰潭刺骨的杀气，让人不禁感到有一股凉意从背脊直冲脑海。

    “我爱罗……我知道了。”本还在气头上的勘九郎，被我爱罗的一句话彻底镇住，乖乖的收回了要解开绷带的手。

    就在这时，落叶飘飘，清风拂过。

    一个身影悄然的出现在了我爱罗的上方，从众人身旁吹过的劲风使得他们将目光转到了我爱罗的上方。

    身着蓝『色』服装的佐助正背靠在树干上，服装的背面隐约透『露』出一个团扇的轮廓。

    “有意思，这就是这次的敌人吗？”神情冷漠的佐助嘴角微微挽起，『露』出一个“愉悦”的笑容。

    “这家伙……我竟然完全没有察觉到他的气息？”在佐助下方的我爱罗瞳孔微微收缩，虽然面不改『色』，但内心已经陷入深深的惊讶之中。

    “你是……佐助吗？”位于另一边的鸣人惊讶的看着背靠树干的佐助，接着大声喊道：“你这家伙，什么时候回来的，喂，佐助！”

    “多年不见，你还是这么烦人啊。”佐助冷哼一声后，纵身从粗枝上跃出，跳到两边人的中间。

    只见佐助在看了周边的几人一眼后，接着慢慢将目光转向我爱罗。

    “看来这里的人也就你可以拿来当做练手的对象啊。”

    佐助的一句话，让在场的所有人都有了一种被轻视的感觉，内心顿时产生极度的不悦感。

    “喂，佐助，你这家伙！一回来就要打架吗？”所有人里，也就粗神经大条的鸣人敢这么的直接大声叫喊着。

    其他人的心里，都对刚刚那悄无声息的现身感到心有余悸，就连我爱罗，看向佐助的眼神也变得凝重起来。

    这家伙，就是那个宇智波佐助吗？

    那个樱之国的参赛者。

    “真是的，佐助，不要一上来就要打架嘛。”就在气氛即将降到冰点时，一道刚柔并济的好听女声传入众人耳中，只见穿着一身白『色』便服的紫苑，慢慢的走了过来，在她身后跟着的还有表情淡然的白。

    “切。”佐助不悦的冷哼一声道后，将头别向一旁。

    “紫苑，是紫苑吗？你，变化好大啊！”鸣人指着渐渐走来的紫苑后，眼珠子都快突了出来。

    “是吗？鸣人你倒没什么变化，还是那副蠢蠢的样子。”

    “哈？”

    接下来的时间里，紫苑并没有理会鸣人的大喊大叫，而是走到木叶与砂隐的忍者面前，礼貌的笑道。

    “大家好，我是樱之国的忍者，紫苑，还请多多关照啊。”

    众人对于紫苑的自我介绍，都是选择了沉默不言。

    紫苑，这个名字其实早已在忍界小有名气，之所以出名的原因，全都是由于紫苑的身份。

    樱花姬的女儿。

    此时，紫苑在众人的心里，都产生了不同的印象。

    有感到疑『惑』的，也有感到兴奋的，以至于感到惊叹的。

    不管是哪种，所有人都将紫苑视作了最大的竞争对手。

    风云暗涌，新生代的“战争”即将打响。看书还要自己找最新章节？你out了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
------------

第三百三十六章 找上门的架必须要打

    新生代碰面后即将发生的冲突，在紫苑的出现后，也在无形之中暂时被抛到了一旁，所有人都将这笔账，深深记在心里，打算在比赛中全数返回来。

    而紫苑的出现，也让所有参赛人员得知了樱之国成员的到来。

    虽然紫苑等人算是最早来到木叶村的参赛队伍，但三人在住进温泉旅馆后，就没有在木叶出现过，所以除了高层的人知道紫苑的到来以外，其余大多数人根本不知情。

    此刻，会场里人流爆满，一些忍者在填完参赛信息后，依旧停留在会场，为的就是一睹樱之国几人的面貌。

    宇智波一族的后裔加上樱花姬的女儿，下忍们在听到这个消息后，没有一个是不兴奋的。

    而会场的秩序也因此变得极难控制，木叶村也不得不派出人手来让已经填完信息的忍者先行离开会场。

    此时，处于“中心”人物的紫苑三人，才刚刚来到会场的楼下。

    “唉？这就是参赛会场啊，感觉好小啊。”紫苑抬头看着上方的天花板与周旁的墙壁，不禁出声讲道。

    与樱之国的建筑相比，不只面积小了许多，就连这些墙壁的样子看上去，都要差几个档次。

    墙壁上的某些地方，甚至都已经破开了好几层，一看就是经历年月许久后的样子。

    “别叽叽喳喳了，迟到就麻烦了，笨蛋。”双手『插』在兜里的佐助，一脸高冷的从紫苑身旁走了过去。

    “说别人笨蛋的才是真正的笨蛋！佐助个笨蛋！”紫苑极度不悦的嘟起小嘴，气愤的大声喊道。

    就在这时，向前行走的佐助被一个身穿绿『色』运动服的浓眉少年挡了去路。

    这名少年正是木叶村的珍兽之一，李洛克。

    “你就是宇智波佐助吗？那个宇智波的天才。”小李一手握拳在背后，一手摆出待出拳的架势在身前。

    虽然佐助长时间待在樱花村，但在离开樱花村时，他的名字就已经被忍者学校的学生们知晓，就算时间过了这么久，学生们也不会忘记那个宇智波的天才。

    再者，樱之国的参赛人员，在本次比赛中都是属于重点关注的对象，佐助当然也不例外。

    “你是谁？”

    “木叶村下忍，李洛克。”

    “什么事？”

    “佐助君，请跟我战斗！”小李毫不犹豫的讲道，眼神中充满着对战斗的渴望。

    “真是的，一个接一个的，这里的考生难道脑子都秀逗了吗？”佐助切道一声后，接着直接无视了小李，从他的身旁走了过去。

    “我可没空陪你，自个玩去。”

    “嗖！”佐助刚将话说完，脑袋后方就传来一股劲风，微微偏过脑袋的佐助朝后方看去，那穿着绿『色』运动服的小李已经朝自己狠狠的踢出一击扫腿。

    就在佐助刚将手提起后，紫苑突然出现在视线中，只见她用一只手便将小李的扫腿接下，强大的劲力只使得紫苑往后退开小段距离。

    用手接下攻击的紫苑，让小李的瞳孔瞬间收缩，脸上『露』出震惊之『色』。

    “竟然用手直接接下了动力前奏曲？”

    “啊，好疼，真是的，不要一声不吭就攻击啊，你这家伙。”紫苑将小李的手甩开后，不禁吃痛的嘟嘴喃道。

    只见紫苑的手心上出现一道红红的印记，见到这一幕的佐助不禁紧皱眉头，接着转过身子走到小李的身前。

    “这么想打的话，我就跟你打一场吧。”与刚刚不理不睬的态度完全相反，现在的佐助话语中充满着一股深深的怒气。

    “佐助！”紫苑见状刚想出生制止道，但被佐助伸手捂住嘴巴。

    “你这笨蛋，一边待着去，多管闲事！”

    “唔……唔唔！！”被捂住嘴巴的紫苑只能发出含糊不清的话语，以表达自己的不满。

    只见佐助在看了白一眼后，脸上浮现淡淡的笑意。

    “呐，既然别人都找上门来了，接受一下他的请求也可以的吧？”

    站在门口的白在思考片刻后，点头回道：“可以，但是别忘了马上就到报名截止时间了。”

    “也就是说速战速决么……正合我意。”得到白同意的佐助，将紫苑先行推到一旁后，接着回到小李的身前，朝小李挑了挑指。

    “来吧，让我看看木叶下忍的实力。”

    话音落下的瞬间，战斗也在此刻打响。

    只见小李用脚猛的一踏地面，从原地犹如箭矢般『射』了出去，飞速的冲到佐助的面前。

    而佐助也是在这一秒微微一楞，心里暗暗惊道。

    “这家伙，跟刚刚的速度完全不同！”

    小李在俯下身子双手撑地后，右脚猛的朝佐助的下巴蹬去，而佐助也飞快的反应过来，用手臂挡在下巴处。

    “砰！”一声闷响发出后，佐助在飞到空中的瞬间，也感觉到了手臂上传来的炙热痛感，还没等他缓过来，小李的身影再次出现在他身后。

    “影舞叶，然后，木叶升风！”低声喝道的小李开始朝佐助发出一套连续的组合打击，手脚并用，连续的强力体术打击，使得佐助一时间难以招架，也让他对小李的看法发生改变。

    这家伙，很强！

    看来还真是小看他了。

    “写轮眼！”

    就在小李回身一击做出扫腿攻击时，一直处于防守状态的佐助突然将双手朝前弓出，只见他的双瞳中浮现着一双三勾玉写轮眼。

    “看破了！”

    轻声喃道的佐助用一只手抓住小李的腿后，再用另一只手握紧成拳头，猛的打在小李的腹部。

    被击中的小李发出沉闷的低『吟』声，开始摔向地面，而佐助则是借着刚刚那一拳的力量，在空中改变了姿势，稳稳的落在地面。

    小李也是在即将落地的时候，用单手撑地，做出一个空翻卸去了身上的力量，在地面滑出一米多后稳住身子。

    “不愧是宇智波的天才，竟然能在防下我的攻击后，做出完美的反击，看来只能用那个禁忌的招数了。”小李在内心暗暗想道后，开始解起了双手上的绷带。

    “佐助君，接下来将会让你见识一下我的禁忌体术。”

    “这家伙……”看书还要自己找最新章节？你out了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
------------

第三百三十七章 久违，卡卡西登场！

    “这家伙……到底想干什么？”看到正在解开绷带的小李，佐助不禁绷紧全身的神经，警惕的看着小李的动作。

    从刚刚的交手中，佐助已经十分清楚这个叫做李洛克的人，绝对不是轻易可以解决的对象。

    那种攻击的强度，那个速度，单单从体术上来看，这家伙就绝对超过了普通的下忍。

    “佐助，小心！”就在佐助警惕注视着小李的动作时，紫苑突然大声惊呼道。

    只见刚解开绷带的小李，以飞快的速度冲向佐助，如风一般的步伐在地面掀起一股尘烟，等到佐助反应过来的时候，小李已经冲到自己的身前，重重的使出一击上踢腿。

    与先前的情况一样，被这一腿踢中的佐助再次升到空中，而这一次，小李的攻击变得迅速许多，每一次打出的攻击，都会在即将接触到佐助时，改变攻击方向。

    这也让佐助开始吃到了许多次的直接攻击，腹部、脸部以及肩部，都受到了不同程度的外伤。

    “可恶，再这样下去不妙，果然只能……”内心暗道的佐助，将目光转向了在下方观战的白。

    此时的白注意到了佐助的目光，给佐助的回应则是摇了摇头。

    不能在这个时候暴『露』自身的实力，就这点程度，不至于拿出真正的实力。

    下一秒，小李停下了连续的组合拳，转而来到佐助的身后，接着双手紧紧扣住佐助的双手，那手上的绷带也开始缠绕在佐助身上。

    “表莲华！”只见小李用绷带将佐助紧紧缠住后，开始将身体呈头朝下的姿势往地面坠去。

    见到此状的紫苑心中暗道不好，开始在脚底运起查克拉。

    不行，这一招要是吃下了，佐助会死的！

    “嗖！”原地站着的紫苑猛的握紧双拳，接着一脚重重的踩在地面，身影犹如一道闪电般疾驰而出，瞬间来到两人下坠的地面处。

    就在这时，一个身影从几人的视线中划过，只见一道转瞬即逝的刀光在视线中闪过后，束缚住佐助的绷带也因此断开。

    脱离了绷带束缚的佐助，运起雷属『性』的查克拉在手臂上，借雷属『性』查克拉的特『性』麻痹小李的双手，小李也因此不得不拉开与佐助的距离。

    落地的小李被突然出现的人伸手接住，而佐助则是在即将摔到地面时，被一跃而起的紫苑抱在怀中。

    一旁观战的白，在看了一眼安然无恙的两人后，接着将目光转到那突然出现的人身上。

    只见此人仅仅穿着一件黑『色』的忍者紧身衣，背后挂着把精致灰『色』的刀鞘，一头银白『色』的头发微微翘起，额头上的忍者护额斜向戴起，鼻梁以下的部位则是被黑『色』的面罩包裹。

    旗木，卡卡西！

    “真是的，这一届的学生都这么有战斗**的吗？将这股劲留到比赛中吧。”卡卡西无奈的叹了口气后，接着对小李讲道。

    “那一招可别『乱』使用，这一次我就不告诉凯了。”

    “是！卡卡西老师！”小李低下脑袋，双手平铺在地面，极为诚恳的认错道。

    他最害怕的，就是自己的师傅凯知道自己使用了表莲华这一招，要是让凯知道的话，肯定少不了好果子吃。

    “你们也是，赶紧上去报名吧，马上就结束了哦，樱之国的学生们。”从地上站起的卡卡西，微微偏过脑袋，看向身后的紫苑等人。

    “佐助，没事吧？”紫苑担忧的看着自己怀中满身伤痕的佐助，柔声问道。

    “没事，这点伤而已。”佐助用手擦去脸上的沙尘后，慢慢的从地上站起，用意味深长的眼神看了小李一眼后，接着朝楼道的方向走去。

    跟在身后的紫苑不依不饶的问道：“佐助，你真的没事吗？刚刚都被揍的那么惨了。”

    “无路赛，你个笨蛋女人。”

    “你才是笨蛋，笨蛋笨蛋！！”

    随后，白也是紧跟两人的步伐走去，在踏上楼梯的前一刻，回头看了一眼在后方的卡卡西，微微蹙起眉头。

    那就是祈樱大人曾经的手下，旗木卡卡西吗？

    在樱之国发展的这几年间，白一直都在跟再不斩还有暗部成员出行做着各种任务，在期间曾被祈樱告知，如果遇到了自己曾经的樱队成员，尽量避免与之发动交战。

    其中最引起重视的便是旗木卡卡西，被称为写轮眼之卡卡西的忍者。

    今日一见，果然名不虚传。

    到底什么时候拔的刀……自己完全都没有察觉到。

    忍者的本能让白感觉到，眼前的卡卡西，实力深不见底。

    等到所有人都离开现场后，站在原地的卡卡西也是扭了扭脖子，接着慢慢低下脑袋，看着紫苑起先站着的位置，眉头微微皱起，心里暗道。

    “一瞬间爆发出那么快的速度，竟然没有在原地留下一点痕迹。”看着地板的卡卡西，不禁微微摇头笑叹道。

    “该说不愧是祈樱队长的女儿吗？就算是中忍，也没法做到这样吧。”

    卡卡西再回顾起刚刚的战斗，他可以很明显的看出，佐助一直在隐藏着自己的实力，根本没有用全力与小李战斗，佐助做出的每一次防御以及反击，都是明显留了一手的样子。

    从一开始，自己就在观看着两人的战斗，起先佐助的那一击，本身没有奇怪的地方。

    可在最后，在佐助双臂上出现的那一幕，将雷属『性』查克拉附在手臂上，那可不是什么下忍可以做到的东西。

    这可是要对雷属『性』的『性』质变化掌握十分熟练，而且还要对查克拉的『操』控也要十分精准，才能做到这种细微不显眼的程度。

    换作是参赛的那些考生们，估计都没法看出这隐藏在手臂下的一幕吧。

    还有那个跟在两人身后的少女，虽然从外表上看去只是个普通的忍者，但是这名少女从头到尾，都将自己的气息隐藏的极其完美，让人从她身上感觉不到任何东西。

    越是这样的存在，就越让人感到恐怖。

    想到这里，卡卡西抓了抓自己有些散『乱』的头发，开始朝着会场外面走去。

    “看来这次的中忍考试会很精彩啊。”看书还要自己找最新章节？你out了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!f
------------

第三百三十八章 考场的风波

    “嗯？这就是报名的地方吗？”来到报名地点的紫苑三人，看着眼前拥挤的人群，不禁皱起眉头。

    放眼望去，在这个大厅中，竟有不下百人的忍者正在报名大厅里，看到如此众多的忍者后，紫苑和佐助也明白过来本次考试的规模之大。

    就算是樱之国，也从没举办过规模如此众大的考试，在这个考场里，到底聚集了多少个忍村里的忍者。

    在紫苑三人走入报名大厅后，内部的忍者也纷纷转过脑袋，将目光集中在了紫苑等人的身上。

    一百多名考生，仅剩下紫苑几人还没有成功报名，所有人也都十分清楚，剩下的最后三人，就是从那个樱之国来的忍者。

    对于这个仅用十余年的时间，便成为了忍界中第六个超级大国的樱之国，所有人内心都与紫苑三人的实力抱有很大的兴趣。

    从那个国家里出来的忍者，到底会有多强呢……

    木叶一方的忍者们在见到佐助与紫苑后，纷纷露出惊讶的神色。

    令他们感到惊讶的，并不是樱之国成员的到来，而是佐助与紫苑的到来。

    十二小强中，除了早就与佐助碰面过的鸣人小组以外，其他小组纷纷都露出了不同程度的惊讶神色。

    “佐助？是佐助吗”井野见到一脸冷漠的佐助出现后，不禁朝前迈出步伐，但被身旁的鹿丸伸手拦下。

    “井野，现在他不是木叶村的人了，是我们的竞争对手。”出声制止道的鹿丸，紧皱着眉头看向佐助，从佐助那冰冷的眼神中，他感到了一股异样的感觉。

    那种眼神，仿佛就是在看着敌人一样，而且并不是简简单单的敌对眼神，能隐约的感觉到一股杀意。

    “原来如此，樱之国的参赛人员，是紫苑和佐助吗？”脑袋上趴着赤丸的牙，在瞥了一眼佐助和紫苑后，冷哼一声道：“没想到会在这里遇见啊。”

    “李，看这个样子，你没有给他们留下深刻的印象啊。”双手抱在胸前的宁次，淡然的看着佐助那副不可一世的神情后，微微偏过脑袋讲道。

    …

    小李的反应则是一言不发，沉默的望着佐助。

    “佐助，你也来太慢了吧，是不是害怕这场考试了？”十二小强中最为活跃的鸣人，大摇大摆的从人群中走出，指着佐助大声讲道。

    “别把我跟你这种白痴相提并论，我只是来看看，我即将要打倒的人而已。”佐助不屑的冷哼一声道后，用目光扫过眼前的一片人群。

    佐助的一句话，顿时让所有人的脸色都变得难看起来，他所说的话，就等于是在轻视在场的所有人一样。

    太自大了！

    只见从人群中走出一个银白色头发、戴着眼镜的青年，他用充满深意的眼神看了佐助一眼后，出声笑道：“想必你就是那个宇智波佐助吧，早就期待与你交手了。”

    佐助对于这名青年的发言完全不感兴趣，连看都没有看他一眼，便从他身边走了过去，一路走向负责报名事项的工作人员那边。

    就在佐助经过这名青年身旁的时候，青年的脸上隐约浮现出阴险的笑容。

    而这时，一直沉默着的白也将目光瞥向这名青年，瞳孔微微收缩。

    这个人……我记得是祈樱大人之前抓捕回来的……

    药师兜！

    大蛇丸的手下为什么会在这里？

    白用警惕的眼神看了兜一眼后，也没有做出什么举动，跟着佐助与紫苑走了过去。

    而兜并不知晓白的身份，对于白那对自己露出的奇怪神色，也没有感到任何异样。

    就在紫苑三人刚报完名时，人群中突然窜出一道黑影，飞快的穿梭过人们的身边后，直直朝着佐助冲来。

    “宇智波一族的天才少年，让我看看你到底有多强吧！”冷笑声与拳头同时发出，只见佐助刚回过头时，一个脸上裹满绷带，仅露出左眼部位的少年，用那装着巨大护具的手臂朝佐助功来。

    “砰！”一声沉闷的低响声发出，就在所有人都以为冲突要发生的时候，一直没有怎么说话的白，突然出现在了佐助的背后，并用一只手死死抓住这名少年功来的拳头。

    不管少年怎么使力，都无法使白的身子动摇半分。

    “这里可不是打架的地方，还请收手。”白用听上去很礼貌的语气出声讲道，实则话语中充满着警告的意味，那眼神中迸射出的冰冷杀意也让这名少年不禁身子一怔。

    这个家伙……

    要不是有着祈樱的命令，白早就用冰针将这名忍者杀死在地，虽说这里也是中忍考试的会场，但在考试还没开始，就做出这种举动，基本上是等于宣战了。

    就在气氛降到冰点时，一团白烟在报名人员的身后出现，也正是这道白烟，使所有人的注意力都被转移过去。

    只见从白烟里走出一名戴着头巾的中年男子，那略显苍老的脸上有着两道显眼可见的伤疤，看上去是被刀器所伤，身材高大魁梧，整个人都散发出一股令人敬畏的气势。

    此时出现在众人视线中的，正是樱队的一员，木叶的特别上忍，森乃伊比喜。

    “看来这一次的考生战斗欲望很强烈啊，考试还没开始，就打算开打了吗？”伊比喜用冰冷的语气讲道后，狠狠的瞥了白与少年一眼。

    两人也在对视一眼后，收回各自的手，少年则是在转身离开时，冷冷的对白说道。

    “给我记住了，我的名字叫多斯砧，你最好期待不要遇见我。”

    白的反应只是冷漠的看了多斯砧一眼后，转过身子面对着伊比喜。

    伊比喜此时正与报名人员确认者到场的考生，在确认完毕点了点头后，对着所有人大声喊道。

    “在此先欢迎来到木叶参加中忍考试的各位，今年的考试十分特殊，对你们来说算好消息也算坏消息。”

    “哈？那是什么意思？”

    “什么叫又是好消息又是坏消息？”

    不解伊比喜意思的考生们开始议论纷纷起来，在持续了半分钟的喧闹过后，伊比喜抬起右手，重重的拍在桌面上，现场顿时鸦雀无声。

    “意思就是，适合这场考试的人，会很轻松的通过，反之而言，就算再怎么努力，也只会被淘汰。”没给考生们思考的时间，伊比喜直接拿起办公桌上的档案，大声喝道。

    “第一场考试，笔试开始！”

    本书书群
------------

第三百三十九章 暗潮涌动的笔试

    “喂喂，竟然是笔试？？”

    “没搞错吧，都已经从忍者学校毕业了，竟然还要笔试。”

    坐在考场里的考生们，看着发放给自己的号码牌与试卷后，纷纷露出了不敢置信的表情。

    本以为第一场考试会是什么类似于能力测试一样的东西，没想到竟然是写卷子。

    其中最为头疼的便是木叶第七班中的鸣人，此时他的脸色半青半白，看着眼前卷子上的题目，不禁用双手抱头，生无可恋的喃喃道。

    “这下完了，完了。”

    “肃静！”再次传来的拍桌声让正在讨论的考生们全部变得安静下来，现场顿时鸦雀无声，只见伊比喜双手撑在桌子的两侧边缘，一脸阴沉的讲道。

    “正好在这里我要说一件事情，这个中忍考试中，在没有得到考官的允许下，不得发生战斗事件，就算是得到了考官的同意，也不能将对方置于死地。”

    “哪个废物敢忤逆本大爷，就给我滚出这个考场！”

    充满气魄的话语，让所有人都沉默不言的点了点头。

    见状伊比喜也是稍稍喘了口气，拿起粉笔走到身后的黑板处，两指握住粉笔点在黑板面上。

    “第一场测验，有好几项重要的规定，我不接受任何提问，你们给我听清楚了。”伊比喜说着还特意重重的用粉笔敲打了下黑板，眼神凌厉的看着面前的考生们。

    “第一个规则，本场考试采用倒扣的方式进行计分，考试开始时，每个人都拥有十点分数，答错一题扣一分，答错三题，剩余分数便是七分。”

    “第二个规则，考试的成绩以每组三人的总分来评判，如果三人中有一人出现零分的情况，那么小组全员都将被淘汰。”

    第二个规则的内容，让不少小队开始担忧的看向了自己的同伴，在这么多人中，也存在着许多对理论知识完全不过关的人员。

    当然，其中最突出的还是鸣人，本来就已经够绝望的他，在听到这个规则后，整个人的脸色变得惨白惨白。

    “第三个规则也是最重要的，如果在考试过程中，被监察员发现有作弊行为或者有作弊嫌疑时，将会直接被扣除两分，也就是说……”

    “不用等到考试成绩出来，就会有人退出这场考试。”

    “凡是使用拙劣手段作弊的人，都是自取灭亡，作为忍者，就得像个优秀的忍者才行。”

    “我会好好的观察你们的。”坐在旁边的监察人员，一手握笔，一手拿着小本本，露出充满深意的笑容说道。

    伊比喜的话让在场一半多的人都咽了咽口水，没想到第一场考试就如此残酷。

    先不说那奇怪的考试规则，同伴如果被扣除到零分，那么自己也要从这个考试中被淘汰，这不就等于直接否定了自己的努力吗？

    而这其中，也有不少十分自信的人存在，他们相信着自己在笔试方面绝对是能过关的那一类人。

    但就在伊比喜宣布考试开始时，看到考题的考生们，那脸上的笑容渐渐消失。

    “这都是些什么啊……完了完了！！”坐在前几排的鸣人绝望的看着考试上的题目，心态已然崩溃。

    第一题，暗号题，嗯，这可不是我的强项！直接跳过！

    第二题是……

    图上的抛物线B，是站在七米高树上的敌方忍者A丢出飞镖的最大射程距离，请写出这个飞镖的射程范围内会出现的敌方忍者的特征，以及平面战斗时的最大射程，并写出依据……

    复杂的题目，让考生们纷纷面露难色，就连聪明机智的小樱，都不禁皱起眉头。

    “这个第二题……综合了不确定条件的假设，和力学能量的解析，佐井暂且不说，鸣人怎么可能会写嘛！何止鸣人，除了我估计没几个人会做啊。”

    只见坐在最后排的紫苑，在看完所有的题目后，坐直身子，一脸释然的笑道。

    “原来如此，这些题目……”

    “我一个都不会！”

    就在大多数人都开始思考着题目的答案时，考场内已经有几名考生考试提笔写了起来，也正是这下笔的声音，让现场多出了一阵骚动声。

    坐在中间一排的佐助，在冷静的思考过后，看了一眼旁边的监考人员，此时监考人员正在小本本上写着什么东西。

    “有点奇怪，按道理来讲，现在应该还没有人写出答案，但是这些家伙却在记录了……”

    内心感到不解的佐助，再看看其他的监考官，有的监考官目不转睛的盯着考生，有的监考官则是看向别处，摆出一副心不在焉的样子。

    就在这时，回忆起伊比喜说过的话后，佐助恍然大悟过来。

    “原来如此，这场考试不单单是简单的知识测验，其实是想让我们利用伪装隐蔽，进行情报搜集战的一场考试。”

    忍者要看清事实的真相，所以这个主考官的本意是……

    既然要作弊，就不要用拙劣的手段去作弊，要像个优秀的忍者一样不被对方发现，这样一想，采用倒扣的计分方式，也就想通了。

    “希望紫苑那个笨蛋能够察觉到。”明白过来一切的佐助，微微偏过脑袋，看向那坐在最后一排的紫苑，在看到紫苑的现状后，无奈的叹了口气。

    看来自己想多了。

    只见此时紫苑，正一脸怠样的趴在桌子上，眼神中毫无奋斗的欲望，仿佛一只已经干透的咸鱼。

    站在讲台上的伊比喜，同样也注意到了最后一排的紫苑，对于个人而言，伊比喜是比较在意紫苑在这场考试里会做出什么举动。

    毕竟是那个樱花姬的女儿，说不定会有什么出人意料的惊喜。

    但是，现在看来似乎不是那样。

    要说这个考试制度，自己也是从祈樱之前的考试中学习而来，在完善之中的一些内容后，拿来当做本次中忍考试的内容。

    “难道是我想多了么……”看着毫无动静的紫苑，嘴边轻声喃道的伊比喜，脸上隐约浮现出一丝失望的神色，接着看向其他的考生。

    此时，已有部分的考生，开始了他们的作弊行动。

    本书书群
------------

第三百四十章 论作弊的精彩手法

    手中不停转着笔的佐助，在观察周旁考生的情况后，心里确认了该抄袭的对象。

    那便是同样坐在中间位置的小樱。

    “写轮眼！”

    “白眼！”

    就在佐助开启写轮眼的瞬间，现场的考生们也纷纷动用起自己浑身的尽数，开始在考场里施展自己的作弊手段。

    有用“第三只眼”的，也有用家族秘术，甚至还有用傀儡作弊的考生，各种作弊手法千层百出。

    随着作弊的人员变多，考场内的下笔声音也变得嘈杂起来，在所有人都在奋笔书写的时候，只有两个人的考卷上是空白的。

    鸣人和紫苑。

    两人虽然是完全不同的状态，双手交叉胸前的鸣人，表面看似稳如老贼，内心其实慌的不行，面对眼前这高难度的问题，显得手无足措。

    就在这时，坐在他身边的雏田轻声嘀喃道，发出了小猫般轻腻的声音。

    “鸣人……来看我的答案吧，要不然的话……”雏田显得十分害羞，还没等鸣人回话，脸上已然布满红晕。

    “雏田……”就在鸣人刚发出声音时，一支苦无飞快的从鸣人的脸旁掠过，直直的正中他身后那名考生的试卷上。

    这一举动，彻底吓的鸣人脸色发紫。

    什……什么情况？？

    在伊比喜的宣布下，被苦无刺中考卷的考生，作弊次数达到五次，分数降至零点，因此被淘汰，而他的同伴也一样要跟随其离场。

    随着第一人被揪出后，越来越多的人被抓道了个现行，逐渐离开考场。

    在这过程中，也有不服决定的忍者所在，但在监察员的一顿殴打下，只能咽下心中的苦水，无奈的离开考场。

    而考生的飞速减员，也让现场的气氛逐渐变得紧张起来，每个人都变得小心翼翼起来。

    在这之中，紫苑依旧以雷打不动的姿态，懒散的趴在桌面上，已经完全放弃了答题的欲望。

    就在考试时间到达四十五分钟时，所有考生在伊比喜的拍桌下停笔。

    此时，正到了第十题的宣布时间。

    所有人心里都在猜测着，这隐藏到最后的第十题，到底是难度系数多高的题目。

    “在公布最后一道题时，我要追加几道规则。”就在伊比喜刚说完话的时候，考场的门被打了开来，只见身着黑衣的勘九郎，与一名监考员走了进来。

    而在他身边的监考员，实则只是他的傀儡乌鸦假扮出来的人而已。

    站在讲台上的伊比喜冷笑一声后，接着说道：“运气不错，看来你的玩偶游戏没白费。”

    “这家伙……早就识破乌鸦了！”微微低下脑袋的勘九郎，用一脸惊愕的神情看向讲台桌上的伊比喜。

    “算了，快坐回自己的位置。”伊比喜在淡淡的说道后，没有再理会勘九郎，对着全体考生用低沉的语气说道。

    “那么就开始说了，这可是一道…令人绝望的规则！”

    一句话，再次让所有考生的内心犹如被雷轰打了一般。

    绝望的规则…

    “首先，我要让你们，选择考或者不考第十题。”

    “什么？要我们选择考或不考？”坐在中间一排的佐助，用疑惑的眼神望着讲台上的伊比喜。

    “如果不考，我们会怎么样？”刚得到答案的手鞠，还没将答案抄到试卷上，便得知了这个消息，随后便不悦的大声问道。

    “如果不考，他的分数就会变为零分，也就是丧失考试权，当然，同组的其他人也一起出局。”

    “这算什么意思？肯定要选择考啊！”

    “完全不知道什么意思！”

    就在考生们纷纷发出抱怨的声音后，伊比喜那低沉的声音再次发出。

    “另外，还有一条规则，选择考却无法正确解答的话，那么这名考生，将永远丧失参加中忍考试的资格，也就是说，要做一辈子的下忍！”

    “什么！！”

    “开什么玩笑！在这里的也有前几回考过中忍的人在，这怎么行！”

    考生们的大声叫喝，让伊比喜开始愉悦的笑了起来：“呵……呵呵呵，只能说，你们运气太差了，今年本大爷说了算！”

    “不过我也不是不给你们后路，没有信心的人可以选择放弃，等到明年再考。”

    ……

    没有给考生们一点的反应时间，伊比喜便宣布了做出最终抉择的开始。

    “那么就开始吧，不想考第十道题的人，确认号码后，立刻给我滚出这个考场！”

    残酷的规则，让本来以为渡过难关的考生们，再次陷入了两难的选择中。

    选择考的话，要是通不过，就会做一辈子的下忍，选择不考的话，又会连累自己的同伴被淘汰。

    可恶！

    此时，有几名考生缓慢的举起了不断颤抖的手臂，小声的说道：“我放弃……”

    有了先例，便有跟随的人，渐渐地，考场里的考生们经受不住这股令人窒息的压迫感，纷纷选择了放弃。

    在这些人中，身为四代火影之子的鸣人，全身正在微微颤抖着。

    做一辈子的下忍，这对于自己的目标来说将会是个巨大的抉择，作为鸣人同伴的小樱和佐井，心里则是希望鸣人能够主动放弃。

    他们都回想起了鸣人曾经说过的那句话。

    “总有一天，我会成为超越爸爸那样的火影！这就是我的目标！”

    一旦这场考试选择了考第十道又通不过的话，那么鸣人的目标也就……

    “鸣人，为什么不举手……”

    “鸣人……”

    数秒后，鸣人缓缓的举起了自己的右手，从那疯狂颤抖的手臂来看，此时他的内心正经受着巨大的煎熬。

    不仅是鸣人，坐在中间一排的佐助也是如此，想到选择考第十道题后可能带来的结果，让他的内心也变得犹豫不决起来。

    如果在这里被淘汰，那么自己来这里也就变得毫无意义，什么都证明不了，反而还会给宇智波一族造成极差的形象。

    也就辜负了祈樱寄托在自己身上的厚望。

    就在这时，一直处于怠惰状态中的紫苑，突然噗嗤一声笑了出来，也是这阵笑声，让所有人都将注意力转移到了紫苑的身上。

    “你笑什么。”伊比喜一脸严肃的看着紫苑问道。

    “不，我只是觉得，这种不需要思考的选择，真的让人感到很无聊啊。”

    本书书群
------------

第三百四十一章 死亡森林

    “这家伙，到底在说什么，在这种时候了还招惹考官，真的是不要命了！”

    周旁的考生们在看到那与伊比喜针锋相对的紫苑后，纷纷摇头喃道。

    “有意思，你说这话的意思是觉得这场考试的规则根本没有必要制定了？”伊比喜慢步走道考场的一边，用凌厉的眼神狠狠注视着紫苑，身上逐渐开始散发出一股骇人的气势。

    而其他考生们在感觉到这股气势时，不禁后背一凉，纷纷将目光集中在桌面上，不敢正眼看向伊比喜一眼，可紫苑却没有一点反应。

    要比起这种吓人的气势来看，这个考官简直比妈妈要差的太远了。

    心里暗道的紫苑，一掌重重的拍在桌面上，接着大声喊道：“是啊，我的意思就是这样。”

    紫苑的再三喊话，让现场的考生更确认了内心的想法，这个人就是在找死。

    没等伊比喜说话，紫苑接着说道。

    “就算你的规则再怎么苛刻，失败或成功的下场如何，都没法影响到我的人生，当一辈子下忍又如何，如果连自己都无法认可自己，畏惧眼前的困难，那么就算成为上忍也好，影也好，也只是一具空壳。”

    “评定一个人的标准并不是看他的忍者等级，而是看他作为忍者的本质以及做的事情，这是我的妈妈，宇智波祈樱教给我的东西！”

    宇智波祈樱？那个樱花姬吗？

    站在考场墙边的伊比喜在听到紫苑的话后，身子微微一颤，随后低下脑袋，脸上隐约浮现出淡淡的笑容。

    “祈樱队长的话么……还真有她那异于常人的风格啊。”低声笑道的伊比喜抬起脑袋看向考生们时，原本犹豫不决的考生们都纷纷出声讲道。

    “是啊，如果自己都不能相信自己，成为中忍还有什么用？”

    “来吧，第十题！”

    “谁怕谁，尽管放马过来！”

    见到此状的伊比喜，不禁冷哼一声笑道：“一番话就将这群家伙的不安给打破了，该说是这个家伙的作用，还是祈樱队长的话起到了作用。”

    “嘛，不管怎么样，剩下102人么……”

    思考片刻的伊比喜，与身旁的监考官对视一眼后，随后走到讲台桌上，双手撑在桌面，用极其严肃的神情望着所有人。

    就在所有人都期待着第十题出现的时候，伊比喜脸上的严肃神情渐渐转变，就像是小孩子恶作剧成功后的表现一般，笑的十分开心。

    “那么我宣布，留在场内的所有人，本场考试通过！”

    哈？

    “说好的第十题呢？怎么突然就合格了？”

    面对考生的质问，伊比喜也是淡然的一笑，接着说道：“所谓的第十题，从一开始根本就不存在。”

    见到考生们依旧是一副不解的样子，伊比喜开始解说了起来。

    在解释完本场考试的真正意义后，让所有的考生都受益匪浅，也记住了这场考试给自己带来的东西。

    而考生们也在第二场考官的带领下，来到了考试地点，死亡森林。

    盘踞着无数恐怖生物的一个森林，考生们将要在这里夺取卷轴，通过第一场考试的共有三十四组小队，其中的十七组携带天之卷轴，另外十七组则是携带地之卷轴。

    而想要通过考试的方法，只有集齐天地卷轴到达中央高塔，也就是说，这场考试过后，只会留下十七组的小队。

    经过红豆再三嘱咐不能打开卷轴过后，让所有考生们签订了“生死书”。

    “最后只想告诉你们一点，不要死！”

    随着红豆的话落下，所有小组纷纷进入死亡之森，开始了长达五天的卷轴争夺之战。

    而这场考试，也离不开一个铁打的真理，那便是弱肉强食，有些看上去较弱的小队，都会遭到先一步的强力攻击，因此失去卷轴。

    大部分人都特意避开了樱之国而来的小组，因为在第一场考试开始前，樱之国小组中的一人，就展现出了明显要超过下忍的实力，那便是一直跟随着紫苑与佐助的那名少女。

    也因此，这场考试变成了樱之国单方面的追逐战，自从在进入到森林之后，便再也看不到其他小队的影子。

    而在白的建议下，三人也特地设置了暗号，毕竟在这生存试验中，难免会出现有一人因为内急而去一边上厕所的情况，要是在这期间，有其他人冒充队伍中的忍者前来袭击，很有可能会造成被偷袭的惨重后果。

    “呐，佐助，白姐姐，为什么一个人都看不到啊。”走在前头的紫苑，无奈的看着一片静谧的周旁，除了时而出现在视线中的大蛇与一些飞虫以外，根本没有一点人的踪迹。

    “别问我，我怎么知道，你个笨蛋！”

    “啊！佐助你又说我笨蛋，说别人笨蛋的人才是笨蛋！”

    听着两人拌嘴的白，集中精神感知着周旁的情况，这时，她感觉到了正有一只小队往自己这边飞快冲来。

    “敌人。”单手竖立在嘴前的白，在嘴边轻声喃道。

    刚还在抱怨没有人出现，这下敌人就来了。

    这个消息直接让正在拌嘴的两人停下了“机关炮”，开始兴奋的看着白所指的方向。

    “快来吧，敌人，这几天都憋坏了，一直没有出手的说。”紫苑按着拳头，一副跃跃欲试的姿态。

    而佐助则是走到紫苑面前，一手挡在紫苑面前：“你别动，这是我的猎物。”

    “我不要！佐助你让开！”

    “闭嘴，笨蛋！”

    “呜，你个笨蛋笨蛋！！”

    还没等敌人前来，两人再次掐了起来，白看着这一幕也是倍感无奈。

    几秒过后，三名忍者出现在了前方粗壮的巨枝上，在看到紫苑几人的面庞后，脸上不禁『露』出一丝得意的笑容。

    “运气真好，一下子就遇到了樱花姬的女儿，这下可以为黄土大人报仇了。”

    “如果是在考试里死掉，那也不会被说什么吧。”

    而站在紫苑和佐助身前的白，微微蹙起俏眉。

    从这三名身上感觉到的力量，完全不像是下忍能够展现出的程度。

    这三人……

    本书书群146664153.今天更新晚了，只能更两章，明天补上四章哈
------------

第三百四十二章 世界线收束，再现！

    “紫苑，佐助，小心点，这三个人……”就在白转头提醒着正在拌嘴的两人时，站在对面的一人突然踏步冲上前来，飞快的来到白的身前，手中握着苦无刺来。

    下一秒，这名忍者握着的苦无直接刺入白的胸口。

    “白姐姐！”

    “这家伙！”佐助与紫苑见状连忙在脚底运起查克拉。

    而在先行出击的忍者脸上也『露』出阴谋得逞的笑容。

    “先解决一个。”

    就在这名忍者想要对紫苑动手时，一道阴沉的声音从他耳边传来。

    “是啊，你就是那第一个。”

    什么？！

    还没等这名忍者回过头来，一根冰针便直接刺入这名忍者的颈部，随后从这名忍者的颈部开始结起冰霜，并且还在不断的向全身蔓延而开。

    “这是什么术？你……”被冰针刺中的忍者用惊恐的眼神看着那明明被刺中，却显得安然无恙的白，怀着不甘的心情被冰封起来。

    只见那先前倒向一旁的白，淡然的将自己胸口处的苦无拔出，接着朝那被结成冰块的忍者一丢，被苦无刺中的冰块瞬间带着忍者的身体一同粉碎开来。

    在忍者发动攻击的瞬间，白便在自己胸前制造出一道小型的冰墙，经由光线的折『射』，让进攻的忍者误以为自己的攻击是穿透了白的胸口，其实苦无只是扎在了冰墙上而已。

    “这种攻击毫无作用。”淡淡讲道的白，转头看向那两名愣在原地的忍者，接着冷声喝道：“你们的目的是什么？”

    两名忍者明显被眼前的一幕所吓坏，本以为可以轻易得手，但没想自己的同伴竟然瞬间便被解决，而且还是以这种残忍的方式消失。

    与情报完全不同，这个陪在紫苑与佐助身旁的人到底是谁？

    见两人闭口不提，白也没有再追问下去，单手在嘴前迅速结印，接着低声『吟』道：“冰遁，冰龙弹！”

    下一秒，一只巨大的冰龙在白的身前犹如搭建积木般，从尾部开始逐步出现，形成一只巨大的冰霜巨龙，而对面的两人也意识过来事情的严重『性』，开始朝着另一处逃开。

    “只能先撤退了！”逃跑的两人将忍具包中的所有爆破符拿出，用查克拉点燃印子后，朝着白所在的方向扔去。

    “砰！”震耳欲聋的轰然声从死亡森林中发出，惊动了鸟群与小动物，也惊到了森林中所有的考生，所有人在将目光转移向声源处时，发现在声源处正升起一股浓浓的黑烟。

    “已经有小队发生战斗了么……”

    画面转过，只见那两名妄想利用爆破符掩护自己离开的忍者，已经被一只巨大的冰龙吞入体内，一同化为冰块，在冰龙消失后，化作冰块的两人在半空中失去支点，重重的摔在地面，落得与先前那人一样的下场。

    见状白也放下自己的右手，接着转身对紫苑和佐助说道：“你们两个没事吧？”

    “不不，完全没事，白姐姐，你的招数太恐怖了。”紫苑连连摇头回道，接着看了一眼那碎了满地的冰块，不禁咽了咽口水。

    虽然在樱之国的时候，有听到过一些白在暗部的传闻，暗部第三大队的分队长，水无月白，在出行任务时，每次都会使敌人落得个死无全尸的下场，甚至能让对手的存在消失的无影无踪。

    当时紫苑还认为那只是队员们形容的过为夸张，现在看来，的确是那么一回事。

    而看着这一幕的佐助，也是深深的被白的冰遁所震撼到，心里暗暗想着。

    “这个家伙，竟然也参加了中忍考试，要是她是对手的话，那就麻烦了……”

    有那么一刻，佐助将白视作了假想敌。

    解决完三人过后，白也回想起刚刚三人所说过的话。

    黄土，如果没记错的话……在樱之国的档案中，黄土是三代土影的儿子，在第三次忍界大战中死于祈樱之手。

    从那个时候开始，岩隐村就与祈樱结下了梁子，一直到前几年的讨伐行动，三代土影还亲自出面迎战祈樱。

    如果这三人是按照岩隐村的指示出行，而不是按照自己的意愿，那么事情就麻烦了。

    无法对祈樱下手的岩隐村，将目标转向了樱花姬的女儿，紫苑，如果是这样，他们就会派出实力比下忍要强很多，以至于隐藏实力，实际实力其实是上忍级别的忍者。

    这场生存试验，很有可能是岩隐村忍者等待已久的时机，在这场考试中，就算紫苑被杀，那也是签订过生死书后的情况，暂且不提樱之国的反应，至少岩隐村不会被驾到风声浪尖的口子处。

    不过，上面一切还只是一个推测，那三人的行为是否出自于岩隐村的指示，还是个未知数。

    不管如何，接下来的五天里，要更加的警惕周旁的人。

    而在走了几分钟后，紫苑突然提出了要去解决下内急的请求，让佐助和白等待半刻。

    因此两人也只能坐在原地等候。

    “那个笨蛋，真的是麻烦。”靠在树干旁的佐助一脸不悦的喃喃道：“都这个时候了，还计较这计较那。”

    一旁的白在瞥了一眼佐助后，不禁轻声笑道一下，听到笑声的佐助也是不解的皱起眉头。

    “有什么好笑的吗？”

    “不，我只是觉得，佐助你有点太不懂女孩子的心理了，紫苑再怎么说，也是个姑娘家哦。”

    “哼，我才不要懂女人的心理，不仅是紫苑，连那个樱花姬也总是说着奇怪的话。”佐助冷哼一声道后，将头别至一旁。

    就在这时，看向一边的佐助，突然感到大脑中传来一股无比晕厥的感觉，犹如翻江倒海般，视线也变得十分模糊，随后这股晕厥感便渐渐的变成了撕裂的剧痛感。

    “这是什么回事？”内心感到不解的佐助，一手按着太阳『穴』，一手撑地，艰难的转过脑袋想要问道白时，发现自己竟然听不到自己说的话，而且，刚刚还在身边的白，已经没了踪影。

    慢慢起身的佐助，支撑着摇摇欲坠的身子，背后犹如有座大山压下一般，沉重无比，就连在地面上走出一步，都显得艰难万分。

    这个时候，在佐助的视线中，出现了几个十分虚幻的身影，这几个身影时而清晰，时而又显得模糊。

    等到佐助定睛一看，所看到的东西让他不禁瞳孔猛的收缩。

    在佐助的视线中，他正与木叶村的鸣人还有小樱，一同与一个成年女子作战着，那个女子嘴中正伸着十分长的舌头，不断的用舌头攻击着三人。

    这是……怎么回事？！！

    本书书群146664153
------------

第三百四十三章 进击的大蛇

    第三百四十三章进击的大蛇丸

    “佐助，怎么了？”就在佐助渐渐陷入这团迷雾中时，白的声音将他牵扯了回来。

    瞬间的脱境让佐助不禁直冒冷汗，脑海中的撕裂疼痛也戛然消失，到这一刻为止，佐助的脑海中还清晰记得刚刚所见到的一切。

    “白，你刚刚有没有看到什么？”佐助深深的吸了口气后，向白问道。

    “不，不仅如此，刚刚还发生了很奇怪的事情。”白摇了摇头后回道。

    “奇怪的事情？”

    “对，有那么一瞬间，你的气息完全消失在了我的感知范围中，明明就在我的身边……”白说着露出一副极其不解的神色。

    前一秒还能清楚感觉到的查克拉，后一秒却犹如人间蒸发般完全失去了感知，更奇怪的就是佐助一直就在自己身边，从来没有动过一刻。

    心里也十分不解的佐助，紧紧捏起拳头，脑海中回想起刚刚那奇怪的一幕。

    如果自己没看走眼的话，刚刚所见到的那一幕，的确是自己与鸣人，还有那个春野樱。

    但是，为什么会出现这样的画面……

    就在佐助思考着这个问题的时候，前去上厕所的紫苑也回到了两人面前。

    “我回来了，佐助，白姐姐。”回来的紫苑显得一副神清气爽的样子，招手打着招呼笑道。

    “竟然要那么久，你果然是个笨蛋啊，紫苑。”佐助将双手插在兜兜中，脸上的神色再次恢复到了先前的高冷模式。

    “抱歉抱歉……”紫苑一手挠着头发，不好意思的笑着走来。

    听到紫苑的这一句话语，佐助的脸上不禁出现凝重的神色，微微一皱眉头后，毫不犹豫的将忍具包中的苦无拿出，接着附上雷属性的查克拉，使劲朝紫苑丢去。

    迎面走来的紫苑面对急速飞来的雷电苦无，一扭身子便躲了过去，随后极其不悦的大声喊道：“佐助，你在干嘛？？”

    一旁的白也是感到疑惑，不禁出声问道：“佐助，为什么要攻击紫苑？”

    而佐助的反应先是冷静的用目光打量了紫苑一眼，接着冷声笑道：“白，你真的觉得眼前的人是紫苑吗？”

    “什么？”

    “那家伙，听到我说她笨蛋后，会这么坦然的接受吗？”

    佐助的一句话，点醒了处于疑惑中的白，这一刻，那边的紫苑脸上已经浮现出钦佩的笑容。

    “哼哼哼，竟然用这种方法来测验啊，不愧是樱之国的人，不走寻常路。”紫苑在冷冷的嘲笑道后，双手合十，脚下顿时生出一阵白烟。

    待白烟散去后，映入两人眼帘的是一个穿着白色连体服，头戴护额的女子，在女子的腰间还系着一个紫色的缎带，螺纹较深的缎带从远处看上去就仿佛是两只蛇缠绕在一起一样。

    这名女子的真实身份，便是大蛇丸。

    “你是谁？”佐助从忍具包中拿出一支苦无，警惕的看着眼前的大蛇丸说道。

    “来夺走你卷轴的人而已，毕竟，你们的是地之卷轴。”大蛇丸从腰间的小包中拿出一个外部刻有“天”字的卷轴后，张开嘴巴，用舌头将卷轴裹住，接着慢慢送入口中。

    画面一时间显得有些惊悚，天之卷轴就这样的被大蛇丸吞入腹中，而佐助和白则是紧皱眉头地看着他的一举一动。

    “佐助，小心点，这个对手不简单。”白隐隐约约从大蛇丸的身上感觉到一丝的不对劲，连忙提醒身旁的佐助。

    还没等佐助做出反应，吞完卷轴的大蛇丸突然猛的喝道一声，一股无比骇人的杀气顿时如狂风般扫过地面，直接吹轰在佐助与白两人的身上。

    在这一刻，佐助与白仿佛看到了死亡之门，视线中的景象都变得一片血红，就好似有千把利刃穿过自己的身体一般，让两人都不禁怔在原地。

    “这是幻术……不，竟然是杀气？”四肢都无法动弹的佐助，无比震惊的看着眼前的大蛇丸，想要移动半刻距离都无法做到。

    而身边的白虽然没有落到无法动弹的地步，但光洁的额头上也布满了汗水，被这股气势狠狠震慑。

    “这个人，跟其他的考生完全不是一个级别，而且这股杀气，这个人的实力要超过我很多！”

    这下麻烦了，没想到中忍考试里竟然隐藏着这种怪物！

    按这种情势来看，紫苑很有可能已经遭到这个人的袭击了。

    画面转过，在距离佐助与白不远的森林小道中，紫苑正被三只巨大的蟒蛇追赶着，蟒蛇的身长足足有二十余米，那身子比大树的树干还要粗上几分。

    “为什么上个厕所会遇上蛇，我最讨厌蛇了！”越过一棵大树的紫苑，躲过蟒蛇的咬击后，反手扔出一支苦无，但苦无的杀伤力根本无法刺穿蟒蛇的皮肤，就像是砸到橡皮泥上一般，被弹飞了出去。

    “可恶，还打不死，恶心！”紫苑再次越过一棵大树，躲过蟒蛇的扫尾后，却发现自己来到了三只大蛇的包围圈中。

    此时三只大蛇正用贪婪的眼神盯着紫苑的**，眼神中充满着对食物的渴望。

    “这是你们逼我的哈，别说我不善待动物。”紫苑见状双手迅速结印，一秒间完成五个印式后，单手按地，接着嘴边轻声喝道。

    “土遁，黄泉沼！”

    话音落下，三只位于地面的大蛇顿时开始往下陷去，地面也开始逐渐化为沼泽一样，不断的将大蛇的身体往下陷去。

    可大蛇并没有因为这点攻击而被解决，拼命蠕动着身子，想要从黄泉沼的施术范围内挣脱出来。

    “真的是打不死的小强。”紫苑见到一招无法制敌，接着再次结起印式，速度依旧是一秒五印。

    “雷遁，雷龙弹！”随着一道电弧从空气中迸射而过，在紫苑的身旁出现大量的雷电因子，迅速的集成一团后，形成一只张着血口的雷龙。

    雷龙一声嘶吼，身子便破空飞出，飞速的用巨鄂咬在一只大蛇的喉部，瞬间使得那只大蛇被烧成了黑炭，在解决完一只大蛇后，雷龙也以迅雷般的速度结果了另两只大蛇。

    看着被全数解决的三只大蛇后，紫苑满意的拍了拍双手，接着转身看向周旁的森林，额头上不禁流下一行冷汗。

    “这是……哪里？”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百四十四章 佐助VS大蛇丸

    “哦？面对这股杀气竟然还能动弹？”大蛇丸看着双手结起印式的白，脸上不禁浮现出一丝惊讶的神色。

    自己这股杀气，是在全力状态下使出的，就算是精英中忍级别的忍者，都会陷入难以动弹的地步。

    可眼前的白，却还能自如的使用查克拉。

    “水遁，水清波！”冷声喝道的白运起查克拉，接着一掌朝前推出，掌心间顿时冲出数道十分细小的水流，飞快的冲向大蛇丸。

    见状大蛇丸朝旁连跳数步，躲开了水流的攻击，而那几道看似细小的水流在击到地面时，如烟花般炸裂开来，杀伤力极大，将地面砸出一个半米的凹坑，水流中蕴含的力量也全数爆发开来，一时间，前方的地面便出现几个小水潭。

    “这个威力……”大蛇丸看着那水波造成的凹坑后，微微皱起眉头，看向白的眼神也不禁变得警惕起来。

    这家伙，绝对不是普通的忍者，在没有任何元素的情况下，使出如此强力的水遁忍术，实力最少也是在上忍之上了。

    还没等大蛇丸走出半步，白已经单手结起印式。

    “秘术，灭杀水翔！”随着冰冷的喝道声落下，在大蛇丸周旁的那几个水潭中的水，全部飘浮到空中，接着组成密密麻麻的千本，以360度的全方位角度开始朝大蛇丸飞去。

    在几近无缝连接的持续攻击下，大蛇丸只能在这个千本的包围圈中一直承受着攻击，身上也开始出现了密密麻麻的穿孔，脸色显得极为难看。

    攻击直直持续了半分钟，空中的千本这才消耗到了极限，而大蛇丸也在这持续许久的攻击下，砰然倒在地面，身上布满着惊悚骇人的伤口。

    见到此状，白放下自己的右手，接着稍稍舒了口气。

    “解决了么……”

    “你说谁被解决了？”就在白放松警惕的瞬间，一道阴沉的声音从耳边响起，再次抬头看去时，眼前被千本放倒的大蛇丸，已然化为了一团泥水。

    “分身？”心里暗暗惊道的白，刚在脚底下运起查克拉，身后的地面便传来一道破裂声，回头看去时，一根长长的舌头从白的脚步开始一路盘绕而上，紧紧的束缚住了白的身体。

    “糟了！”还没来得及反应，白便被这根舌头直接甩上空中，接着再在空中以急速下降的方式狠狠砸在地面之上。

    “砰！”巨响发出的同时，大蛇丸的身影也慢慢地从地面中探了出来。

    全程处于观看中的佐助，在转过头看去时，白已经倒在了一个深深的凹坑之中，被刚刚的一击直接打至昏厥。

    “那个白竟然输了？这个家伙，到底是什么人？”一脸震惊的佐助，不敢置信的看着被打到昏迷的白，接着再看向身旁朝自己走来的大蛇丸，心里不禁涌上一股恐惧感。

    这股恐惧，来自于对死亡的畏惧，在这种动都没办法动的情况下，自己就只是一个任人宰割的羔羊而已。

    无论佐助怎么努力，都无法冲破这杀气的威慑，更不用说从原地撤离。

    而那边的大蛇丸，全然不顾昏迷的白，径直朝佐助走来，手上还拿着一支苦无。

    “原本以为还能陪我玩一会，没想到这样就结束了。”大蛇丸露出一副极其失望的表情后，接着将苦无高高举起，走到佐助的面前。

    “也罢，就这样杀了你吧，放心，不会有一点痛苦的，我会瞬间解决你的。”

    “可恶！”佐助用尽全力的将手中的苦无高高举起，眼神不甘的看着眼前的大蛇丸。

    为什么，为什么自己连动都无法动？

    现在的自己，难道就真的这么弱吗？

    可恶，这还算什么宇智波一族的人，竟然要死在这种人的手下。

    绝对不可能！

    给我动起来，动起来，我的手脚！

    哪怕只要一秒都好，让我动起来！

    “怎么了？很害怕吧，无法动把，记住这种死亡的感觉吧。”大蛇丸阴笑地用舌头舔了舔苦无，那眼神仿佛就像是看一只蚂蚁一般，不屑。

    正是这个不屑的眼神，彻底的刺激到了佐助的内心。

    “开什么玩笑，你个混蛋！”就在大蛇丸走到佐助面前的瞬间，在佐助那双深邃的黑松瞳孔中浮现出三个勾玉，在三勾玉写轮眼出现的瞬间，佐助也突破了这杀气带来的巨大强压，将苦无迅速朝前划出一击。

    完全没预料到此状的大蛇丸，根本没来得及反应佐助这突如其来的一击，右手直接被苦无的一击砍飞了出去。

    “你个混蛋啊！”转过身子的佐助双手撑地，一击上踢狠狠踹在大蛇丸的下巴处，将其整个人直接踢飞至空中，接着再从地面一跃而起，来到大蛇丸的背后。

    大蛇丸面对着佐助突然的连续反击，也没有做出什么明显的抵抗，脸上浮现出了一丝笑意。

    并没有察觉到此状的佐助，一手按在大蛇丸的背部，朝旁猛的一甩手，将大蛇丸的身子整个翻转过来，头部朝着地面，紧接着佐助用双手抱住大蛇丸的大腿外侧，开始往地面直直落下。

    “砰！”一声巨响传出，只见从天而降的大蛇丸以十分惨烈的方式落地，头部被深深插入地面，在落地的瞬间都能听见那骨头断裂的清脆声音，四肢也在落地的瞬间无力的朝下垂挂。

    而佐助则是在这之后放开双手，连忙朝后退开几步，警惕的望着大蛇丸的身体。

    在先前的攻击中大蛇丸已经使出过类似于分身一样的忍术，难保这次自己击中的是真身。

    几秒后，只见呈一副死相的大蛇丸突然挪动起身子，那插入地面之中的脑袋猛的探出，在扭了扭脖子后，便将那错位的骨头给整了回来。

    不仅如此，站起身子的大蛇丸伸出那被砍断的右臂，对着掉落在不远处的右手微微一弓身子，从右臂的断层口中便涌出许多布着花纹的毒蛇，像是血管一般，咬住大蛇丸的右手后，将其重新连接回来。

    “真是怪物！”佐助看着将手臂接回，还一副安然无恙的大蛇丸，不禁冷声喝道。

    此刻，一名披着黑色风衣的少年正在森林中急速行来，目的地正是大蛇丸所在的地方。

    真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百四十五章 必杀，一瞬间的爆发

    “火遁，豪火球之术！”双手结出印式的佐助，张开嘴巴朝前使劲吐息，一团火焰旋即匆口中喷射而出，在身前汇聚成一个巨大的火球，将地面一掀而起，呈着热浪直冲而去。

    只见大蛇丸将右手朝前伸出，接着将查克拉凝聚于掌心间，猛的朝前释放而出，查克拉形成的气浪顿时将豪火球冲散成了小火苗。

    “什么！！竟然仅用查克拉就！”见到此状的佐助不禁内心暗暗一惊，下一秒，大蛇丸的身影便从眼前消失，用飞快的速度以蛇形走位急速靠了过来。

    糟了！

    心里暗道不好的佐助连忙用写轮眼观察起大蛇丸的踪迹，但在用眼看去时，已经为时已晚，来到佐助身前的大蛇丸一拳重重的轰在佐助的腹部，一股劲风旋即便从佐助的背部冲出。

    被击中的佐助猛地吐出口鲜血，顿时感觉到体内如翻江倒海般，吃痛的低吟一声后，跪倒在地。

    大蛇丸的攻击并没有停下，在半跪在地的时候，再抬起一只脚，狠狠的用脚尖踢在佐助的腹部，将其直接踹飞出去。

    “砰砰！！”连续的巨响声传出，被巨大力量踢飞的佐助，直接撞断两棵大树，重重的摔在地上，身体传来的剧痛让他的神情已然难以保持淡然。

    紧皱起眉头的佐助，一手捂着腹部，一手支撑着地面，艰难的站起身子，身子显得摇摇欲坠，随时都有可能再次倒向地面。

    只见不远处的大蛇丸见到佐助还能从地上站起来，不禁开始鼓掌笑道。

    “在吃了这么多次攻击，都还能起来吗？不错不错。”话音落下的瞬间，大蛇丸再次以蛇形走位在数棵大树之间左右穿梭，飞来冲来。

    “这样才有让我杀的价值！”

    “闭上你的嘴，混蛋！”怒声喝道的佐助将双手朝两侧伸展开来，脑袋低下。

    而大蛇丸也在同一时刻来到佐助身前，再次运起一拳。

    下一秒，从佐助的身上涌出数道电弧，紧接着便传来了噼里啪啦的作响声，伸拳打算攻击的大蛇丸发现，自己的身体竟然已经处于麻痹状态，无法动弹半分。

    定睛一看，大蛇丸发现一团强大的雷电能量正从佐助的全身发出，以肉眼不及的速度在眨眼间做出数次细小的攻击。

    这些攻击虽然威力不大，但却形成了强力麻痹的效果，就算是大蛇丸，也是肉身之躯，无法抵挡这强大的雷电因子。

    “竟然会使用这种高级的忍术，佐助君，你越来越让我着迷了。”被麻痹了全身的大蛇丸，非但没有露出一丝慌张的神色，反倒露出了贪婪的笑容。

    “这招，结束你！”在释放千鸟流的同时，佐助也结起印式，一道比身上的电弧更为强大的雷电光芒从右手掌心中发出，只见佐助一手成虎爪样，仿佛是将那雷电光球捧起一般。

    随着雷电光芒变得愈加耀眼，雷电光球也发出了刺耳的噪音。

    “千鸟！”冷喝声落下的瞬间，佐助手中的千鸟也应声刺去，摊开的右手也成手刀状，无法动弹的大蛇丸就这样的被千鸟直接刺穿心脏，身子猛的一怔。

    结束了……

    见到嘴角流出鲜血的大蛇丸，佐助不禁露出了释然的神情，舒了口长气。

    就在下一秒，原本没了动静的大蛇丸，突然发出了阴沉的笑容。

    “不错，很不错，真的不错，宇智波佐助，把你的身体献给我吧！”低着脑袋的大蛇丸猛的抬头，面目神情显得极其狰狞，充满着贪婪的狂乱神情让佐助不禁急忙抽出还在大蛇丸胸口的右手，连连朝后几个大跳拉开距离。

    “明明毁掉心脏了，为什么这家伙还没死？是人类吗？”一脸震惊的佐助看着那还未死去的大蛇丸，心里不知如何是好。

    “还有什么招数的话尽管使来吧，因为你的身体很快就不属于你自己的了。”大蛇丸阴笑的用那充满魔性的舌头舔去嘴角的鲜血后，一脸期待的看着佐助。

    “这个家伙，看来只能使用那招了……”被逼无奈的佐助，双手结出两个印式后，身子弓下，做出类似于运动员助跑时的动作。

    下一秒，在佐助的身上开始迸射出数道电弧，这些电弧犹如脱缰的野马一般，杂乱无章的落在周旁的地面与树干上，将地面与树干击出数个凹洞，额头上戴着的忍者护额也因为这突然出现的强大电弧而应声崩开，掉落在前方的地面上。

    仅仅几秒的时间，在佐助身体周旁，便充满了强大的雷电因子，那一头整齐梳起的头发也变得与赛亚人一般，全数朝上竖起。

    从大蛇丸的角度来看，此时的佐助就仿佛是处于一道闪电中。

    “雷闪！”

    这一招应当是被封印的一招，是当初祈樱在训练佐助时，告诉佐助一些忍术的创意时，意外开发出的一招忍术。

    这一招也只有宇智波一族的人才可使用，因为只有写轮眼才能配合这一招，不然只能是自掘坟墓。

    以雷遁对身体进行活性化，将速度提升至极限，达到一瞬间接近敌人，再将身上的雷属性查克拉全数倾斜在对手的身上，达到速度与威力都到极致的效果。

    与樱之流刹那有几分相似，唯一的缺点是使用完这招后，术者会陷入一段时间的疲惫期，虽说是一段时间，其实就相当于几天之内都无法恢复到全部实力的状态。

    虽说这一招的反噬较大，但眼前的大蛇丸实在是让佐助感到走投无路，再用其他的招数也只是浪费查克拉，只能拼在这一击上了。

    “滋！”只听电流划过空气的声音传出，等到大蛇丸再次回过神时，佐助已然站在他身后的几米处，而雷电攻击到的效果在几秒后才迟迟出现。

    庞大的电流充斥大蛇丸的全身上下，破坏着他体内的所有细胞，高温的雷电也使得他的面部皮肤开始熔化，手脚也出现不同程度的烧伤。

    “啊啊啊！！！！”被击中的大蛇丸惨痛的大声叫道，倒地后开始疯狂的打滚起来，直直到身上的电流攻击结束后，惨叫声才缓缓停了下来。

    而使用完雷闪的佐助，已经无力的瘫倒在地，连转个脑袋的力气都没有剩多少。

    “成功了……”

    “哼哼哼。”就在佐助大口喘气的隙间，大蛇丸的一声阴笑，让佐助的瞳孔猛的收缩，也让他感觉到了前所未有的绝望。

    竟然还活着？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百四十六章 援兵登场

    “佐助，你已经没有查克拉了吧？”

    倒在地面的大蛇丸，用双手撑地，慢慢站起身子后，转过身来，用那几近熔化掉的面庞对着佐助。

    只见在那已经坏掉了的脸皮下，是一张苍白的脸庞，金色的纵长瞳孔，延长到鼻翼的紫色眼影，给人一种十分阴暗的感觉。

    “你这家伙，简直是怪物！”内心几近绝望的佐助，无力的出声讲道。

    刚刚的一击已经将全部的查克拉都用完，现在的佐助，就跟一个普通人没什么区别。

    不，连普通人都不如。

    用完雷闪过后，完全就是个废人。

    “你的实力很不错，完全可以成为一名合格的中忍，不过，这样的实力还是不够看的，至少向木叶复仇是远远不够的。”大蛇丸双手叉在胸前，就像从来没受到攻击一般，显得极其淡然自若。

    “可恶！”

    “只要你将你的身体交给我，我就帮你杀掉木叶的所有人，怎么样？”

    “闭嘴，你个邪道！”

    见到佐助一副宁死不屈的样子，大蛇丸也是毫不在意的笑了笑，接着微微张开嘴巴，阴沉的说道：“让你尝试一下我的力量，你就能明白我的意思了。”

    “你想做什么？”佐助看着慢步走来的大蛇丸，想用双手来作支点往后退去，可仅仅撑住身体不倒向地面，已经耗费了佐助全部的力气。

    “不会做什么，只是给予你力量而已。”大蛇丸说道后，脖子突然伸长，脑袋直接升到几米高的空中，接着飞速朝佐助的脖颈咬来。

    就在这时，数枚手里剑破空飞来，直接朝着大蛇丸的脖颈直直飞去，那手里剑抛出的力道产生一股无形的劲风，让大蛇丸不得不收回自己的脖子。

    “谁？”被打断了的大蛇丸显得极其不悦，紧皱眉头看着手里剑飞来的方向。

    只见在佐助后方的大树粗枝上，一名披着黑色风衣的少年正用冰冷的眼神看着大蛇丸。

    见到此人后，佐助不禁出声惊呼道：“哥哥，你为什么会在这里？”

    此时出现在大蛇丸和佐助面前的，正是祈樱派来暗中保护紫苑小队的鼬。

    双眼瞳孔中映现出风车印记的鼬，用冰冷充满杀意的眼神望着下方的大蛇丸，接着冷冷喝道：“大蛇丸，你想对我的弟弟做什么？”

    “没想到，竟然是你啊，宇智波鼬，那双眼睛……”看着鼬瞳孔中的万花筒写轮眼，大蛇丸的心中不禁萌生退意。

    开了万花筒写轮眼的人，与没开万花筒的人完全不是一个境界的，眼前的这个鼬，自己竟然完全看不透他的实力。

    而鼬的到来，不仅是让大蛇丸感到震惊，就连佐助也是一样。

    早在这次中忍考试的名单确认后，祈樱便让鼬作为小队的幕后队长跟随他们来到木叶，为了避免意外事件的发生，为了不影响到紫苑与佐助的考试，所以鼬跟来的消息，也只有三人中的白知道。

    本只是想做个保险，没想这个保险还真的派上用场了。

    在佐助与白跟大蛇丸开始交战不久后，鼬便感觉到了这里的异动，马上飞快跑来。

    因为在这里释放出的查克拉，绝对不是普通下忍可以做到的，而且在一开始还感觉到了白的查克拉。

    作为第一暗部大队的队长，鼬也有与白合作过几次，正是这几次，让鼬记住了白的查克拉感觉，因为在白的查克拉中，充满着一股寒风般的刺骨感觉。

    只见站在原地的大蛇丸，摊开双手一脸自信的笑道：“鼬，你以为开了万花筒写轮眼，就能打败我了？”

    “你可以试试。”鼬也没有多废话，双手直接迅速结印。

    “哼，还是算了，我可没那么多时间陪你玩，等到下次盛宴开始的时候，我会好好的跟你战上一番。”大蛇丸露出一副无奈的笑容后，接着身体慢慢的潜入地面之中。

    在感觉到大蛇丸的气息完全消失后，鼬也将自己的万花筒写轮眼收起，纵身一跃来到佐助的身旁。

    “佐助，你没事吧？”对于自己的弟弟，鼬的语气变得柔和许多。

    “没事，只是查克拉使用过度了，用了那个招数。”佐助摇了摇头后，双手一软，直接躺在了地上：“可能要休息一段时间了。”

    “没事就好。”鼬点头回道后，接着走到那倒在远处凹坑中的白身旁，一手放在白的颈部。

    “只是晕过去了么……”

    就在鼬将白扛起后，草丛里也蹦出个人影。

    “谁？”鼬听到声响后连忙绷禁神经问道，但在看到来人后，也是放松了警惕。

    从草丛中蹦出的正是前去上厕所久久未归的紫苑，此时在她的身上沾满着绿叶。

    “阿勒？鼬哥？你为什么会在这里，还有，这是发生什么了？”紫苑一脸不解的看着那像似经历了一场剧烈爆炸般的周旁，再看看佐助与白的状态后出声问道。

    “你个笨蛋，我还以为你被人解决了呢。”倒在地上的紫苑，在听到紫苑的话后不悦的喊道。

    “说别人笨蛋的人才是笨蛋，你个大笨蛋！”紫苑也毫不示弱的回喊道。

    确认过回复，这是真的紫苑。

    知道紫苑不是他人假扮的后，佐助也不禁舒了口气。

    “紫苑，你刚刚有遇到袭击吗？”背着白的鼬，走到佐助身旁后，朝紫苑问道。

    “遭到袭击倒是有，不过不是人，对了，鼬哥，你还没回答我的问题呢，你怎么在这里啊？”

    “祈樱师傅的命令，保护你们。”

    “那么就是说，妈妈早就预料到会发生这种事情了？”

    “是的。”

    “哇，果然妈妈好厉害！”紫苑听到鼬的肯定回话后，内心对祈樱的崇拜再次深入几分。

    看着白与佐助的样子，估计刚刚是遇上了什么强敌，要是鼬不出现在这里，说不定两人就真的有危险了。

    自己的妈妈可真是未卜先知啊。

    突然想到什么的紫苑，突然将手伸进忍具包中，接着拿出一个刻有“天”字的卷轴，一脸自豪的笑道：“佐助，我拿到天之卷轴了，刚刚迷路的时候遇到一只小队，就把他们的卷轴抢过来了。”

    “你这家伙，真的是，傻人有傻福啊……”

    “你才傻，说别人傻的人才是傻子！”

    本书书群
------------

第三百四十七章 充满醋味的对话

    在经过与大蛇丸的一场恶战后，现身的鼬也将目前在木叶可能会发生的一场阴谋告诉了紫苑三人，并让三人随时注意身边的敌人。

    任何人都可能会成为敌人。

    交代完事情后，紫苑小组也携带着天地卷轴，成为了第一个来到中央高塔的小队，之后等待了整整一天，终于盼来了其他小队的到来。

    此时，高塔内部的场地，第四代火影波风水门正与一行人等待着小队的集结。

    与水门站在一排的还有木叶的众上忍，四代风影以及三代火影，每个人都对眼前渐渐集结的考生们抱有不同的看法。

    但所有人的想法中唯有一点是相同的，那便是最先到达的紫苑小队，将会成为本次比赛的黑马，除了在佐助的身上能看见一些外伤以外，其余两人根本是毫发无伤的状态。

    在这种充满危险以及到处都是敌人的情况下，能以这种状态通过第二场试验已经是十分不容易的事情了。

    而本次通过测验的小队总共有六只，木叶十二小强无一例外的全部通过测验，另外两只小队则是风之国来的，我爱罗带领的小队，以及紫苑带领的樱之国小队。

    在进行确认后，身为第二场考试判定官的伊鲁卡，也根据火影的意思，宣布了将对现场通过的小队进行再次的淘汰筛选。

    原因就是通过本次考试的人数量实在太多，与以往的最后一轮考试相差人数甚多，一般情况下，通过第二场测验的只有仅仅两到四只小队，可今年却达到了六只。

    十八个人，进入决赛测验，明显决赛的观看者们也不希望看到这种情况发生，这样只会让别的国家觉得，这中忍考试也太容易通过了。

    考生们面对突然出来的淘汰比赛，也感到十分不满，但也没有任何办法，毕竟自己的身份既然是考生，就要遵循考官的决定以及比赛的规则。

    淘汰比赛是以实战方式进行，比赛的双方将由场地上的屏幕随即筛选，这样一来，极有可能会发生自己小队中出现内战的情况，这种选人机制，也让众位考生心里抱有不同的想法。

    有的人，早就想跟自己的队友较量一番，而有的人，又不想与队友发生战斗。

    现实总是残酷的，不管如何，数码屏上的名字已经开始滚动起来。

    仅仅是第一轮的随即筛选，便让所有考生都睁大着眼睛，专注的盯着数码屏上不断划过的名字。

    到底会是谁？

    下一秒，数码屏上的两边名字同时定格。

    紫苑对战小樱。

    对战名单出来的瞬间，两人都彼此对视了一眼，很显然，这是一场充满火『药』味、女人之间的决斗。

    早在木叶上学的时候，紫苑就感觉到了小樱对于佐助的感情，虽然那还算不上什么喜欢，但从小樱与自己聊天来的话题一直都是有关于佐助的这方面上看来，佐助对于小樱的意义是十分重大的。

    而如今，佐助离开了樱之国许久，再次回到木叶时，小樱看着佐助的那个眼神依旧没有变，不仅如此，自己在与鸣人相遇的那天，还能从小樱的眼神中感觉出对自己的敌意。

    再看另一边，怀着复杂情绪的小樱，那握着栏杆的手不禁紧紧捏起，心里涌现出一股莫名的激动与亢奋。

    这难道是早已注定的战斗吗？

    作为中心人物的佐助，完全还不知道两名少女之间发生了什么，摆着一副高冷的面庞，背靠在墙上，淡淡的讲道：“可别输了，你这个笨蛋。”

    “都说了，别叫我笨蛋，说别人笨蛋的人才是笨蛋！”紫苑嘟起小嘴，不满的喃喃道后，接着嘴角微微上挽。

    “放心吧，就算不是为了我自己，我也必须要赢下她。”

    “哈？”一脸懵然的佐助不解的出声喃道后，接着按照考官的指示走上高台。

    女人的话还真难懂。

    随着其余的考生与指导老师都上台后，场地上也仅剩裁判月光疾风，以及对战人员紫苑与小樱。

    此时两人的神情显得完全相反，小樱的神『色』显得极为紧张，而紫苑则是显得极为轻松。

    在先前的一系列测试中，紫苑从来没有展现过一丝实力，紫苑的实力，对于在场的考生除了樱之国的人以外来说，都还只是个『迷』。

    小樱对于紫苑的印象，也仅仅停留那数年前在忍者学校的时候，那个时候的紫苑，实力就基本上排于学校的顶尖。

    这么多年过去了，紫苑的实力肯定已经增长到了更高的境界，这将会是一场恶战。

    “咳咳……在比赛前，我先宣布一下比赛的规则，有一方无法战斗、失去意识的时候，比赛就结束了，为了不徒添多余的尸体，我会视情况出面阻止的，明白了吧。”

    显出一副病态的月光边咳嗽边介绍道，看了两人一眼。

    “明白。”两人同时点了点头后，月光疾风也退出战斗的范围外，比赛开始！

    摆出战斗姿势准备应战的小樱，看到那依旧双手抱在胸前的紫苑后，不禁出声问道：“战斗开始了，你……”

    “我知道，所以我在等你出招啊。”

    “我可以理解你这是看不起人的举动吗？”对于紫苑的话，小樱的语气变得有些不悦起来。

    本身对于紫苑，小樱的心里就有嫉妒以及不满的心理，没想到在赛场上，紫苑还『露』出了这幅姿态。

    小樱的问话，使得紫苑开始用只有两人能听到的话语交流。

    “是又如何，你不就是想让佐助关注你吗？”

    “为什么要提到佐助？”

    “嘛，这个只有你自己知道，不过我要告诉你。”一直摆出副接招姿势的紫苑，开始将双手从胸前放了下来，接着伸出一只手，用食指朝小樱挑衅道。

    “不管你做什么，佐助都不会对你正眼相看，要说为什么……”紫苑说着，脸上『露』出自信的笑容，微微歪过脑袋笑道：“因为一直陪在他身边的是我，可不是区区的崇拜或者喜欢可以替代的。”

    看到紫苑都说到了这个地步，小樱也不甘示弱的回讲道。

    “我绝对会赢得这场比赛的。”

    “想法不错，前提是你得做的到！”

    本书书群146664153，有没有发现紫苑最后说的话，与某人的语录一样？？
------------

第三百四十八章 天一般的差距

    “嗖！”一道破空声发出，只见小樱已然冲向紫苑，并同时丢出数枚手里剑，紧接着在小樱的身旁便出现两个分身。

    “那个术，是分身术吗？”微微蹙起俏眉的紫苑，在扭头躲过手里剑的攻击后，一拳朝前挥出，但这一拳却轰到了空气。

    被打中的仅仅是小樱的分身，而本体的拳头也在此刻朝紫苑的脸部攻来，迅速反应过来的紫苑用手臂直接挡在脸前，防御下这一击后，身体也朝后退开几步。

    “我已经不是当年的那个春野樱了，小看我的话可是会吃苦头的！”将拳头握在身前的小樱，对着半俯下身子的紫苑喝道。

    先行打到一击的小樱，也迎来了观众席上的井野一阵欢呼。

    “小樱，加油，打倒她！”

    敌人的敌人，就是朋友。

    在某些方面上，井野与小樱在此刻站在了一条线上。

    看着手臂上的拳印子，紫苑也是淡淡的一笑，接着说道：“干的不错，不过没什么威力啊。”

    “果然你真的很容易让人感到火大！”紧紧握拳的小樱咬牙低声喃道后，再次冲上前来，挥出一拳。

    但这一拳在即将攻到紫苑的身体时，眼前的紫苑突然消失在了视线之中。

    “人呢？”

    “在这里呢。”就在小樱转头找寻着紫苑的身影时，从小樱的背后传来了紫苑的低语。

    “后面吗？！”反应过来的小樱，直接抡起拳头，转过身子便是重重的一击，而这一拳，则是被紫苑伸手直接用掌心挡下。

    挡下攻击的紫苑，开始紧握起那只手，使劲用力捏起，突如其来的剧痛让小樱不禁惨叫起来。

    小樱怎么也想不到，看似瘦弱的紫苑，竟然能爆发出如此强大的力量，仅仅是一握，就感觉到了犹如千斤物品压迫的感觉一般。

    而这强大的力量，也只有台上的裁判、指导老师以及火影级别的人才能看透。

    “这是……性质变化？这孩子已经能做到这种地步了吗？”拉开护额的卡卡西，在用写轮眼观察紫苑握住小樱拳头的那只手后，发现紫苑竟然用土遁硬化了自己的左手。

    本来以为，小樱对于查克拉的操控程度已经是下忍中出类拔萃的存在了，没想到紫苑竟然已经掌握了性质变化。

    观看着的考生，除了白与佐助以外，其他人都不知道场上到底发生了什么，也没弄明白，为什么先前还处于优势进攻方的小樱，突然就惨叫起来。

    “怎么了？小樱，为什么不攻击她！”还处于茫然中的鸣人，双手抓住栏杆，大声的喊着。

    “动不了……”小樱强忍着右手传来的剧痛，竭尽全力想要挣脱开紫苑的束缚，但单靠**的力量是无法挣脱开强化后的手掌抓握。

    “虽然妈妈说过不能在决赛前暴露实力，不过既然对方都使出了全力，那我也用全力去战斗吧。”握住小樱右手的紫苑，心里暗暗想道后，接着抬起自己的另一只手，紧紧握起拳头，用土遁将拳头硬化。

    “咬紧牙关，这一拳可是很痛的。”淡淡笑道的紫苑，将右拳猛的打在小樱的腹部，左手同时松开，被击中的小樱在这一刹那，脸上的五官因疼痛显得几近扭曲，在惨叫一声后，整个人直接倒飞出十多米，重重的撞在后方的墙壁之上。

    在所有人都听到墙壁上传来的巨响后，再次抛去目光一看，小樱已然倒在地面上，嘴角流出一道鲜血。

    为了不造成致命性的打击，紫苑特地在出拳的时候，放轻了自己的力度，同时也将左手放开，以免造成力量失控的情况，没想这一击还是造成了这样的惨状。

    “春野樱失去战斗能力，胜者是紫苑！”

    见到此状的月光疾风回到场上，在查看了小樱的情况后，直接宣布了比赛结果。

    这突如其来分出的胜负，让木叶与砂隐的考生们都陷入了无比的震惊之中，看着紫苑的这场战斗，站在观众席的小李回想起了先前紫苑挡下自己拳头的那一幕。

    如果那个时候的紫苑，选择的不是防御而是反击，就算自己的身体强度比普通人要强上几分，恐怕也会因为这一拳倒地不起。

    不说考生，就连场上实力强大的卡卡西与水门等人，也没想到这场比赛会以这样的形式结束。

    可以看出，紫苑依旧没有使出全部的实力，还留有隐藏的招数。

    “祈樱，这几年，你到底教给了这孩子多少东西，才能达到这种程度。”坐在特等观众席上的水门，微微皱起眉头，用惊讶的神色看着大气都不喘一口的紫苑。

    回到观众席上的紫苑，直接遭到了周旁考生们的“死亡凝视”，这场战斗无疑是让其他考生都将紫苑当作了最大的敌人。

    “小樱！”

    鸣人小队与井野的呼喊，并没唤醒小樱，最后是由医务人员的出现收场。

    比赛并没有给所有人去反应刚刚那场战斗的时间，第二场战斗的对战名单已经产生。

    鸣人vs牙。

    这一场战斗也是十分令人值得去关注的一场比赛。

    鸣人身为四代火影之子，不用说，肯定是得到了火影的直接教导，更何况导师还是现役上忍中实力最强的卡卡西，加上母亲还是漩涡一族的后裔。

    比起鸣人的身份，牙就显得渺小许多，在宇智波一族没落后，才算的上木叶的名门之一。

    所有人都要更看好鸣人的发挥。

    来到场地上的鸣人显得心事重重，脸上的神情也显得极为不悦，在下楼的期间还狠狠的看了紫苑一眼。

    依旧还在意着刚刚紫苑暴打小樱的事情，在鸣人的心里认为，就算是比赛，也不用对小樱下那么重的手。

    看着这种状态上场的鸣人，牙的心里也很是不满，仿佛感受到小樱战斗时的心情。

    “喂，鸣人，到底打不打，不打的话你直接认输好了。”

    心不在焉的鸣人完全没有理会牙的话语，这也让一直处于观众席上的水门出声喊道。

    “鸣人，你不是说要通过中忍考试给我看吗？现在你的表现，等于在瞧不起你的对手，认真对待比赛，不然的话就给我下场！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百四十九章 牙VS鸣人

    水门的一番话，让在场本身有些喧闹的氛围顿时变得鸦雀无声。

    所有人都没想到，平日一直都是和和气气的水门，竟然露出了如此生气的面容，完全颠覆了所有人心中对于他的印象。

    水门的话，让原本心不在焉的鸣人，也不禁沉默地低下脑袋。

    就算是与水门朝夕相处的鸣人，也很少看到水门会发这么大的火，同时也意识到了自己的错误。

    对手用十分认真的态度应对这场比赛，同为参赛者的自己，却用这种态度去迎战。

    就算对手赢了，也不会感到任何的开心，观看的人一样，只会觉得这是一场毫无意义的比赛。

    “抱歉，牙。”低头沉默的鸣人出声讲道后，抬起脑袋，双手紧紧握成拳头，原本无神的瞳孔中透露出满满的战意。

    “这样才对，我可不想跟死人一样的对手战斗。”牙冷哼一声后，命令脑袋上的赤丸落地。

    就这样，两人一狗的战斗在此开始。

    面对火影之子的牙，在比赛刚开始的时候，便使出了四脚之术，一旁的赤丸则是使出拟人之术，以最强的姿态迎战鸣人。

    反观鸣人这边，面对一上来就摆出如此姿态的牙，也是不甘示弱，使出影分身之术，制造出三个影分身，与本体一同朝四周散开，将牙和赤丸包围起来。

    “嗖！”一道破空声发出，只见使用了四脚之术的牙，速度比常人快上许多，仅仅在眨眼的时间便冲到了一个影分身的身前，用那已经强化了的指甲狠狠的划去。

    影分身连抵挡的机会都没有，就这样的被打成了一团白烟。

    “嗯？实力还不错嘛，要是我的对手是这个家伙就好了。”回到观众席上的紫苑，一脸微笑的看着发动先手攻击的牙喃道。

    “说的也是，我也想看看两个怪物之间是怎么战斗的。”一旁的佐助不以为然的讲道。

    “你说谁是怪物呢！佐助！”

    而佐助并没理会紫苑的质问，专心的看着下方的战斗，他的目光集中在鸣人的身上。

    鸣人，这几年的时间，你到底到了什么程度？

    不会只有这么点实力吧。

    只见第二个影分身被击破的瞬间，在牙身后的鸣人，脚下猛的一踏，爆发出了比牙还要快的速度，顷刻间便来到牙的背后。

    “这个速度……不愧是在金色闪光指导下的忍者啊。”观战的白见到鸣人突然展现出的速度之后不禁低声感叹道。

    “但是，与她还是差了一些的。”白说着，将目光转向了一旁正看的津津有味的紫苑。

    来到牙身后的鸣人，微微斜过身子，接着重重的挥出手肘，想用这一击直接击中牙的后颈，使其昏迷过去。

    这算是在体术攻击上最为“温柔”的一击，既不会造成致命性的攻击，也不会留下什么创伤，只会造成短时间的晕厥。

    普通的下忍基本是不知道这种攻击方式，这也是水门在训练中教给鸣人的招数。

    这也与水门的性格有关，如果换作是祈樱教导的话，鸣人这时手中可能就握着一支苦无了。

    就在鸣人的肘击即将攻击到牙的后颈时，那化作牙的赤丸突然出现在鸣人的旁侧，用爪子飞快的袭来，反应过来的鸣人直接单脚踩地，朝旁跳开。

    但回避的时机还是稍晚了一刻，在鸣人的脸上还是出现了一道长长的伤口，鲜血开始从中溢出。

    虽说赤丸平时是一只小狗，但在使用了拟人之术后，战斗力丝毫不弱于忍者。

    “可恶，这也太犯规了吧，完全是一打二。”抹去脸上鲜血的鸣人，不禁出声喊道。

    “要这么说，你的影分身也算犯规了。”转过身子的牙，指了指仅剩的那个影分身回道。

    发泄完不满的鸣人，双手开始结出一个印式后，从忍具包中掏出一支苦无，紧接着在苦无的刃部便出现了一团风属性的查克拉。

    “那是……鸣人也掌握了性质变化与形态变化么？”佐助看着变成风刃的苦无后，皱起眉头喃道。

    而身为参战人员的牙，还没明白过来鸣人手上的苦无发生了什么转变，在让赤丸去对付影分身后，自己则是前来对抗鸣人。

    “你以为就凭那种苦无，能对抗我的攻击吗？”冲上前来的牙不屑的讲道后，将化为利爪的右手狠狠挥去。

    随后发生的一幕，让牙不禁瞪大眼睛，瞳孔微微收缩，只见那锋利无比的爪子在接触到鸣人手中的苦无后，竟然直接被切断了开来，被切断开来的利爪旋转的飞上空中，在空中滑出一道美丽的弧线。

    “不可能，我那化为爪子的指甲竟然……”看着自己断开的指甲层，牙的脸上充满着震惊的神色。

    “怎么了，是不是吓了一大跳？”鸣人看着一脸震惊的牙，不禁发出愉悦的笑声。

    “你这家伙，马上就让你笑不出来，看我瞬间解决战斗！”牙冷声喝道后，朝着那边已然解决掉影分身的赤丸喊道：“赤丸，用那招！”

    赤丸在点了点头后，几个大跳来到牙的身边，接着两人便腾空跃起，身体在空中开始急速旋转成两团查克拉风暴，紧接着这两团查克拉风暴便朝着鸣人而来。

    “牙通牙！”

    “这种攻击，看我……”刚挥出苦无的鸣人话还没说完，手上的苦无便被牙通牙的攻击直接冲断成两半，自己也被牙通牙的攻击正中，整个人飞到空中。

    “可恶，好疼啊！”在空中旋转几圈的鸣人重重的摔在地上，捂着自己的腹部吃痛的喃道。

    “机会来了！”落地的牙见状与赤丸一同跳到空中，再次使出牙通牙，想要借这个机会给予致命一击。

    现场的大部分考生们都认为鸣人将要在这场战斗落败，只有少数几人还在用凝重的神色望着鸣人。

    “鸣人，难道你就这点程度吗？”皱起眉头的佐助，看着陷入巨大劣势的鸣人，嘴边轻声低语。

    坐倒在地上的鸣人，见到迎面冲来的牙通牙后，迅速站起身子，接着伸出右手在身前。

    “果然，只能用爸爸教我的那招了。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百五十章 螺旋丸与挑衅

    “牙通牙！”开启双人旋转攻势的牙与赤丸，从空中以飞速的速度朝鸣人的方向交叉冲来，而站在原地的鸣人，则是在伸出的右手凝聚起查克拉。

    渐渐地，在鸣人的手上出现一道旋转气流，随着旋转气流的速度越来越快，一股查克拉也开始顺着气流的流向飞速旋转，一秒后，一个天蓝色的球体已然出现在鸣人的手上。

    “那个招数是……”看到鸣人手上的螺旋丸后，佐助想起了前不久祈樱曾经展示过的螺旋丸，与鸣人手中的一模一样。

    这可是被祈樱称为与千鸟齐名的螺旋丸，a级忍术，鸣人竟然也学会了a级忍术吗？

    原本以为只有自己掌握a级忍术的佐助，在看到用出螺旋丸的鸣人后，不禁紧紧握住栏杆，眼神中充满着复杂的神色。

    在场的其余人，除了早已知道螺旋丸存在的人以外，其余的人都还没有什么激烈的反应，因为他们还不了解螺旋丸这个术的威力。

    “螺旋丸！”伸手轰出螺旋丸的鸣人，双脚微微在地面挪开，形成小小的分叉角度。

    而牙通牙与螺旋丸也在下一秒发生剧烈的碰撞，两个术的对撞产生了数道极其强劲的旋风，将牙与鸣人的衣服刮破。

    袖子被刮破的鸣人，被牙通牙的冲击力渐渐震退开来，但还是不服输的使出全力，怒吼一声后将全部的力量倾斜在螺旋丸上。

    “飞出去吧！”

    牙通牙的旋转在螺旋丸的推动下，一瞬间便停了下来，在空中仅留下牙与赤丸的残影，只见螺旋丸爆发后产生的巨大旋转推力，使得牙与赤丸朝着两个不同的方向直线飞出，重重撞在墙面之上。

    呈人字形凹陷在墙内的牙已经失去了意识，而一旁的赤丸也是解除了拟人之术，瘫软的从墙上摔了下来。

    仅仅一招，胜负便已经决出。

    看到此状的月光疾风冲上场来，看了一眼牙与赤丸的伤势，再看看鸣人那通红的手臂，接着举手讲道：“胜利者，漩涡鸣人！”

    “干的好，鸣人。”站在观众席上的卡卡西见到获胜的鸣人后，不禁抿嘴一笑。

    本想让鸣人将这招隐藏在决赛中，没想到在第二场比赛中就使用出来，不过结果是好的就行了。

    水门也是露出了淡淡的微笑，在他的心里，一直坚信着鸣人会赢得比赛，毕竟是自己的儿子，作为父亲，当然要无条件的相信自己的儿子。

    在场的其余人，都还沉浸在刚刚那招带来的威力中，谁也没想到，一个看起来如此小的球体，能造成这种攻击。

    不但破除了牙与赤丸的合体招数，还在一击之内使两人失去了战斗能力。

    而这发生的一切，也让低着脑袋的佐助嘴角上挑，双手开始微微颤抖起来。

    这个颤抖并不是来自于对鸣人的恐惧，而是佐助想到，自己只要通过这次测验，就有机会与鸣人战斗，那将是一件多么令人兴奋的事情。

    宇智波一族对战火影之子，这也是大家期待的一场战斗。

    “鸣人，果然你是个值得重视的对手。”

    在众人的细语之中，第三场比赛的名单也刷了出来。

    宇智波佐助对战秋道丁次。

    瘦子对战胖子的战斗。

    “那家伙吗？”佐助瞥了一眼还在吃着零食的丁次，冷哼一声后便自顾自的从观众席上直接一跃而出。

    希望这个家伙能展现出点实力。

    另一边的丁次与佐助完全相反，是在队友的“帮助”下，强行被推到了赛场上，脸上的神色显得极其不情愿。

    “真是的，都说我要弃权了，还推我下来，我怎么可能打的过这个宇智波佐助。”丁次不满的看着自己的队友喃喃道，手里还拿着一包未吃完的薯片。

    “无路赛，你要是弃权了，以后烤肉派对就不喊你了！”观众席上的井野抓住栏杆，一脸阴沉的讲道。

    这个威胁让丁次不禁浑身一哆嗦，烤肉派对这四个字瞬间点燃了战斗的**。

    但丁次不知道的是，井野之所以这么做，只是想看一下佐助战斗时候的帅气样子，并不是出于想要队友赢的想法。

    “战斗开始！”待两人都到场后，月光疾风也在宣布完比赛的开始后，离开场地。

    依旧是一副高冷姿态的佐助，一手插在裤兜中，一手朝丁次伸出，接着做出极具挑衅意味的勾指。

    就算是这样的动作，也让井野觉得佐助十分帅气，这可能就是花痴的恐怖之处吧。

    “希望你能坚持一分钟。”

    “等一下。”丁次伸出一只手叫停后，接着在众人疑惑的眼神中，将手中的薯片袋子举起，一把将薯片全部倒入口中，边吃边说道：“如果在打的时候让薯片坏了，那就太不值了。”

    这家伙……

    此时在众人的脸上都不禁冒出几滴大大的汗珠。

    视吃如命啊！

    终于等到丁次吃完薯片后，佐助脸上也露出一丝不耐烦。

    “到比赛了还在吃，怪不得变的跟猪一样。”

    猪？

    话从口出的瞬间，丁次小组的指导老师与成员都不禁脸色一黑。

    完了，这是绝对不能说的禁忌语言。

    “你刚刚说我是猪？”脸色剧变的丁次低下脑袋，声音也变得阴沉几分。

    见到如此态势的丁次，佐助突然明白过来了什么，脸上浮现出一丝笑意，接着笑着说道：“对，我说的就是猪，你个死肥猪。”

    “最讨厌别人说我死肥猪了！嗯！！”顿时暴起的丁次直接握紧右拳，朝佐助不要命的冲了过来，嘴里还在叫嚣着：“干掉你！”

    这样才对嘛！

    淡淡一笑的佐助，连写轮眼都没有开启，从忍具包中直接掏出数枚手里剑，接着使力抛向冲来的丁次。

    只见丁次扭头躲过后，气红了眼，脸上的五官几近扭曲，怒喝的声音显得歇斯底里。

    “部分倍化之术！”

    看似普通的拳头，在来到佐助身前的一米处时，突然膨胀变大成了一个比佐助还要高的巨大拳头，迎面朝佐助挥来。

    而站在原地的佐助完全没有想到丁次会突然使出这一招，根本闪躲不及，直接被这一拳打飞出去。

    “佐助！”

    真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
------------

第三百五十一章 愤怒的胖子

    “佐助！”叫出声的并不是樱之国这方的成员，而丁次小队中的井野，叫出口时便意识到了自己的失态，脸红的低下了头。

    身为丁次队友的井野，此时竟然还担心着佐助的安危，这让同为队友的鹿丸不禁无奈的叹了口气。

    “井野，你到底是哪边的啊……”

    只见倒飞出去的佐助在空中一个转身后，稳稳站立在墙面上，没有受到一点冲击的力量，虽然没有收到任何伤害，但刚刚的那一拳确实给佐助造成了不小的惊讶。

    没想到还有这种改变身体肢体的术在。

    站在观众席上的紫苑，一脸淡然的看着赛场的战况，嘴角微微上挑，『露』出一个幸灾乐祸的笑容。

    “佐助，让你戳别人痛处，吃亏了吧，哼哼，看你下次还敢说我不。”

    专注于战斗的佐助并没听到紫苑的话语，在跳到前方的地面后，佐助摆了摆两只手臂，接着淡淡笑道：“没想到还有这种术存在啊，还真让人惊讶，不过就这点东西，可没法打倒我。”

    “部分倍化之术！”丁次没有多话，再次运起变大的拳头朝佐助攻来，而这一次佐助的反应则是双手迅速结起印式，接着猛吸入口气。

    “火遁，豪火球之术！”随着佐助的一阵吐息，一团炙热的耀眼火焰旋即喷『射』而出，在身前形成一个两米高的火球直直飞去，直接砸在丁次的拳头上。

    高温的火球在这一刻炸裂而开，将无数火苗全部溅『射』在丁次的拳头面上，使得丁次不得不吃痛的『吟』道一声后，将拳头的倍化之术解除。

    “好疼！！”就算再愤怒，丁次也忍受不了这高温的火焰，再看去自己的右手手背时，大片的皮肤已经被烧去，粉嫩的皮肉映现在视线中。

    “哼，你的术虽然攻击范围很大，但那就代表着攻击更容易击中。”放下双手的佐助，不但是一副淡然自若的神『色』，还开始充作解说员起来。

    这让丁次内心的怒火变得更加猛烈，简直就是**『裸』的蔑视！

    作为十二小强中智商最高的鹿丸，此时眉目紧锁，脸『色』变得难看起来。

    “糟了，再这样下去，丁次要失去理智了。”

    失去理智，也就等于失去了判断与观察的能力，这是忍者对决中最忌惮的事情，要是丁次被佐助的话彻底激怒，就会完全的陷入无脑状态。

    （支持正版，支持订阅。)

    “丁次，冷静点！”想到这里，鹿丸不禁走上前抓住栏杆，大声提醒道。

    但鹿丸的话语并没有传入丁次的耳中，只见丁次将双手合十，接着怒声喝道：“倍化之术！”

    话音刚落，丁次在跳到空中后，身体便像个球一样膨胀开来，四肢也随之变的粗大，重重落地的双脚顿时将地面踩出数道裂痕。

    “喝！”怒声喊道的丁次，将双手重重的朝佐助所在的方向拍去。

    只见佐助身形灵敏的两次跳跃，躲开丁次的攻击后，看了一眼那攻击产生的裂痕后，接着沿丁次的手掌直接飞速爬升，从手肘处一跃而出，跳到丁次的右侧脸颊，重重的踢出一击扫腿。

    “砰！”看似与丁次体型差巨大的佐助，一击扫腿，重重的将丁次的脸踢的凹陷进去，庞大的身躯也朝后方的地面倒去。

    随着一阵沙尘掀起，倒在地面的丁次也慢慢地变回了原来的体型，吃痛的捂住自己右侧的脸颊，口中不断流出鲜血。

    “丁次！”大声喊道的鹿丸心里暗道不好，两人的实力差实在太大了，这个时候，他开始感觉让丁次上场的决定是不是错误的。

    一开始也想不到，佐助竟然会将丁次激怒到这种程度。

    “怎么了？这就不行了吗？”稳稳落地的佐助，一脸淡然的看着丁次，并朝丁次招了招手：“你的愤怒就只有这点程度吗？”

    本已很难再爬起的丁次，听到佐助的这句话后，硬是艰难的用双手撑起身子，大口大口的喘着粗气，鲜血一滴滴地滴落在地面。

    “不能输！绝对不能输！”嘴边喃喃道的丁次，用那摇摇欲坠的身体，朝佐助慢步走去，依旧坚持着继续战斗。

    就算右手上已然被烧的褪皮，时刻都会传来剧烈的疼痛感，就算嘴里流淌着热滚滚的鲜血，就算刚刚的那一脚将丁次的意识几近踢没。

    丁次依旧咬牙坚持着朝佐助走去，想要释放出最后一击。

    看到如此坚持的丁次，先前为对手呐喊的井野不禁感到有些惭愧，随后大声喊道：“丁次，加油！”

    “没想到那个家伙也会『露』出这么坚强的一面啊。”用手肘靠在栏杆上的紫苑，有些惊讶的看着决不放弃的丁次。

    在自己的印象中，忍者学校中的丁次，当时不但是个小胖子，毫无作为，而且还是个爱哭鬼，一遇到什么事情就只会哭，从来没有展现出男孩子的一面。

    不过，今天的这一战，使得自己有点对他改观了。

    “佐助，既然对方都这么认真了，你也用全力吧，尊重对手哦！”想到这里的紫苑，挥着手朝佐助大声喊道。

    听到紫苑话语的佐助，不禁啧了下嘴，接着轻声喃道：“我当然知道了，你个笨蛋！”

    鼓足气势的丁次，使用出倍化之术，变大自己的体型后，将头和四肢都缩了进去，接着迅速在地面开始滚动起来，像个溜溜球在地面滑行一般，承载着巨大的破坏力冲向佐助。

    “肉弹战车！”

    肉弹战车沿经过的地面全数被凿出一道深坑，而佐助也在此刻结好印式，身子俯下，左手抓住右手的腕部，右手则是呈虎爪样握开。

    见到此状的卡卡西不禁一惊，内心暗道：“那个姿态，难道是千鸟？不，印式不对……”

    下一秒，只见从佐助的掌心间，开始迸『射』出道耀眼的红『色』光芒，一个火焰球体出现在掌心之间，但并没有出现卡卡西预想中的鸟鸣声。

    传入众人耳中的是“呼呼”的声音，那是火焰燃烧时的声响。

    “焱鸟！”
------------

第三百五十二章 全胜告捷

    “焱鸟！”随着一道低喝声发出，佐助便将带有焱鸟的右手朝前猛的挥出，只见掌心间的那个火球突然化为一团火焰，迸『射』而出，在空中迅速旋转，形成一只巨大的火鸟。

    只见这只火鸟在发出刺耳的鸣叫声后，便张大鸟喙，朝着肉弹战车正面冲去。

    见到这幕的卡卡西不禁紧锁眉目，不敢置信的看着那飞向肉弹战车的火鸟。

    “将千鸟的雷属『性』改成了火属『性』吗？而且还融入了形态变化，这是下忍能做到的事情？”

    众人的注意力都集中在了这冲出去的焱鸟身上，就在下一秒，两边的攻击接触。

    “砰！”一声巨响传出，只见与肉弹战车撞到的火鸟受到一股强大的冲击，整个身体都不禁为之一震，随后火鸟便张开巨大的双翼，将肉弹战车直接裹了起来。

    随着双翼完全将丁次包裹在内，从火鸟的身体里也爆发出一股强大的火焰力量，倾泻在丁次的身体上，由于丁次处于全方位的旋转状态，因此全身上下都受到了火焰的攻击。

    由于火焰高温的攻击以及持续的灼烧下，丁次的攻势也瞬间变弱下来，渐渐地，旋转的停下使得肉弹战车这个招数宣布解体。

    被火鸟包在其中的丁次已然昏『迷』过去，只能等待着接下来火焰的无情攻击，看到这一幕，鹿丸与井野的心都提到了嗓子眼。

    要是被接下来的攻击打到，丁次绝对会死的！

    身为裁判的月光疾风见到此状，立马打算上前阻止，可就在前脚刚迈出步伐时，在战场的佐助结出一个印式，火鸟也因此而消散在了空气中。

    看着坠落在地面，满身烧伤的丁次，佐助只是冷漠的瞥了一眼后，便转身慢慢朝观众席的楼梯走去。

    看到此幕，月光疾风来到场上，也宣布了比赛的结果，几秒后，一直在旁观看的医务人员也从后台出来，将丁次抬上担架。

    这已经是第二次抬走伤者了，这场比赛到底会产生多少重伤的选手。

    这惨烈的一战，也让其他人意识到了樱之国小队的强大，先前的紫苑与这一战的佐助，都展现出了无比强大的实力，这让考生们心里都有了不同的想法。、

    坐在观众席上的四代风影，『露』出了一丝诡异的笑容，而旁边的猿飞则是面无表情，他已经用这种表情连续看了三把比赛，仿佛从来没有看到这三场比赛一样。

    此时，下一场比赛的名单也公布出来。

    水无月白对战山中井野。

    有了先前的例子，这一战中上场的井野，小心翼翼的观察着白的一举一动。

    当井野在将注意力全部放在白身上时，发现此时的白虽然面无表情，神情如冰山一般冷漠，但身上却隐约散发出一股骇人的杀气。

    这种杀气并不只是在单单靠实力碾压下锻炼出的，而是那种真真正正杀了许多人后，才有的杀气。

    “比赛开始！”月光疾风也同样的感觉到了白身上的杀气，在宣布了比赛开始后，先行来到了医务人员所在的后台，并嘱咐医务人员准备好担架。

    通过白散发出的杀气，月光疾风已经完全的明白了一点，那便是这场出战的白，完全与佐助和紫苑不同，面对敌人，她绝对会毫不留情的下杀手战斗。

    自己得时刻盯着了。

    战斗开始后，井野便从忍具包中掏出几枚手里剑，使劲朝白丢去，同时朝旁移动起来。

    白脸上的神『色』依旧没有变化，淡淡的伸出左手。

    接下来的一幕，让在场的忍者都为之一惊。

    只见伸着右手的白，在用手抓住最前头飞行的手里剑后，竟用这枚手里剑直接打飞了后面的几枚手里剑。

    一套动作行云流水，丝毫没有一刻的犹豫，干净利落。

    “竟然用手接下了？这家伙！”跑到白身后的井野，双手合十，脸上浮现出淡淡笑意：“不过，只要用出这招的话，我就能…”

    还没等井野把话说完，一直站在原地的白突然消失在了视线中。

    “消失了？”

    等到井野反应过来后，白的身影已经出现在了井野的身后。

    “什么时候？”井野除了感觉到了一股冷风从身边吹过以外，眼睛完全没有捕捉到白移动的轨迹。

    “这个速度，已经超过卡卡西了……”站在观众席上的水门见到白展『露』出的实力后，不禁皱起眉头：“真的是下忍吗？”

    “虽然很想见识一下山中一族的秘术，但是可惜了。”一手掌心放在井野背上的白，语气冰冷的在井野耳边喃道，接着微微朝前一推。

    “风遁，崩拳！”

    处于懵然状态中的井野，只感觉到背后传来一股强大的旋转劲力，再次回过神时，自己视线中的场地已经是处于天旋地转的状态。

    在众人的视线中，井野的身体正以旋转的姿势，从原本所在的位置高速冲出，直接飞到了另一侧的墙壁处，整个人正面砸在墙上。

    只听一声闷响发出，砸在墙面上的井野还没来得及发出惨叫，便已经昏死过去，随后倒向地面，脸上布满着从鼻子和口腔中流出的鲜血。

    见到此幕的月光疾风，抱着无比震惊的心情，从后台走了出来，宣布比赛结束。

    “战斗结束，获胜者水无月白。”

    “喂喂，真的假的，一击就解决了战斗？”

    “那家伙到底是谁？”

    “樱之国的成员都是怪物吗？”

    发出惊呼的有木叶一方的考生，也有砂隐一方的考生，所有人都有点不敢相信眼前的一幕。

    就算一名下忍再强，也不可能做到瞬间秒杀对手的程度吧，这也太夸张了。

    等到鹿丸从观众席上跳下后，井野也被早已准备好的医务人员抬上担架，送往医院救治。

    而白则是在医务人员出现后，转身往楼梯的方向走去，就在这时，她突然感觉到了自己查克拉的存在。

    顺着这股查克拉看去，白所注视的目标正是坐在水门身旁的四代风影。

    原来如此，是这样啊……

    本书书群146664153.三更已奉上，通宵码字==唉，我要推荐票。
------------

第三百五十三章 暗中策划的阴谋

    在前面四场十分精彩的比赛后，接下来的几场比赛都显现出了一方倒的趋势。

    与原著中有一些不同的是，对战名单也发生了少许的变化。

    鹿丸对战的人员变成了勘九郎，志乃的对手则是变成了佐井，经过一番询问后白才得知，先前在第一场比赛开始前向自己放狠话的那些音忍村的忍者，已经在死亡森林中就被紫苑解决掉了。

    那份天之卷轴便是从他们的手上抢夺而来的。

    而这几场比赛的胜出者则是以下几人。

    与小李对战的我爱罗，与勘九郎对战的鹿丸，以及宁次与手鞠，佐井与志乃两人则是战成了平局。

    令人在意的是，与我爱罗战斗的小李，依旧与原著一样，双脚都被砂暴送葬所扭断，在这一战中，在旁观战的上忍们也感觉到了一股异常庞大的查克拉从我爱罗的身上爆发而出。

    比赛宣布结束后，确认了决赛的对战名单，而此时樱之国小队中的白，正与暗中潜伏的鼬进行情报对换。

    “鼬队长，经过刚刚那场考试，我估计事态要比想象中的还要严重许多。”双手紧握成拳的白，神情严肃的讲着。

    “怎么说？”

    “还记得在森林中袭击我们的大蛇丸吗？在与他对战时，我特地在他身上留下了由查克拉形成的不可见冰层，这个冰层蕴含着我的查克拉，而刚刚在那个高塔里我从四代风影的身上感觉到了这股查克拉。”

    “你的意思是…考场的四代风影，其实是大蛇丸假扮的？”鼬听到白的话后，瞳孔微微收缩。

    虽然自己推测过大蛇丸接下来的动向与藏身地，但怎么想也不会想到，大蛇丸会假扮成四代风影，这是要有多大的胆子才敢做出来的事情。

    一旦被发现，就会遭到周旁木叶忍者的合力袭击，到时候就算是大蛇丸，也是插翅难飞。

    而且，如果考场里的四代风影是大蛇丸，那么真的四代风影去哪里了？

    “鼬队长，这次的事情可能已经超出了我们可以控制的范围了，得将这个情报传递给祈樱大人，木叶很有可能要有大事发生了。”

    “嗯，我知道，但是有一件事情让我感到有些问题。”鼬点头应道后，接着用疑惑的眼神望向天空。

    “什么事情？”

    “我记得四代风影应该是与三代火影一同来到木叶村的，按道理来说，四代风影如果是在来的路上遭到意外，那么三代火影应该能察觉的到，可是…”

    鼬的疑问也同时是白所疑惑的一点，这件事情实在有太多不合理的地方了。

    但不管怎么样，都得将这些情报传递给祈樱，得看樱之国方面要做出什么决策。

    毕竟大蛇丸现在是晓的人，樱之国与火之国又有着一个关于晓的同盟协议，如果木叶村遭到晓的攻击，樱之国就要派出人手来帮助木叶。

    两人想着，只见鼬从兜中拿出了一个手机，翻开盖子后在上面按出一行代码，接着按下拨号键，从手机屏幕上顿时传出一股强大的查克拉，直直冲向天际。

    仅仅只过去半分钟，这股查克拉便冲到了距离火之国最近的樱之国范围处，在那里有一座信号塔。

    此时，正躺在沙发上闭眼养神的祈樱，被衣兜中的强烈震动吵醒。

    “嗯？手机？谁打来的？”祈樱将手机从衣兜中拿出后，打开翻盖，看着屏幕上显示的代码。

    “uchiha itachi”

    鼬？这个时间点打过来，应该还在中忍考试吧，难道是木叶出了什么事了？

    内心存有疑惑的祈樱，接通了电话后，将听筒放在耳边。

    “鼬，怎么了？”

    “祈樱师傅，木叶这里有情况发生了……”

    在鼬一顿阐述下，本来躺在沙发上的祈樱，也渐渐的坐起身子，眉目紧锁。

    “我知道了，你看好那个四代风影，很有可能会是大蛇丸假扮的，我估计目的，可能是想暗杀四代火影吧，这件事情先不要告诉其他人，包括木叶的火影，免得引起不必要的骚乱。”

    “是，祈樱师傅。”

    话音落下，电话的信号也因此中断。

    以樱之国目前的科技水平，一通电话能够持续五分钟已经是极限了，在打完一通五分钟的电话，就要换上一块查克拉水晶。

    此次鼬前行也仅仅只带了三块水晶。

    为了节省点水晶的消耗，而且事情也传递给祈樱了，鼬也就没打算再拨回去。

    坐在沙发上的祈樱，有些头疼的用一只手按住太阳穴，想着鼬刚刚所说的话。

    没想到木叶崩溃计划还是发生了，而且这次情况要复杂的多。

    紫苑小组遭到大蛇丸的袭击，四代风影还是大蛇丸假扮的，本来这一切都可以说得通。

    但唯一让人感到疑惑的，便是毫无反应的三代火影。

    从原著中看来，四代风影应该是在来到木叶之前，或者根本就是在中忍考试的文件下达不久就被杀害，才会造成后面种种的事件。

    但现在的剧情发展，与原著完不同，我爱罗体内的尾兽被压制的情况下，砂隐村应该不会自讨没趣的去联合其他忍村来袭击木叶村，更何况如今的木叶还有很多强者存在。

    虽然音忍这个忍者村还在，但也不能直接判断就是大蛇丸的村子，如今的大蛇丸可是在晓组织中，按照晓组织的行事举动，真的会让大蛇丸在外面建立村子吗？

    而大蛇丸入侵木叶这件事情，肯定少不了晓的帮助，那么在这次的事件中，会不会有晓组织中其他人的介入。

    太多的问题如排山倒海般压来，让人一时间喘不过气。

    “看来得先让枭调查下那所谓的音忍村了。”祈樱无奈的叹了口气后，接着站起身子，从休息室中慢步走出，朝着枭的办公室走去。

    不管如何，都得做好万的准备，如果这次有着多名晓组织的参与，那么樱之国就不得不派出战力去对抗晓了，同盟协议该遵守的地方还是得遵守。

    希望事情没有自己想象的那么复杂。
------------

第三百五十四章 失踪的止水

    距离第三场考试开始还有三天。

    本来应该是参赛选手们专注训练自己的一天，在这一天，木叶却发生了一件大事。

    本应该待在宇智波领地中的宇智波止水，神秘的失踪了。

    木叶一方派出了大量的暗部成员，在木叶村内以及宇智波的领地，还有村外的几公里处找寻止水的身影，进行大量的搜索工作。

    几小时的搜索工作，仅仅换来了另一个坏消息。

    在木叶村外的一条河流旁，发现了两名木叶忍者的尸体，死状显得十分惨烈，两人面部的脸皮像是被活生生的撕去一般，能看到的只有惊悚害人的模糊血肉。

    这两名死去的木叶忍者，正是平日监视及保护止水的上忍，但此时却成了两具冰冷的尸体。

    两人的身份在木叶村中也不简单，一名是油女一族的精英上忍，还有一名则是来自于火影直属暗部中的分队长。

    两人的实力在上忍中也算排的上号，但却在自村之外成了这幅模样，这让木叶将这件事情看的无比重要。

    在中忍考试的期间发生了这种事情，地点还是在木叶村附近，这可是绝对不允许发生的事情。

    一旦让其他忍村来的考生们得知这件事情，无疑会让木叶村的形象大大下降，不仅如此，还会给其他五大国的忍者村批判的机会。

    自家的忍者在家门口被杀死，而且还是两名精英上忍，简直是让人笑掉大牙。

    而止水失踪的消息，水门也在第一时间告知给了鼬，虽然如今鼬已经不算木叶村的忍者，但好歹也是宇智波一族的人，有权利知道这些事情。

    得知消息的鼬，脸上虽然表现的十分茫然，对事情一无所知，其实内心已经有了一些猜测。

    “这也是大蛇丸的杰作吗？但是为什么要盯上止水？”

    要说大蛇丸会盯上止水的原因，也只有止水的那双万花筒写轮眼了，但那双眼睛早在数年前就已经被夺走，其中一只在团藏死去后一同毁掉，另一只应该还在大蛇丸手里。

    既然已经得到写轮眼了，那为何还会绑走止水？

    神情严肃的水门，一脸凝重的望着窗外的木叶村，接着说道：“鼬，我很抱歉，止水选择留在木叶村，说明了他很相信木叶，但是却发生了这种事情。”

    “是我们木叶的错。”

    “不，火影大人，世事难料，很多事情想当然不会发生，可这个时候往往就会发生那些我们认为不可能发生的事情。”鼬淡然的讲道后，深深吸了口气，接着说。

    “希望火影大人也注意一点身边的人，有时候可能敌人就在你的身边。”

    “嗯，我知道了。”水门慎重的点头回道后，接着站起身子，单手结印。

    “我先去跟三代大人报告下这件事情，你先回去吧，止水发生了这种事情，难保…”

    鼬当然能懂水门话中的意思，按照当下发生的这件事情来看，对手明显是盯上了宇智波一族，而且大蛇丸已经对佐助发动了袭击，也表现出了想要对佐助下手的意思。

    先不说这次的事情到底是不是大蛇丸干的好事，但对手的行动明显超出了所有人的预料，直接在木叶村的眼皮底子下动手，那么身在木叶村内的佐助很有可能会成为目标。

    两人在同一时刻离开了办公室，往各自目的地行去。

    而此刻，樱之国方面。

    负责调查音忍村的枭，已经将音忍村的情报做成文件交给了祈樱。

    看着文件的祈樱，不禁微微蹙起俏眉，若有所思的看着文件上的内容。

    文件上写着，音忍村的创始人，竟然是那个药师兜。

    现在的药师兜，应该还在做大蛇丸的手下，既然大蛇丸还在晓组织里，那药师兜的做法应当会牵连到大蛇丸。

    看来晓组织里也发生了一些变化，从这情况看来，晓组织是默认了音忍村的存在。

    “枭，你让泉美带两只队伍，去把音忍村给我端了。”思考半刻的祈樱，将文件放在桌子上，背靠椅子说道。

    “在这个时机吗？虽然那是大蛇丸手下创建的村子，不过如今木叶还不知道这个事情，他们两村的身份相当于同盟啊。”枭看着桌上的文件后犹豫几分。

    早在调查音忍村的事情时，枭便一同调查了音忍村与木叶村的关系，通过相关人员了解到，木叶并不知道音忍村的创始人是药师兜，而是将草之国的领主当成了音忍村的领导人。

    一旦对音忍村发动攻击，木叶很有可能会在不知情的情况下出动援军。

    “管他是谁，反正到时候木叶也要清理音忍村的，记得让泉美抓几个人回来。”祈樱招了招手后讲道。

    “我知道了。”对于眼前这个说一不二的女王，枭也是倍感无奈，祈樱的有些举动总是能超出自己的预料，完将忍界的规矩不当一回事。

    而在枭离开不久后，鼬的第二通电话打来，内容是关于止水失踪的消息。

    “嗯，我知道了，既然对手已经在木叶村里动手了，你们也做好准备吧，记住，只要有一点嫌疑，部解决掉，不要犹豫，不然只会害到自己。”祈樱语气凝重的对着手机的话筒处讲道后，一把将盖子合上。

    该死的大蛇丸，该死的晓，还真能干啊，都打到木叶村里面去了。

    这比原著中的崩溃计划来的直接的多，就像是在对木叶挑衅一样，失踪的人员都是木叶一方的忍者，其他五大国来的考生一个都没有出事。

    止水再次被拐走，也是个疑点很大的问题。

    思考着的祈樱不禁摇了摇大拇指，轻轻啧了下嘴。

    “紫苑，你们一定要小心啊。”

    （支持正版，支持订阅。）

    ……

    而此刻，在木叶村外的某棵大树上，身穿晓袍的带土正盘腿坐在粗枝上，那看向木叶村的眼神中充满着冰冷的杀意。

    “还有三天，木叶将迎来毁灭，琳，看着吧，很快就能实现计划了。”

    “宇智波祈樱，等到木叶毁灭，下个就是你了！”
------------

第三百五十五章 决赛开始！

    三天后，中忍考试总决赛！

    观众席上坐满了从其他忍村来的各路人士，人山人海的观众席上充满了嘈杂的喧闹声，人们都为今日的比赛感到兴奋无比。

    场上甚至出现了赌注压钱的形式，来预测选手们的胜败情况。

    从砂隐村来的四代风影，正与四代火影、三代火影一同坐在特等席上观看本次比赛。

    木叶方面也在止水那次事情后，几近派出了所有的在位上忍，在考场的每一处观众席进行严密的把控，以免意外发生，先前的事情已经让木叶隐约的感觉到，必有大事会在中忍考试发生。

    身为四代火影夫人的玖辛奈，也参与到了防守人员的队列之中，她正与卡卡西和迈特凯，负责木叶考生的这一边。

    此时在木叶考生这边正坐着先前战斗落败的木叶小强们，以及一些小强们的“亲友团”。

    日向宗家的家主以及花火，以及木叶丸一行人。

    而本场考试也直接公布了接下来所有的对战人员名单，考生们也纷纷站在场上等待名单的出现。

    “哔！”随着大屏幕上的名单刷出后，现场顿时爆发了雷鸣般的掌声与震耳欲聋的呼喊声。

    对战名单如下。

    紫苑对战日向宁次，宇智波佐助对战我爱罗，漩涡鸣人对战水无月白，手鞠对战奈良鹿丸。

    第一场比赛就是日向一族对战樱花姬的女儿，这让现场的活跃气氛达到了最高点，所有人都开始了赌注的下压。

    令人诧异的是，两边下压的赌注竟然是五五开，都认为双方有战胜对手的实力。

    对战名单下达后，第一场比赛也宣布开始，其余的考生则是回到观众席上等待这一场比赛的结束。

    此时，紫苑正与宁次站在赛场上的两边对峙着。

    只见一脸严肃的宁次，用冰冷的语气讲道：“没想到我会在这里对上樱花姬的女儿，这也是命运吗？”

    对于宁次的发言，紫苑的脸上显露出一丝不满的情绪，在冷哼一声后，朝宁次竖起中指。

    “别总是将命运挂在嘴边，你个愣头青，命运这个东西，可不是上天安排的，是自己来选择的。”

    “生活在樱花姬庇护下的你，又怎么能懂真正的命运是什么？”宁次也不甘示弱的回喝道，那极其不满的语气中充满了他对这个世界的愤恨。

    “切，我才不管什么真正的命运，总之有一点，我看你很不爽，对那么可爱的女孩子下重手，注定孤独一生到死。”紫苑说着脑海中回忆起第二场考试中的画面。

    当时与雏田对战的宁次，硬是将自己一族的人打至吐血重伤，最后倒地不起，后来还在借命运说着一通大道理。

    对于这样的男人，紫苑心里只有厌恶，没有好感，当时就决定了，要是遇上这家伙，绝对要好好的教训一下。

    反正都到了决赛了，自己也不用藏着掖着，终于可以用那个招数了。

    “很快你就会后悔你所说的话了。”宁次也不再多废话，直接摆出类似于打太极的招式，身的神经都紧绷起来，从颧骨两侧开始爆出数条青筋。

    “白眼！”

    随着比赛的开始，两人也进入了战斗状态。

    最先发动攻击的是宁次，只见他迈着飞快的步伐，冲到紫苑的旁侧后，一掌重重的朝紫苑的腹部侧边击去。

    而紫苑也在战斗前，事先了解过日向一族的战斗方式，借以柔拳形式去攻击对方的穴位，借以打乱或封印对手的查克拉，再用体术攻击击败对手。

    要精准的击中穴位，这对普通人来说是件非常难的事情，但有着白眼的帮助，日向一族的忍者能很轻易的击中穴位，还能在体术上立于不败之地。

    不过，那是建立在相同实力的情况下。

    只见紫苑并没有闪躲，而是伸出右手抓住宁次攻来的那只手，接着身子微微俯下，将宁次的手臂直接顺势接过，架在自己的肩上，接着一只脚从宁次的胯下穿过，借着宁次出击的力量直接使出一击过肩摔。

    就在众人的眼皮底子下，宁次就这样的被直接摔了出去，后背重重的着地。

    倒在地上的宁次惊讶的看着视线中的景象，前一秒还是紫苑的面庞，后一秒就成了蔚蓝的天空，一切都来得太过突然迅速，连反应的时间都没。

    “不可能，这家伙的反应有这么快吗？而且还看破了我的攻击！”不敢置信的宁次迅速爬起身子，警惕的看着在原地都没有移动半刻的紫苑，眼神中不禁出现一丝犹豫。

    要是再像刚刚那样贸然发动攻击，只会落得一样的下场。

    而紫苑的一套反击，让日向的当家人日足都不禁为之一惊，身为家主的他，是最了解日向体术的存在，也深知刚刚那一掌的力道以及出击速度，留给对手的反应时间仅仅一秒不到，可紫苑却还是能做出反击。

    “这个孩子不简单啊……”

    只见站在原地的紫苑，在转过身后，淡淡的朝宁次笑道：“怎么了？这就不敢攻上来了啊？”

    面对紫苑充满讽意的话语，宁次心中虽有怒火，但也知道这是故意挑衅自己的话语，在冷静的思考半刻后，宁次开始缓慢的移动起来，小心翼翼的拉近与紫苑的距离，在移动的过程中还不断的扔出苦无。

    “得先靠近到可以使用六十四掌的距离，不然……”边扔着苦无的宁次心里边暗道，同时朝自己的忍具包看了一眼。

    本来以为这场比赛可以只通过简单的体术取胜，所以没有准备过多的忍具，从现状看来，这也会成为一个隐患。

    可宁次不知道的是，紫苑早已猜到了自己的想法，在打飞几支苦无后，双手迅速结起印式。

    “你这么做是想要保持一定的距离施展什么体术吧，不过我可不会让你如愿的。”只见紫苑刚说完话，身影便消失在了原地。

    “消失了？不，气息还在，但这是……”用白眼观察着周旁情况的宁次，发现周旁竟然遍布了紫苑的查克拉，在仔细看去时，眼前的一幕让宁次不禁一怔。

    而这一幕，也让场上观看的某些人都露出了震惊的神色。

    只见在宁次的四周，正遍布了数量众多的樱色花瓣。

    这是……樱花姬的忍术！
------------

第三百五十六章 天才之间的较量

    “这是樱花？”开着白眼的宁次，眉目紧锁，专注的盯着飘零在周旁的樱色花瓣，一时间被樱色花瓣包围起来，看不到场上的一点景象。

    令宁次感到不解的是，眼前的樱色花瓣充满着紫苑的查克拉，这样一来，根本无法分辨出紫苑的本体到底处于何方。

    “点穴！”只见宁次挪过身子，右手伸出一指，重重的朝一团樱色花瓣击去，只见飞舞着的樱色花瓣团在被点穴击中后，犹如天女散花般向四周洒开，而紫苑的身影依旧没有出现。

    不在这里么？

    “嗖！”就在宁次转身打算进行下一次攻击时，数十片樱色花瓣猛地从四周飞射而来，看似柔软的樱色花瓣在划过宁次手臂的时候，直接在他的手臂上划开一道口子。

    “这是！！”心里暗暗惊道的宁次，连忙用白眼观察着那些飞来的樱色花瓣，在看破飞行轨迹后，利用点穴将这些樱色花瓣打落。

    一时间，运起查克拉的宁次使出了超高频率的连续点穴，达到了一种不可思议的地步，而周旁的樱色花瓣也是在这之后，数倾泻而上。

    见到此幕，宁次也摆开双臂，双脚在地面开始挪起，身子顺着双脚的移动而飞速旋转起来，一股查克拉风暴也旋即生成在宁次身旁。

    “回天！”

    下一秒，一拥而上的樱色花瓣在接触到回天后，立马便被反冲力震的粉碎，接二连三的化成粉末消失在空气中，而紫苑也解除了术式，一个后跳与宁次拉开距离。

    这一幕让看台上的水门微微皱起眉头，在思考片刻后，明白了过来。

    这并不是祈樱使用的樱花系忍术，只是紫苑先使出影分身之术，再在使用影分身之术的时候同时使用变身术变成樱花，这才形成了刚刚的一幕。

    就算是白眼，但瞳力没有到达一定境界，也是无法看破影分身与本体的区别，再加上这成千上万的樱色花瓣，难怪宁次会出现无法应对的情况。

    “不愧是日向一族的秘术啊，竟然将我的影分身瞬间部解决掉了。”直起身子的紫苑不禁在内心暗暗感叹道。

    从宁次与雏田的战斗中观察，宁次应该是属于近战能手，加上白眼的能力，自己要是与他进行近身战，绝对是不明智的选择。

    本来还想借用刚刚那一招，直接解决掉宁次。

    现在看来，自己似乎是有点低估这个家伙了。

    “我这双眼能捕捉到你的一切动作，你是没有任何胜算的。”停下回天的宁次，一脸自信的摆着柔拳的姿势笑道。

    “是吗？我可不这么觉得哦。”紫苑淡淡的笑道后，接着打了个响指。

    这时，一片樱色花瓣悄悄的从宁次的身后落下，感觉到这股查克拉的宁次立马运起一指，朝身后猛的击出。

    只见被击中的樱色花瓣在下一秒，变成了紫苑的影分身，被点穴击中的影分身并没有化为白烟消失，而是发出了一阵耀眼的白光。

    “这是……”

    “分身爆破！”单手竖立嘴前的紫苑轻声喝道，那道白光便将蕴含在内的所有力量数倾泻而出，化成一道极为强大的爆炸冲击波，位于爆炸中心的宁次随即便被埋没在了尘烟之中。

    “竟然将影分身引爆了？”站在观众席负责护卫的卡卡西，在瞥到场上卷起的浓烟后，眼神中不禁出现一丝惊愕。

    下忍能学会影分身，本来就是很神奇的事情了，更别说将影分身之术这样使用。

    看到这一幕的卡卡西，也明白这个术是出自谁手。

    掺入了性质变化的影分身，会有不同的爆炸效果，先前紫苑已经使用过土遁的忍术，这次的效果看上去……

    在黑烟中时而会闪过一道电弧，正是这些电弧，让黑烟变得如同乌云一般，时而发出隆隆作响的雷声。

    土和雷属性么……

    就在众人都以为处于爆炸中心的宁次已然战败时，一个燃烧着的朽木从黑烟中旋转的飞了出来。

    “替身术吗？”看到空中飞着的朽木后，紫苑也开始将注意力集中在感知的方面。

    在替身木已经出现，宁次还没出现的这种情况下，必须要提高警惕，对手肯定是在哪里观察着自己。

    但是……会在哪里呢？日向家的秘术里似乎没有隐藏踪迹的术吧。

    就在紫苑观察着周旁时，眼前的那团黑烟突然冒出一道黑影，只见毫发无伤的宁次正急速朝紫苑冲来，双手掌心已然运起查克拉。

    “这家伙，遭受了刚刚那样的攻击，竟然没受伤？”紫苑见到安然无恙的宁次，不禁蹙起俏眉，同时将双手挡在身前，准备迎接宁次的攻击。

    冲到紫苑面前的宁次转过身子，瞥了一眼自己与紫苑之间的地面，接着在嘴边轻声喃道：“这个距离，可以！”

    一个八卦阵式已然在宁次的脑海中映现，处于这个阵势中的紫苑，虽然不知道宁次到底做了什么，但是已经有了一股不详的预感。

    “柔拳法，八卦六十四掌！”

    嘴边喃道的宁次，以风一般的速度冲到紫苑的身前，接着双手的食指与中指紧贴，开始以飞快的速度朝紫苑身上的穴位连续击去。

    深知柔拳强大的紫苑，连忙朝后一个大跳退开，想要以此来拉开距离，但不管怎么拉开距离，宁次都像是早已看破了紫苑的行动方式，会在同一时间紧跟其上。

    “砰！”第一击打中的闷响发出，只见紫苑的腰部被柔拳狠狠的击中，剧烈的疼痛使得紫苑不禁吃痛的低吟一声，身子也朝地面倒去。

    “好疼啊！！”

    而宁次并没因此停下攻击，依旧对紫苑发起了剩下的六十三掌。

    刚从地面站起的紫苑立马便遭到了接下来的柔拳攻击，身体的各个部位都遭受到了点穴攻击，查克拉的提炼以及制造功能都被封印。

    台上的日向日足在看到这一幕后，不禁闭上双目，心里默默念道。

    “这是一套打完足以摧毁一棵大树的攻击，战斗已经结束了。”

    “最后一击！”只见宁次转过身子，一掌重重的拍在紫苑的胸口，将她直接打飞至几米外的地面。

    倒在地面的紫苑猛的吐出口鲜血后，大口喘起气来。

    “查克拉完没法制造了，可恶！”

    呈一边倒的局势，让现场观看比赛的人们露出不同的神态。

    有的欢呼，有的叫哀，所有人都没发现，此时有一名穿着黑色大衣的人，走入了比赛会场。
------------

第三百五十七章 仿灵刀，炎昙天！

    “真的好疼啊，你这家伙，下手还真不轻。”一手捂着胸口的紫苑，喘着大气地从地上坐了起来，樱桃般的小嘴中流出两道鲜血，脸色比之前看上去要苍白几分。

    “你已经没有胜算了，不想受伤的话就弃权吧。”宁次扬起嘴角，一副高傲无比的姿态，用蔑视的眼神望着紫苑：“命运是无法打破的，而你的命运，就是败在我的手下。”

    “无路赛，你还真烦人啊。”紫苑没好气的回喝道后，接着从地上一股气站了起来。

    还能站起来么？这家伙，还真是顽强。

    看到紫苑起身后，宁次再次开启了白眼，眼神中出现一丝冰冷的寒意。

    “就算你是樱花姬的女儿，在赛场上，我也不会留情的，说到底，虽然有着樱花姬那么好的导师，但是也无法改变你败在我手下的结果。”

    话音刚落，宁次便冲到紫苑面前，再次一掌击中紫苑的腹部，强大的推力震的紫苑连连后退数步，顿时单膝跪地，小嘴中再次吐出口鲜血。

    这一幕，让场上的观赛人员纷纷吹嘘讨论开来，有的人对这场比赛感到失望，也有人为自己下的赌注感到后悔。

    人们都没想到，樱花姬的女儿竟然就这么简单的败了。

    期望越高，失望也就越深。

    但是，比赛还没有结束。

    “呐，如果在这种情况下，我还打赢了你，你刚刚说的那些话都会变成笑话的哦。”用手抹去嘴角鲜血的紫苑，依旧露出淡然自若的笑容。

    “到这种地步了，还嘴硬，真的是让人感到可悲。”宁次看着穴位被封住的紫苑一眼后，眼神中不禁多出一道凌厉。

    就凭这种实力，也敢跟所谓的命运抗争？真的是愚蠢。

    这场比赛也是一样，无意义的战斗，就在这里结束掉这家伙吧。

    心里暗道的宁次，将大量的查克拉凝聚于右掌之上，打算做出最后一击。

    见到此状的紫苑，也明白过来宁次这么做的用意，立马将双手合十，闭目凝聚起查克拉。

    “哼，无用之举，你的穴位已经被我封印了，不管怎么凝聚查克拉都是徒劳的。”宁次看着还想做着挣扎的紫苑，不禁冷笑一声道。

    但就在下一秒，白眼中观察到的一幕，让宁次脸上的冷笑顿时消失，取而代之的是无比的震惊。

    “那是什么？”

    只见在白眼的视角中，正有一大团查克拉，从空气中渐渐凝聚起来，并不断的涌入到紫苑的体内。

    不可能，明明已经中了六十四掌，为什么？

    就在宁次处于惊愕之余，紫苑的脸颊两侧也出现两道紫色的纹印，从下巴延伸而上，直直到眼角处，凝聚在紫苑身旁的查克拉也逐渐形成一股强而有力的劲风，扬起四周的沙尘。

    忍者的直觉告诉了宁次，必须要在这里做出最后一击！

    如此想道的宁次，猛的用脚踏向地面，瞬间来到紫苑面前后，一掌重重的朝紫苑的胸口击去。

    就在所有人都以为战斗结束的时候，一直闭起双目的紫苑，突然伸出一只手，直接用一根手指便挡下了宁次的击掌。

    “什么？？”惊呼道的宁次，还没来得及反应眼前的状况，便被一股无比强大的推力震飞出数米之外。

    而这股推力，竟是紫苑用那根伸出的手指发力使出的。

    “不可能，竟然能将我的柔拳！”重重摔在地面的宁次，不敢置信的抬起脑袋看向不远处的紫苑。

    站在观众席上的佐助见到此幕后轻声喃道：“紫苑进入那个模式了，看来战斗要结束了。”

    慢慢睁开双眼的紫苑，瞳孔呈紫倩色，在眼眸中心有着一个肉眼难以看见的小光点，而那突然释放出的庞大查克拉，也震惊了看台上的水门。

    “这股查克拉到底是怎么回事？为什么会如此的庞大？这孩子！”

    “你以为你赢了？”微微偏过身子的紫苑，脸上露出极具挑衅意味的笑容，接着微微踮起脚尖，等到宁次再次回过神时，已经看不到紫苑的身影。

    “砰！”四处张望的宁次在专注的观察中，还是没放得下紫苑的一击，随着一声闷响发出，刚刚还在地面的宁次已经被一击上踢击中，身子飞到了空中。

    “这股力量……”感受着腹部传来的撕裂感，宁次不禁咬紧牙关，用白眼注视着不知何时出现在下方的紫苑，接着嘴边轻声喝道：“八卦……”

    “太慢了！”还没等宁次说完，处于地面的紫苑再次消失，连残影都没留下，便来到了宁次的身后。

    只见紫苑紧紧握起右拳，将一股查克拉凝聚在上面，查克拉在环绕到拳头外边的瞬间，转变成了一团小型的旋风。

    “风遁，裂空拳！”随着紫苑低喝一声，带着旋风的拳头也轰在宁次的后背，被击中的宁次整个人呈急速旋转的态势，重重的坠到地面，直直在地面拖出长长的十余米坑痕后才停了下来。

    “水遁，水清波！”从空中落下的紫苑迅速结好印式，一掌朝前推出，一道细小的水柱便从掌心间迸射而出，看似毫无威力的水柱在碰到地面的一瞬间，便将地面砸出一个巨大的凹坑。

    水柱在接触到地面后，开始朝着宁次所在的位置急速扑去，而倒地的宁次也是拼尽力站起身子，使出回天。

    由查克拉形成的强大防御顿时化解了水柱的攻击，刚解除完回天的宁次，视线中的景象便被一阵火光照耀。

    此时，跳到空中的紫苑高高举起右手，在右手的掌心间有一团火焰正熊熊燃起，冰冷的眼神释放出一股无形的威压，只见紫苑微微一动右手五指，那团发出耀眼红光的火焰便化为无数光点。

    随后那化为光点的火焰迅速在紫苑的右手上重新聚集，逐渐形成了一把发着红光的刀器。

    “竟然使用了五种属性的忍术，这孩子的天生条件，已经超过祈樱了！”在看台上的水门睁大瞳孔，不敢置信的看着赛场的紫苑。

    “命运是可以改变的，这一击就让你明白！”

    “仿灵刀，炎昙天！”
------------

第三百五十八章 敌人来袭

    “仿灵刀，炎昙天！”怒喝道的紫苑右手握着炎刃，从空中直直落下，将刀刃对准宁次狠狠劈下。

    而宁次也是在这一刻，运起身的查克拉，再次使出回天。

    只要这一次的回天能抵挡下紫苑的攻击，那么就是自己赢了。

    从白眼的视角中来看，紫苑是将刚刚凝聚的所有查克拉部投入到这一击中，虽然那查克拉量看上去十分吓人，但自己使出的回天也是日向一族的秘术，属于攻守兼备的体术。

    这是最后一击了！

    “砰！”燃着火炎的刀刃劈在回天外壁上的瞬间，顿时发出一阵巨响，从刀刃上爆出大片炙热火炎，如同一座大山般数落在地面之上，而处于回天中的宁次在刀刃的攻击落下的瞬间，便感觉到了一股无比沉重的强压袭来。

    就算是回天这样的体术，面对如此强大的攻击也显得难以招架，交锋的瞬间，宁次便发现自己错误估计了紫苑这一击的威力。

    下一秒，回天的转动戛然停止，处于中心的宁次也被随后产生的冲击波打个正着，脚下的地面也因此凹陷下数十厘米，强压的重压使得宁次猛的吐出一大口鲜血。

    只见刀刃即将落到宁次的身上时，紫苑猛的转过身子，将刀刃收起，接着脚尖轻轻着地，周旁燃着的火焰也在此刻数消失。

    再次看去宁次的面庞时，他的双眼已经紧紧闭起，因为刚刚的那次冲击而晕死过去。

    “别小瞧樱花姬的女儿了，你个笨蛋！”看着昏迷的宁次，紫苑伸出一只手指着他说道后，便转身对着观众席上的佐助大声喊道：“佐助，看到了吗？我赢了哦！！”

    这一秒，观众席上爆发了震耳欲聋的掌声与狂热的呼喊声，就连来自火之国的大名与一些大臣，都不禁站起身子为紫苑的表现喝彩。

    “太强了吧，这家伙。”

    “不愧是樱花姬的女儿，嗯，我没有投错。”

    “刚刚那一招是什么？凭空制造出了刀器吗？还有，她是不是用了五种属性的忍术？”

    “真的假的，五种属性？这是下忍能做到的吗？”

    “喂喂，樱之国不会派的是上忍吧？”

    与考生们坐在一起的玖辛奈，见到紫苑的惊人发挥后，也是不禁感叹道。

    祈樱，不管是你，还是紫苑，总是会做出让人难以置信的事情啊。

    质疑声与惊叹声夹杂其中，所有人都不敢相信自己肉眼看到的事情。

    紫苑的表现可以算是历届以来中最强的下忍了，别说下忍，想必中忍也做不到这种程度。

    其他的参赛选手与先前被淘汰的选手们见到紫苑的发挥，也是感到震惊无比。

    在前几场比赛没有暴露出实力的紫苑，本以为她的实力是三人之中最弱，但从这场比赛看来，虽然没有过多的体术与暗器对决，可最后的那一击显然都是这一届的考生中无法做到的。

    “那个笨蛋，不就是赢了一场必赢的比赛吗？有什么值得高兴的，还用了那个模式，真的是。”佐助虽然摆出一副极度不耐烦的神情讲道，但在讲完后，脸上还是忍不住的露出一丝笑意。

    笨蛋紫苑，没有让我失望啊。

    紫苑所使用的模式，即是祈樱在数年前于樱之国后山监督紫苑训练时发现的意外事件，当时紫苑在查克拉耗尽的情况下提炼查克拉，意外的将自然力量吸收进来。

    虽说那是自然力量，但在进入紫苑体内后，就数转变为了巫女的查克拉，因为这件事情，祈樱便开始让紫苑进行多次类似的修炼，到最后成功掌握了这“仙人模式。”

    说是仙人模式，无非就是将紫苑体内的巫女力量主动引出，并加以控制，如今的紫苑与当时在木叶的不同，已经能很完美的控制住巫女的力量。

    而巫女的力量在面对普通人的时候并没什么作用，对于紫苑的增益也仅仅只是提供大量的查克拉，但在面对一些邪物时，具有几近秒杀的威力。

    虽然日向一族的柔拳可以封印穴位，使被击中者自身无法凝聚查克拉，但从外界吸来的查克拉就另当别论了。

    可以说，在几人中，宁次的克星正是紫苑。

    现场的上忍们都还没弄明白刚刚发生了什么，就连拥有写轮眼的卡卡西，也仅知道刚刚在紫苑的身上发生了一些奇怪的现象，并没有弄懂真正的情况。

    而这一战，即是紫苑的成名之战，也再次让人们体会到了樱花姬的强大，到底要有多强才能教出这样的忍者，而且紫苑还只是名下忍，便展现出了几近上忍的实力。

    画面回到场上，变回到原来状态的紫苑，在看了一眼宁次后，便转身朝后台的方向走去。

    巫女模式并不能维持很久时间，目前以紫苑的掌握程度，大概能持续个三分钟，过了这个时间点，实力便会陷入长时间的真空期，因为一旦进入仙人模式，紫苑自身的查克拉也会被转为巫女查克拉。

    一旦巫女模式解除，正常状态下的紫苑是没法使用体内的巫女查克拉，那样一来，就等于封印了忍者的大部分能力。

    可以说，刚刚那一击如果没有解决掉宁次，就是紫苑的败北。

    就在医务人员从后台匆匆跑出，将宁次抬到担架上时，一股从天而降的强压使得刚走出几米的紫苑停下步伐。

    “这是……”最先感受到强压的紫苑不禁张大瞳孔，想要移动身体时，却发现自己的身体因为这股压力而无法动弹。

    在看台上的水门与观众席负责把手的卡卡西等人也感受到了这股压力，不禁皱起眉头。

    “来了么？”

    话音刚落，两道黑影从天而降，重重的落在地面，产生了一股足以阵破耳膜的巨响。

    场上的所有人在这音爆结束后，纷纷将目光集中在了场地的中心。

    只见在场地的中心处，两名身穿黑色大衣的人正背靠背站着，其中的一名少年看到周旁的人群后，不禁露出一个诡异的笑容。

    “畜生们，你们的死期到了！”

    就在两人出现在场上的时候，一名身穿黑色大衣的人悄悄的出现在了观众席上。
------------

第三百五十九章 晓，来袭！

    “怎么回事，那两个人是谁啊？”

    “也是考官么？奇怪了。”

    “喂喂，第二场比赛还打不打啊，我还等着下赌注呢！”

    不明真相的人在观众席纷纷大声喊道，对着主办方木叶发出质疑。

    正看的起劲呢，突然来了这么一出。

    与观众们反应不同的是，看台上的水门已经紧皱起眉头，看着场上两人穿着的制服后，给了观众席上的上忍们一个眼神。

    负责保护观众的卡卡西等人，立马开始疏散起观众席上的人们，没有给他们一点反应现状的时间。

    “干什么啊，我们跑那么远来看比赛，现在是要赶我们走吗？”

    “你们木叶到底在搞什么鬼啊！”

    面对观众席发出的质疑，卡卡西等人选择了用厉声喝道来震住这些人的声音。

    就在这时，看台上出现了情况。

    坐在水门身旁的四代风影突然暴起，冲到水门的身后时，用苦无抵在水门的脖颈处，眼神中充满着杀意。

    “四代火影，别动，不然的话，我可不敢保证你的妻子会相安无事。”

    “风影大人，这是怎么意思？”水门神情变得凝重起来，用低沉的声音问道。

    “水门，你还真是迟钝啊。”说话的是另一边坐着的猿飞，只见从位置上站起的猿飞，将自己的斗篷扔到一旁后，身体化为一阵白烟。

    等到白烟散去后，映入水门眼帘的是带着面具的带土。

    “是你！”看到带土的面具后，水门立马就想起了多年前的九尾事件，当时就是这个面具男做的好事。

    “三代大人去哪里了？”被苦无抵住脖子的水门，只能转转眼珠子，用那凌厉的眼神看着带土。

    “你说那个老头啊，你觉得他去哪里了？”带土阴沉的说道后，发出了一阵诡异的笑声。

    “四代大人！”在观众席上负责疏散行动的上忍们，看到被挟持的水门后，纷纷想要冲过来，但他们的行动都被水门喝止。

    “别过来，先将他们疏散，快！”

    “但是……”

    “快点按照火影大人的指示做事，不要磨磨唧唧了。”带头疏散的卡卡西朝着身后的上忍们喊道后，双手紧紧握成拳头。

    可恶，为什么会在这个时候发生这种事情。

    考生所在的观众席上的成员还没开始撤离，身为忍者的他们，选择了优先让平民先行撤离，而玖辛奈也加入了疏散的队伍中。

    就在她来到另一个场地时，看到了身披黑色大衣的人正默默站在栏杆前，没有打算离开的意思。

    “你，快离开这里！”见到此状，玖辛奈一个大跳来到这人的身旁后，一手抓住她的肩膀。

    在黑衣人慢慢转过脑袋时，映入眼帘的一幕让玖辛奈睁大瞳孔。

    “你是……”

    而看台上，被大蛇丸挟持的水门，被迫与其一同来到看台上方的房顶处，撕掉伪装的带土也开始将目光转向了观众席上，寻找着目标。

    在带土的目标转到玖辛奈的身上时，他的脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。

    找到了。

    “你到底是谁？”被苦无抵住脖颈的水门，没有一点慌张，用沉稳的语气问道。

    “四代火影，不，水门，你这个位置本来应该会是我的。”四代风影用恶狠狠的语气在水门耳边低声吟道后，接着将苦无慢慢放了下来：“虽然这么说，不过我认为单凭这种东西，是无法限制住你的。”

    从水门身旁跳开的四代风影，落到不远处的房顶边缘后，一把捏住自己的下巴，接着猛的朝上一拉，一张脸皮以极度诡异的方式被撕了下来。

    从这张脸皮下露出是一张面色显苍白的面庞，一对金色的纵长瞳孔，延伸至鼻翼的紫色眼影，脸上露出的是冰冷的笑容。

    见到来人的面貌后，水门的瞳孔先是微微收缩，紧接着神情变得无比凝重，瞬间掏出忍具包中的瞬身苦无。

    “大蛇丸！”

    既然在这里的四代风影是大蛇丸，那么就代表真正的四代风影已经遇害了，毕竟大蛇丸的手段相当残忍，行事方法也很谨慎，估计四代风影是已经遭到杀害了。

    三代火影是前去迎接四代风影的人员，从现状看来，很有可能三代火影也已经……

    加上场地上出现的两名晓组织成员，与突然出现的面具男。

    这是一场计划已久的阴谋。

    想到这里，水门的心中不禁涌上一股怒火，但为了不在对手面前露出破绽，他还是强压心中的怒意，语气低沉的问道。

    “大蛇丸，不，晓，你们到底想要干什么？”

    “哼哼哼，你很快就会知道了，不过以我个人的意愿，我只是单纯的想将木叶毁坏掉，杀掉你而已。”大蛇丸冷笑道后，接着双手合十结印道：“动手吧，阿飞。”

    “我知道。”还站在看台上的带土淡淡的回道后，接着运起神威，在身前制造出一个空间漩涡，从这空间漩涡中出现了五个人的身影。

    只见这五人，正是原著中大蛇丸的手下，音之五人众。

    次郎坊、多由也、鬼童丸、左近右近以及君麻吕。

    除了君麻吕以外的四人，迅速跳到房顶的周旁，开始正坐下来，纷纷结出同样的印式。

    “四紫炎阵！”

    话音刚落，四道查克拉光柱从四人的身上发出，接着在到达数十米的高空中改变轨迹，纷纷连接在一起，下一秒，一个巨大的结界便生成。

    “水门，我先提醒你，一旦你用飞雷神之术离开这个结界的话，下面的两人就会对木叶的村民们动手，不想他们受伤的话，就先将我杀死吧。”大蛇丸摊开双手，一副说教的样子，说完话后还用舌头舔了舔嘴唇。

    “大蛇丸，绝对不会原谅你的！”水门将手中的苦无旋转一圈后，眼神变得无比凌厉。

    只见大蛇丸在不屑的笑道一声后，双手猛的一拍，在嘴边轻声喝道。

    “通灵术，秽土转生！”

    随着隆隆的作响声发出，在大蛇丸身前的瓦片被两副突兀而出的棺材掀飞，从底下升起的棺材板上，刻着两个大大的字眼。

    “三”与“四”！
------------

第三百六十章 久违了，主角登场

    “这是……”看着升起的棺材后，水门不禁在脚底运起查克拉，眼神变得警惕几分。

    只听“砰”的一声，两副棺材的门应声落地，从中出现的两人在映入水门的面庞后，让他的神情不禁变得惊愕几分。

    从棺材中出现的两人，正是四代风影与三代火影。

    “哼哼，还真是感人的重逢啊，水门，你说是不是啊。”走上前来的大蛇丸，一手靠在棺材上，一手捂着自己的脸笑道。

    秽土转生，对于这个术，水门身为火影也是有不少了解，二代火影开发的术，由于这个术会亵渎死者的灵魂，所以后来也没有继续开发下去。

    但是……

    “大蛇丸，你这个混蛋！”一向沉稳的水门见到此幕后，也不禁咬紧牙关，情绪有些失控的怒吼道。

    “能看到你露出这样的表情，实在太好不过了。”大蛇丸看着无比愤怒的水门，脸上露出愉悦的笑容，紧接着操控起棺材内的两人走出。

    从棺材中走出的两人，双手无力的垂放着，脸上毫无生色，在这之后，大蛇丸也将两支绑着符咒的苦无插入两人的后脑中。

    “接下来，就让我看看被称为金色闪光的四代火影，能不能击败前任火影与现任风影吧。”

    画面转过，在场地上，前来迎击的上忍已经被晓组织的两人部击倒在地。

    只见其中一名的晓成员，手中正握着一把布满尖刺的大刀，大刀上扛着一名木叶忍者的尸体。

    此人正是晓组织中的干柿鬼鲛。

    “木叶的忍者也太弱了吧，鲛肌都不屑于吸收了。”鬼鲛在看着鲛肌扛着的那具尸体后，朝旁将尸体甩飞出去。

    此时，紫苑还处于场上。

    站在鬼鲛身旁的另一人，是一名有着红色头发的少年，一对上挑的三角眼型给人一种十分凌厉的感觉，唇间隐约透露出的利齿犹如野兽的牙齿一般，脸颊上还沾着刚刚那名忍者的鲜血。

    “鬼鲛前辈，这家伙就是那个樱花姬的女儿吗？”少年指了指已然杵在原地不动的紫苑向鬼鲛问道。

    鬼鲛在瞥了一眼紫苑后，笑着说道：“鵺，我可不想对已经吓破胆了的丫头动手。”

    “哼，我也没打算这样做，不过只要抓到这家伙，樱花姬就会出面了吧。”鵺在看了紫苑一眼后，脸上出现残忍的笑容。

    “妈妈？”站在原地的紫苑不禁身子一怔，接着立马转身朝后台处跑去。

    身体的本能告诉了自己，眼前的两人绝对不是自己可以对付的对手，根本就不在一个境界中。

    见到紫苑想要逃跑，鵺也是不以为然的一笑，接着迅速冲向紫苑。

    两人的速度根本无法放在台面上相比，仅仅是一眨眼，鵺便来到了紫苑的身前。

    “想往哪里跑呢？畜生，听不懂话吗？敢从本大爷的眼皮底下逃跑？”鵺说着直接握紧拳头，一拳狠狠的砸向紫苑。

    就在这时，一道鸟鸣声响彻天际，等到鵺抬头看去时，耀眼的蓝色闪电已然从天而降。

    “千鹰！”赶到的人正是佐助与白，在疏散完大部分人群之后，两人一同回到场地来对付晓组织的成员。

    说是对付，其实也只是保护紫苑撤离而已。

    面对千鹰的直面袭击，鵺表现的十分淡然，伸出一只手，摊开成掌，掌心中直接出现一颗火球。

    只见这颗火球在发出暗淡的光芒后，飞速从鵺的手中破空射出，重重的砸在千鹰之上，看似只有一小颗的火球却爆发出了无比强大的威力，让无法招架的佐助惨叫一声后，直接从天而降，身上也冒起了一阵白烟。

    “佐助！”紫苑看到从天而降的佐助，想要前去救下佐助，但却被一把大刀拦住去路。

    “不好意思，前方禁止通行。”用鲛肌挡住去路的鬼鲛，露出了那两排骇人的鲨鱼牙齿，用气势震住紫苑的行动。

    紧随其后的白见状，只能前去先将正在下坠的佐助接住。

    “碍事的人没了，撒，樱花姬的女儿，跟我走一趟吧。”鵺在看了白和佐助一眼后，接着将脑袋转回，阴笑的看着紫苑，右手慢慢的伸向紫苑的面庞。

    从来没有感受到如此威胁的紫苑，身子不禁发颤起来，那时刻都压抑着自己的杀意实在让人喘不过气。

    就在这时，一道强劲的旋风从鵺和鬼鲛的身后传来，等到两人再次回过头时，一击凌厉的扫腿已然袭来，根本没有任何的反应时间，被先行踢中的鵺倒飞出去，撞在鬼鲛的怀中，两人一同飞出数十米外，直接撞破了场地的墙壁。

    没有遭到袭击的紫苑，不敢相信的转过脑袋看去后，出现在视线中的正是穿着白色和服的祈樱，一秒后，一件黑色风衣慢慢的从天而降。

    “紫苑，没事吧？”收回右腿的祈樱，走到紫苑身前后，俯下身子，柔声问道。

    “妈妈？真的是妈妈吗？”惊魂未定的紫苑用手摸了摸祈樱的脸颊，惊讶的问道。

    “嗯，是我，早在你比赛的时候，我就来了。”祈樱看着受到惊吓的紫苑后，轻轻的抚摸起她的脑袋。

    也难怪，这种事情，换作是哪个孩子都经受不住。

    好在自己提前动手来到木叶这，为了避免意外情况的发生，要是只有一个大蛇丸还好，如果出现其他晓组织的人手，那就真的难以应付了。

    没想到顾虑的事情还是发生了，而且一次性还出现了四名晓的成员，不仅如此，在木叶村内，已经出现群魔乱舞的现象，许多用通灵之术造出的大蛇正肆意破坏着木叶村的建筑，还有一些来自音忍村的忍者。

    木叶崩溃计划不但发生了，而且要比原著的更加严重。

    “妈妈！”确认了眼前的人是真正的祈樱后，几近崩溃的紫苑扑入祈樱的怀中，失声痛哭起来：“妈妈，佐助他为了我……”

    “佐助没事，紫苑，你先与白带着佐助躲到后面，这次的敌人很强大，快！”祈樱摸着紫苑的脑袋轻声说道后，目光转向了那被撞出一个大洞的墙壁。

    此时，被踢飞出去的鬼鲛与鵺，已经回到了场地内，两人的脸色都显得怒不可遏。

    “樱花姬，终于出现了啊！”
------------

第三百六十一章 暴走的守鹤

    “这个家伙，伤口竟然在自行愈合？”祈樱将紫苑护在身后，看着鵺身上冒起的白色蒸汽后微微蹙起俏眉。

    刚刚自己使出的那一脚，威力足以踢断数棵绑在一起的大树，而且还是在两人毫无警戒的情况下击中的。

    不管怎么说，就算两人的身体再结实，伤几根骨头是最少的。

    鬼鲛的状态看上去十分显差，但在鬼鲛身旁的这名少年，却跟个没事人一样的走了过来。

    而在自己的记忆中，晓组织里似乎也没这个人的存在。

    看来又是剧情变动引起的蝴蝶效应，本来不会出现在晓里面的人，现在出现了。

    从刚刚他对紫苑说的那一番话以及现在的表现来看，似乎都是冲着自己来的。

    “没想到你们晓还真是能干，竟然派出了四名成员来袭击木叶，还真是舍得下大成本啊。”祈樱看着从墙缺口走进场地的鵺和鬼鲛，淡淡笑道，目光瞥向在看台上的带土与房顶上的水门与大蛇丸。

    当看到房顶上的战况时，祈樱脸上的神情变得更加凝重几分。

    那是秽土转生，被复活的人竟然是猿飞和罗砂？

    猿飞也被晓组织的人暗杀了么……

    “樱花姬，不，宇智波祈樱，终于等到你出现了，来吧，跟我战斗！”扭了扭脖子的鵺，嘴角挑出一个诡异的角度，脸上的笑容显得极度狂乱，身都释放出了庞大的查克拉。

    这查克拉量庞大到足以用怪物来形容，这种量度的查克拉，已经能堪比尾兽了。

    反观另一边的鬼鲛，就算他没有释放出体内的查克拉，估计他的查克拉也与尾兽有的相比。

    还真是怪物双人组啊。

    “虽然不知道你是谁，不过我劝你还是赶紧滚出这里，省的到时候多出两具尸体。”祈樱面对鵺疯狂的叫喊显得极为淡然，甚至都不愿意搭理。

    就在这时，站在看台上的带土见到祈樱的出现后，双眼不禁弯成月牙状，露出极为阴险的笑容：“就算是你，也无法阻止这场灾难吧。”

    “定！”只见带土双手合十后，瞳孔中的万花筒写轮眼开始迅速转动，从体内释放出了一股查克拉。

    而这股查克拉，在冲出场地的瞬间，也让人群聚集的赛场外边发生了巨大的灾难。

    处于撤退部队中的我爱罗，在朝前踏出一步的时候，身子突然怔住，随后大脑中便传来一阵“嗡嗡”的响声，如同被电流通过身体一般，身都开始剧烈颤抖。

    “啊……”

    一旁的勘九郎和手鞠见到突然不动的我爱罗后，连忙跑了过来问道：“我爱罗，快点，再这样下去的话，计划就……”

    没等手鞠说完，站在原地的我爱罗突然发出了歇斯底里的吼叫声，将周旁平民与忍者的注意力部吸引过来。

    “啊啊啊！！！！”吼叫着的我爱罗双瞳中逐渐映现出一对万花筒写轮眼，下一秒，一股无比庞大的查克拉从我爱罗的体内爆发而出，形成劲力十足的狂风，将周旁的所有人以及一切事物部吹飞。

    大片的尘埃形成沙尘暴，开始在木叶村内肆意破坏起来，等到人们再次回过神来时，视线中已然出现一只身高数十米的巨大狸猫。

    “尾…是尾兽！！！”

    “快逃！！！”

    看到一尾的模样后，周旁的人们开始拼命的逃窜起来，一尾的出现也在木叶村中掀起了数阵汹涌的沙尘暴风，无情的撕裂着一切的事物，加上木叶村内遍布满地的巨大毒蛇与负责入侵的忍者，木叶村一下子便陷入了深渊之中。

    到处都回响着人们的惨叫声，体型最为庞大的一尾失去理智，开始疯狂的破坏着周旁的建筑，见到人就会挥出利爪，不断的发出裂空弹摧毁着木叶村。

    “可恶！”见到此状的卡卡西眉头一皱，手中直接运起雷切，将自己的护额朝上拉起，露出一只猩红的三勾玉写轮眼。

    在脚下运起查克拉的卡卡西，化作一道蓝色光弧冲向了一尾，与一尾交斗在一起。

    “卡卡西！”看到孤身冲去的卡卡西，凯在朝旁边的阿斯玛说了一句话后，便冲上前一同与卡卡西对抗一尾。

    “阿斯玛，我去帮卡卡西解决那个怪物，这些人就拜托你了。”

    紧皱眉头的阿斯玛将嘴中叼着的香烟拿起，右手一握捏灭后，将自己的查克拉刀拿出，也投身进战斗。

    画面再次转过，位于场地内的祈樱，在感觉到一尾的查克拉后，心中不禁暗暗惊道。

    “守鹤的查克拉？怎么回事，我不是用控尾法印压制住了守鹤吗？”心中感到无比疑惑的祈樱，向九尾问道。

    “九喇嘛，这是一尾的查克拉吧。”

    “是的，没有错，是那只狸猫的，祈樱，还有件事情你要注意一下。”九尾的语气显得十分严肃，仿佛是发生了什么重大的事情。

    “什么事情？”

    “在你对面的那个少年，身上有孙的查克拉。”

    “孙？难道是四尾吗？”

    “是的，我一开始以为是自己感知错了，但是那无疑就是孙那家伙的查克拉。”

    “难道说这家伙是四尾人柱力？不，不会，如果是这样的话，晓组织早就……”

    心中生出无限疑惑的祈樱，打算先行与这名叫做鵺的少年过个几招，试探下他是否会使用四尾的招数。

    “紫苑，去跟白和佐助一起！”简单的留下一句话后，祈樱便拔出腰间的樱白雪，踏步朝着鵺飞速冲去，身影化作一道樱色光芒，眨眼的时间都没过，樱白雪的刀刃已经劈到鵺的鼻尖前。

    见到此状，鵺伸出双手，猛吸口气，将樱白雪的刀刃直接用双手接住，被刀刃划开的手掌开始溢出鲜血，可鵺的脸上却露出一丝笑容。

    “这股力量，很好，就要这样，樱花姬！”突然狂笑起来的鵺运起体内的查克拉在双手掌心，只见樱白雪的刀刃开始变得通红起来，一道白色蒸汽旋即从刀刃上冒出，位于祈樱周旁的空气也开始急速升温，被高温烧的几近扭曲。

    “这是……”看到白色蒸汽的祈樱刚喃喃说道，一道红光便刺入眼中。

    “爆！”只听鵺阴沉的低喝一声，他与祈樱的身影顿时被一股直冲天际的火焰埋没在其中，高温的火焰将地面都熔成了液体。

    “妈妈！！”
------------

第三百六十二章 被拐走的玖辛奈

    “妈妈！”

    爆裂出的耀眼火光将天空都给照的通红，祈樱的身影也彻底的埋没在火焰中。

    想要冲上前去解救祈樱的紫苑，被白一手拦下。

    “紫苑，待在这里别动，他不是你可以对付的敌人。”

    “但是……再这样下去的话，妈妈就……”

    “祈樱大人可没有这么容易就被解决了。”拉住紫苑的白将她护在自己的身后，接着看向那团冲天的浓烟。

    只见在这阵浓烟中，一个庞大的身躯渐渐映入眼帘，隐约透露出的樱色光芒刺入众人眼帘，一道犹如银铃般清脆的声音从中发出。

    “原来如此，果然是四尾的力量啊。”随着巨人挥出手臂，这阵浓烟便被强大的劲风一吹而散，从中出现的是站在须佐能乎中的祈樱。

    而发动攻击的鵺，已然跳到了观众席的栏杆上，一脸兴奋的望着祈樱。

    “不错，就得这样，这样才对嘛，这才是我的目标！”

    看着依旧在狂乱状态中的鵺，祈樱不禁蹙起眉头，仔细的观察着鵺的外貌。

    外貌年龄看上去只有十几岁，皮肤如冰雪般透白，甚至白的有些吓人，脸色也没有显现出一点红润。

    这家伙不是四尾人柱力老紫，但是，为什么会使用四尾的力量？

    按照几年前的情报来看，四尾应该是被晓抓捕了，按理来说四尾的下场只有是被封印进外道魔像。

    可眼前的鵺明明身为晓的成员，却使出了四尾的力量，这样的现象看来，他只有可能是成为了四尾人柱力。

    但是，这与晓的目的不就冲突了吗？

    想到这里，祈樱将目光转向了房顶上与水门交战着的大蛇丸，此时大蛇丸也转过脑袋，瞥了祈樱一眼，脸上露出无比阴森的笑容。

    “那是猿飞和罗砂，这个大蛇丸，竟然连自己的师傅都杀，还真的是畜生。”祈樱看着被秽土转生出来的猿飞后，不禁冷冷喃道。

    虽然自己对于猿飞的死并没有什么感觉，但好歹曾经也有过一段相处的记忆，加上自己最初也是多亏了猿飞，才能在第三次忍界大战拥有特权。

    如果说原著中的大蛇丸袭击木叶，有更深层的意味，那么如今在眼前的大蛇丸，就是彻彻底底的恶魔，丧心病狂的混蛋。

    按照这样的局势下去，水门迟早会招架不住三人的合力攻击，就算自己身处下方，也能清楚的感觉到，那被秽土转生出来的两人，实力要接近鼎盛时期。

    比起原著中的秽土转生，现阶段大蛇丸使用的秽土转生要精良的许多。

    如果说大蛇丸的目的是为了杀掉水门，那么晓的目的又是什么？

    不可能晓会为了大蛇丸的个人目的而出动这么大的战斗力来木叶村吧……

    想到这里，祈樱突然回忆起了什么，连忙将脑袋转过看向观众席上玖辛奈所在的位置，只见此时带土正站在玖辛奈原本所在的位置，肩上扛着的是已然昏迷过去的玖辛奈。

    “糟了，都忘了这回事了！”祈樱看到被打至昏迷的玖辛奈后，心里暗暗惊道。

    “怎么回事？”内心处的九尾发出疑问。

    “当初玖辛奈濒临死亡的时候，我曾经将你的部分查克拉输入到玖辛奈的体内，玖辛奈这才活了下来。”

    “你的意思是，晓盯上的不是木叶，而是……”

    “是的，玖辛奈体内的九尾查克拉。”

    内心简单的交谈过后，祈樱一脚踏地，准备朝着带土所在的位置冲去。

    这个距离的话，用樱花瞬身可以阻止带土的神威！

    就在脚尖刚踮起时，一道火柱便从天而降，重重的砸在祈樱的身前，将地面直接砸出一个圆形的凹坑，在凹坑中的石块已经被熔化成了像似岩浆般的液体。

    抬头看去时，发出这次攻击的正是在观众席上的鵺。

    “你的对手是我！”

    “滚一边去，没空搭理你！”祈樱冷声喝道后，直接操控起须佐能乎，将手臂挥向台上的带土。

    下一秒，手臂将观众席破坏的同时，带土与玖辛奈的身影也消失在了神威的空间漩涡中。

    可恶，还是晚了吗？

    “哼，看来组织的目的已经达成了，我也可以放开手脚了。”鵺在看了一眼消失的两人后，脸上露出跃跃欲试的兴奋神情：“樱花姬，有个问题我一直想问你。”

    面对鵺的提问，祈樱则是以冷漠的斜视回应。

    “被人杀死的感觉，是怎么样的？”在低声笑了几下后，鵺的神情再次变得狂乱起来，直接从观众席上一跃而出，跳到空中，一手掌心朝着天空伸出。

    下一秒，一个直径足足有数十米的火球便从鵺的掌心中涌现而出，从火球表面冲出的数道火弧，仅仅是擦到会场的墙壁一下，便将那坚硬的墙壁熔化。

    巨大的火球也将所有人的注意力吸引过来，在结界内的水门看到此状后内心大惊：“那是什么力量？”

    因为专注于大蛇丸的战斗，水门没有太去在意其他人的战斗，也可以说是无心顾及其他地方，没想到一回神过来后，竟看到了这样的场景。

    而当他看向场上时，也看到了令他内心发生微妙触动的面庞。

    祈樱？为什么会在这里？

    看着那巨大火球的大蛇丸，嘴角微微上挑，露出一个无奈的笑容：“看来鵺那个家伙是上头了啊，不过也罢，木叶这个地方早该毁掉了，这里的一切呢。”

    还在场地外被通灵兽限制行动的平民与忍者们，在看到这占据整个视野中的火球后，纷纷露出惊愕的神色。

    “那是什么？？”

    “完了，一切都完了！！”

    与守鹤交战的卡卡西和凯身上满是伤痕，在感受到背后传来的热浪后，回头一看，也是一惊。

    “在那里到底发生了什么？”

    站在一旁观战的鬼鲛，见到这冲天的火球后，连忙以几个大跳的方式来到看台上，接着双手迅速结起印式，在身旁制造出一道水墙。

    “这个小子，竟然使用了尾兽的力量，这下回去又要挨首领一顿批评了呢。”
------------

第三百六十三章 四尾的力量

    “呼……”热浪吹过的声音撕裂着人的耳膜，高温的火焰不禁使得空间都开始扭曲起来，利用气浪飘浮在空中的鵺，蔑视着下方的祈樱。

    “樱花姬，再不拿出点真本事来，可是要死的，多给我一些乐趣吧！”

    话音落下的瞬间，鵺那举着的火球中顿时迸射出一道火柱，以飞快的速度从天而降，重重的砸在须佐能乎的盔甲上。

    被火柱砸到的瞬间，须佐能乎的盔甲上也不禁被轰出一个缺口，在内部的祈樱紧蹙起俏眉，用凝重的神色看向空中的鵺。

    没有错了，这家伙不但是四尾人柱力，而且还能完的运用四尾的力量。

    人柱力能够使用尾兽的力量，只能是一种情况。

    那就是尾兽认可了人柱力的存在，与其成为同伴。

    虽然还不能确定这鵺与四尾之间是否发生过类似的事情，但刚刚那一击的力量无疑是尾兽级别的强度。

    “这下糟了。”嘴边轻声喃道的祈樱，回过头看向在一旁的紫苑等人。

    要是只有自己还好，能轻易做出应对，但是，眼前鵺使出的这一招，明显就是广范围的攻击，攻击范围肯定有百米之大，这样的攻击，一旦落下，在这附近的人都会死去。

    虽然自己对木叶村没有什么好感，但是木叶的村民们都是无辜之人，被卷入这场战斗中。

    鵺见到祈樱依旧没有回复自己的话，开始连续的使用火柱攻击着须佐能乎的盔甲，随着接连不断的攻击，须佐能乎的盔甲也部被击破，连身体都被轰出数个大坑。

    在结界内的水门看到这一幕简直是心急如焚，但眼前的敌人还没解决，要是贸然离开这里的话，秽土转生出来的两人与大蛇丸又不知道会做出什么事情。

    现在的水门，还没发现玖辛奈已经被带土掳走。

    “没办法了。”祈樱双手合十，身上下开始飘散出数千上万片樱色花瓣，飞速的通过墙壁上那先前打出的缺口，往场地外面的人群处飞去。

    处于惊恐中的人们看到飞到身旁的樱花后，根本没有弄清楚现状。

    就在这些樱花聚集在一起形成祈樱的样子后，所有人都不禁一惊。

    “竟然是樱花姬？”

    “樱花姬怎么会在这里？”

    没等人们的疑问发完，那空中的火球便发出耀眼的红光，开始以缓慢的速度从众人的视线中落下。

    只见飘浮在空中的鵺发狂的大笑道：“这是最后一击了，可别死了，樱花姬！”

    见到此状的祈樱瞬间来到紫苑身前，将须佐能乎的力量部集中在防御方面上，同时用万花筒写轮眼观察着火球落下的位置。

    “这样的攻击，怎么样才能防得下……”如此震撼的场面，让紫苑已经看呆了眼，坐倒在地的她，不知道该如何化解这种困境。

    就算是妈妈，也没法防下这种攻击吧。

    这时，苏醒过来的佐助看到眼前的一幕后，瞳孔不禁放大至极致，不敢相信的从地上站起来后，嘴边轻声喃道：“这是什么……”

    “毁灭吧！”随着鵺一挥手，空中的火球也在下一秒突然加快速度，将空气破开一道朝上冲起的隔离层，扭曲着空间落在地面。

    看到火球落地的瞬间，紫苑也不禁闭起了双眼，不敢直视接下来的一幕，连一向沉稳的佐助，都也闭起双眼。

    一切都完了，力量的差距完不是在一个次元里的。

    “轰！”

    一道巨大的轰响声发出，落在地面的火球爆发出内部蕴含的所有力量，在场地内制造出了一朵数十米高的蘑菇云，扩散开来的火焰犹如导弹落下后的冲击波一般，呈着呼啸的热浪烧毁周旁的一切。

    承受不住这种攻击的比赛会场，开始瓦解崩塌起来，火焰冲击波在冲破会场的墙壁后，直直朝着外面的人群轰去，以不可阻挡之势淹没所有人的身影。

    与一尾战斗的卡卡西与凯，处在相对靠外的位置，并没有收到这次攻击的影响，但在看到这一幕后，都楞在了原地。

    在那里，可是有着数百人存在着，这样的攻击落下的话……

    仅仅是几秒的时间，以会场为中心的几百米范围内，数化为一片火海，房屋与树木被烧焦的噼啪声音不断响起，先行前往避难所的一些村民们，在看到这幕后，都不禁捂住嘴巴。

    处于空中的鵺，在看到这一幕后，脸上并没有露出愉悦的笑容，并没有听到任何惨叫声的他紧紧皱起眉头，看着下方浓烟中时而冒出的金色光芒。

    “怎么回事…为什么樱花姬的查克拉还在，而且，这股查克拉是……”

    在结界中的水门与大蛇丸，有着结界的保护，并没有受到火焰的伤害。

    看到此幕的水门，心里本来已经凉了大半，但在感觉到祈樱的查克拉后，瞳孔中不禁又出现生色。

    祈樱的查克拉还在，而且，这股查克拉是……

    随着一道不同于热浪的劲风在已然化为废墟的场地上吹过，黑色的浓烟被完拂去，在浓烟抹去后出现的是一只巨大的金色妖狐。

    站在金色妖狐体内的祈樱，用无比冰冷的眼神狠狠的注视着空中的鵺，身都散发着极其骇人的压迫感。

    而在场地外的人们，也都被一团金色的查克拉保护着，没有受到一点伤害，放眼望去，是先前出现的影分身开启九尾模式，防下了这次攻击。

    与撤退的考生们待在一起的鸣人，看到包围住自己的这团查克拉后，有些不敢相信的出声喃道：“这就是爸爸经常提到的那个樱花姬的力量吗？好强！”

    完不是在一个次元中的。

    就在这时，嘴边惊叹道的鸣人，脑海中突然浮现出一幅画面，正是这道画面，让他的大脑中出现难以忍受的撕裂剧痛，四肢也开始剧烈的颤抖起来。

    周旁的人们也在视线中逐渐消失，随之出现的是一个身披风衣的黄发男子，正站在一只金色妖狐的脑袋中，与两名飘浮在空中的白衣男子战斗着。

    当鸣人看到这名身披风衣的黄发男子后，瞳孔瞬间收缩。

    因为这名黄发男子，正是自己！
------------

第三百六十四章 被完全抹去的存在

    “这是我吗？”画面中的景象让鸣人有了一种感同身受的异样感觉，虽然感觉哪里怪怪的，但是脑海中总会在想到这些问题的时候变得一片空白。

    仿佛有什么力量在阻挡着自己去思考画面中的事情。

    下一秒，这些画面犹如泡沫一般被逐个戳破，再次回到现实之中。

    刚刚那到底是什么……

    画面转过，场地内的祈樱将双手放下后，神情冰冷的看着空中的鵺。

    要不是自己有着九尾的力量，这方圆几百米内的人都会被刚刚的攻击杀死，这个叫做鵺的家伙，与晓的人不同。

    完完的杀戮者。

    在祈樱背后的紫苑睁开眼后，看到了保护着自己的这一团金色查克拉，不禁惊讶的喃道：“这是妈妈的力量吗？”

    “这家伙，竟然有这样的力量？”半跪在地的佐助无比震惊的看着周旁的查克拉，用写轮眼仔细的观察起来：“查克拉的量竟然见不到底，连写轮眼都无法看穿。”

    这时，佐助才发现，名号响彻忍界的祈樱，竟然是如此的强大，之前一直以为她也就是与火影并肩的存在，现在看来，眼前的祈樱，实力早就超过火影很多了。

    再回想一下自己先前所说过的话，凭自己一人的力量就能从祈樱手中夺取铃铛，现在想来，自己实在可笑。

    要是祈樱是敌人的话，自己估计在一瞬间就会变为一具尸体了吧。

    处于水墙中的鬼鲛见到安然无恙的祈樱后，脸上也露出一副惊讶的神色，用阴阳古怪的语气喃喃道：“没想到在这招的攻击下竟然毫发无伤，真是个怪物啊。”

    说着，鬼鲛又看向了飘浮在空中的鵺，脸上露出一副看好戏的表情。

    此时的鵺，脸色显得极其阴沉，本来想用引以为傲的招数华丽的解决掉祈樱，没想到竟然连祈樱的一根毛发都没伤到。

    “这下可有好戏看了，鵺，你接下来准备怎么做呢……”

    处于结界中交战的水门，在感觉到祈樱那遍布场地外的查克拉后，心里也是舒了口气。

    既然祈樱的查克拉还在，说明外面的人应该是被保护起来了。

    “谢谢你，祈樱。”轻声喃道的水门在没有后顾之忧之后，也能放开手脚去对付眼前的战斗。

    “大蛇丸，你会为你所做的事情付出代价的！”水门说着，将双手合十，专注的盯着猿飞与罗砂的行动，同时将自然查克拉吸入体内。

    “哼哼，有意思。”淡淡笑道的大蛇丸，张大嘴巴，接着一只手伸入口中，从喉咙中拿出一把剑器后，阴森的笑道：“死在这把剑下，也算是死得其所了。”

    飘浮在空中的鵺狠狠的将嘴唇咬破后，怒视着下方的祈樱。

    “这就是九尾的力量吗？可恶，果然这种半成品还是没法比的。”握紧双拳的鵺，这次举起了双手，再次于掌心之中凝聚起力量。

    见状，祈樱瞬间解除九尾模式，将腰间的樱白雪迅速抽出，接着朝鵺所在的方向猛的抛去。

    破空飞出的樱白雪在空中划出一道耀眼的樱色光芒，而鵺也是扭头躲过樱白雪的刺击后，不屑的笑道：“你以为这种攻击就能干掉我？”

    话还未说完，鵺已经看不到祈樱的身影，让他回过神来的是一击狠狠的突刺。

    一团鲜血随着锋利的刀刃从鵺的胸口中喷出，低下脑袋的鵺不敢置信的看着从自己心脏处出现的刀刃后，查克拉的凝聚被打乱，双手也放了下来。

    回头看去时，祈樱正用无比冰冷的眼神注视着自己。

    “什么时候……”

    就连观众席上一直专注于观察祈樱动作的鬼鲛，也没能看清这之中到底发生了什么。

    在结界外镇守的木叶暗部们，看到这一幕后，惊讶的讲道：“这仿佛就跟金色闪光一样……那个樱花姬”

    “呐，你刚刚问了我一个问题对吧。”一手握着刀柄的祈樱慢慢闭上双眼，冷漠的对鵺讲道，开始在刀刃上聚集起庞大的查克拉，

    庞大的查克拉使得樱白雪的刀刃开始发出耀眼的樱色光芒，被刺的难以睁眼的鵺只能透过眼角的余光，看着后方的祈樱。

    “被人杀死的感觉是如何……”低声喃道的祈樱猛的张开双眼，瞳孔中的万花筒写轮眼迅速转动，两道鲜血从双眼的眼角处滑下。

    从祈樱的体内开始冲出数道樱色光弧，这些光弧在周旁环绕数圈后，部涌入在樱白雪的刀刃上。

    “那种感觉就是现在充满在你内心的恐惧！”冷声喝道的祈樱，猛的将握住刀柄的手往后一伸，樱白雪的刀刃也因此从鵺背后的大口子中抽出，刀刃上蕴含的力量也涌入到鵺的体内。

    “樱之流，湮灭斩！”

    “可恶啊！你这个混蛋！”被湮灭力量涌入体内的鵺，顿时感觉到体感正在迅速消失，深知自己接下来下场的他，用尽最后的力量，在右手掌心中聚集起一个火球，转过身子将火球拍向祈樱。

    两人也在同一时间，以同样的速度坠向地面。

    看着迎面拍来的火球，祈樱没有任何闪躲的意思，只是淡然的看着飞来的火球。

    就在火球即将落到祈樱的身上时，鵺那挥出的右手也化为无数的樱色光点分散开来，运起的火球也随之消失，而鵺发出的最后反扑也以失败的结局收场。

    “樱花姬，就算下到地狱，我也会时刻的诅咒你，总有一天，总有一天！！”仅剩下一张脸的鵺，依旧用恶狠狠的语气大声吼道。

    湮灭的力量没等他把最后一句话说完，就使他的脑袋彻底的化为光点消散在空气之中，等到祈樱落地后，身边存在的只有无数缓慢落下的樱色光点。

    观众席上的鬼鲛见到这一幕后，冷冷的笑了一下，接着无奈的叹道：“没想到那个鵺会被这么简单的解决掉，战斗结束了。”

    这场战斗，即是巧合也是注定，不管是在何地发生的战斗，鵺都早已告知给晓组织里的所有人，一旦他与樱花姬交战，不允许任何插手。

    从现在的结果看来，鵺虽然完成了与樱花姬交战的愿望，但也输得很彻底。

    站在光点雨的祈樱，将樱白雪在空中挥舞一圈后，慢慢的收入到刀鞘中。

    “就算是地狱，我也能湮灭他的存在！”
------------

第三百六十五章 落败的大蛇丸

    “那边的战斗已经结束了么……那么我也该结束这场战斗了。”将目光瞥向祈樱的水门在低声喃道后，接着将手中的三把瞬身苦无朝前方掷出。

    此时在水门的双眼轮廓外有着一层淡淡的金色眼影，脸颊两侧分别有着两道相同纹路的黑色印记，此招正是水门的仙人模式。

    这个模式不能持续太久，必须速战速决。

    如此想道的水门在看到瞬身苦无飞到猿飞与罗砂的面前时，单手在嘴前竖立，结出数个印式后，瞬间消失在原地。

    等到大蛇丸扭头躲过另外一支手里剑，向前方看去时，那秽土转生的猿飞与罗砂已然怔在原地，不管大蛇丸怎么驱使两人，他们都没有一点回应的迹象。

    下一秒，一道金色闪光从大蛇丸的视线中划过，连反应的时间都没有，大蛇丸的双手便被两道极为凌厉迅速的斩击切断，两只手臂旋转的飞上空中，掉落在结界的边缘处。

    “原来如此，这股自然能量，水门，你竟然学会了仙人模式！”大蛇丸在感受到水门身上的异样查克拉后，猛地睁开那骇人的双瞳，惊讶的喊道。

    “解邪法印！”只见水门在收回手中的瞬身苦无后，一只手的掌心重重拍在大蛇丸的腹部，并将大量的查克拉通过掌心输出。

    下一秒，水门掌心中涌出的黑色纹印蔓延到大蛇丸的腹部处，再从腹部处蔓延向身，仅仅是几秒的时间，大蛇丸的身体就仿佛被咒印术束缚一般，久久无法动弹。

    此时，身后的猿飞与罗砂也受到了无形的攻击，两人的身体被以腰斩的方式切开。

    “什么时候……”大蛇丸惊讶的看着被击中的两人，完没有反应过来攻击是何时落下的。

    “这是我的仙术，蛙组手！”瞳孔中充满冰冷神色的水门，在将伸出的手往前推出后，大蛇丸也以一条直线的方式倒飞而去，重重的撞在了结界之上。

    随着解邪法印的效果发动，被秽土转生出来的猿飞与罗砂也逐渐恢复了意识。

    恢复意识的猿飞转过脑袋，惭愧的对水门说道：“水门，抱歉，给你添麻烦了。”

    “三代大人……”听到猿飞的话后，水门不禁感到鼻头一酸。

    在木叶的长辈中，猿飞可以说是对自己最好的人了，自从成为上忍开始，猿飞就一直照顾着自己，连火影之位，猿飞也是尽他最大的努力来为自己选举。

    在父母双王的情况下，猿飞可以算是水门觉得为数不多算得上亲人的存在。

    但是，现在却因为大蛇丸这个混蛋的缘故，不得不与猿飞交战，最后还要……

    “水门，木叶就交给你了。”身体开始发出白光的猿飞，在露出一个欣慰的笑容后，闭上双眼将头转回，接着淡淡的看了场上的祈樱一眼。

    此时祈樱正与鬼鲛对峙着，两人一时间还处于对话的状况。

    “是祈樱吗？木叶真的欠你太多了……”

    话音落下，猿飞与一旁的罗砂化为一束白光升天，秽土转生之术解除。

    随着秽土转生的完善，破解的方法也会随之改变，被转生者只要在世上没有其他的留恋，就会自行解脱。

    猿飞的状况便是如此，而罗砂则是被解邪法印所救赎。

    可以说，秽土转生这种几近人性湮灭的术式，最害怕的就是解邪法印这类专门对付魔物以及邪恶力量的封印术。

    “三代大人，谢谢你一直以来的照顾。”水门朝着猿飞离开的地方郑重的点头说道后，转过身子看向大蛇丸。

    只有这个家伙，绝对不能原谅！

    “大蛇丸，是时候该做个了结了！”水门说着手里开始运起一个螺旋丸，随后掺入的风遁查克拉使得螺旋丸的周旁出现几道刀刃状的巨大风车。

    仙术，螺旋手里剑！

    就算是大蛇丸，面对这种失去双手的情况也不由得慌了起来，他怎么也没想到，水门竟然学会了妙木山的仙人模式。

    一旦进入仙人模式，那就与普通的忍者完不同了，学会仙人模式的忍者是不同次元的。

    可以运用自然的力量，自然就是最强大的力量。

    更何况现在自己失去了双手，也就等于失去了结印的能力，鵺也被突然出现的祈樱解决，局势瞬间转换，已经是晓这一方的巨大劣势了。

    “结束了，仙术，螺旋手里剑！”

    下一秒，水门将手中发出刺耳噪音声的螺旋手里剑直接朝前方掷出，飞速旋转的螺旋手里剑呈着足以撕裂一切的旋转浪风，将所沿经过的瓦片数掀起，呼啸的冲向大蛇丸。

    就在这时，一道空间漩涡在大蛇丸的身前出现，像似屏障一般将螺旋手里剑挡了下来，紧接着蕴含强大力量的螺旋手里剑在此停下，就这样的被空间漩涡吸收了进去。

    数秒后，从空间漩涡中出现的是戴着面具的带土，只见他在看了水门一眼后，不禁皱起眉头。

    “大蛇丸，你又把事情搞砸了啊。”

    这次的失利，让大蛇丸无法像先前那样用苦笑搪塞过去，因为实在失败的太彻底了。

    虽然玖辛奈是抓到了，但是，晓组织的某些成员自行提出的任务，部告之失败，不但如此，还损失了一名成员。

    “嘛，也罢，那种东西随时都可以制作出来。”

    “制作？”听到带土的话后，水门疑惑的低声喃道：“是说那个与祈樱战斗的晓成员吗？”

    “撤退了，大蛇丸，九尾的力量已经到手了。”带土说着，便用神威将大蛇丸吸进了自己的空间，在看了一眼维持结界的音之四人众后，并没打算带着他们一同离开，而是将目光转向了不远处在木叶村内，与鼬交战的君麻吕。

    此时，与鼬交战的君麻吕因为重病的缘故，已经处于半死不活的状态，更何况君麻吕的实力远弱于鼬，就算将他救下来，到头来的结果还是会死去。

    “都是些废物。”带土在冷声喝道之后，便离开了这个结界，来到鬼鲛的身旁。

    而水门在听到带土口中的九尾力量后，先是看了一眼祈樱，随后回头一想，心里暗道不好。

    “玖辛奈！”
------------

第三百六十六章 另一个战场

    “玖辛奈，你在哪里……玖辛奈！”站在结界中的水门开启仙人模式的感知能力，并同时感知自己飞雷神印记的标记。

    早在玖辛奈接受了九尾力量后，自己就在玖辛奈身上留下了飞雷神的印记，不管多远，只要在这个空间里，都能感受到玖辛奈的查克拉。

    但水门在感知了几近十多秒后，发现玖辛奈的查克拉以及飞雷神的印记竟然都无法再感知到了。

    这是怎么回事？

    画面转过，在场地上的祈樱冷漠的看着观众席上的鬼鲛与带土，语气冰冷的说道：“你们晓还真是闲的没事情干，竟然将四尾植入成员的体内，无限月读的计划不实施了吗？”

    “这家伙，竟然知道无限月读的计划？”鬼鲛在听到祈樱的话后，脸上不禁露出惊愕的神色，随后转头看了带土一眼。

    带土对于祈樱的话则是没感到任何惊讶，对于自己这位曾经的“师傅”，从经历了那么多事情之后，就算祈樱再做出什么令人惊愕的事情，带土也已经见怪不怪了。

    “哼，随你怎么说，不过有一点你说错了，鵺并不是四尾人柱力。”

    不是四尾人柱力？什么意思？

    明明使用了四尾的力量，难不成这世界上还有人形的尾兽？

    这不可能。

    带土看着脸上露出疑惑神情的祈樱，不禁淡然一笑，接着一手搭在鬼鲛的肩上轻声说道：“撤退。”

    “知道了。”

    话音刚落，鬼鲛便被一道空间漩涡吸收进去，而带土的身体也开始进入空间漩涡中。

    “宇智波祈樱，总有一天，你体内的九尾力量会成为我的所有物。”等到话语落下完后，带土的身影也彻底的消失在了视线中。

    而祈樱也没有选择发出什么攻击，毕竟带土的神威是属于超高级别的忍术，要是他一心想要逃跑，自己还真没什么办法能够留下他。

    “妈妈，那些人是要抓走你吗？”听完带土话语的紫苑，一脸担忧的走上前来，小手拉住祈樱的袖口低声讲道。

    “大概吧，不用担心，紫苑，就凭他们，是抓不到我的。”祈樱低下脑袋笑着回道后，轻轻摸着紫苑的脑袋，随后看向那还被结界困住的水门。

    是时候解决下那边了。

    下一秒，祈樱使出樱花瞬身来到房顶上后，用冰冷的眼神扫过维持结界的四人众。

    被眼神扫过的四人众顿时感觉到一股冰冷刺骨的寒意从背脊直冲脑门，额头上不禁流出大片冷汗。

    “真可悲，替大蛇丸卖命，最后却被大蛇丸抛弃，你们还打算维持结界吗？”

    “别废话，大蛇丸大人拯救了我们，就算死，我也会……”还没等四人众把话说完，祈樱便将手中的樱白雪高高举起，嘴角上扬的蔑视着几人。

    “这样啊，那我就成你们吧。”

    樱之流，壹闪！

    一道发出樱色光芒的斩击从视线中一闪而过，等到四人众再次回过神时，结界的外壁已然出现一道显眼的裂缝，随之传来的剧烈震感也使得维持结界的四人众猛吐出大口鲜血。

    结界术固然强，但也要看使用人的实力，在实力明显有着巨大差距的时候，结界的强度也会随之下降。

    被瞬间破解的四紫炎阵使得四人众部扑倒在地，被强大的力量震的无法起身，只能眼睁睁的看着祈樱手中的樱白雪发出第二次攻击。

    “祈樱，你看到玖辛奈了吗？”从结界内跳出的水门来到祈樱身旁后，语气焦急的问道。

    “玖辛奈？被晓的人抓走了，那个戴面具的人。”祈樱不以为然的说道后，将手中的樱白雪旋转一圈，精准的插入刀鞘中。

    也罢，这四人众也已经无法动弹了，还是交给木叶的人来处理吧，省的添麻烦。

    至于鼬那边的话……

    瞥过目光看向鼬那边后，发现君麻吕此时已经双膝跪地，脑袋耷拉下来，毫无动静的呆在原地，从写轮眼的视线中看来，君麻吕体内已经没有查克拉存在的迹象了。

    死了么……

    “玖辛奈被抓走了？”水门听到这个消息后，脸色顿时变得极为难看，一拳重重的轰在房顶，将数块瓦片直接掀起，眼神中充满着冰冷的杀意。

    可恶！！！

    “与其想这个，你不如先想想村子里的那些东西该怎么办。”祈樱淡淡地看了水门一眼后，用手指向了木叶村内。

    此时，在木叶村内作乱的通灵兽还未被消灭，大蛇丸虽然被击败，但并未死去，所以这些通灵兽的存在依旧还维持着，不仅如此，负责袭击木叶村的忍者还未被完消灭。

    最让人感到棘手的，还是那只已经暴走了的一尾守鹤，与那些通灵兽不同，普通忍者在面对尾兽的时候，根本没有招架之力。

    原本一片祥和的木叶村，此时被冲天的沙尘风暴席卷着，空气中弥漫着呛鼻的颗粒，前行的木叶忍者凡是靠近守鹤身旁时，都会被沙尘风暴所攻击。

    这样的守鹤也让祈樱感到有些疑惑，如果是我爱罗利用假寐之术召唤的守鹤，那么守鹤的实力不应当有如此之强，而且要是那样的话，与守鹤交战的木叶忍者应该早就发现了弱点所在。

    要知道，在这些因素之上，还有控尾法印的存在。

    为了弄清楚这之中的原因，祈樱朝前走出几步后，单脚猛的朝下踏去，直接将房顶踩出一个大洞，而祈樱也化作一道樱色光芒朝着守鹤所在的方向急速冲去。

    这时，与守鹤交战的木叶忍者正疲于应付沙尘风暴的袭击，发出各种不同的忍术来对抗沙尘风暴。

    但普通忍者的忍术又怎么能与尾兽的攻击相比，发出的忍术攻击在接触到沙尘风暴后，根本没有一点击破沙尘风暴的迹象，木叶忍者还反倒被冲来的沙尘风暴卷入死亡。

    在迎战的人员中，也仅仅只有实力较为强劲的卡卡西与凯能够不被沙尘风暴的攻击卷入，但也仅此而已，他们还是无法对守鹤造成什么伤害。

    处于交战中心的守鹤几近陷入狂乱状态，双眼中映现出一对猩红的写轮眼。

    失去理智的守鹤，在口中凝聚起一击练空弹，朝着木叶街道上正在撤退的平民们吐去。

    “糟了！”
------------

第三百六十七章 尾兽之间的对决！

    “糟了，这种距离！”卡卡西看着那飞向平民的练空弹，心里暗道不好。

    如果这一击击中的话，那些平民就……

    凯见到此状，想要开启八门遁甲来拦下这攻击，但是也已经来不及了。

    练空弹的攻击已经飞到距离平民只有十多米的地方。

    就在这时，一团樱色花瓣以风暴的形式从平民所在的建筑物前飞舞而过，下一秒，一个巨大的金色手臂便出现在众人视线中，硬是将练空弹挡了下来。

    “砰！”被挡下的练空弹产生剧烈的爆炸冲击波，发出震耳欲聋的响声，但练空弹的冲击波却被金色手掌直接吸收。

    只见身穿白色和服的祈樱伸出右手，淡然的看着在金色手掌中爆炸开来的练空弹，接着微微抬起脑袋，冷冷注视着远处的守鹤。

    “祈樱队长！”卡卡西和凯见到祈樱的到来后，心里也是舒了口气。

    早在先前鵺发出的攻击时，那出现的影分身就已经告诉了樱队的所有成员，祈樱又回到木叶了。

    所以祈樱出现在这里，卡卡西和凯也没有感到太大的震惊。

    收起九尾模式的手臂后，祈樱看到了在守鹤双瞳中映现出的写轮眼后，顿时明白过来了一切。

    原来如此，带土的万花筒写轮眼吗？

    从我爱罗的身上也感觉不到控尾法印的存在了，想必是被带土用瞳术给解除了。

    虽说控尾法印如果不是用在自己的身上，威力与封印强度都会减弱很多，但也没想到带土竟然能将这个术解开。

    从我爱罗的现状看来，晓可能很早就盯上了我爱罗体内的一尾，加上两国同盟的缘故，以及几年就会举办一次的中忍考试，看来这次发生在木叶的行动已经计划了多年。

    自己如果没有想错的话，我爱罗身上的控尾法印应该在几年前就被带土解开了，在那个时候，我爱罗就陷入了带土的瞳术控制。

    这已经与原著中的剧情发生了天翻地覆的变化，实在没想到带土会对我爱罗下手。

    利用风之国的尾兽兵器对木叶发动袭击么？这一手牌打的还真是好。

    只要晓的行动成功，那么既可以毁掉木叶，抓走玖辛奈，又可以在战斗结束后回收一尾人柱力，在这之上，还杀死了三代火影与四代风影，如果计划顺利，水门也会在这场战斗死去，这样一来，风之国将会与火之国解除同盟契约，打响战争。

    其他忍村来的忍者要是在木叶村因为这场袭击死去，就会有理由掀起战争，到时候第四次忍界大战就会打响，晓也能在这场纷乱之中轻而易举的抓到尾兽，削弱五大国的实力，坐收渔翁之利。

    说不定晓也想到了自己出现的可能性，毕竟樱之国的人员也参加了中忍考试，只是他们没有摸透自己的实力，导致计划出现了意外，造成了如今的结果。

    这样想来，木叶村里发动袭击的砂忍也能说通，毕竟他们真正的领导人已经死去，他们也只是晓的利用道具罢了。

    不管如何，得赶紧解开守鹤的瞳术，救出我爱罗，再这样下去的话，我爱罗的意识和身体就会被尾兽吞噬。

    不过想要拯救我爱罗，就得先把守鹤打到趴下，要是贸然上前的话，就会被沙尘风暴卷入，就算自己的身体有着八门遁甲与九尾以及柱间细胞的存在，受到那种攻击的话，还是无法承受的。

    “你们快点离开这里！”祈樱对着身后还杵在原地的平民讲道后，脚下一踏便冲向处于沙尘风暴圈中的守鹤。

    “祈樱，我的力量随便你用，给我好好的教训这只狸猫，刚刚的那一击震的我手疼！”内心深处的九尾发出不悦的言语后，开始将力量部传给祈樱。

    “正有这样的打算！”淡淡笑道的祈樱双手合十，眼神顿时变得凌厉，大量的查克拉从体内溢出，在周旁形成一只巨大的金色妖狐。

    有了九尾的力帮助，也能使出尾兽模式的完体了！

    “吼！”一只比守鹤还要高大的金色妖狐成型后，朝着守鹤猛的怒喝一声，仅仅是一声怒吼，便形成了一道旋风冲击，将前方的建筑数轰碎，一瞬间便将沙尘风暴部冲散。

    见到此状，卡卡西和凯也明白过来祈樱的意图，毕竟自己也是做过祈樱手下几年的时间，这点事情还是能理解过来。

    因此卡卡西和凯开始让这片区域的忍者迅速撤离出去，虽然接下来的战斗可能会毁掉这附近所有的建筑，但如果不这样做，木叶村将会有更多的人死去，更多的建筑被毁坏。

    说来也惭愧，在这种局势下，竟然只能依靠樱之国的人来拯救木叶。

    随后赶到的水门看到眼前的一幕后，本来想要帮助祈樱，但先前与大蛇丸的战斗实在消耗了太多的精力与查克拉，加上尾兽之间的对决完不是自己能够掺和的，只能选择与卡卡西一同转移伤员。

    “混蛋！！”发狂的守鹤怒喝一声后，口中开始凝聚起先前使用过的练空弹，朝着祈樱连续发出数颗练空弹的冲击。

    而进入九尾模式的祈樱，操控起九尾的身体，将那九条巨大的尾巴朝前猛的一挥，蕴含着强大力量的尾巴破空甩出，在空气中形成数道强大的旋转气流，呈着劲风砸在这些练空弹上，将练空弹数打了回去。

    被反弹回去的练空弹数砸向守鹤，其中的几颗练空弹还砸在了守鹤的身上，将守鹤直接冲退数十米，吃痛的开始叫喊了起来。

    “看来被控制的尾兽战斗智商真的很弱啊，连躲都不会躲，这样也好，方便我解决！”

    话音刚落，随着祈樱冷艳的一瞥，九尾也张开那巨大的嘴巴，开始在口中凝聚起一团查克拉，接着再将这团查克拉以光束的形态吐出。

    一道道红色的光束以破空之势迸射而出，重重的轰在刚爬起身子的守鹤身上，只见完没来得及反应的守鹤被这些光束击中后，身体上开始出现数个缺口，被打掉的部位化成沙子落在地面。

    无比痛苦的守鹤愤怒的用双手在地面猛拍数下后，开始在口中凝聚起庞大的查克拉，随着查克拉的凝聚，一颗直径十米的尾兽玉也在嘴前出现。

    见到此状，祈樱也将双手使劲合并一拍，呈金色查克拉体的九尾也将嘴巴张开，凝聚起尾兽玉。

    “一招定胜负！”
------------

第三百六十八章 崩溃计划破灭！

    “尾兽玉！”两只尾兽同时将嘴前凝聚的黑色查克拉体喷射而出，巨大的黑色球体在大地上破空飞出，掀起数十米高的沙尘，一时间处于周旁的建筑都被尾兽玉的冲击劲力震碎。

    两颗尾兽玉碰撞在一起的瞬间，产生了天地异变般的剧烈爆炸，一股无比强大的冲击风波朝四周扩散而开，无形的冲击波将远在百米之外的忍者都吹飞开来。

    位于爆炸中心的祈樱见到此状，瞬间从九尾的脑袋中一跃而出，九尾模式也因此解除。

    只见跃到百米空中的祈樱身外出现一层樱红色的骨架，骨架迅速成长为了完体的须佐能乎，紧接着祈樱将腰间的樱白雪迅速抽出，朝着守鹤的头部使劲掷出。

    破空飞出的樱白雪在空气中划出一道耀眼的樱色光弧后，重重的插入守鹤的脑袋中，而冲击波也在此刻轰到祈樱面前。

    下一秒，祈樱的身影瞬间消失在了冲击波所扩及到的位置，再次出现时依然是在守鹤的脑袋上，只见她用那双樱花状的万花筒写轮眼冷冷的注视着守鹤的脑袋，嘴边轻声喝道。

    “解！”

    樱花庄的万花筒写轮眼猛的转动开来，随着祈樱的一只手掌心按在守鹤的脑袋上，守鹤双目中的写轮眼也渐渐褪去，变成了原本的瞳色。

    回去看去那扩散向周旁的冲击波，威力要比想象中的更强大几分，一直延绵轰出，直逼正在撤退的平民群。

    就在这时，身穿忍者风衣的鼬来到平民撤退的道路上，用那双风车状的万花筒写轮眼注视着冲击波的到来。

    “天照！”一道鲜血从鼬的眼角处滑下，下一秒，大团的黑炎便凭空生出，数扑在冲击波的整个面上，本来毫无阻挡轰来的冲击波，在天照的强力攻击下，逐渐被吞噬殆尽。

    被解除瞳术控制的守鹤，此时也变得安定下来，睁开双眼的它用疲惫的神色看着祈樱，嘴里轻声讲道：“原来是你啊。”

    “看来你恢复神智了啊，守鹤，我爱罗呢？”

    “他还好，宇智波祈樱，那个戴面具的混蛋呢？”守鹤想起控制自己的带土后，脸上不禁露出暴怒的神色。

    “逃走了，守鹤，那家伙是什么时候找上我爱罗的？”

    从守鹤的口中已经验证了自己的猜想是正确的，接下来就要知道晓行动的具体时间，只要知道他们行动的时间，大概也就能推测出他们的计划到底实施到什么地步。

    按原著的时间线来看，抓捕一尾应该是在疾风传才会发生的事情，现在倒好，中忍考试前，已经有四只尾兽被抓捕，一尾还被晓拿来当利用道具，玖辛奈在这一次的考试中还被抓走。

    可以说，无限月读计划很有可能已经提前实施了。

    “四年前，就是那个家伙用写轮眼控制的我爱罗，我还在我爱罗的体内，亲眼见到了四代风影被那些家伙杀死，一个会使用四尾力量的少年。”

    四尾力量？守鹤说的应该是鵺吧……

    但是没想到会是四年前，这么说来，这几年来风之国向樱之国传来的同盟请求，都不是罗砂本人的举动，而是晓幕后操作的结果。

    五大国中的一国，竟然在无形之中成为了晓的傀儡，想来也是觉得十分吓人。

    “我知道了，接下来我会用控尾法印取走你的一半力量，为了以防万一。”祈樱说着双手开始结出一个印式，接着在守鹤的脑袋上一掌拍下。

    虽然守鹤并不知道祈樱口中的万一指的是什么事情，但比起带土和那些砂忍村的人来说，它现在更相信的人还是眼前的祈樱。

    毕竟这家伙可是让那个心高气傲的九喇嘛都认可的人。

    自从数年前祈樱用控尾法印将自己的力量压制住后，我爱罗就能在不受任何影响的前提下与自己对话，通过长时间的交流，自己与我爱罗之间也有了微妙的友情。

    虽然我爱罗身为风影之子，罗砂也在砂忍村里申明过尾兽不会暴走，但那些曾经深受过尾兽迫害的人们，依旧在恐惧着我爱罗，并疏远着他，导致我爱罗的童年几乎没有朋友，除了有一个人。

    对于我爱罗来说，守鹤是他为数不多的朋友，对于守鹤来说，我爱罗是它唯一的朋友，也是从小看着长大的。

    带土的所作所为，让守鹤心里充满了无比的愤怒，自从带土施加了瞳术之后，尾兽的力量就变得无法控制，让我爱罗多次陷入暴走状态，而身为风影的罗砂，也并没有为我爱罗做出什么解释。

    因为那时的罗砂，已经是大蛇丸假扮的人员，不仅如此，砂忍村里的许多人也被大蛇丸抓去做了人体实验。

    可以说风之国表面看上去风平浪静，其实内部已经完沦陷。

    “我知道了，那个混蛋就交给你解决了！”守鹤低语喃道后，体内有一股力量融入了控尾发音的印式中，随后便化为了一阵白烟消失。

    解除了尾兽化过后，我爱罗也从这白烟中急速坠向地面，见到此状的祈樱连忙用须佐能乎的手臂将其抓住，接着稳稳落在地面。

    而两人刚刚的对话都是在冲击波造成的巨响下进行的，所以除了两人，也没有其他人知道这场对话的内容。

    落在地面的祈樱看着须佐能乎手臂中昏迷的我爱罗后，不禁感到心疼。

    原本以为自己的举动可以改变一些悲剧，没想到悲剧还是以另外一种更为惨烈的方式发生了。

    在多次改变了剧情，却发生了类似的事情之后，这一切的事情让祈樱想起了一种可能性。

    加上时而看到的现实世界，以及一些在原著中会映现出的画面。

    这与前世自己看的某部动漫十分相似，似乎是叫做世界线收束以及世界线的交汇。

    虽然不知道火影世界是否会出现这种现象，但至今发生过的事情不得不让自己重视这个因素。

    看来日后行事要考虑的更加面，不然的话可能会造成更严重的后果。

    不管如何，这次晓的行动，已经宣告了失败。

    接下来的最后一件事情，就是救出被掳走的玖辛奈。
------------

第三百六十九章 战后处理

    解决木叶的尾兽之乱后，在木叶村里作乱的忍者们也被纷纷就地解决，从他们身上戴着的护额来看，都是音忍村、雨忍村以及砂忍村派来的忍者。

    这一战，也让木叶在内的四个忍村损失巨大，一向繁华的木叶村此时已经陷入硝烟弥漫的状态之中，到处都有木叶忍者在善后。

    而三代火影以及四代风影的死亡，也让被埋在鼓里的砂忍村反应过来，知道自己被利用的事实，木叶忍者也都是一副惊愕的状态，其他忍村来的忍者也开始纷纷往自己的忍村赶回。

    这次的木叶崩溃事件，想必用不了多久，就会传遍整个忍界，而晓也会成为忍界公认的最大敌人。

    此时，祈樱与水门等人正在火影大楼的会议室进行商讨。

    由于袭击的地方离火影大楼所在的区域较远，所以这一块的区域都还算是完整存在着。

    从祈樱口中得知事情真相的水门，一脸凝重的背靠在椅子上，开始思考起如何解决现状的方法。

    四代风影被晓在几年前杀死，释放出的守鹤也是晓所作为，这也预示着火之国将无法向风之国提出什么要求。

    相反，祈樱的到来还要让火之国付出“名誉”上的惨重代价，曾经位于五大国巅峰的火之国，现在竟然要靠樱之国的人来守护，说出来都是一件让人笑掉大牙的事情。

    如今，玖辛奈也被晓带走，到现在水门还没法感应到玖辛奈查克拉的存在，也不知道到底发生了什么。

    加上损失惨重的木叶，一大堆事情如山一般压在了水门的身上，公务以及私人情绪将一向沉稳的水门压的几近崩溃，在思考片刻后，水门开始双手抱头，就这样沉默的靠在椅子上。

    见到此状，祈樱也是无奈的叹了口气，毕竟这么多的事情一下子压过来，难免会出现这样的情况，换作是自己，估计早就暴走了。

    一旁的紫苑、佐助、白以及鼬，还有樱队的卡卡西等人都是沉默的站在一旁，被这压抑的气氛浓的不敢说话。

    至于我爱罗的话，目前还在火影大楼的一层休息室里，让小兰进行看护着，与其一同的还有手鞠与勘九郎。

    两人在知道事情的真相后也是显得愤怒无比，没想到自己一直以来都是别人手中的棋子，要是这次木叶真出了什么大事，肯定逃不了被追责的下场。

    “祈樱，不管怎么说，这次还是谢谢你的到来，如果没有你的话……”深呼吸一口的水门调整过来情绪，语气感激的说道。

    “不，不用感谢我，这是樱之国该做的事情而已，我只是履行了同盟条约中的事情，感谢就不必了，现在你应该想想如何带回玖辛奈吧，我还能感觉的到她还活着。”祈樱摆了摆手示意不必道谢后，接着走到窗边说道。

    “祈樱，你能感应到玖辛奈的查克拉？”水门听到祈樱的话后，眼神中散发出一道光芒。

    “准确的来说，是九尾的查克拉还在玖辛奈的身上，至少现在是，再过一会就不敢保证了。”祈樱说着微微低头，看着自己的腹部处，那正是九尾所在的位置。

    “你应该知道，人柱力如果被抽取尾兽会是什么下场，虽然玖辛奈只有部分的九尾查克拉，但好歹也算上个人柱力，如果被抽取的话，这次就麻烦了。”

    水门也明白祈樱话中的意思，一旦晓对玖辛奈实行了尾兽抽取的行动，那么玖辛奈将必死无疑。

    就算九尾查克拉有可能还可以将玖辛奈救下，但前提也得是没有死去的情况下，如果在赶到的时候已经死去，就算有九尾也是无济于事。

    再加上现今祈樱所处的立场，会不会再次将九尾查克拉输给玖辛奈也是个未知数，毕竟这不是她必须要做的义务。

    而祈樱也从水门的话语中知道了一件事情，那便是飞雷神的印记是无法跨越空间去感知的。

    虽然飞雷神是空间忍术，但与带土的神威想必还是差了一些，飞雷神最多只能做到在术者所在的空间中进行高速位移，要是变到其他的空间就不一定了。

    这就是为什么水门无法感应到飞雷神印记的原因，至于九尾查克拉的话，估计是能跨空间感应到的。

    就在水门想着事情该如何是好的时候，办公室的门突然被重重推开，众人回过头看去时，发现一名黄发少年大步冲了进来，一把抓住祈樱的衣袖。

    “鸣人？你干什么？”水门看到鸣人突如其来的举动不禁出声问道。

    “你曾经是妈妈最好的朋友吧！”急促问道的鸣人脸上隐约透露出一丝期待。

    面对鸣人的问话，祈樱选择了默默点头。

    “既然是这样，那快去救救妈妈吧，我听到你和爸爸的对话了，如果不去救妈妈的话，妈妈会死的吧！”得到祈樱的回话后，鸣人瞬间变得激动起来，不停的抓住祈樱的衣袖摆手喊道。

    “鸣人！”听到鸣人的话语，水门连忙出声制止道。

    虽然鸣人说出了自己内心的话，但也要考虑眼前祈樱的立场，只有经历过那样的事情，才知道如今的祈樱对于木叶的态度是如何。

    要换作数年前的祈樱，说不定第一时间就去救下玖辛奈了，但是木叶曾经对祈樱做了那么多的事情，换做是谁，内心都会有一丝怨恨。

    可以说，祈樱没有对木叶做出什么不好的事情，已经是最好的情况了。

    但鸣人当时还小，并不理解那样的事情代表着什么，所以才会有恃无恐的对祈樱说出这样的话，对最不应该请求的人说出请求的话语。

    一旁的佐助见到此状，神情微微变化，失去父母的感受佐助十分清楚，也见过许多这样的事情。

    原本一直憎恨着木叶的他，在看到这样的鸣人后，心里不禁生出同情以及另外一种复杂的情绪。

    而在佐助身旁的紫苑，也是想要开口打算与鸣人一起请求祈樱，但在她刚想开口时，却看到了祈樱脸上的冷漠神情。

    正是这冷漠神情，让紫苑心里有了一种不好的预感。

    这是祈樱只有生气的时候才会露出的表情。

    妈妈……
------------

第三百七十章 鸣人的请求

    “呐，为什么不说话，再这样下去的话，妈妈就会……”鸣人见到祈樱久久没有回话，不禁变得焦急万分起来。

    只见祈樱冷漠的看着鸣人数秒后，淡淡的说道：“既然你都说了是曾经的朋友，那现在我为什么要去救，这是我的义务吗？”

    “你说什么……”鸣人有点不敢相信自己的耳朵，出声问道。

    “再者，我救下玖辛奈对我们樱之国有什么好处，你们火之国又能给予我什么呢？鸣人，你又可以付出什么代价呢？”

    祈樱的冷漠话语，让鸣人那拉住衣袖的手慢慢松开，他用不敢置信的眼神看着祈樱。

    自己从妈妈口中得知关于樱花姬的事情，都是她对于樱花姬的感谢以及愧疚，木叶曾经对樱花姬做出的种种不合理的事情，直到那次事情发生之前，樱花姬都是木叶的樱花姬。

    这让祈樱在鸣人心中的形象变得十分高大，曾经他也有想过要成为像樱花姬这样的人。

    但是，祈樱的这番话，让他心中的遐想破灭了。

    一旁的水门也是无言沉默着，祈樱的每个字词都如刀一般割在自己的心中，确实，木叶有太多的地方亏欠祈樱，这次祈樱的出现也有可能并不是为了木叶，而是为了樱之国的人。

    这段话处处都十分伤人，凌厉，但在这段话中，也透露出一股无奈以及失望。

    “为什么，你对木叶的仇恨就这么深吗？难道说木叶就没有为你做过什么事情吗？爸爸和妈妈没有为你做过什么事情吗？你这个人难免也太过绝情了！”鸣人深深吸入口气后，一手向旁挥去，气愤的讲道。

    这样的展开，也让水门顿时紧皱眉头，心里暗道不好。

    这显然就是在老虎头上拔毛，本来木叶的情况就已经够糟糕了，鸣人这个行动简直就是火上浇油。

    “鸣人！”

    没等水门说完，祈樱便伸出一只手示意并无大碍。

    “鸣人，你刚刚说我绝情，以及木叶为我做的事情是吗？”祈樱淡淡的看着一脸气愤的鸣人后笑了一下，接着说道。

    “的确，木叶也为我做过不少的事情，但是，这个村子给我造成的伤害要大的多，如果只是我的话，我可以既往不咎，但是，如果你的家人受到了伤害，你会这样的打算过了吗？”

    “宇智波一族不管怎么说，都是被你们木叶的高层杀害，现在只剩下了几个人，佐助的父母，就是死在你们木叶高层的手中，如果佐助将来去杀掉水门，你会放得下这段仇恨？”

    祈樱的话让鸣人的脸上露出惊讶的神色，转过脑袋看向了佐助。

    一直以来，那次事件都被木叶当做机密事件处理，人们只知道宇智波一族的覆灭，却不知道对其下杀手的是谁。

    虽然团藏有在明面上出现，但人们都认为，那只是樱花姬与团藏两人之间的冲突而已。

    现在知道了真相的鸣人，无法相信这是木叶做出的事情。

    “还有很多事情是你不明白的，你也没体会过，玖辛奈会抓走，这次事情你的反应恰好证明了，一旦玖辛奈死去，你也会陷入仇恨的泥沼中。”

    “这样的你，有什么资格来说我呢？更何况，我的仇恨，我身边人的仇恨，要比你深得多，被你们木叶杀死的人要多的多！”

    “你要记住，一切的不公平不合理事件，都是当事人的实力不足造成的，要是你们木叶的实力足够强大，也不会发生这种事情。”

    “你的父亲是四代火影，母亲是漩涡一族的后裔，想必在这种光环下成长的你，肯定很少遇到挫折吧，所以才会认为很多事情应当是理所当然。”

    “我已经不是木叶的樱花姬了，如果要救玖辛奈，木叶就必须付出点什么。”

    祈樱一连串刁钻又无情的话语，让原本振振有词的鸣人变得无言以对，只能不甘的握紧双拳，狠狠咬牙。

    找不到可以反驳的点，这些话语充满着祈樱这些年来的经历以及感悟，这也是自己无法体会到的东西。

    “妈妈……”这时，从一旁走上来的紫苑用小手拉住祈樱的衣服，接着向祈樱请求道：“妈妈，救救鸣人的妈妈吧，虽然木叶一直以来对我们做了很多事情，但是我还是不希望看到鸣人的妈妈就这样的被坏人给杀死。”

    祈樱看着一脸期待着自己给出回复的紫苑，心里也是倍感无奈。

    这丫头果然还是太善良了，太过纯粹了。

    心里想着的祈樱，转头看向那站在墙角处的佐助，此时佐助的目光也转了过来。

    两名宇智波一族的族员，在眼神交汇的过程中，情绪也仿佛相连在一起，在短暂的对视几秒后，佐助也是闭上双目，轻轻的点了点头。

    “这些孩子，真的是……”祈樱无奈的叹了口气喃道后，接着转过身子看向水门，嘴角微微上挑。

    虽然孩子们说的话有时候很过于天真，但是，有时候这份天真可以化解很多恩怨。

    如果只是按照自己的意愿去想，救回玖辛奈也是自己的想法。

    “水门，这是我最后一次给你和玖辛奈的帮助了。”

    听到祈樱的话后，水门先是一愣，接着慢慢抬起脑袋看向祈樱。

    “樱之国将会力协助你们木叶村，救回玖辛奈。”

    原本已经万念俱灰的鸣人，在听到这突然转变的话语后，不敢置信的抬起脑袋。

    而祈樱在说完话后，回过头瞥向身后的鸣人：“鸣人，要感谢的话就去向紫苑和佐助感谢吧，是他们放下了心中对木叶的怨恨，希望你能明白这点。”

    “另外，还有一点你要记住，这是个弱肉强食的世界，如果想要保护好身边的人，就去好好变强，不然的话，你会失去身边的一切。”

    没等鸣人做出回话，祈樱便轻轻一挥衣袖，转身朝着办公室外走去，在经过樱队成员等人的身边时，脸上浮现出一丝笑意。

    “这种结果也是你们想要的吧。”

    樱队众人在看着转身走入楼道的祈樱后，心里也是舒了口气，脸上也浮现出笑意。

    虽然祈樱的态度与他们所认识的那个祈樱相差很大，但是……

    祈樱队长还是那个祈樱队长！
------------

第三百七十一章 出发，营救行动！

    晓的分基地中。

    一道空间漩涡凭空在阴暗的空间中出现，从中出现了三名身穿晓袍的男子。

    “大蛇丸，凭你这个状态是无法进行幻龙九封尽的封印术了，先去找白绝将你的手臂装上吧。”扛着玖辛奈的带土淡淡的对大蛇丸说道后，将肩上的玖辛奈一把扔到地面。

    “知道了。”失去双手的大蛇丸也没有任何反驳的余地，只能灰溜溜的跑到后方的实验基地中对手臂进行修复。

    在一旁站着的鬼鲛将鲛肌抗在肩上，脸色显得有些阴郁。

    见状带土微微瞥过目光注视着鬼鲛问道：“怎么了？鬼鲛？不要告诉我你在不舍鵺的死亡。”

    “说实话还是有点。”鬼鲛无奈的苦笑道。

    “你这家伙，没想到还有这么一面，不过，鵺只是一个人工制作出来的产品而已，那样的产物，晓能够随便制造出来。”带土阴冷的喃道后，慢步走到前方的一块巨石前接着说道。

    “也差不多该开始封印了，缺少一个人的情况下，可能时间要变长，不要分心了。”

    “那个樱花姬极有可能会追上来，四代火影也一样。”

    “知道了。”

    另一边，在木叶的火影大楼天台，祈樱等人正聚集在一块，准备朝着玖辛奈所在的位置出发。

    由于木叶当下的处境实在过为糟糕，身为火影的水门在这次行动中并不能一同前去，只能作为一个送行人。

    就在祈樱打算转身离开时，后方站着的水门突然眉头一皱，语气急促的说道：“祈樱，我能感应到飞雷神的印记了。”

    “飞雷神的印记？”听到水门的话后，祈樱微微蹙起俏眉。

    能够感受到飞雷神的印记，这就说明玖辛奈从神威空间里被转移出来了，这么一来，晓要开始幻龙九封尽的封印术了，留给自己的时间仅剩不多。

    虽然可以利用飞雷神印记让水门直接带着自己等人前去，但这样的方法风险实在太高。

    按照带土那稳健的行事风格来看，他应该也猜得到在玖辛奈的身上会有飞雷神印记的存在，要是贸然用飞雷神赶到玖辛奈身旁，极有可能会遭到晓的埋伏。

    “祈樱，我来用……”还没等水门说完，祈樱就伸出右手示意无需此举。

    “水门，看来你因为着急都失去思考能力了，你觉得对方会不知道玖辛奈的身上有飞雷神印记吗？”

    听到祈樱的话后，水门也是微微一怔，随后便冷静了下来。

    的确有这种可能……

    “不管怎么样，晓应该打算要抽取尾兽的力量了，等到我也感应不到九尾查克拉的话，那时候就麻烦了，赶紧出发吧。”祈樱说着便转身看向与自己前行的三人。

    此次与自己前行的两人都是木叶村中属于精英中的精英。

    旗木卡卡西，迈特凯。

    另外一人则是来自樱之国的宇智波鼬。

    此时鼬的脸色显得有些难看，双眼的眼皮处显得有些疲倦之色，一副看上去用眼过度的样子。

    “鼬，你没事吧？”祈樱看着脸色显差的鼬后轻声问道。

    “没事。”鼬摇了摇头回道。

    虽然鼬口头上说的没事，但依旧抹不去自己内心的担忧。

    原著中鼬就是因为用眼过度以及身体上的疾病，最后在与佐助的战斗中病死。

    虽然现在的鼬没有表现出重病的样子，但是万花筒写轮眼带给他的反噬作用还是出现了，前不久还为了保护木叶村的平民用出了天照。

    想要修复鼬瞳力的损耗，只能依靠柱间细胞了。

    这时，在一旁看着的佐助，虽然表情依旧如平时一样的高冷，但依旧掩盖不住他那眼神中暗藏着的担忧。

    “妈妈，一定要小心。”双手紧握在一起的紫苑用郑重的语气讲道。

    “我知道了。”祈樱点头回道后，转过脑袋看向那在天台楼梯处站着的鸣人。

    此时在鸣人脸上露出的神情十分复杂，既有担忧，也有不甘，也有后悔。

    想必这次事情会给鸣人带来很大的成长吧，这是必经之路。

    “那么，出发吧！”祈樱低声喝道后，直接消失在了天台顶端，而鼬也是在看了佐助一眼后，与卡卡西和凯一同消失。

    站在天台处的水门久久的看着眼前飘散开来的数片樱色花瓣，心里默默念道。

    “拜托你了，祈樱。”

    ……

    晓的分基地中。

    “都到齐了把。”站在巨石顶端的一名男子，用冷漠的眼神扫视过周旁的人。

    在巨石周旁部到齐的晓成员，除了带土、大蛇丸以及鬼鲛以外，都是通过幻灯身之术出现在这里的，在没有实体的情况下，可以使用各种忍术。

    “阿飞，这次的计划实施的如何？”清点了人数之后，佩恩转过脑袋看向了带土。

    “九尾的力量是得到了，但是，木叶崩溃计划彻底失败了，樱花姬出现在了木叶，打乱了部的计划，我们错误估计了她的力量。”

    “鵺被樱花姬打败了，四代火影也没有被解决，用来攻击木叶的守鹤也被樱花姬降服。”

    计划的结果让佩恩不禁紧皱起眉头，脸上顿生怒意。

    又是樱花姬吗？为什么这家伙每次都能在晓行动的时候出现。

    但身为领导人，佩恩对于情绪的把控也十分完美，一下子便恢复了原本淡然的神色。

    “嘛，也罢，鵺那种存在随时都可以制造出来，大蛇丸，其他尾兽的力量复制的如何了？”

    接上两只白色手臂的大蛇丸阴森的笑了笑后，一脸自满的说道：“已经部搞定了。”

    “那就好。接下来晓将会有大行动，现在很缺人手，加快速度。”

    “另外，将新制造出来的成员，编入鬼鲛的队伍。”

    “知道了。”

    讲完本次计划的内容后，佩恩将目光转向了在地面上昏迷着的玖辛奈，看向玖辛奈的眼神中满是复杂的情绪。

    四代火影，你马上就能体会到疼痛是什么，就像当初木叶对弥彦所做的事情一样。

    “开始封印！”
------------

第三百七十二章 被抽取的尾兽

    “糟了，祈樱！”

    就在祈樱等人用超快的速度马不停滴的赶向目的地时，九尾的声音在内心响起。

    “怎么了？九喇嘛。”

    “我能感觉到，在玖辛奈体内的九尾查克拉正在消失。”

    “消失……的确是有点糟糕。”暗暗回道的祈樱微微蹙起俏眉，用一边的虎牙轻轻一咬嘴唇。

    如果说晓封印的是整只九尾，那可能需要一个星期或者在这之上的时间才能完成封印，但是，在玖辛奈体内的九尾查克拉只是一小部分，封印起来肯定会特别多。

    对于玖辛奈来说，这部分九尾查克拉被抽取，就会导致她的死亡，就算有着漩涡一族的体质，也只是延迟死亡的时间而已。

    而这部分九尾查克拉却可以给晓带来巨大的收益，等于完成了无限月读中最重要的一部分，当初在原著中，云隐村的金角银角只是从九尾的身上咬下一块肉，得到的那部分力量就可以唤醒不完体的十尾。

    人柱力被二度拯救是已知的事情，但能不能再度拯救失去尾兽力量的玖辛奈，那完是个未知数。

    就当祈樱与九尾在内心深处暗暗交流着的时候，前方突然出现一个人的身影。

    这是一个背影佝偻的老婆婆，穿着一身灰黑色的服装，一头的白发扎起，在她的脖颈处还系着一条白色的围脖。

    而当祈樱等人出现在这位老婆婆的视线中时，她也发动了攻击。

    只见老婆婆双手合十，在身前制造出一张长长的横布，横布上遍布着锋利的针刺，随后她便操控起这些针刺朝着祈樱等人冲来。

    见到此状，祈樱迅速抽出腰间的樱白雪，直接朝前猛的挥出一击，一道带着火焰的斩击旋即破空飞出，一击便将部针刺化为灰烬。

    停下脚步的祈樱等人落在地面，抬头看向前方的人后，不禁一惊。

    这家伙，是砂忍村的千代婆婆？

    “什么意思？千代。”握着樱白雪的祈樱用凌厉的眼神看向千代。

    千代婆婆，原著中是个老好人，用自己的生命救下了我爱罗，在自己心里的印象算是十分不错。

    但是，只要对自己发动了攻击，那就是敌人。

    千代对于祈樱的问话并没有做出任何回复，而是在身前召唤出两具傀儡，从两具傀儡的外观看来，是原著中出现过的那具父母傀儡。

    随后映入祈樱眼帘的一幕，也让她明白过来了一切。

    与自己对峙着的千代双眼中毫无生色，皮肤也显得有些黝黑，双瞳的眼眸呈黑色，脸上毫无神情，最让人在意的是，从千代的身上感觉不到活人的气息。

    这难道也是秽土转生吗？

    下一秒，父母傀儡便随着千代双手的操控飞速冲来，眨眼的速度便来到祈樱等人的面前，使出连续又高速的体术攻击。

    有着写轮眼的祈樱在几近无法看透次数的连续攻击下，应对自若，在扭头躲过一击刀刃刺击后，转身一击回旋踢直接将父母傀儡的身体踢散。

    “祈樱队长，这是怎么回事？”在身后的卡卡西等人不解的问道。

    “这家伙是砂忍村的长老，千代婆婆，曾经是，现在是被秽土转生出来的敌人。”祈樱看了一眼被踢到散架的傀儡后，眼神冰冷的注视着站在对面的千代。

    “秽土转生，这么说……”

    “是的，砂忍村的长老也被晓袭击了。估计早已料到我们会去找他们，提前在这里设下障碍了吧。”

    就在祈樱与卡卡西等人交话的空余，千代婆婆直接用出了她最强的傀儡。

    傀儡秘术，近松十人众！

    随着一股白烟的冒出，十个长相不同的傀儡便映入眼帘。

    见到此状，祈樱也是暗暗感到棘手。

    这是傀儡师师祖文左卫门制造出来的十机傀儡，每个傀儡都有单独的武器、忍具和进攻方式，最让人感到麻烦的是，他们其中的几名合体起来还能释放超强的忍术，加上身为傀儡之体，可以做到很多人体没法做到的动作。

    可以说这些傀儡单体的战斗力，要比上忍的战斗力还要强，解决起来需要一些时间。

    这种情况下，每一秒都是宝贵的时间，有可能会因为这么几秒，玖辛奈那边就陷入了巨大的麻烦。

    “祈樱队长，我来对付这些傀儡吧。”卡卡西看着眼前的十机傀儡后，将自己的护额往上拉起，露出了那只三勾玉写轮眼。

    “喂，卡卡西，对方有这么多数量！”凯见状连忙大声喊道：“我也来……”

    没等凯说完，祈樱便出声喝道：“就这么决定了，你们两个跟着我继续前行。”

    卡卡西对战千代婆婆，也算了结一下两代人的恩怨了，千代婆婆的儿子就是被卡卡西的父亲所杀，说不定两人的战斗也是上天有安排。

    还有一个原因就是人手的不够，在来到这里之前本来只做了对鬼鲛等人的战术准备，没想到会是秽土转生的对手，而且这应该也不是大蛇丸现行召唤的，在木叶村被砍去双手的他，就算想要制造出秽土转生的人员，也不可能会在这个时机。

    按照这个时间点，大蛇丸估计还在与晓的成员一同进行幻龙九封尽的封印术中，这样一想，只能是事先安排好的。

    该死的晓，竟然计划的这么完美。

    而当祈樱等人从千代婆婆身上跃过的时候，她也操控起这些傀儡，朝着祈樱等人发动攻击。

    傀儡的行动在下一秒被数支闪着蓝色光芒的苦无所拦下。

    只见在不远处的卡卡西，一手使出雷切，一手拔出那背上刀鞘中的短刀，眼神冰冷的讲道。

    “你的对手是我！”

    在离开之前，凯回头看了一眼后方的卡卡西，嘴边轻声喃道。

    “卡卡西，可千万别死啊！”

    另一方，正在进行尾兽力量抽取的大蛇丸，在感应到秽土转生那方的情况后，嘴角微微上挑，接着对佩恩说道：“看来那边已经开始行动了。”

    “加快速度吧，这只是部分的九尾查克拉，赶快完事，再去解决掉那几个家伙。”佩恩说着变换手势，其余成员也纷纷变换起手势。

    而在众人眼前的是飘浮在空中的玖辛奈，双眼放空的她口中以及体内都有源源不断的力量被抽取进前方的魔像之中。
------------

第三百七十三章 抽取完毕

    “还有多远，祈樱队长。”天生性子就比较容易着急的凯在跃过一棵大树后，对着带头前行的祈樱问道。

    “就在前面了。”祈樱出声回道后，视线中突然闪过一道黑影，随后一只巨大的鲨鱼张着血口，从上方正面落下。

    面对突然出现的巨大鲨鱼，队伍中的鼬迅速结出印式，接着猛的吸入口气后，朝前吐息：“火遁，豪火球之术！”

    下一秒，与巨大鲨鱼体型相同的巨大火球发出着红光，照亮鲨鱼的身体后直面冲上，两股力量剧烈的对撞在一起，产生激烈的冲突。

    被火焰燃烧殆尽的鲨鱼化成一团范围极广的白雾向周旁弥漫开来，从中映现出的身影是一名扛着大刀的男子。

    干柿鬼鲛。

    “鬼鲛吗？那么说那边的封印已经完的差不多了，没想到会这么快。”祈樱看着出现在面前的鬼鲛后，心里生出一股不详的预感。

    时间仅剩不多了，晓能抽出人手来阻拦自己，说明幻龙九封尽的封印已经接近完成。

    再这样下去，最差的结果就要发生了。

    从九尾的查克拉感应来看，在前方不远的山洞中，存在的查克拉有很多股，但实际存在于山洞中的人应该只有两个人。

    带土与大蛇丸，以及面前的鬼鲛，其他的人应该都是由佩恩的术形成的幻影，也就是原著中封印尾兽时出现的场景。

    这样一来，就必须分出足够的战力来对付鬼鲛，毕竟眼前的鬼鲛并不是象转之术的产物，而是本人，拥有百分百的实力。

    单独让凯对付鬼鲛的话，以凯现在的实力肯定打败不了鬼鲛，再怎么说鬼鲛也是有着无尾尾兽的名号，加上那把奇怪的大刀以及众多广范围的忍术，绝对是个强敌。

    这种情况下，没有办法了，只能选择最安的决策来面对接下来的战斗。

    与其进行三对三的战斗，不如让鼬和凯来对付鬼鲛，自己前去对付大蛇丸和带土，毕竟自己对于那两人的了解都要深的很多。

    “鼬，凯，你们两个来对付这个家伙。”祈樱没有说太多话，给两人留下一句话后，直接将庞大的查克拉凝聚于脚下，力从鬼鲛身旁掠了过去。

    而鬼鲛也并没有做出什么阻拦的行动，似乎是特意给祈樱放行一样。

    闻到淡淡清香的鬼鲛露出两排鲨鱼牙，一脸坏笑的看着祈樱离开的背影。

    “就算现在去，也已经晚了，九尾的力量已经抽取完毕了，过去也只会看到那个人的尸体而已。”

    “嗖！”一支苦无飞快的从偏过脑袋的鬼鲛脸颊旁穿过，在他的脸颊上划出一道口子，鲜血顿时从口子中流出。

    看了一眼自己脸上的口子后，鬼鲛微微皱起眉头，转过脑袋，面带怒意的看向那投来苦无的鼬：“你这家伙，是想成为鱼饵吗？”

    “你可以试一试，到底是谁会成为鱼饵。”鼬露出一副极其冰冷的神色，偏着身子，斜视着那站在大树粗枝上的鬼鲛。

    “哼，宇智波的鼬，加上木叶的忍者吗？有意思！”鬼鲛阴冷的笑道后，双手开始迅速结印，开始在身旁制造出数股强大的水柱。

    ……

    另一边，来到一处山洞前的祈樱，站在一个巨大滚石的前方，看着滚石上的符咒后，将查克拉凝聚于拳头上。

    “砰！”一声巨响旋即发出，只见贴着符咒的巨大滚石在被祈樱的拳头轰到后，瞬间粉碎成无数的小碎石激洒在空中，随着滚石的毁坏，玖辛奈的身影也映入眼帘。

    此时的玖辛奈，一脸虚弱的样子，瞳孔显得涣散，仿佛就像被抽空了一般，毫无生色的躺在地面。

    而在她的身后，戴着面具的带土正一脚踩在玖辛奈的手上，一脸阴森的望着破石而入的祈樱，在带土的身旁站着的还有接上双手的大蛇丸。

    见到此幕，祈樱心里也明白过来，九尾的力量已经被抽取了，不然的话，现在这山洞中应该还有其他晓成员的幻影存在。

    九尾的查克拉也感觉不到了，不仅如此，玖辛奈的查克拉也在逐渐流失，这是生命迹象消失的前兆。

    带土的所作所为也让祈樱心里生出一股怒火，深邃的瞳孔中也爆射出一道极其凌厉的杀意，就连在祈樱体内的九尾，都开始发出了低声的怒吟。

    “将你的脚从玖辛奈的身上移开。”祈樱仅是一声怒喝，便爆发出了无比强大的气势与压迫感，使得在不远处的带土和大蛇丸身躯一震。

    那犹如深渊般恐怖的压力像是海浪一般，无止境的大力拍在自己的身上下，每一个毛孔都不禁收起。

    “嘛，不要这么生气，我直接将她还给你吧，反正也没什么用了。”带土装作安然无恙的样子笑道后，一脚重重的踢在玖辛奈的腹部，将其直接踢飞向祈樱的位置。

    被踢中的玖辛奈痛苦的低吟一声后，被跃起的祈樱伸手接住。

    就在接住玖辛奈的瞬间，祈樱看到了那贴在玖辛奈背部的数张爆破符，爆破符上的印子已然点起。

    “这是……”

    “砰！”一声巨响从山洞中穿出，爆炸也产生了一股爆风，将山洞内的碎石数吹飞出去，落在外面的湖面上，荡起阵阵涟漪。

    站在爆炸范围外的带土和大蛇丸看着这黑烟，脸上露出一丝期待的神色。

    他们深知这样的攻击并不能杀死祈樱，但能够给祈樱造成一点伤害就是一点伤害。

    黑烟渐渐散去，映入两人眼帘的是被樱红色骨架保护住的玖辛奈，以及那右手被严重烧伤的祈樱，右手上的烧伤也在此刻开始愈合。

    此时在祈樱的脸上已经布满一层阴霾，仿佛预示着将有一场风暴要降临。

    “这家伙，竟然在那种情况下摘下了爆破符拿在手里，用须佐能乎保护了玖辛奈吗？”带土有些惊讶的看着眼前的祈樱，在印象中，他认为祈樱根本不会做出这种自己受伤去保护玖辛奈的举动，至少几年前的祈樱是这样的。

    “祈樱……”爆炸的巨响也使得玖辛奈的瞳孔中恢复一些神色，当她看到祈樱为了保护自己而受到了如此严重的伤害，脸上不禁露出一丝悲伤。

    祈樱的举动也让玖辛奈重新拾回了当初与祈樱在一起的那种感觉，那个木叶的樱花姬。
------------

第三百七十四章 终究到来的对决

    “祈樱，为什么……”仅剩下一口气的玖辛奈，艰难的动起自己的手臂，轻轻的点在祈樱的身上，眼神中充满着不解。

    在玖辛奈的心里认为，被晓的人抓到的瞬间，就已经划定了自己的死亡，也曾想过水门会来救下自己。

    但在考虑到晓的危险程度之后，玖辛奈就在心里默默祈祷着水门千万不要为了救下自己而独自前来，因为那样的话有很大的可能两人都会死在这里。

    让她没想到的是，那个多年前离开木叶的祈樱竟然是出现在这里的第一人。

    “别误会了，我只是履行樱之国与木叶的同盟条约。”祈樱淡淡的瞥了一眼玖辛奈喃道后，朝后连续跳开十多米，接着将玖辛奈轻轻放在地面，双手迅速结印。

    忍法，通灵之术！

    随着一阵白烟从身前冒出，小兰的身影也从中窜了出来。

    “祈樱小姐，有什么吩咐吗？”

    “小兰，将玖辛奈治疗一下，尽量能做到续命的程度，等我把这两个家伙解决了先。”祈樱说着便起身朝前走出，慢慢地将刀鞘中的樱白雪拔出。

    小兰在接受到命令后，跑到玖辛奈的身旁，在对她的身体进行检查后，发现这竟然与十多年前的状况一模一样。

    又是尾兽被抽取了吗？

    看到玖辛奈那苍白到吓人的脸色，小兰的眉头微微皱起，嘴边轻声喃道：“这个样子……就算再移植九尾查克拉也无济于事了。”

    已经没有救了。

    走到带土面前的祈樱，将樱白雪的刀尖对着带土和大蛇丸所在的方向指去，眼神中充满着复杂的情绪。

    看着眼前的带土，祈樱想起了那曾经跟在自己身后的那个天真小伙子，那个总是喊自己大姐大的吊车尾。

    本来只是一个十分单纯善良的孩子，却因为琳的死亡而变成了这样……

    “怎么了？不动手吗？”带土看着久久没有挥动樱白雪的祈樱后冷声问道：“别告诉我到了这个时候，你顾及起了私人情绪。”

    私人情绪？

    “哼，那种东西早就丢掉了。”祈樱不屑的冷笑道声后，开始从体内爆发出无比庞大的查克拉，源源不断的查克拉在空气中形成数道樱色光弧，呈实体化的形态弥漫在空气之中，其量足以比肩尾兽。

    而释放出的庞大查克拉也让带土和大蛇丸的额头上布满冷汗，虽然知道身为九尾人柱力的祈樱爆发出如此庞大的查克拉并不奇怪，但在实切的感受到这股查克拉时，还是让人感到十分压抑的。

    “晓，不，带土，这次我不会再让你为所欲为了，是时候做出个了结了！”祈樱说着双手结出数个印式，接着合十拍掌。

    见到此状的带土冷冷一笑，抹去额头上的冷汗后，接着说道：“就算是樱花姬，也无法跟上我的瞳术。”

    而在带土身后的大蛇丸，还在回顾着祈樱刚刚所说的话。

    带土？这个名字似乎在哪里听过……

    “是吗？那么就试试吧。”只见祈樱将释放出的查克拉数收回，样子看上去就像是要释放什么大招一般，弄的带土不禁变得神贯注起来，用右眼死死注视着祈樱的动作。

    但接下来的一幕，却让带土和大蛇丸都楞在了原地，那在原地将大量查克拉聚于体内的祈樱，在一声低喝过后，身都被一股冲天的樱色光束所笼罩。

    “八门遁甲，第六门，景门开！”呈实体的查克拉在触碰到岩洞的上壁时，瞬间将坚硬的石块冲破，庞大的查克拉形成一股龙卷风暴，将祈樱整个人都笼罩在内。

    森林里战斗的两行人，在感觉到这股查克拉的强大时，纷纷转过脑袋看向了同一处。

    在望到那股查克拉的模样后，所有人的心里都充满了震惊。

    那是什么？

    开启六门的祈樱看着自己几近虚化的双手，嘴角微微上挑。

    果然是这样吗？

    获得柱间细胞的同时，融合的柱间细胞就使体内的一些原有细胞发生了变化，加上九尾以及万花筒和巫女的力量，使得自己的部分穴位变得与常人不同。

    早在柱间细胞融合的时候，自己就可以开启第六门了，只是那需要庞大的查克拉来作为开启的钥匙，这四年来的时间，自己一直在将查克拉凝聚于额头处的樱花印记。

    到现在，自己凝聚起来的查克拉加上九尾提供的查克拉，直接跨级冲破了第六门。

    可以很明显的感觉到，身体变得如风一般轻盈，现在自己的速度应该已经超越音速了，与短距离的移动下，与飞雷神之术的速度也相差无几。

    在开启第六门后，祈樱也看到了第七门穴位的位置，那仿佛就是跟自己有着两个星球之间的距离，可以说这第七门的打开要难上数百倍。

    不管如何，第六门的开启，也让自己有了对付神威的办法。

    “这种感觉……难道是八门遁甲吗？”大蛇丸在看到祈樱身上呈实体化溢出的查克拉后，眉目紧锁的喃喃道。

    “不管是什么力量，都无法……”还没等带土说完，祈樱一击重重的直勾拳已然轰在他的腹部，一道无形的空气冲击波从带土的背后扩散而开，被击中的带土瞳孔收缩至极致，猛吐口鲜血后直接飞出数十米外，将岩壁撞破一个大洞。

    在带土身旁的大蛇丸久久才反应过来，连忙往后跳开与祈樱拉开距离，但就在他前脚刚离地的时候，一道劲风从背后传来。

    “白绝接上的手臂么？正好！”出现在大蛇丸身后的祈樱将手中的樱白雪直接往上一挥，直接将大蛇丸的右臂砍下，紧接着迅速将樱白雪朝着飞在空中的手臂处扔去。

    只见那插入手臂的樱白雪在发出暗淡的光芒后，开始将大蛇丸的右臂吸入到刀刃中，随着这阵吸收，这只手臂也彻底的化为原型融入。

    由白绝制造出的手臂，就拥有着柱间的细胞，就用先前吸收团藏的方法，就能轻易的获得柱间细胞。

    就在祈樱前脚刚落地时，身后也传来一股热浪，只见一团火焰呈旋转形态朝自己迎面轰来。

    “火遁，暴风乱舞！”
------------

第三百七十五章 被创造的尾兽力量

    “火遁，暴风乱舞！”

    被神威强化的火焰从祈樱背后席卷而来，呈不可阻挡之势烧毁沿经过的一切事物。

    只见祈樱微微偏过脑袋，淡然的瞥向那铺天盖地的火焰，抬起手臂后，那空中的樱白雪也自行飞了回来。

    下一秒，火势剧烈的火焰冲过祈樱所在的地面，将她的身影彻底埋没在内。

    从碎石堆中半跪着的带土不断的吐息出火焰，紧皱眉头盯着山洞内部的情况。

    刚刚的那一拳竟然直接将自己的肋骨打断了两根，要不是有着柱间细胞和另外一股力量的强化，自己早就成为一个废人了。

    “呼！”一股强风卷起的声音响起，只见那吐息出的庞大火焰被一道斩击从中切开，映入带土眼帘的是挥刀着的祈樱，在这种火焰的攻击下，她显得安然无恙。

    “仅仅用普通的斩击便切开了我的火焰？这是八门遁甲的力量吗？”见到自己的攻击无效，带土也不再浪费多余的查克拉，闭上嘴巴后，脸上的神色越显凝重。

    “没想到你竟然会八门遁甲，不过，开启了八门遁甲的你，只要没能在开启的时间内打败我，那就是你的败北了。”带土有些吃力的从地上站起后，露出一副已然看破一切的神情。

    “是吗？”听到带土的话后，祈樱不禁冷冷笑道，接着再次从原地消失，下一秒，在带土的视线中出现数道残影。

    “樱之流，真红！”等到带土看清祈樱的身姿时，视线中已被一团铺天盖地的火焰所布及，呈樱红色的火焰滚烫的犹如岩浆般高温，将空间都给扭曲几分。

    见到此状的带土想要运起神威，但火焰的速度实在太快，就连神威也赶不上火焰的速度。

    “只能用那股力量了！”被火光刺的无法睁眼的带土，双手结出一个印式后朝前摊开掌心。

    下一秒，铺天盖地的火焰轰在带土所在的地面，一声爆炸的巨响也旋即发出，但让祈樱感到疑惑的是，自己所使出的火焰斩击竟然部都化为了一团白色雾气。

    “这是……”看到眼前逐渐弥漫开来的白色雾气，祈樱一脚踩在地面，朝后退开一段距离后，紧蹙俏眉。

    等到白色雾气消失后，映入眼帘的是一个由水元素组成的巨大泡泡，在这泡泡的中心还有着数道呈回旋运动轨迹的水弧。

    第一眼看到这个泡泡的时候，祈樱就有了一股异样的感觉。

    这绝对不是人类可以用出来的水遁，因为在这个巨大水泡泡中，有着尾兽力量的存在。

    身为九尾人柱力，又掌控了九尾力量的自己，能够很容易的分辨出尾兽与人类的查克拉，比起人类来说，尾兽的查克拉要纯粹的多，通常尾兽的查克拉中并不含多少精神能量。

    从带土眼前的巨大水泡泡看来，这应该是某只尾兽的力量了。

    “九喇嘛，有头绪没？”

    在内心深处的九尾在感应片刻后，紧皱起眉头，接着说道：“祈樱，这是矶抚的查克拉。”

    矶抚，三尾吗？

    为什么带土这家伙会使用三尾的力量，难道说他是三尾人柱力？

    但是会有这种可能性吗……如果成为三尾人柱力，等到无限月读计划要实施的时候，三尾依旧要被抽取，那样带土就会因为被抽取尾兽死亡。

    这之间有太多的矛盾点了，回想起先前会使用四尾力量的鵺也一样，总感觉晓里面已经发生了什么很奇怪的事情。

    “只能先试试了。”祈樱心里暗暗喃道后，将力量凝聚于自己的万花筒写轮眼中，接着轻声喝道：“天照！”

    一团黑炎旋即出现在这巨大的水泡泡上，高温的火焰瞬间便将巨大泡泡化为蒸气，被高温蔓延到的带土再次结出一个印式。

    下一秒，在带土的身前凭空出现了一个巨大的火球，硬是将天照的攻击数抵挡下来，与其一同消弭在空气之中。

    看到这一幕的祈樱心里暗暗一惊，有些不敢置信的看着眼前的带土。

    竟然是四尾的力量？

    怎么回事？这家伙……

    见到祈樱隐约透露出的震惊神色，带土脸上也是露出了愉悦的笑容，开始冷声哼笑道：“怎么了？你露出了不一样的表情哦。”

    “为什么你会有两只尾兽的力量？”祈樱在说完后，将身的神经紧绷，警惕的望着带土。

    如果带土真的拥有四尾和三尾的所有力量，那么自己必须要小心对付，有尾兽和没有尾兽的区别可是相差一个天的。

    虽然还不清楚带土身上的尾兽力量到底是怎么回事，但是有一点是无疑的。

    眼前的带土，他如今的实力，仅次于那个六道带土，这种散发出的查克拉以及气势，比拥有轮回眼的带土还要强上一些。

    “两只尾兽？你是不是误会了什么？”带土淡淡的笑道后，双手猛地合十，大声喝道：“我的力量远远超越你的想象！”

    话音刚落，从带土的身上同样的爆发出了尾兽级别的庞大查克拉，而且这查克拉量要比单只尾兽所爆发出的查克拉还要庞大，仅仅是一丝查克拉的泄出，就能让地面裂开数道痕迹。

    “三只……不，这是……”内心深处的九尾在感觉到这庞大的查克拉后，不禁也是慌了神，紧皱眉头，用严肃的语气对祈樱说道。

    “祈樱，一定要小心，这小子身上最少有四只尾兽的力量，不是一般的强大。”

    “竟然会是这样……”微微握起拳头的祈樱低下脑袋，神色显得极为凝重。

    四只尾兽是什么概念，一只尾兽就可以凭借自己的力量毁灭一个国家，四只尾兽加上带土……

    就算自己有着九尾模式，那也是没有完成的九尾模式，应对如此众多庞大的力量，终究还是有些吃力，更何况，背后还有只大蛇丸在盯着自己。

    想到这里，祈樱微微偏过脑袋，瞥向那还在山洞内的大蛇丸，此时大蛇丸正用阴森的笑容望着自己。

    见到如此神态的大蛇丸，祈樱内心不禁生出一个设想。

    难道……这家伙！
------------

第三百七十六章 师徒对决

    “哼哼哼，撒，樱花姬，这种情况你会如何应对呢？”躲老远观战的大蛇丸一副看戏的神情，脸上的笑容显得极其愉悦。

    “怎么了？祈樱？”内心深处的九尾看到原地不动的祈樱后，不禁疑惑的问道。

    “不，我只是感觉这尾兽的力量，跟这大蛇丸绝对脱不了干系，不管如何，眼前确实有大麻烦了。”

    “我会帮你注意大蛇丸的，你就专心跟眼前的这小子战斗吧，就算对面是四只尾兽，但是你有我的力量。”

    九尾的话语无疑给了祈樱巨大的自信心，听到如此话语的祈樱也是微微挽起嘴角，淡淡一笑。

    “说的也是啊。”

    “嗖！”带土与祈樱化作两道光弧，在下一秒朝对方急速冲去，剧烈的碰撞在一起，进行多次的体术对击。

    每一次的体术对击都会在空气中制造出一道冲击波，将地面震出一道裂缝，被波及到的事物无一幸免，而身后的大蛇丸也并没有参战，而是默默的在一旁观战着。

    在岩洞的顶端，被猪笼草包裹在内的绝也加入了观战的队列中，饶有兴趣的看着这场比赛。

    “这场战斗看来会很有趣啊，师徒对决。”

    “正好可以试试大蛇丸那小子的实验成果。”

    一声巨响传出，只见祈樱朝后一个空翻稳稳落地，而另一边的带土则是朝后倒飞出去，重重的撞在地面之上，直接将地面撞出一个巨大的凹坑。

    “可恶啊！沸遁，怪力无双！”怒吼一声的带土一个抬腿翻起身子后，直接跳到空中朝祈樱冲去。

    带土将查克拉提至沸点之后，身都开始冒起了蒸汽，力量也凝聚到了一拳之上，见到此幕，祈樱也是瞬间进入九尾模式，腹部处伸出一只巨大的金色手臂。

    “滋……”九尾的手臂在与带土的拳头对撞后，顿时被这高温的拳头所熔化，强大的力量也从九尾的手臂上传来，使得祈樱不禁朝后退开小步。

    这个力量……不愧是尾兽，但是……

    只见祈樱双手迅速结印，接着一手掌心重重的按在地面，眼神显得无比灵力。

    随着一声银铃般的低喝发出，在周旁的地面开始生出许多蔓藤。

    “木遁，树界降诞！”

    “隆隆！”千米之内的地面开始剧烈晃动起来，犹如板块变动般，发生了高强度的地震，数以百计的蔓藤腾空冲出，形成一根根巨大的粗枝，缠绕在带土的身上，将其行动完阻止下来。

    “竟然是木遁？你这家伙，难道……”带土看着周旁几百米的地面瞬间变成一片森林后，瞳孔收缩至极致，不敢置信的环视周旁一圈后，接着将目光转到祈樱身上。

    此时祈樱的脸上露出一丝笑意，只见她将一只手放在身旁的蔓藤上后，缠绕在带土身上的蔓藤开始发出樱红色的光芒。

    “樱之流，炎破！”

    “轰！”一股无比剧烈的爆炸冲击波以带土为中心朝四周扩散而开，在空中产生一道劲风，瞬间改变了空气的流动，而在下观战的大蛇丸与绝还在与蔓藤斗智斗勇。

    那股在空中弥漫而开的黑烟，在数秒过后被一股爆风吹散，只见在空中落下的带土身上出现一大团的实体查克拉，这团查克拉形成一只巨大的手臂后，一掌撑在地面，使得带土安然无恙的落在地面。

    而刚刚的攻击，也将带土的面具炸出裂缝，晓袍也被烧的干净。

    紧皱起眉头的带土心有余悸的看着那在空中渐渐散开的黑烟，心里暗暗惊道：“用了三尾的力量来抵挡，没想到还是没法完化解攻击，那到底是什么力量？”

    “看来，不得不用出最后的底牌了。”无奈叹道的带土双手结出数个印式后，接着单手按在地面，轻声喝道：“化灵之术！”

    话音落下的瞬间，从带土的体内迸发出大量的查克拉，以实体化的形态向四周散开，紧接着一个巨大的身躯便映入眼帘。

    看到此状的祈樱微微蹙起俏眉，有些惊讶的看着眼前的这只生物。

    这只生物就是自己所认知的外道魔像，但与外道魔像不同，这是由查克拉形成的躯体，呈蓝色基调，并没有外道魔像那种强大的压迫力。

    但在这外道魔像中能很明显的感觉到尾兽的力量。

    没想到晓竟然还有这样的术，与原著完不同，现在的晓在收集尾兽的同时，还能在不浪费尾兽的前提下制造出尾兽的力量。

    从这个现象来看，结合大蛇丸刚刚的那个笑容，自己的猜测估计八九不离十了，就是大蛇丸这家伙研发出来的什么秘术。

    这样想来，难怪佩恩会对大蛇丸的管理变得那么放松，如果说大蛇丸研究出了这种术，相当于给晓白白增加了成员的战斗力。

    估计先前的那个鵺也是被这力量强化过。

    能够使用尾兽的力量，却不是人柱力，这彻底的颠覆了自己的认知。

    从九尾的口中可以得知，这只仿外道魔像的生物体内，有着四尾、三尾、二尾以及五尾的力量，都是在前四年里被抓捕的尾兽。

    没想到大蛇丸在没离开晓之后，能做到这种地步，在某种意义上，大蛇丸的研发成果已经超越这世界上的所有人了。

    但是现在去感叹别人的成果也无济于事，因为眼前的带土所展现出来的实力，已经超越了五影里的任何一位影了，属于超影级别实力的强者。

    虽然还不知道他是否还藏着什么招数，但无疑眼前的带土，是一直以来的战斗中最强的敌人。

    位于外道魔像体内的带土，在感受着这犹如大海般汪洋无尽的力量后，不禁愉悦的大笑起来：“就是这个，这个力量，我能做到一切，包括杀掉你，宇智波祈樱！”

    “带土……”紧蹙俏眉的祈樱看着几近狂乱的带土，心里也是生出一阵悲凉。

    本来还想等到合适的时机来让带土洗白，现在看来，剧情线的变化导致带土比原著要更加的黑暗，一切都已经晚了。

    当初的那个吊车尾少年，再也回不来了。

    只能在这里解决掉他了！
------------

第三百七十七章 消失的九尾力量

    “那边到底发生了什么？”浑身都是伤痕的卡卡西看向不远处犹如天地异变般的场景，不禁惊讶的喃道，随后在看了一眼面前已然被封印的千代婆婆后，开始往祈樱与带土战斗的位置赶去。

    似乎情况远远超越了自己的想象。

    而另一旁与鼬和凯战斗的鬼鲛，招架不住两人的合力攻击，落入巨大的劣势，连鲛肌都被天照的攻击所笼罩，如死器一般落在旁侧的荒地上。

    “果然同时面对两个人还是有点吃力啊……”嘴角挂着行鲜血的鬼鲛脸色难看的喃喃道后，目光瞥向身后那不断发出巨响的位置。

    已经使用了那个力量了吗？这里也快撑不住了，还是撤退吧。

    鬼鲛在不舍的看了一旁的鲛肌一眼后，也深知自己无法再将被天照缠上的鲛肌带走，在无奈的叹了口气后，便结起印式从两人面前消失。

    凯和鼬见到离开的鬼鲛后也没有深追，也赶向了祈樱所在的位置。

    祈樱师傅那边到底发生了什么？

    画面回过，只见站在金色妖狐身体中的祈樱，伸出一只手朝着前方，不断的操控着九尾的身体进行体术打击，而在对面的带土则是利用四只尾兽的力量来抵挡。

    九尾终究还是九尾，尾兽之首的名号不是空有虚名，就算是四只尾兽合力，抵挡下九尾的攻击也显得十分吃力。

    但战况却没有想象中的那么好。

    就在九尾甩出一击扫尾后，展现出的力量比先前的要弱上许多，这一次的攻击被带土利用三尾的水遁直接弹飞。

    “九喇嘛，怎么了？”身子微微一怔的祈樱，在内心深处发出问话。

    “祈樱，尾兽模式快要解除了，提炼出的查克拉也快要消耗完了，你的封印对我的力量限制太大了。”在内心深处的九尾正将双手合并，紧皱眉头喊道。

    封印？控尾法印吗？

    相对于原著中的鸣人而言，自己所使用的尾兽模式持续时间要短得多，而且力量上的使用会有一定的限制，这一切都是因为控尾法印的存在。

    当初为了压制九尾的力量，几乎是用了控尾法印的部威力来进行封印，如果不这样做的话，九尾随时都会出现暴走情况。

    虽然现在的九尾已经不像当初那样暴躁无常，但控尾法印的力量依旧还是会让它感到十分头疼，九尾也没有提到过要自己解开封印。

    自己也不知道要是将控尾法印完解开会造成什么后果，毕竟自己体内的九尾是一整只，与鸣人的情况完不同。

    而眼前的带土不知用了什么办法能够使用四只尾兽的力量，这还不是最麻烦的，最麻烦的就是带土身上的尾兽力量显得还十分充裕，要是再打消耗战下去，自己迟早会陷入劣势。

    “熔遁，花果山！”就在祈樱思考着这些问题时，眼前的带土已然运用起四尾的力量，在九尾所处的脚下制造出了一片岩浆海，高温的岩浆顿时将周旁的树木以及石块数熔为液体，就连九尾外衣都冒起了白烟。

    “九喇嘛！”随着祈樱的话语落下，立马会意过来的九尾用尾巴猛的一拍地面，借力直接从地面跃起，就在九尾跳到空中时，下方再次传来一股热浪。

    只见数个巨大的蓝色火球扎堆破空飞来，将沿经过的空间烧的几近扭曲，重重的砸在九尾的身上。

    “这个温度……”就算在九尾内部的祈樱，也感觉到了这些火球的高温，仅仅是一秒，白皙的手臂上便变得通红。

    当九尾试图用查克拉来扑灭身上的火焰时，发现身上的蓝色火焰在庞大查克拉的冲击下并没有消失的迹象。

    “这是二尾的力量吗？不会消失的火焰……九尾，解除尾兽模式。”为了不再让九尾受到伤害，祈樱对着内心的九尾连忙喊道。

    “但是……”

    “快！”

    下一秒，九尾外衣彻底消失，祈樱也从九尾那消失的身体里朝地面落下，在她的下方是一片炙热的岩浆海。

    “这个距离……可以！”往岩浆海坠下的祈樱偏过脑袋，双眼凝视着在岩浆海外面的带土，接着凝聚起查克拉。

    等到带土再次看去时，祈樱已然来到自己的身后，那锋利的刀刃也在同一秒破空刺来。

    “瞳术，樱幻瞬身！”

    就在樱白雪的刀刃即将刺穿带土的背部时，那看似已经成功的攻击却从带土的身体穿透过去。

    这是……这种速度都能反应过来吗？

    内心暗暗惊道的祈樱连忙将樱白雪抽回，往后一个大跳拉开距离，而就当祈樱跳离地面的瞬间，带土回身的一拳也打在空气上。

    “有了尾兽力量的我，别说你的瞬身术，就算是四代火影的飞雷神，我也能反应过来。”抓握了下右手的带土一脸得意地笑道，接着用充满深意的眼神看着祈樱。

    “怎么了，你的九尾力量吗？难道说已经没法使用了？”

    见到祈樱没有回话后，带土也是冷哼一声，接着双手结出数个印式，露出阴险的笑容：“那么，就受死吧！”

    下一秒，随着带土的印式结完，从他的体内也迸发出四股无比庞大的查克拉，在周旁的地面迅速聚集而成，形成高大的身躯。

    这些身躯在形成之后，体色都呈蓝色，由查克拉形成的实体身躯。

    等到四只生物完成型后，祈樱也紧蹙起俏眉，露出了从所未有的难色。

    这是……

    “吼！”四只生物朝天发出野兽般的怒吼，接着飞速朝着祈樱冲来。

    二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空和五尾穆王吗？这下麻烦了……

    看着朝自己冲来的四只尾兽，祈樱没有多想，在瞬间之内力开启须佐能乎，接着让须佐能乎将手臂挡在身前，来防下四只尾兽的合力攻击。

    也是在这时，卡卡西与鼬等人赶到了现场，当他们看到眼前的一幕后，脸上纷纷露出震惊的神色。

    “那是什么？查克拉形成的尾兽？”

    在看看另一边的祈樱，已经陷入了巨大的劣势。

    这一秒，瞳孔显得有些涣散的鼬，强行打开万花筒写轮眼，接着使出身的力量冲向祈樱所在的位置。

    “一定要赶上啊！”
------------

第三百七十八章 控尾法印的缺点

    “轰！”直面冲出的四只尾兽用庞大的身躯，将周旁的一切碾压在脚下，扬起一股冲天的沙尘后，将尾巴同时朝着祈樱所开启的须佐能乎拍去。

    这一击蕴含的力量在还没有落下之时便能很清楚的感觉到，站在须佐能乎内部的祈樱已经出现了耳鸣的现象。

    这个威力……

    下一秒，身披黑色风衣的鼬突然出现在祈樱的视线中，紧接着便是一个红色巨人的出现，只见这个红色巨人在迅速成型后，朝前举出一个巨大的盾牌。

    四只尾兽的合力攻击重重的落在盾牌之上，令带土感到诧异的是，四只尾兽的合力攻击竟然被这盾牌完反弹了回去，发动攻击的尾兽也因此朝后倒飞而去，在地面划出一道数十米的沟壑。

    “那是什么……”看着红色巨人手中的盾牌后，带土的脸色变得极其阴沉。

    再强大的须佐能乎，面对四只尾兽的合力攻击，也不可能做到这种地步，到底是什么力量挡下的？

    在远处观众的黑绝在看到鼬的须佐能乎手上的盾牌后，不禁惊讶的讲道：“竟然是八咫镜……那家伙是怎么找到这个神器的。”

    挡下尾兽的攻击后，鼬也将须佐能乎解除，准确的来说，是须佐能乎无法再维持了。

    须佐能乎消失的瞬间，鼬也朝后方的地面倒去，祈樱见状连忙用瞬身术来到鼬身旁，将其扶住。

    “鼬，你为什么要挡下这个攻击，难道你不知道你的眼睛已经……”正当祈樱用说教的口气说着时，看到了鼬那毫无神色的眼眸。

    两只呈灰暗色的眼眸，这是失明前才有的征兆。

    “鼬，你……”看到鼬的这幅模样，祈樱的内心不禁隐隐作疼。

    鼬的情况要比自己想象的糟糕很多，没想到这个时间点，他的眼睛就已经到了这种程度……

    “我知道，但是徒弟也能保护师傅的吧。”鼬微微转过脑袋，看向一脸担忧的祈樱，接着淡淡笑道：“我没事，只是眼睛使用过度了，休息一下就好了。”

    “还眼睛使用过度了，万花筒写轮眼带来的反噬我最清楚，不要再使用瞳力了，等回去我就将你的眼睛修复好，现在先去一旁休息，这个家伙交给我来处理。”祈樱将鼬轻轻扶起后，看到了在远处的带土。

    此时旁观了这一切的带土，似乎是有点被刺激到了，浑身都散发出了一股骇人的杀气，在冷冷的长笑一声后，带土也结起印式，接着冷声喝道：“师徒情？这种感情可真让人作呕，不管是谁来也好，今天都要死在这里。”

    随着带土的双手完成一个印式后，四只尾兽也从地上爬起，开始聚集在一块，将庞大的查克拉凝聚在一团，一个黑色球体正在逐渐成型，并且还在继续扩大。

    “那个招数，已经到这个地步了吗？尾兽的力量还没有得到完的掌控，要是使用这招的话……”躲得老远的大蛇丸，在看到那逐渐变大的黑色球体后，也是叹了口气道：“看来又要重新去找佩恩了。”

    转过身子的祈樱迎着那扑面而来的强风后，目光集中在那巨大的黑色球体上，紧蹙俏眉。

    “合力的尾兽玉吗？制造出来的尾兽力量也能使用这种招数，麻烦了。”

    单只尾兽制造出来的尾兽玉，力可以摧毁一座小山，四只尾兽力的合体尾兽玉可不是四个一加起来那么简单。

    要防下这一击绝非易事，但不防下这一击，这附近的所有区域都会被破坏，如今小兰应该还在某个角落里治疗着玖辛奈。

    就在这时，卡卡西与凯出现在了眼前，只见两人看到眼前的尾兽玉后，脸色都显得十分难看。

    “没想到竟然会有这么强大的力量，祈樱队长，撤退吧。”卡卡西在预估了下这一击的力量后，做出了一个明智的选择。

    “不行，玖辛奈还在这附近。”虽然选择十分明智，但这是一个二选一的现状。

    如果撤退，小兰和玖辛奈就会受到这一击的伤害。

    “看来只能用八门了。”凯刚抬起双手想要使用八门遁甲，便被卡卡西伸手拦下：“要是那样做的话，你待会就会死的。”

    “但是……”

    在内心深处的九尾看到眼前的这一幕，思考片刻后出声讲道：“祈樱，将封印解开吧，这样的话可以防下这一击。”

    对于九尾的话语，祈樱并没有做出回复，依旧在想着别的办法来对付眼前的尾兽玉。

    “祈樱！你在顾虑些什么，再不行动的话，你会死的，以你现在的力量，无法对抗眼前这个攻击的！”九尾急促的话语在内心深处久久徘徊，对于祈樱不回话的举动，他感到很是不解。

    到底在想着什么，是害怕解开封印后，自己会脱离控制再次制造混乱吗？

    祈樱，你难道在担心这些吗？

    就在九尾内心感到十分不解的时候，祈樱低沉的话语从耳边传来。

    “九尾，如果控尾法印完解开的话，你很有可能会死。”

    “什么？这是什么意思？”

    其实自己不愿意解开控尾法印的原因，完不是在担心九尾在封印解除后会做出什么事情。

    如今的九尾，与当初那个大闹木叶，对人类充满憎恨的九尾已经完不同了，它是九喇嘛，能与自己相互理解的九喇嘛。

    但是，前不久发生的一件事情，验证了一直存于自己内心的一个疑惑，也恰好证明了，控尾法印的一个缺点。

    这个缺点，足以要了封印中的尾兽性命。

    一旦自己解开控尾法印，九尾的存在很有可能会因此消失，属于这个世界之外的控尾法印，是能够做到这种事情的。

    “既然你那么想知道，我就长话短说，告诉你为什么会不解开你封印的原因吧……”祈樱在无奈的叹了口气后，接着利用简短的话语告诉了九尾这之中的原因。

    而在远处的尾兽玉，也已经变到了一个直径足足有数十米之长的黑色球体，四只尾兽所在的地面都被这强大的压力所崩碎。

    “宇智波祈樱，永别了！”
------------

第三百七十九章 控尾法印，解！

    “竟然会是这样……”得知到部实情的九尾，也被控尾法印的真相所震撼。

    从祈樱的口中得知来的事情如下。

    被控尾法印封印以及压制力量的尾兽，在控尾法印完解开时，存在就会完的消失在这个世界上。

    当然，消失的只有封印在祈樱体内的力量，例如一尾身上的控尾法印，在被带土用瞳术解开后，消失的只有封入祈樱体内的那一小部分力量。

    这部分力量，没有回到守鹤的体内，也没有从祈樱的体内流失向外界，而是完的消失在了这个世界中。

    而祈樱所得知的事情还有另外一件，自从她能够使用九尾模式开始，便有一些信息通过记忆的方式输入到脑海中，祈樱也没有为此感到任何惊讶，毕竟这是系统的产物，会出现这样的现象也很正常。

    以记忆形式出现的这段信息，下半段是属于完一片黑暗的画面，根本看不到其中的内容是什么，上半段的内容则是“控尾法印能够完美的压制尾兽力量，并控制以及使用尾兽之力，但是，如果完解开的话……”

    不明就里的内容让祈樱内心也生起了顾虑，也并没有把这件事情告诉九尾，毕竟九尾并不知道系统的存在，也理解不了这段话的意义。

    本以为不会出现要将控尾法印解开的状况，没想现在却成了这种情况。

    要是贸然解开九尾身上的控尾法印，发生了类似于守鹤那样的事情，那么九尾就真的完消失在这个世界上了，体内的可是整只九尾啊。

    好不容易跟这只小狐狸建立起了联系，要是因为自己而害的他出现那样的情况，就算防下这一击又有什么意义。

    “事情我大概了解了，不过祈樱，还是解开封印吧。”九尾在深深吸入口气后说道。

    “你没听懂我说的什么吗？你的存在会完消失，知道吗？等于死了。”

    “我知道，但是，如果不解开封印，眼前的攻击就会使你死去，包括你身边的这些人，那样的结果也是一样的。”见到祈樱依旧犹豫不决，九尾接着道：“放心吧，我可是九大尾兽之首，可没那么容易死去的。”

    （带土内心吐槽：MMP，你们还打不打，我赶着领盒饭呢！）

    “犹豫不决，可不是我认识的宇智波祈樱，那个樱花姬，将封印解开吧，祈樱！”

    九尾的大声喝道让祈樱的娇躯微微一震，随后双手紧紧握起后，抬在身前开始结印。

    系统，如果这是你的产物，你留给我的遗物，那么……

    同样能理解我的你，应该不会制造出那么愚蠢的东西吧……

    解开封印就会使尾兽死亡。

    这可不是你的风格。

    拜托你了！

    “控尾法印，解！”低声喝道的祈樱，驱使起体内的查克拉，将九尾身上的控尾法印数解开，在九尾周旁也出现一圈樱红色的轮廓，在这轮廓之上开始冲出一道道光柱，随着光柱的出现，如同玻璃破碎般的声音也传了出来。

    这时，合体尾兽玉已然迎面袭来，尾兽玉在飞行的过程中逐渐发出红光，将蔚蓝的天空照的通红，强大的劲风席卷过周旁的地面，呈着无比高温的热浪呼啸冲来。

    在祈樱身旁的三人见到此状后，纷纷凝聚起部的查克拉，打算用遁术来抵挡这一次的攻击。

    但三人发出的遁术，在还没碰到尾兽玉的外围之前，便被那股查克拉形成的劲风吹散。

    力量相差太多了，已经……

    而在原地的祈樱，自从在解开控尾法印的时候，便感觉不到九尾的查克拉，连他的存在也从自己的感知中完消失。

    这样的情况，让祈樱心里生出无比的后悔。

    还是……还是发生了！

    可恶！为什么！这个封印术……

    这就是越强大的力量往往会伴随着越强大的代价么……

    “九喇嘛！”

    不禁出声喊道的祈樱握紧双拳，强忍着内心的悲痛，用凝重的神色看着眼前飞来的尾兽玉。

    不管怎么样，一定要挡下这一击尾兽玉。

    这种范围的尾兽玉，用湮灭去抵消的话，很有可能会直接造成右眼的失明，但是，总比军覆没要好。

    如此想道的祈樱刚想凝聚查克拉，便听到了一声熟悉的呼喊。

    “祈樱，看来这个封印术的反噬效果，对我不起作用啊。”

    话语的传出人来自于九尾。

    “九喇嘛？你……”听到九尾的声音后，祈樱的脸上出现一丝笑意，心里生出复杂的情绪。

    还好……还好！

    九尾的再度出现，也让那原本显得一片黑暗的画面，抹去了那层阴霾。

    出现在脑海中的一段文字，让祈樱的瞳孔微微收缩。

    “但是，如果解开的话，被封印的尾兽将会完死去，想要打破这个规则，必须与尾兽成为互相理解以及互相信任的存在。”

    互相信任，原来如此……刚刚的那番举动，在控尾法印的层面上看来，只是考验么……

    系统这个魂淡！！

    “祈樱，要高兴待会再高兴，攻击来了！”九尾的声音在内心发出，抬头看去的祈樱眼神中多出了一份十足的自信。

    能够感觉到，九尾的力量正在逐渐布及身，而且多的溢出外界之中，与先前没有解开封印时的感觉实在差太多了。

    尾兽玉已然来到祈樱身前的几十米处，几近贴脸的距离，这种距离也让鼬等人感觉到无力招架。

    就在这时，一道樱红色的光弧从三人的视线中闪过，下一秒，一声震耳欲聋的巨响便传入耳中，飞来的尾兽玉被一股强大的力量直接拍上天空。

    “发生了什么？”卡卡西震惊的看着那飞上空中的尾兽玉喃喃说道。

    “爆风要来了！”如同银铃般清脆的声音传入三人耳中，三人的身体也做出了本能反应，将查克拉聚集于脚下的地面，如同吸盘一般吸附在了地面之上。

    而在三人视线中出现的是在一只巨大金色妖狐身体中的祈樱，只见在妖狐体内的祈樱正披着件金色的风衣，在风衣上有着几道黑色的纹印。

    “尾兽模式完体，解放！”
------------

第三百八十章 九尾的力量

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响传入众人耳中，只见那飞到空中的尾兽玉在数千米的高空中炸裂而开，一股强劲的冲击波旋即扩散而开，将周旁的云层数吹散。

    “竟然一击就将合体的尾兽玉给打开了？”站在四只尾兽身后的带土惊讶的看着眼前的九尾，脸色变得极为难看。

    与刚刚展现出的九尾力量完不是一个层次，仅仅是靠着复制出来的四只尾兽，完无法与这力量抗衡。

    刚刚到底发生了什么？突然变成这样。

    如此想道的带土面色凝重的看着那处于九尾脑袋中的祈樱，此时祈樱正伸出左手，掌心对着自己，在掌心中央有着一个月牙标记。

    “喂喂，卡卡西，我刚刚是看到了尾兽玉被击飞了吗？”凯不敢置信的看着那在空气中久久未散去的冲击波，不禁出声问道。

    “啊，似乎是这样的，祈樱队长的力量跟刚刚完不同了。”卡卡西用写轮眼注视着祈樱身外的九尾外衣，发现写轮眼已经看不穿九尾外衣所蕴含的查克拉了。

    “这就是九尾部的力量么……比先前至少要强了一倍，不，是好几倍。”祈樱微微转动脑袋，环视着笼罩自己身的这股庞大力量，脸上渐露笑意。

    不愧是九尾，尾兽之首的名号不是白叫的。

    “祈樱师傅，小心！”随着鼬的一声提醒，抬头看向前方的祈樱见到，那四只尾兽正在迈着巨大的步伐，迅速的朝自己这边冲来。

    “九喇嘛，将他们的行动限制住！”

    “知道了！”

    话音落下的瞬间，从九尾外衣内猛然窜出四只巨大的手掌，呈着延伸数十米长的手臂朝四只尾兽飞快冲去，在眨眼间便将这些尾兽的脑袋紧紧抓住，直接一把按倒在地。

    被九尾的手抓住的四只尾兽，在完压倒性的力量面前，根本没有抵抗之力，无论怎么挪动身子，都无法将身子直起一分。

    这时，在九尾体内的祈樱双手迅速结出数个印式，接着低声喝道：“控尾法印！”

    只见四道樱红色的光弧从九尾的那四只巨手中飞速冲出，瞬间涌入到四只尾兽的体内，随着光弧的涌入，四个巨大呈圈圈轮廓的印式也出现在他们身下。

    “二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空，五尾穆王，封印！”随着祈樱低声喝道，这些光弧也释放出强大的牵引力，将呈查克拉实体的四只尾兽开始吸入在他们脚下的印式中。

    尾兽力量被吸收的瞬间，带土也感觉到自己的体内正有大片的力量被吸走，连忙驱使起体内的查克拉来抵抗控尾法印的力量。

    但力量的差距实在过为悬殊，带土使出的力量也一同被控尾法印吸收进去。

    “可恶啊！这到底是什么力量？竟然能瞬间吸收尾兽的力量？难道还存在比外道魔像还要……”没等带土把话说完，四只尾兽仅剩的最后一丝力量也化为一抹光芒，彻底的被吸入印式之中，被吸收的力量也数通过九尾的巨手涌入祈樱的体内。

    感受着突如其来的庞大力量，祈樱不禁握了握双拳，内心暗暗感叹着：“不愧是尾兽的力量，不是本体也有如此庞大的量。”

    下一秒，周旁的空间突然一变，再次回过神看去时，周旁已经变成了一片什么都没有的空间，空间中仅有的事物只有那阵微弱的光芒。

    这里是……

    就在祈樱内心暗暗不解时，眼前突然出现了四只庞大的生物，仔细一看，发现是刚刚被自己吸入体内的那四只尾兽。

    此时，四只尾兽都用一种不可思议的眼神望着祈樱。

    “没想到竟然还有人能做到这种地步呢。”

    “上一个做到这种地步的，应该是六道仙人吧。”

    “乍一看原来是个小丫头啊，真是人才辈出的年代。”

    四只尾兽围着祈樱开始七嘴八舌的讨论起来，在他们中心的祈樱微微抬起脑袋，用淡然的语气说道：“你们为什么会在这里？”

    “哈？喂喂，你可是吸收了我们的力量，当然会出现这种情况了，身为人柱力的你难道不知道吗？”四尾孙悟空用看奇葩的眼神看了祈樱一眼后，大声回道。

    “力量？但是，那只是晓将你们的力量复制出来吧，你们的本体应该还在外道魔像中。”面对孙露出的神色，祈樱也没有多在意。

    像这种现象曾经在原著中也有发生过，就是鸣人在与带土的战斗中，将尾兽的力量吸入体内后，就发生了这种现象。

    当时鸣人吸收的是尾兽本体的力量，会出现这种情况也很正常。

    但是，自己吸收的明明是复制体，为什么会出现这种情况？

    “你在说些什么？复制品？”

    “难道不是吗？”

    这时，二尾又旅加入了讨论的小组中。

    “虽然不知道你为什么会这么认为，但是，你刚刚吸收的都是我们自己的力量，并不是什么复制体。”

    “你说什么？”对于又旅的回复，祈樱显得有些震惊。

    本体的力量？这不可能！

    如果带土身上的是尾兽本体的力量，那么就相当于跟无限月读计划冲突了，按照带土那偏执的性格来看，他不会为了得到力量而做出这种事情。

    毕竟在他心中，无限月读的计划比一切都要重要。

    “他们在被吸入外道魔像前，都是人柱力的情况，这个事情你得问矶抚，他被抓的时候应该是没有人柱力的情况吧。”五尾穆王转过脑袋看向了在自己身旁的矶抚。

    只见矶抚抬起巨大的脑袋，仿佛在回想着什么。

    一旁的四尾孙见状显得有些不耐烦，不禁出声催促道：“喂，矶抚，有什么要说的就赶紧跟这小丫头说，不管怎么说，她也算是救了我们的人，比起那群混蛋要好的多了。”

    作为尾兽，力量随意被他人使用，而且还是在不自愿的前提下，这对于尾兽来说算是最侮辱他们的一件事情。

    过了片刻，矶抚终于是动起了他那犹如雕像一般一刻不动的身子，在挪了挪身子后，低下脑袋看向前方的祈樱。

    “我想起来了…”
------------

第三百八十一章 尾兽的记忆

    “想起来什么，你快说啊。”性子急躁的孙不断催促着矶抚，而矶抚则是不紧不慢的吧唧了下嘴巴后说道。

    “在那群家伙抓我之前，一直是一个叫做大蛇丸的人在对我做着研究，在他的身边还有一个黑衣人。”

    “黑衣人？”

    听到矶抚说出大蛇丸的名字并没有多么震惊，想来能干出这种事情的也只有大蛇丸了，但是，矶抚口中的黑衣人又是谁？

    会是带土吗？

    “不知道，她从来没有露出过真面目，唯一能让我记清的是，她的声音跟你很像。”矶抚摇了摇头后，目光凝视着祈樱。

    随着矶抚的这番话，其余尾兽也纷纷将目光转到祈樱的身上。

    眼神里的意味似乎变得有些奇怪起来。

    在这种充满狐疑的氛围下，九尾发出了一声怒喝。

    “你们这些白痴，不会是在怀疑这丫头吧？！”

    “哟，九喇嘛，原来你也在啊。”四尾孙指着祈樱大声喊道：“喂，你在哪里，快出来。”

    随着孙的呼喊，从祈樱的体内也涌出一大团金色的查克拉，紧接着这团查克拉便在祈樱身前形成了九尾的模样。

    “九喇嘛，你可以实体化了？”祈樱看着竟然能够进入这个空间中的九尾后惊讶喃道。

    “嗯，自从你将那个封印解开后，我就能发挥出部的力量了，不过还没法做到在现世中出现，这个空间是拥有尾兽之力的人类才能进来的特殊空间。”九尾指了指周旁的空间后接着说道：“六道老爷子创造出来的空间。”

    六道仙人？这里？

    九尾的话让祈樱开始环顾起周旁，如果这是六道仙人创造的空间，那么说不定六道仙人还存活在这里。

    原著中六道仙人虽然已经死去，但他的查克拉却还存于世界上，在最终之战中现身，如果在这个时间点能够让六道仙人出现，说不定能够解决很多问题。

    但搜寻的结果无疑是一片空气，在这个空间中除了尾兽们的力量以外，根本感觉不到其他的力量。

    想想也是，没有六道阴阳之力的自己，也没有集齐九大尾兽的力量，怎么可能会见到六道仙人。

    “嘛，不管怎么样，九喇嘛，你和这个小丫头都要当心一点，那个黑衣女人绝对不是什么等闲之辈，从她的身上我感觉到了十分强大的力量，那是比我们尾兽还要强大的力量。”矶抚在用凝重的口气说道后，便重新趴下身子。

    “我们的意识也差不多要消失了，你的名字是？”

    “宇智波祈樱。”祈樱抬起脑袋，看着眼前的四大尾兽后回道。

    “宇智波祈樱么……我们的这部分力量就交给你了，请务必阻止那群家伙的计划，不然的话，这个忍界就会……”

    没等矶抚说完，四只尾兽的身体便渐渐化为虚幻的光弧，消失在这个空间中。

    “嗯，我会的。”

    “祈樱，我们也差不多该回去了，这个空间没法持续多久。”九尾说道后也回到了祈樱的体内。

    画面转过，视线中的景象再次回到现世之中。

    只见被抽取尾兽力量的带土，一脸死相的躺在地面，眼神中充满着满满的不甘，望着那片蔚蓝的天空。

    “我又败了么……就算这样，还是败了么……”

    想到自己刚刚对祈樱说过的话，带土不禁发出自嘲的冷笑：“我还真是个白痴，竟然在这样的战斗中小看了那个樱花姬。”

    而祈樱此时还处于尾兽化模式中，当她用写轮眼观察了下带土体内的查克拉流动后，不禁紧蹙俏眉。

    这是……人柱力被抽取尾兽后的现象。

    自身的查克拉正在逐渐消散，并没有形成回流，而是慢慢的从体内消散至外界。

    这是生命迹象消失的前兆。

    难道是因为控尾法印将带土体内的尾兽力量抽出的原因吗？

    如果是这样的话，那么眼前带土的下场，将会因为被抽取尾兽而死亡。

    但是，这到底是发生了什么？

    明明不是人柱力，却能使用尾兽的力量，从刚刚四只尾兽的口中可以得知，那并不是大蛇丸利用什么科技制造出的复制品，而是本体上的部分力量。

    那么，专门收集尾兽的晓又为什么会让尾兽的力量嫁接到带土的身上，这与目的冲突的做法到底又是为了什么？

    那个黑衣女子，又是何方神圣，与大蛇丸之间又有什么联系？

    在一个迷雾散开之后，随之而来的是更大的迷雾，毫无头绪的迷雾。

    但是有一点可以确定，这个世界似乎正在发生巨大的异变，不单单是剧情的变化，连力量的体系都在发生变化，按原著看来，尾兽的力量是不能够以这种方式来转移，并且使出尾兽化的力量，能够做到这种的，也只有轮回眼。

    很显然，刚刚的那些举动，都是带土自己的意愿，与佩恩毫无关联。

    “大蛇丸呢？”祈樱突然想起了与黑衣女子有关联的大蛇丸，立马开启九尾模式下的感知能力，但这时，大蛇丸的气息早就消失的无影无踪了。

    逃跑了么……

    而下方不远处的卡卡西见到倒下的带土后，抓住这个机会，直接在手上运起雷切，飞速的跑向带土所在的位置。

    “这是个机会！”朝带土飞速跑去的卡卡西，并不知道眼前人的真面目，毫不留情的将雷切往带土的胸口处刺去。

    也是在这时，带土脸上戴着的面具，在最开始战斗的时候就已经出现了数道裂痕，在经历了刚刚那样大规模的战斗后，终于变得支离破碎，“咔”的声一分为二，从中间向两侧裂开。

    因此，带土的面庞也映入卡卡西的脸庞，一张熟悉的面庞，嘴角挂着两行鲜血，右脸上有着明显的植皮印记。

    “带土？”见到眼前人的真面目后，卡卡西一下子就认出了带土的身份，想要将雷切收回，但身体的动作已经做出，在这种仅仅相差十厘米的距离下，已经无法收回。

    就在这时，一道樱色闪光从卡卡西的背后疾速破空冲来。

    下一秒，卡卡西的雷切停留在了带土胸口前的一厘米处。
------------

第三百八十二章 带土的咆哮

    “住手吧，卡卡西。”卡卡西挥出的那只手被祈樱伸手抓住，强大的力量使得卡卡西的手无法动弹。

    “带土……”还沉浸在眼前震惊事实中的卡卡西不敢置信的喃喃道后，也结束了雷切的运行。

    随后赶来的凯和鼬，看到眼前的带土后也是纷纷一惊。

    “你是卡卡西之前的队员，为什么会是你？”凯指着倒在地上无力爬起的带土喃喃道，本以为是自己眼睛出了毛病，但当凯在看到卡卡西露出那副神情后，确认了眼前的人就是带土。

    倒在地上的带土用冷漠的眼神看着眼前的四人，接着突然吐出一口鲜血。

    “我的身体……”

    在身体完出现崩溃的前兆之时，带土也意识到了一丝不对劲。

    在获得这份力量的时候，那个黑衣人曾经告诉过自己，这份力量与人柱力不同，就算被抽取出身体也不会造成什么太大的损伤，从现状看来，那名黑衣女子说的话完是虚言。

    “带土，你体内的尾兽力量被抽取了，等待你的，只有死亡。”将卡卡西手慢慢放开的祈樱，转过身子看着躺在地上的带土，脸上充满复杂的情绪。

    在这十几年间，带土一直戴着面具，就算自己知道他的身份，见到了他，也不会有什么感觉，但在他摘下面具过后，依旧还是那副熟悉的面庞。

    同样的面庞，却不是同一个人。

    “哼，果然是这样么……那个混蛋！”带土不禁自嘲的冷笑一声，在内心暗暗骂道自己。

    本以为利用那个黑衣女子，没想到最后的结果会是这样……

    人柱力被抽取尾兽的下场，必死无疑，更别说，带土的情况较为特殊，在他体内的不是尾兽的本体，却是尾兽的力量，而且有着四只尾兽的存在。

    祈樱的话对于他来说，虽有震惊，但早已做好心理准备的带土，内心也没有太大的起伏，在决定实行月之眼计划时，他就早已做好了死的准备。

    “带土，为什么会是你，你……为什么会变成这样？”卡卡西的脸上充满不解与愤怒，他无法相信，也无法理解眼前的人是带土，以及他的所作所为。

    想起那个先前被称为面具男的男子，操控九尾入侵木叶，随后还与晓的成员联同团藏在木叶进行大规模的袭击，导致祈樱离开村子，现在还在中忍考试与晓成员一同入侵木叶，给木叶带来巨大损失。

    不仅如此，还害死了三代火影和四代风影，破坏了忍界好不容易才迎来的短暂和平，现在还让四代火影的妻子，玖辛奈陷入濒临之际。

    对于眼前曾经身为自己挚友的带土，卡卡西无法理解的事情实在是太多太多了。

    带土在听到卡卡西的话，冷笑几秒过后，语气突然变得冰冷无比。

    “卡卡西，这一切的事情，都要怪在你身旁的樱花姬与四代火影的身上，当然，也包括你。”

    “你说什么？”

    “身为师傅，宇智波祈樱没有保护好队里的成员，身为队长，四代火影，波风水门同样如此，而你，亲手杀死了琳。”

    “连保护身边人都做不到的废物，又有什么资格来评判我的是非？”

    “琳……”想起琳的事件，卡卡西双瞳中的神色不禁黯淡下来，内心充满无比的愧疚。

    但对于祈樱，他依旧用坚定的语气反驳道：“带土，你知道祈樱队长在神无毗桥战役过后，为了你的事情，有多么伤心吗？在琳的事件过后……”

    没等卡卡西说完，带土再次用冷笑的方式来打断。

    “说来说去，还是没有保护好琳。”

    在旁边一直听着的祈樱，此时伸手搭在卡卡西的肩上，示意他不要再说下去了，紧接着在走到带土的面前，注视了带土数秒后，开口说道。

    “所以，这个世界毁了你的唯一，你就要毁了这个世界吗？”

    “是的！”带土毫不犹豫的回道，语气中充满着他那绝不动摇的心情。

    “带土，你！”卡卡西听到带土的话后，不禁厉声喝道，但祈樱随后的一句话让所有人都陷入惊愕之中，特别是倒在地上的带土。

    “我能理解你。”

    一句话让带土的神情剧变，心里某处也如同荡起涟漪的湖面一般，发生了微妙的动摇。

    但在下一秒，带土脸上的青筋部暴起，愤怒的朝祈樱吼道：“你能理解什么？你能理解我的痛苦吗？别说的你什么都知道一样！”

    “琳死去的时候你又在干什么？你又能知道亲眼所见琳被杀死的我，当时的心情是什么吗？不要在那边装作知道一切的样子！”

    “没有体会过那种感觉，你永远都不会理解！”

    歇斯底里咆哮着的带土，几乎用尽了所有的力气，把内心的情绪通过言语数发泄出来。

    哪怕，哪怕你当时能够早一点赶到琳身边，琳就不会死！

    作为樱花姬的你，明明有那个实力，为什么会做不到这种简单的事情！

    能够将玖辛奈救回的你，为什么就无法救下琳！

    难道就因为琳只是个普通的忍者吗？

    对于带土的一声声咆哮，祈樱的神情也逐渐变得低沉忧郁，在闭上眼睛沉默数秒后，小嘴中轻轻说出一句话语。

    “抱歉。”

    抱歉？竟然说抱歉？

    这突如其来的抱歉，不仅让带土陷入了惊愕之中，也让周旁的几人感到不解。

    “祈樱师傅，为什么要对这种说抱歉？那些事情我也有了解，就算再怎么样，与你也无关。”鼬少见的开启了护短模式，走到祈樱的身旁说道后，用冰冷的眼神注视着带土。

    “带土，我知道现在对你说什么也没有用，毕竟复仇的泥沼并不是用言语就可以轻易消除的，但是，我必须让你知道真相。”祈樱用手拍了拍鼬的肩膀，示意他暂时不要发言，随后便俯下身子，蹲在带土的身旁。

    “真相？什么真相？就算知道了又能如何？”带土对于祈樱口中的真相，表现出一副极其不屑的态度，但是在听到随后的话语后，那双几近失去生色的瞳孔猛地收缩。

    “关于琳的死。”
------------

第三百八十三章 真相后的崩溃

    “不可能，绝对不可能，你在说谎！”处于一片樱色空间中的带土，四肢微微颤抖着，指着眼前的祈樱大声吼道。

    自从祈樱在说要把真相告知自己后，自己便被幻术带入了这个空间中，然后祈樱便用幻术将琳当时死去的真相告诉了自己。

    从幻术的内容来看，琳的死并不是卡卡西的错，而是斑在琳的体内植入了三尾，想要在琳回到木叶后释放出三尾破坏木叶，而那些刺杀琳的忍者也并不是木叶的忍者，都是白绝所变。

    一切的一切都是斑在幕后操作。

    这样的真相显然让带土无法接受，从起点他就无法接受，祈樱是怎么知道斑的存在的，知道斑还活着的只有在地下的那几人，就算祈樱消息再灵通，也不可能会知道斑的存在。

    加上当时琳遇害的时候，祈樱根本不在场，这些所谓的真相也就变得不可信。

    “带土，你觉得到了这个时候我还有必要骗你吗？你只是斑的一个棋子罢了。”祈樱淡淡的看着眼前抓狂的带土后回道，接着一手按在带土的身上。

    “现在你的身上应该还有黑绝的意识存在才对，在幻术空间中他无法出现，一旦到了现世里，你就明白了。”

    “黑绝？”

    “对，那是斑为了以防万一在你身上设下的保险。”

    “为什么你会知道这些？你到底跟斑有着什么关系？”带土一手紧紧捏住自己胸口的衣服，紧皱眉头望着祈樱。

    一直以来，祈樱带给自己，不，带给晓众人的震惊实在是太多太多，麻烦也是紧随而来，似乎晓的每一步举动，都在祈樱的把控之中，就连这个世界发生的有些事情，似乎都在她的掌控之中。

    令带土感到奇怪的是，祈樱与十几年前的容貌根本没有变化，这与大蛇丸的转生之术不同，祈樱也没有替换身体，更没有用什么秘术，如果有的话，最少也会有痕迹，写轮眼多少也能看穿。

    “你，真的是这个世界的人吗？”想到这里，带土将自己内心的一个疑问说出。

    “我是这个世界的人也好，不是这个世界的也好，总之，带土，你做的所有事情，都只是在伤害琳所在的这个世界而已，口口声声说为了琳的你，到头来一直是在与琳的意愿背道而驰。”祈樱冰冷的话语让带土整个人都怔在原地，脑海中一直在回忆着过往的种种事件。

    “不是的，琳一定也希望这个腐败的世界破灭，绝对不是你说的那样！”

    “别把琳跟你这种家伙混为一谈！”祈樱的一声冷喝，让带土那本就没有力气的话语顿时没了声。

    “那个孩子很善良，你死了过后，她为你哭泣，哪怕不相关的人死去，她也会伤心，但是你呢？”

    “就算这个世界再腐坏，也有好的人存在，水门在你们学校毕业后，一直照顾着你们，带领你们完成那么多的任务，教导着你们，而你却在玖辛奈临产当天，操控九尾袭击木叶，差点害死玖辛奈，害死了木叶那么多的人。”

    “与团藏和大蛇丸合谋，杀死宇智波一族的族人，就为了你那无聊的目的，现在，你的目的成功了，玖辛奈的结果只能是死了。”

    “……”带土彻底的沉默了，他找不到任何理由来反驳祈樱，回想起当时与斑相处的种种事迹，现在仔细一想，的确有太多巧合之处。

    这让祈樱所说的真相，可信度又变得十分高。

    事情到了这个地步，性子就算再倔强的带土，在遇上琳的事件后，也不禁变得迷惘起来。

    这样的他，深知自己命不久矣，最后向祈樱问出了内心一直以来的疑惑。

    “你，明明一直在向五大国传递晓的情报，为什么没有报出我的身份，如果那样的话，木叶也会有更好的应对手法吧。”

    “为什么？”

    听到带土的问话后，祈樱深深吸入口气，接着一拳重重的打在带土的腹部，引得他不禁痛苦的低吟一声。

    “没有哪位师傅，是愿意看到自己徒弟被杀死的，之所以会那么做，一直以来，我都希望你能够回头，但是，现在一切都晚了，带土，你要为自己做的事情付出代价。”

    “这样么……”带土后退几步后，缓缓直起身子，接着看了一眼自己的双手后，自嘲的冷笑道：“如果事情真的是你说的那样，的确，我的罪孽实在太过深重了。”

    下一秒，在带土的双眼眼角处，流出了两行泪水，带土也露出了前所未见的惭愧神情，只见他低下脑袋，开始低声痛哭起来。

    仿佛又回到了当时的那个爱哭鬼。

    见到这样的带土，祈樱心里一直有的疙瘩也终于消失，在长长的叹了口气后，走上前去，一手放在带土的脑袋上，轻轻抚摸着。

    “够了，带土。”

    微微俯下身子的带土紧握双拳，声音哽咽的说道：“抱歉，大姐头。”

    ……

    这一刻，在祈樱的视线中，仿佛出现了当年在神无毗桥之战，带土与自己对话的情节。

    已经过了这么多年了啊。

    “嗯，到了那边，记得好好向琳道歉。”

    “一定会的。”

    随着两人的对话收尾，这樱色空间也发出道耀眼的光芒，彻底的消失在了两人的视线中，画面再次回到了现世。

    奄奄一息的带土倒在地上，脸上挂着两行泪水，眼神中的神色显得极为黯淡，这是生命即将要逝去的前兆。

    这时，负责照顾玖辛奈的小兰，利用自己可以变大的尾巴，将玖辛奈包裹在内，从空中落了下来，跳到祈樱等人的面前。

    在小兰的脸上露出的神情是焦急万分，看到这种样子的小兰，祈樱心里顿时生出一股悲凉。

    看来……

    “祈樱小姐，我已经尽了力了，但是……”

    小兰的话语也让卡卡西和凯的瞳孔放大，想到了不好的事情。

    “难道……”

    倒在地上的带土，艰难的将自己的脑袋转过，看着那处于濒死之际的玖辛奈，嘴角微微上挑。

    “看来，我还有赎罪的机会啊……”
------------

第三百八十四章 带土之死，救赎之旅

    “带土，你打算干什么？”祈樱看着双手开始结印的带土后疑惑问道。

    看带土的样子，似乎是想将玖辛奈救回。

    这种状况下的玖辛奈，已经没办法再将她救回来了。

    就算自己再让小兰将自己的生命力给予她，也是无法将她救回的。

    有着无限生命力的自己，就算给出一丝生命力，那也是无限的，可以说，自己这个体质是这个世界没有的特殊存在，是系统的产物。

    本身在第一次玖辛奈被抽离尾兽的时候，她能接受自己的生命力就已经是个奇迹了，要是换作漩涡一族以外的人，说不定在自己的生命力进入体内的时候，瞬间就被这生命力给反噬了。

    并不是所有人都可以接受他人的力量，生命力也有不同存在的分别。

    先前给予玖辛奈的生命力就好比一个容器，这一次，自己给予的容器也坏了，再给予生命力也只是往一个漏的容器中灌水而已。

    这样的情况下，带土又要怎么将玖辛奈从死亡的边缘中拉回，没有轮回眼的他，无法施展外道轮回天生之术，原著中也没见带土拥有什么转生秘术。

    况且，带土的身上还存在斑留下的黑绝意志，与晓里面的黑绝应该是意识相同的，这里的种种情况，绝应该都知道。

    “将被吸收的九尾查克拉重新送回她的体内，用那个黑衣女人的术。”带土结完印式后，嘴边轻声喝道：“化灵之术！”

    随着带土的话音落下，从他的体内涌现出一团橙红色的查克拉，在带土身旁形成一个篮球般大小的查克拉团。

    “竟然是九尾的力量？你们晓不是将九尾的力量封印进外道魔像了吗？”祈樱看着这橙红色的查克拉体，不禁惊讶的讲道。

    “按照原计划的确是这样，但是，那个黑衣女子用了一个术，将幻龙九封尽吸入的尾兽查克拉分布在晓成员的身上，每个人都拥有所捕捉到的每一只尾兽力量，但是拥有本体力量的只有我，其他的都只是复制品而已。”带土说道后，将身前的橙红色团一手握住，接着朝玖辛奈的方向扔去。

    竟然会有这种术，真的是闻所未闻，那个黑衣女子到底是谁？

    如此想道的祈樱在脑海中不断回忆着原著中的事情，思来想去，还是没有这么个人的印象。

    神出鬼没的行动方式，连晓的人员都不知道的真面目，拥有可以将尾兽力量复制的力量，就连轮回眼的封印术都可以干涉。

    到底会是何方神圣？

    “带土，如果晓的成员战死过后，这些尾兽力量会何去何从？”祈樱为了验证心里一直存在的一个疑惑，开口向带土问道。

    如果按照带土所说的这样，一旦晓成员战死，尾兽力量就会随之消失，这与晓的目的完相反，收集尾兽也变得毫无意义。

    “会通过身体上的术式回到外道魔像之中。”带土轻声回道后，接着放下自己抬起的手，猛吐出口鲜血。

    “带土！”见到此状的卡卡西连忙跑上来，一脸忧伤的看着带土。

    “抱歉，带土……琳的事情。”

    “已经够了，卡卡西，该说抱歉的是我。”带土摇了摇头后，用仅剩的最后一丝力气对着祈樱讲道：“将九尾的力量转移给她吧，在这份力量里，还有她那被吸收的生命力，这也是那个人的力量，身为九尾人柱力的你，应该也可以办到这种事情。”

    没想到竟然连生命力都可以吸收，这是什么邪道……

    普通的幻龙九封尽，只会吸收人柱力身上的尾兽力量，人柱力也是在被吸收尾兽后，生命力自然流失，并不会被一同吸收。

    “我知道了。”祈樱也没有多想，一手抓住那团查克拉体，接着往玖辛奈的腹部处按下。

    橙红色的查克拉体接触到玖辛奈的腹部后，这橙红色的查克拉体也化为一股暖流，缓缓涌入到玖辛奈的体内。

    小兰也在此刻运起医疗忍术，竭尽力维持着玖辛奈的生命迹象。

    随着查克拉体完涌入到玖辛奈的体内，玖辛奈的脸色也好转起来，呼吸恢复正常，从写轮眼的视线中可以看到，玖辛奈体内的查克拉流通也变得正常起来。

    “竟然真的救回来了？”祈樱看着逐渐好转的玖辛奈，也是不敢相信自己所见到的。

    在这种境地之下，竟然还能活过来，不得不说，老天都不要玖辛奈死去。

    看到好转的玖辛奈后，带土也露出一个释然的笑容，接着慢慢闭上眼睛，在嘴边轻声喃道：“卡卡西，我先去找琳了，你可不要那么快来。”

    “永别了，大姐头，帮我跟水门老师说一声抱歉。”

    “嗯。”

    听到祈樱的回话后，带土的呼吸骤停，再也没有了声响，体内的查克拉也在此刻完停止了流通。

    “带土……”卡卡西紧紧抓住带土的双手，身体微微颤抖，心里的情感十分复杂。

    自己还有好多的话没跟带土说，有好多的道歉话语没有告诉带土，琳的死，明明可以有机会弥补，却还是变成了这样。

    带土的死也让祈樱微微蹙起俏眉，平静的心里也如同荡起涟漪的湖面一般，扩散开道道波纹。

    心里的这份触动，到底是因为什么……

    轻声叹了口气的祈樱起身，走到带土身边后，将樱白雪从刀鞘中拔出，接着将刀刃放在带土的肩上。

    为了以免带土的万花筒落入他人手中，必须要在这里将他吸收。

    如果那个黑衣女子知道带土所做的事情，很有可能会找出他的尸体将这拥有神威的万花筒拿走，到时候一定会发生巨大的灾难。

    “樱之流，网罗之力！”随着祈樱低喝喝道，樱白雪的刀刃上发出暗淡的光芒，这道光芒的出现，也从带土的身上开始吸收出一股力量。

    连同带土的万花筒一起，一直隐藏在带土体内的黑绝意志也一同被吸收进去，在吸收的过程中，一阵只有祈樱能听到的声音发了出来。

    说话的是被吸收的黑绝。

    “可恶！宇智波祈樱！你到底是谁？为什么，为什么！！！”
------------

第三百八十五章 慰灵碑前的少女

    玖辛奈夺回计划宣布完美收尾。

    回到木叶的一行人，除了祈樱以外，其余人都赶回到了火影办公室中，卡卡西和凯也将此次事件的部过程告知给了水门。

    告知的还有关带土的事迹，其中也包括祈樱提供的一些信息。

    幕后主使是宇智波斑等等，以及带土被利用的事实，在所有的真相大白过后，一向沉稳的水门也不禁紧皱眉头，在内心深深的痛恨着自己的无力不作为。

    如果不是自己没有做好老师的身份，带土也不用走到这样的一个地步。

    带土最后做的救下玖辛奈这件事情，也算是为他所做出的罪过进行了小小的弥补，也让水门内心充满了对曾经水门小队的愧疚。

    得知了真相的佐助，抓狂的冲出了火影办公室，他怎么也没有想到，杀害他父母的幕后人，竟然会是同族人。

    这让他一直以来的仇恨目标，找不到方向。

    两个主要的大仇敌都死去了，接下来该何去何从，自己一直以来的坚持又是为了什么？

    见到此状，鼬也赶忙冲了出来。

    鸣人在得知玖辛奈获救后，也是第一时间跑向了医院。

    “卡卡西，祈樱呢？”叹了口长气的水门，抬头问道卡卡西。

    得知玖辛奈已经获救了的水门，心里的那块巨石也落入水中，现在他更在意的是，祈樱为什么没有一同回来。

    “对啊对啊，妈妈呢？”紫苑用小手拉着卡卡西的袖口，焦急的问道。

    比起他人的安危，紫苑更担心的还是祈樱现在的情况，毕竟从刚刚卡卡西的口中知道的情况，这一次战斗的规模是自己无法想象的强大。

    “祈樱队长的话，她在……”

    画面转过，木叶慰灵碑。

    穿着一身白色和服的祈樱，默默的站在木叶的慰灵碑前，看着慰灵碑上的一行文字。

    “宇智波带土。”

    虽然祈樱一直做好了杀死带土的准备，也深知带土的计划会危害整个忍界，以至于樱之国，所以在这一切到来之前，就做了许多次心理准备。

    但在带土真正的死后，她发现自己并没有那么坚强，能够很释然的接受这一切。

    说到底，带土也是个可怜的孩子，一直被他人利用，喜欢的女孩子被杀死，在幻术的驱使下亲眼见到自己村子的人杀死自己爱的人，换作谁，能够不黑化不暴走。

    要是紫苑被人杀死，不用说，自己也肯定会像带土那样，毁掉现今的一切。

    你毁了我的唯一，我就毁掉这个唯一的世界，这样的想法，存在着双面性，至少从自私的角度上来看，这个想法是正确的。

    而在最后，带土的忏悔更是让祈樱的内心感到无比的难受，带土算是祈樱第一个正式收的徒弟，也是所有徒弟中最吊车尾却最努力的徒弟。

    带土之所以变成这样，多少也有自己的缘故，身为穿越者，知道所有的剧情发展，却没有去做出什么，要怪这一切，只能怪当时的自己实力太过弱小。

    只有在失去了什么，才懂得珍惜是多么的宝贵。

    如果自己当时实力够强大，能够对抗白绝的话，说不定如今带土已经是木叶村里的上忍了，未来也有可能会成为五代火影。

    站在慰灵碑前，过往的记忆不断的涌现在脑海中，当初还在木叶村内时，带土也有几次回到慰灵碑前，而自己只是暗中观察着他的举动。

    想必在他的心里，也同样的充满着疑惑，对这个世界的无法理解。

    这时，祈樱看向了自己腰间的樱白雪，在樱白雪中，有着带土的遗物。

    “神威”。

    “带土，这份力量我一定会拿来保护你想要保护的东西，你就放心去那个世界，跟琳在一起吧。”祈樱轻声微笑道后，转身慢慢朝着墓园外走去。

    在祈樱离开的时候，一团樱花从周旁飘洒而来，在慰灵碑周旁翩翩起舞，飞舞着的樱花仿佛是在为带土践行一样。

    “妈妈！”就在祈樱走到街道上时，紫苑的身影映入眼帘中，只见她飞速的朝自己跑来，一把扑入到自己的怀中。

    “妈妈，你没事吧？”紫苑用脸蹭了蹭祈樱的身体后，一脸担忧的问道。

    “没事，我不是好好的在这呢，别担心。”祈樱伸出右手，轻轻摸着紫苑的脑袋后笑道。

    “妈妈，听说晓的成员，是妈妈你的……”紫苑在点了点头后，接着小心翼翼的问道。

    “嗯，他是我的第一个弟子，因为一些原因，变成了那样，不过在最后，他做了一件对的事情。”祈樱轻声叹了口气后，用开玩笑的语气对紫苑说道。

    “紫苑，你可别变成那样哦，不然的话，妈妈就不理你了。”

    “紫苑才不会那样呢，我可是个听话的乖宝宝。”紫苑听到后嘟起小嘴喃道。

    “嗯，那就好。”

    在这之后，祈樱为了再次观察一下玖辛奈的状况，与紫苑一同来到了木叶医院。

    此时，水门、鸣人以及卡卡西等人，正在病房里与玖辛奈聊着天，看样子玖辛奈的状态恢复的不错。

    见到祈樱的到来后，玖辛奈想要撑起身子，但由于身体还未完恢复过来，一使劲胸口便传来一阵剧痛。

    “玖辛奈，你还没恢复好，不要乱动了。”祈樱没好气的瞥了玖辛奈一眼，慢步走到病床前。

    此时，周旁的人目光都转移到玖辛奈的身上，似乎都有着什么话要说。

    …分割线…

    画面转过，经过祈樱与带土大战过后的荒地上，一名身穿黑衣的女子正坐在一滩已然风干的血迹旁，皮肤白皙的双脚在地面来回蹭动。

    “嘛，樱花姬也太不可爱了，不但将好不容易吸收回来的尾兽力量带走了，还将尸体也带走了。”

    “这下晓捕捉到的尾兽力量都只剩一半了，九尾又要重新捕捉，真的是。”

    黑衣女子无奈的叹了口气后，双手一撑，从碎石堆上站了起来，接着看向远边的天空，嘴角微微上挑，脸上露出异样的笑容。

    只见她将脑袋抬起后，那双眼中是一对金色的轮回眼。

    “嘛，也无所谓，这个世界迟早要灭亡，使劲起舞吧，樱花姬。”
------------

第三百八十六章 久违了，自来也

    “祈樱小姐，玖辛奈小姐的伤势恢复良好，再过几天就可以回到最初那样了。”小兰在仔细的检查了下玖辛奈的伤势后，将结果告知给了祈樱。

    “嗯，我知道了，谢谢你。”

    “那么，祈樱小姐，我先回去了。”

    “好，等等，小兰，帮我传话给蜜獾仙人，最近我可能要过去一趟。”

    “知道了，祈樱小姐。”小兰在点了点头后，便化为一阵白烟回到万兽山。

    听到玖辛奈的身体并不大碍，一旁的水门等人也是舒了口气。

    “祈樱，这次真的太感谢你了，如果没有你的话，玖辛奈她就……”没等水门说完，祈樱便伸手打断。

    “不用感谢我，我只是尽了樱之国该尽的义务而已，再说了，真正将玖辛奈救出来的也是带土。”祈樱说着将目光转到水门身上。

    听到带土的名字后，水门的神色也稍有变化，对于自己这名曾经的学生，有太多复杂的情绪埋在心底。

    恨也不是，爱也不是。

    “水门，经过这次的事件，我希望木叶能够妥善处理以后的事情，不要再酿成这样的悲剧了，先前的宇智波落以及种种事件，都是木叶高层腐败后的结果。”

    “就算这次解决了，难保下次不会出现类似的事情，是时候该结束宇智波一族与木叶的因缘了，不要再将这些问题带到孩子这一辈了。”祈樱说着想起了宇智波一族的那个天才少年。

    佐助。

    现在佐助应该跟鼬在木叶的某个地方谈心吧，这次的真相大白带给他的打击也是相当巨大。

    希望鼬能解开他的迷惑，能够解开他迷惑的，也只有鼬了。

    “嗯，我知道，我都知道。”水门郑重的点头回道，对于祈樱的话也是相当认同，这也是祈樱这么多年来，第一次心平气和的跟自己交谈。

    既然能出现这种情况，就代表着，樱之国有放下与木叶仇恨的可能性。

    这时，一直在玖辛奈身旁陪伴着的鸣人，转过脑袋，一脸不解的问道：“为什么要为那种坏人说话，他明明害死了那么多的人，这不是爸爸的错，也不是木叶的错。”

    “鸣人，有很多事情你不明白。”水门听到鸣人的话后用一只手摸着鸣人的脑袋回道。

    “是，我很多事情不明白，但我只看到了眼前的事实，木叶的忍者、村民，以及其他忍村来的人们，都在这场战斗中受到了伤害，就算有什么再大的理由，也不是他做出这些事情的原因吧？”

    鸣人的话让水门一时语塞，毕竟鸣人的话也没有说错，带土给五大国带来的损失可能要比自己想象的更为严重。

    根据祈樱提供的情报，连雾隐村的四代水影，曾经都是带土的傀儡。

    血雾之乡这个名词，也是由带土一手创造而出。

    在病房里的其他人，也是纷纷用沉默来代表自己的回答，只有祈樱在叹了口气后发出声音。

    “的确，你说的没错，不过鸣人，你要清楚，在这个世界上没有真正的对错，不管是谁，都是活在自己的执念中，而一切的事情都是有起因的，如果在十几年前，木叶没有团藏这种人的存在，说不定也不会发生这样的事情。”

    “我只希望，你们这一代的人，不要再出现这样的情况了。”祈樱说着走到病房的窗口，看着窗面上的倒影，想起了自己在木叶的种种过往。

    如果没有那些事情，说不定自己还处于木叶中，樱之国也根本不会成立吧。

    就在这时，祈樱感觉到了一股熟悉的查克拉，将窗口打开后，对着窗外的空气说道。

    “自来也，来了也不出现打声招呼，难道是不欢迎我的到来吗？”

    随着话音落下，坐在楼上窗口的自来也笑道一声，接着一个翻身落下，双脚稳稳的踩在窗户上。

    “不愧是祈樱，我都将气息隐藏的好好的，还是被你发现了。”背着一个卷轴的自来也无奈的用手挠了挠头发，一脸尴尬的讲道。

    “隐藏气息啊……”祈樱淡淡的低声笑道。

    早在进来木叶医院的时候，就感觉到了自来也的查克拉，原本以为他会在病房里，没想到竟然在一旁偷听。

    对于自来也的查克拉，自己可以说再熟悉不过，就算过了这么多年，也无法忘记当初跟自己出生入死的那个自来也。

    经常在外历游的自来也这次回来，想必也是因为木叶崩溃计划事件的传出吧。

    “自来也老师，你回来了啊！”水门看到久违未见的老师后，脸上露出欣喜的笑容。

    自来也点头回道后，看了一眼躺在病床上的玖辛奈，脸上出现一丝凝重的神色。

    “果然，还是发生这种事情了吗？”

    “果然？自来也，难道你早已预料到这样的事情了？”祈樱听到自来也的喃喃自语后，不禁抬头问道。

    “嗯，说来话长。”

    ……

    接下来的时间里，自来也将他这些年来经历过的事情数告知给了病房里的人，听到内容的众人也是纷纷露出震惊无比的神情。

    三年前，自来也在调查晓的时候，曾经遭遇到了晓里的成员，是一名黑衣女子，当时对方不由分说的就对自来也发动了攻击，并且使出了尾兽之力。

    不仅如此，在展现尾兽之力后，对手用看上去像似单纯的体术攻击直接打断了自来也的两根肋骨，后来也没有下杀手，离开了战斗的现场。

    一直到现在，自来也再也没有遇见过那名黑衣女子，但胸口处的伤痛却每时每刻让他记起那天的事情。

    “竟然有能将自来也伤到这种地步的人……虽然没有开启仙人模式，但是……”祈樱双手抱在胸前，一脸若有所思的样子。

    如果自来也想跑的话，想必对方也不一定追的上吧，毕竟有着一系列的结界术，难不成对方还能穿越空间不成？

    而从自来也的话语中可以得知，黑衣女子从头到尾没有说过一句话，刚见面就发动了攻击，完没有暴露一点自己的身份。

    从这点看来，对手的实力就不简单，自来也虽然没有像斑和柱间那样的非人类实力，但是在如今的忍界也是巅峰的存在。

    到底，会是谁？
------------

第三百八十七章 久违的日常

    “呐，自来也，那个家伙召唤出来的尾兽，是实体还是查克拉形态的？”祈樱想起了自己与带土的战斗后，转头问身旁的自来也。

    “什么意思？”

    “就在前不久，我跟晓里的成员战斗过，他也释放出过尾兽之力，不过，那是尾兽本体的实力，但是却呈查克拉的形态。”

    “原来是这样，如果硬要我说的话，那个黑衣女子使用的更像是自身的力量……到底是什么我也无法得知。”自来也仔细回想过后，开口说道。

    更像自身的力量……类似于辉夜姬那样的么……

    大筒木辉夜，虽是大筒木一族的人，但是在吃下查克拉果实的时候，她自身就是十尾的存在，所以使用出的力量也就等于十尾的力量。

    但是，十尾分离出的九大尾兽不一样，是不可能出现这种情况的，那名黑衣女子也绝对不会是辉夜姬，不然晓也不会来捕捉玖辛奈，毕竟无限月读是需要十尾的力量才能使出的。

    “看来事情变得越来越麻烦了。”祈樱无奈的叹了口气后，接着转头看向玖辛奈等人。

    “玖辛奈，虽然现在晓是被击退了，但你的体内依旧存有九尾的力量，一定要当心，很有可能还会有晓成员来袭击木叶。”

    “水门也是，多注意一些，将木叶的结界暗号也修改一下，做好防范。”

    “知道了！”水门郑重的点了点头，对于他而言，也不希望这样的事情再次发生。

    再有下次，玖辛奈可就真的没了。

    “妈妈，我肚子饿了……”这时，紫苑的肚子发出了“咕咕”的叫声，只见她一脸委屈的走来，用小手拉了拉祈樱的衣袖后嘟嘴说道。

    肚子饿了？话说自己回来的时候不是晚上饭点么，这丫头应该刚刚才吃过饭吧。

    “祈樱，紫苑从你离开后就没有吃过饭，她很担心你，先带她去吃个饭吧，卡卡西，你们也是。”水门握着玖辛奈的手说道后，接着看向鸣人：“鸣人，你也跟卡卡西他们一起去。”

    “我要陪妈妈。”鸣人一副不情愿的样子，展现出了极度的母控一面。

    “鸣人，听爸爸的话，跟卡卡西他们先去吃饭吧，我没事的。”

    “嗯……”玖辛奈一发话，鸣人顿时变得乖顺无比。

    “紫苑，你这丫头，一天不吃饭，就算我在外面战斗，也不需要这样吧，要是我几天都不回来，你是不是打算几天都不吃饭了？？”祈樱俯下身子后，一脸无奈的看着自己的傻女儿。

    “嗯，如果是这样，紫苑一定会的。”

    “你个傻瓜，好了，想吃什么？”祈樱无奈的叹了口气后，用手指点了下紫苑白洁的额头。

    “烤肉！”

    “好，那就走吧。”祈樱点头笑道后，抬头看向眼前的人：“你们去吃烤肉吗？”

    “当然，好久没有跟祈樱队长一起吃过饭了。”卡卡西听到后连连点头，旁边的凯也是顿时热血沸腾起来。

    “卡卡西，让我们来比赛谁吃的多吧！这才是青春！”

    “白痴。”

    “自来也，你也一起吧，正好有些情报需要交换一下。”祈樱说着看了一眼身旁的自来也，紧接着拉起紫苑的小手，便朝着病房外走去。

    “嗯嗯，对了，祈樱，我有个问题想问你。”自来也一本正经的点头是道后，跟在祈樱的身后。

    “什么问题？”

    “过了十几年你的容貌都没有变，本来以为你是用了易容术之类的，但是也找不到那样的痕迹，你是怎么做到的？要知道能做到你这种程度的，也只有纲手，有什么经验可以传授给我吗？”

    “别把我跟纲手那种用术维持容貌的来比，没什么经验，别写小黄书，也别去偷窥女澡堂，自然就能保持容貌。”

    “是这样的吗？”

    “才不是呢，白痴！”

    众人在走出医院后，在医院大门口遇到了正从宇智波领地中散步而来的鼬和佐助，此时佐助的脸上虽还布有一层阴霾，但要比先前的阴沉表情好的多。

    “祈樱师傅？你们这是打算去哪？”

    “当然去吃晚饭喽，鼬，佐助，你们两个也一起来。”

    “我不去。”佐助毫不犹豫的别过头回道，就算心情再差，高冷的形象依旧没有崩塌。

    “别废话，赶紧走，信不信我帮你绑起来！”祈樱没好气的瞥了佐助一眼后，一只手捏住佐助的耳朵，疼的他吃叫喊。

    “你这老女人，可恶！”

    “说谁老女人呢？我给你改口的机会！”

    “切，明明……”刚想说道什么的佐助，被祈樱无比凌厉的一个眼神吓的直接把话收了回去。

    “漂亮的大姐姐。”

    “嗯，不错，还有心情贫嘴，说明还是可以吃的下饭的，走吧。”

    就这样，一行人一同来到了烤肉店，曾经樱队的众名成员也是纷纷收到祈樱影分身的传令，都聚集到了烤肉店中。

    在这次的袭击中，烤肉店位于较为内部的位置，比较幸运的没有遭到破坏，在得知樱花姬的到来，烤肉店里的人员再次爆满，而烤肉店老板也给祈樱一桌人留下了豪华桌席，并将今晚这餐免单。

    不过祈樱也从来不会做出不付钱的举动，对于老板的好意虽是心领，但还是让其收回免单的决定，毕竟一个小店的店主赚钱也不容易，自己不差这点钱，也没必要再让其免单什么的。

    这次的大规模袭击事件中，许多的村民与忍者都受到了祈樱的保护，其他忍村的忍者也是一样，对于樱花姬的到来，他们纷纷都是表示感谢，就拿这次吃饭来说，单单前来道谢的人就不下几十个。

    木叶村虽然还处于战后的颓废中，但烤肉店却异常的热闹，樱队成员也纷纷发出自己心中的感慨，感谢祈樱当年的指导，在那时打好了基础，现在才有了这样的实力。

    如今樱队成员在木叶中，都有着与原著不同的忍者生涯，每个人都在木叶有一定的地位，暗部队长也有，火影直属暗部队长也有，都是十分有名的忍者。

    不得不说，如此久违的聚会，自己心里也不禁为樱队成员的成就感到欣慰。

    这算是木叶留给自己少数的一个美好回忆吧。
------------

第三百八十八章 修家能手樱花姬

    “呐，祈樱队长，你什么时候才能回木叶村啊。”喝醉了的迈特凯一脸通红的趴在桌面上，眼神恍惚的看着眼前的祈樱。

    凯的话也是让卡卡西脸色一变，连忙出声制止道：“凯，别再说了，你喝多了。”

    “啊？我才没喝多呢，我清醒着，卡卡西，难道你就不想祈樱队长吗？当初她可是教会了我们那么多！”凯愤然抬起脑袋，对着身旁的人说道。

    但他面对的是一脸尴尬的阿斯玛。

    “那个，凯，卡卡西在另一边。”

    “嗯？”凯一脸迷惑的瞪大眼睛，仔细的看了一眼阿斯玛后，接着“啪”的一声脸重重的撞在桌面上。

    见到此状，祈樱也不由得抿嘴一笑。

    还是老样子的脱线啊。

    “祈樱队长，你打算什么时候回去？”卡卡西无奈的看了凯一眼后，接着转头问道祈樱。

    “嗯，明天吧。”祈樱端起桌上的茶杯，将茶水喝入口中后回道。

    比起酒水来说，自己还是更喜欢喝清淡点的茶，只可惜这里没有樱之国的樱花绿茶。

    “不多呆几天么？”卡卡西的脸上露出一丝期待的神色，毕竟祈樱对于他们来说，是真正的启蒙老师，对祈樱的离开还是感到十分不舍。

    下次再见面就不知道是什么时候了。

    其余的樱队成员也是纷纷朝祈樱投来了期待的目光。

    见到露出这种表情的几人，祈樱也是淡淡一笑后，接着说道：“嘛，我能理解你们的心情，不过现在你们都是独当一面的忍者了，就算我不在身旁，你们也能照顾好自己了吧。”

    “但是……”

    “木叶有你们的话也能让人放心了，你们还有大好的未来，多努力成为有名的忍者，看看自来也，都是响彻忍界的三忍了。”祈樱说着拍了拍一旁吃着烤肉的自来也。

    被这一拍差点呛到的自来也，慌乱的将滚烫的烤肉咽下后，好一会才缓了过来，没好气的对祈樱讲道：“祈樱，我差点就死了！”

    祈樱对于自来也的抱怨也是以坏笑带过。

    “嘛，要说成就的话，在场就你的成就最高了，樱花姬的名号早就超过三忍了。”自来也缓过气后，目光瞥向祈樱。

    “十几年前，宇智波一族中的少女在三战期间表现过人，获得樱花姬的名号，在那之后，粉碎了四国联军的侵略计划，不仅如此，还创立了第六个忍界大国，樱之国，现在，你是樱之国的女王，要比成就和名号的话，我早就被你甩到身后了。”

    “虽然这中间有过很多遗憾的事情，但你在我的心中，无疑是比所有人都要成功的存在，为你的成功干一杯！”自来也拿起酒杯后，接着脸上浮现出一丝坏笑：“而且，年纪轻轻就有了个女儿，还真的是让人有了无限的遐想。”

    “要是你最后一句话不说，说不定你在我心中的印象还能从一个变态转为正常人呢。”祈樱没好气的瞥了自来也一眼后，端起茶杯与其干杯。

    另一边，紫苑与佐助还有鼬则是处于三人的世界中，也不知道在聊着什么，时而会来与大家互动。

    紫苑和佐助在中忍考试上的发挥，也让樱队的众成员与自来也纷纷感叹，在紫苑佐助这个年纪，他们完没有这样的实力，特别是紫苑在决赛表现的实力。

    只凭这一点，就能看出祈樱的实力有多么的强大，紫苑在中忍考试中相当于犯规一样的存在。

    而与紫苑和佐助一同前来的白，在玖辛奈夺回计划定下的时候，就返回到了樱之国，将此次事件汇报给樱之国方面，让其做好有可能会面临的袭击应对。

    毕竟谁也不能保证，晓袭击木叶的举动，会不会是一个幌子，真正的目标会不会是樱之国，一切都要做好万的准备才行。

    这次的烤肉派对，也在大部分人喝醉的情况下，宣告结束。

    翌日清晨，祈樱站在被毁坏的废墟前，若有所思的看着眼前的场景。

    经历了无情摧残的木叶村，此刻有接近一半的区域被夷为平地，大部分的村民都变得无家可归，就算木叶有大和的存在，就凭他那点查克拉和力量，也仅能修复一小部分区域的建筑。

    “这次的损失，恐怕大名那边又要有话说了。”水门看着眼前的废墟，心里也是万般的无奈。

    火之国大名在意的只有在国际上的地位，以及忍村的实力，他们从来不在乎忍村面对的敌人到底是谁，有多强大，只要抵抗不住敌人，都是忍村不作为的原因。

    一个人死，两个人死，或者一堆村民的死，在他们的眼里都只是面子上的损失。

    “嘛，大名这种存在本身就是多余的。”祈樱淡淡的回道后，双手结出数个印式，接着一手重重拍在地面。

    见到此状的水门疑惑的出声问道：“祈樱，你打算干什么？”

    “当然是帮忙帮到底了，木遁，连柱家之术！”随着一股庞大查克拉的驱使，周旁的地面开始剧烈的震动，负责修理的木工感受到这异动后，纷纷离开正在修建的房屋。

    数秒后，密密麻麻的木枝从地面腾出，在空中迅速盘绕成型，以肉眼不可及的速度迅速建成一座又一座的房屋，比起木叶先前存在的建筑还要高档几分，建筑表面也是崭新无比。

    大和释放的连柱家规模完不能与祈樱释放的相比，仅仅是一眨眼，数百米范围内的废墟已然变成了一片住宅区，负责修建的木工都看傻了眼，连身旁的水门也是如此。

    “竟然是木遁之术……祈樱，你是怎么？”水门惊讶的看着眼前的一幕，虽然他知道祈樱曾经从木叶夺走过封印之术，但里面的术也不是学会就可以使用的，比如木遁，就需要初代火影的细胞。

    “这是秘密，总之这次我就先帮你将木叶的建筑修复好，下次的话我不会再帮忙了，毕竟自己的家园，要由自己的双手来守护。”祈樱起身后，稍稍舒了口气，接着一本正经的望着水门，沉默数秒后，开口说道。

    “水门，虽然我不是木叶的樱花姬了，但我还是由衷的希望，木叶村能往正轨上发展，你就当这是我帮你修建木叶要的报酬吧。”

    对于祈樱的所作所为，水门的心里充满感激，他看向祈樱的眼神中充满真诚与坚定，郑重的点头回道。

    “嗯，我一定会的，谢谢你。”

    祈樱。
------------

第三百八十九章 返途，再见蜜獾仙人！

    在将木叶的建筑数修复完毕后，祈樱等人也正式踏上了返回樱之国的旅途，在本次中忍考试中，由于考试突现的异变，所以并没有晋升中忍的忍者出现。

    樱队成员们此刻站在木叶村外为祈樱送行着，在他们的眼里充满了满满的不舍。

    虽然这段相处的时间很短暂，时光转瞬即逝，但也在他们心中留下了美好的回忆。

    祈樱这次对于木叶的帮助，也是更让他们确信，总有一天，那个樱花姬会回来的，樱之国会与木叶建立起真正的友谊。

    自来也在祈樱等人离开后，应水门的请求，打算将鸣人带出去修行两年，为了增强鸣人的实力，这也是鸣人自己的要求。

    不得不说，一些事情还是按照原著的路线以不同的方式打了开来。

    数个小时后，回到樱之国的祈樱，立马让鼬先行去医院进行休息，在瞳力方面的消耗十分严重的鼬，此时的视力已经下降到几近看不见的地步。

    陪同鼬的则是佐助和正逢假期的泉美，当知道这件事情之后，泉美可谓是丢下了自己的休息时间，心意的陪在了鼬的身旁照顾他。

    关于柱间细胞的移植，还得先让医院的医务人员将柱间细胞进行分析，毕竟鼬的身体跟自己不同，没有八门与九尾之类的特殊力量，要是贸然移植柱间细胞也不知道会发生什么。

    如果真到了医务人员都没法解析这力量的地步，到时候再用樱白雪来移植细胞，现今只能用樱白雪将柱间细胞提取出来。

    位于带土身上的柱间细胞遍布范围较广，几乎占据了带土一半的身子，这么大量的柱间细胞对于其他五大国来说，是十分珍惜又难得的宝贵资源，当落到了祈樱手里后，也预示着只要鼬的移植手术成功，那么宇智波一族中的成员将不用担心万花筒的反噬。

    希望能够在最好的情况下完成细胞的解析吧。

    在安排完所有的事情后，祈樱也用逆通灵之术，来到了万兽山，立马前往蜜獾仙人的住所前去。

    关于那个黑衣女子的事情，很显然，那不是原著中出现过的力量，能够将尾兽力量复制到他人身上，并且加以利用，还能在被施术者死去后，自动将尾兽力量返还至外道魔像中。

    不管从何种方面想，这样的力量都不太像是这个世界该有的，唯一的可能性就是那个黑衣女子也是穿越者。

    但是，真的有可能吗？这个世界真的会存在第二个穿越者吗？

    如果存在的话，那么她的体内会不会也有系统的存在？

    要是对象是系统的话，这种事情也有做到的可能性，但是也不排除拥有强大力量的人，比如天外来客，大筒木一族，里面的族员个个都拥有轮回眼，同样能做到这种地步。

    在这种依靠前世知识已经无法得知真相的情况下，只能将问题的解决希望转到蜜獾仙人身上，再怎么说，他也是六道仙人之前便已经存在的生物，在这方面多少会有些了解。

    说起来也奇怪，本来从万兽山的通灵入口一路走进，应该能看见很多蜜獾一族的成员，久刚、哉姚以及小兰等等人物，但是，此时万兽山一路过来，根本没有看到一只蜜獾的身影。

    “这是怎么了？”祈樱疑惑的看着一片静谧的周旁后，不解的喃喃道。

    在走到蜜獾仙人的殿堂外后，殿堂的大门正处于打开的状态，从里面传出了嘈杂的讨论声。

    祈樱从中听出了十分熟悉的声音，那语气极差以及嚣张的久刚，还有声音十分沉稳的哉姚，以及曾经与自己交手过的刀术使阳介。

    在这之后，祈樱径直走入殿堂内，一副震撼的画面映入眼帘。

    只见在这殿堂内，正坐满了数十只以及接近百只的蜜獾，他们的脸色都显得十分凝重，不断的讨论着某件事情。

    坐到殿堂中心大椅子上的蜜獾仙人，在看到祈樱的到来后，眼神中仿佛放射出了两道光芒。

    “哟，小祈樱酱啊，这么快就来了！”

    蜜獾仙人的话语也将所有蜜獾的目光转移到祈樱身上，一时间，有数十双眼睛正默默的注视着自己。

    ……

    “嗯。”面对这种奇怪的气氛，祈樱也只能选择用礼貌又不尴尬的方式来回应。

    “小丫头，你终于来了，我们正谈到你呢，快快，来这边坐下。”久刚一手握着短刀，大声喝道。

    “久刚，祈樱小姐好不容易来一次，你的态度就不能好点吗？真的是！”小兰见到如此态度的久刚，也是没好气的回喝道。

    “切，又不是百年不见，没什么感觉。”

    “行了，蜜獾仙人，我在那边还有事，就长话短说了，我有问题想问你。”祈樱出声打断两人的斗嘴后，朝着蜜獾仙人大声问道。

    “有问题？这可真稀奇啊，还会有困扰小祈樱酱的事情啊，行吧，有什么问题你就问，正好我也有重要的事情要跟你说。”蜜獾仙人有些惊讶的看了一眼祈樱后，心里暗暗喃道。

    “给人的感觉不一样了，似乎又变强了不少啊，祈樱。”

    “蜜獾仙人，在这个世界上，有没有一种秘术，或者是瞳术之类的东西，能够控制尾兽的力量，并且将尾兽的力量复制到别人的身上，然后在那个人死去后，又会将尾兽的力量送回到指定的地方。”

    祈樱一连串的问话，直接将在场的蜜獾都问出了一个问号脸，所有人都无法理解祈樱的问题。

    世界上怎么可能会有这种力量存在？就算是千年前的六道仙人，也不可能会做到这种地步吧？

    蜜獾仙人在听到祈樱的问话后，若有所思的思考片刻，接着摇了摇头：“不，据我所知的话，是没有这种力量的，但是，如果是将尾兽的力量部分转移到他人的身上，是存在这种力量的，至于将尾兽的力量送到指定的地方，你说的应该是外道魔像吧？”

    “是的，你还知道什么，快告诉我！”
------------

第三百九十章 蜜獾仙人的委托

    “千年前，上古时代，曾经有比六道仙人还要强的存在，只是，那完不是人类，曾经使世界陷入混沌之世的魔物。”

    “比六道仙人还要强？但是，忍者的历史上并没有提及这件事情。”

    不可能，在当时那个年代，怎么可能会有比大筒木羽衣更强的存在，如果是这样，它又是如何被打败的？

    要知道历史永远是胜利者书写的，六道仙人的历史便是如此，如果按照蜜獾仙人说的这样，那么那个所谓的魔物，不可能会不被人类知晓。

    “是的，历史上并没有提及那件事情，就连三大圣地的仙人也不知道此事，但是，我不一样，我曾经与羽衣那小子一起跟这魔物对抗，用龙脉的力量击败了它。”

    “龙脉，你所说的龙脉，是不是拥有时空穿越的那个龙脉？”听到蜜獾仙人的话后，祈樱想起了原著剧场版中的那个龙脉，处于楼兰古城遗迹的神秘力量。

    “你……知道龙脉吗？”

    “嗯，多少知道一些。”

    “这样啊，那么解释起来就方便多了。”蜜獾仙人顿了片刻后，接着道：“当时我用尽力量将龙脉打开，将羽衣传送到过去，在那个魔物成形之前，便消灭了它，后来改变了历史，这才制止了灾难的发生。”

    “如果连羽衣都失败了的话，想必现在的忍者世界早就不复存在了。”

    “原来还有这种事情……”祈樱听到后若有所思的低下脑袋喃喃道。

    真的没想到，火影世界曾经还有这样的事情，原本以为在千年前的那个时代，六道仙人是凌驾一切存在之上的人，没想竟然还有超越他之上的非人类存在。

    “但如果是这样的话，龙脉那种强大的力量，在六道仙人从过去回来后，应该会让你们的记忆都丢失吧？为什么你还会记得？”

    “连这个你都知道吗？的确如你所说的，在使用龙脉力量穿越到过去后，会令触及到力量的所有人丢失记忆，但是，那只对人类奏效。”

    “你的意思是……”

    “是，六道仙人虽然称为仙人，但他还是人类，所以记忆早已忘却，但我们蜜獾一族不同，不会受到那股力量的影响。”

    “原来如此，也就是说这件事情只有蜜獾一族知道了，但这跟我刚刚问的问题有什么关系吗？”

    “当初之所以那个魔物会令世界陷入混沌，就是因为他拥有能够将尾兽力量转移到人类身上的原因，也因为这样，当时的力量体系几近崩溃，弱者挑战强者，拥有私欲的人在得到力量后，大肆破坏世界。”

    “而当那些人死后，这些尾兽力量又会转移到别人的身上，进行无休止的延续下去，在没有办法的情况下，这才动用了龙脉的力量。”

    蜜獾仙人的阐述，让祈樱心里不禁冒出一个毛骨悚然的想法。

    按照他这么一说，那个所谓的“魔物”，现在不会还存活在这个世界中吧。

    如果是那样的话，该如何是好，连六道仙人和蜜獾仙人合力借助龙脉力量才能击败的对手，要是还存活在这个世界上，那么真的是凶多吉少了。

    况且，原著中压根就没这么个人出现，这到底是怎么回事？

    难不成又是剧情引起的蝴蝶效应？如果是这样，这个效应也太大了吧。

    “我知道你在想什么，不用担心，那个魔物已经被羽衣用仙术彻底消灭了，打开龙脉力量的我，能够看到羽衣穿越时空后的场景，那个魔物肯定已经死了。”蜜獾仙人在招了招手后，示意祈樱不要多想。

    周旁一些年纪较轻的蜜獾在听到这样的事情后，也是纷纷瞪大了眼珠子。

    在那个年代，久刚、哉姚以及小兰，还都是婴儿刚出生的年纪，根本记不清那时发生的事情。

    “不过，那个家伙拥有金色的轮回眼，这点让我很在意，它不仅能够驱使六道仙人手下的九只尾兽，还能将十尾的空壳，外道魔像召唤而出，而它召唤出外道魔像的目的也不是为了复活十尾，只是单纯的用来践踏人类而已。”

    说到这里，蜜獾仙人的脸上露出前所未有的凝重。

    “那个家伙，是个完的怪物。”

    “这样的敌人，好在是千年前的存在，不然现在忍界六大国在它面前，估计灭亡也是几天的事情吧。”

    蜜獾仙人在维持了这个表情数秒后，重新回到了一开始的淡然表情，只见他转过脑袋看着祈樱：“祈樱，你的问题我也都告诉你了，现在来听听我的请求吧。”

    “请求？你说吧，能做到的我尽量做到。”祈樱点头回道后，心里也生出一股疑惑。

    蜜獾仙人这种神通广大的存在，还需要自己的帮忙？？

    “正好你提到这件事情，与我想告诉你的事情一样，我想请你去调查下位于楼兰古城遗迹处的龙脉力量。”

    “龙脉力量？发生什么事情了？”

    “本应该被封印的龙脉力量，在这数十年里出现了不稳定的现象，一开始并没有发生什么事情，我也就没在意，不过，最近几年发生了一些不正常的现象。”

    “不正常的现象？”

    “是的，时空发生了断层，万兽山，不，包括万兽山在内的其他通灵圣地，都出现了结界破损的现象，不仅如此，在某些地方时间似乎像是停止了一般，连海水的流动都停止了。”

    “时空错乱么？竟然会有这种事情……难道说？”在这时，祈樱想起了自己曾经所见到的现实画面，那高楼与摩天大厦，会不会也与龙脉的力量有关？

    “调查是没问题，不过我该如何调查？以我现在的力量，根本无法去触及这么高级的东西吧。”祈樱若有所思的将双手抱在胸前，对着蜜獾仙人说道。

    “这个不用担心，在正常情况下，龙脉力量不会开启，如果出现开启的状态，也不会什么异常的现象，至于具体的细节，等你到了那边就知道了。”

    再三考虑之下，祈樱也是选择答应了蜜獾仙人的要求，毕竟原著中也有出现过龙脉力量的存在，这下龙脉力量出问题了，而且问题看上去不小，既然蜜獾仙人让自己前去调查，想必肯定有他的道理。

    在离开之前，自己还向蜜獾仙人询问是否能过些时日再去调查，这段时间必须要给鼬移植细胞，如果过了这个时间点，往后再移植也没有什么作用。

    蜜獾仙人的回复则是同意了祈樱的请求，不过。

    时间只有一个月，过了一个月，就必须要去龙脉力量所在的地方调查清楚原因，不然很有可能会造成十分不妙的结果。
------------

第三百九十一章 崩溃的前兆

    一晃眼，日子已经到了时限的前一天。

    樱之国医院的医务人员对于柱间细胞的解析虽有进展，但还是无法达到能够在百分百安的前提将柱间细胞移植到鼬的身上。

    毕竟柱间细胞虽然能修复眼睛的损耗，但那也是加速细胞分裂的前提下，没有柱间那样的仙人体，拥有柱间细胞不一定会是件好事，加速细胞分裂也就等于在缩短自身的寿命。

    而祈樱则是有着永生的寿命，柱间细胞的效果也是对其毫无作用。

    在仔细的思考一番后，祈樱还是打算让医务人员将柱间细胞转移到鼬的身上，对于宇智波一族的人来说，眼睛就相当于战斗的工具，没了工具，活着也基本是等于个废人了。

    在祈樱的要求与鼬的同意之下，他也被推入了手术室，开始了柱间细胞的移植手术，而泉美和佐助则是一脸担忧的坐在手术室外等候着结果。

    与同一起坐着的还有祈樱。

    “祈樱师傅，鼬他真的没事吧，那可是初代火影的细胞，万一……”想着想着，泉美还是按捺不住内心的忧虑，开口向祈樱问道。

    一旁的佐助虽然没有说话，但他朝祈樱投来的目光也将想说的话都包含在其中。

    虽然自己不是不能理解两人的感受，可这也太小看鼬了，就算柱间细胞再怎么强大，也不至于将鼬直接弄死在手术室里吧，最差的结果也只会是细胞移植失败而已。

    “没事的，相信鼬吧，吉人自有天相，该成功的就会成功。”祈樱淡然的说道后，接着闭上双眼，就这样的坐在了等候室的座位上。

    随着时间一分一秒过去，手术室门外的红色灯光不停的闪烁着，这一阵阵的灯光也使得佐助与泉美完安不下心来。

    终于，红色灯光收束消失，从手术室内也传来了缓慢的脚步声。

    下一秒，只见一脸疲惫的医务人员从手术室中走了出来，摘掉了口罩之后，长长的叹了口气。

    听到这声叹气，泉美和佐助的心都提到了嗓子眼。

    不会出什么事情了吧？

    而一旁的祈樱则是淡定的不行，因为她在门外，就感觉到了内部的情况。

    鼬的查克拉很稳定，而且能够很清楚的感觉到，鼬体内的细胞正在飞速的分裂着，同样拥有柱间细胞的自己能够察觉到这异样的变化，加上九尾的感知能力。

    柱间细胞的运作有一个很明显的特征，那就是运作的地方会产生极其旺盛的生命迹象，鼬的体内便是这种情况。

    “移植手术很成功，目前看来是没什么问题，不过还需要留院观察。”医务人员的肯定话语让佐助和泉美悬挂着的心也是落了下来，在长长的舒了口气后，泉美也是一脸欣喜的看着祈樱。

    “祈樱师傅，太好了，手术成功了。”

    “嗯。”祈樱点头回道后，接着看向负责手术的医务人员道：“细胞的分裂速度正常吗？”

    “很正常，并没有出现吞噬体内细胞的现象，比预期中要好的多。”

    “很好，你们继续去解析柱间细胞，如果有新的发现立马上报，如果我不在，就上报给泉美吧。”祈樱说着指了指身旁的泉美，医务人员见状也是点头回应。

    既然这边的事情搞定了，也该去楼兰遗迹一趟了，也到了与蜜獾仙人约定好的时间了。

    想到这里，祈樱也是将大概的事情交代给泉美，让其通报给其他暗部队长后，也是立马离开了樱之国，前往风之国境内。

    从原著中的地理位置来看，龙脉应该是处于风之国境内的某个废墟中，按照蜜獾仙人所言来看，只要能感觉到异常强大的力量，那么龙脉的所在处应该就是在那里。

    在一脚踏在海面的瞬间，祈樱发现海面竟然没有因为自己的落下而出现涟漪波纹，依旧如往常般平静。

    就在这时，一道极其强烈的震动冲击波从周旁扩散而来，震的祈樱一时出现耳鸣的现象，也是在这时，祈樱的视线中出现了一艘巨大的邮轮。

    “这是……”看到眼前的邮轮后，祈樱的瞳孔逐渐收缩。

    此时映入眼帘的这艘邮轮，便是数年前樱之国探索小队发现的那艘刻有中文字眼的邮轮，竟然又出现在了这里。

    与照片上的一模一样，是同一艘邮轮。

    令人感到奇怪的是，这艘邮轮就像是自动航行一般，在邮轮上完感觉不到人的气息。

    “这是怎么回事。”紧蹙俏眉的祈樱想要运起体内的查克拉，却发现此时自己的五感部消失，连一丝查克拉都感觉不到，而眼前的邮轮却还在缓慢的前行。

    “没法动弹……”

    下一秒，视线景象中的物体越来越多，高楼大厦，斑马线，以及一些前世才有的民用飞机，连金字塔都出现了。

    都是一些前世里的事物。

    糟了，这很明显就是时空错乱的迹象。

    心里暗道不好的祈樱，基本是确定了这些景象出现的原因，与蜜獾仙人口中的龙脉绝对有关联。

    可让她没想到的是，时空错乱的程度竟然会这么的严重，要是只出现这个世界中的事物还好，竟然连另一个世界的东西都在这里出现了。

    时空错乱已经是让人感到很震惊的事件了，毕竟原著中从未发生过这样的情况，自己也从未想过会有这种事情的发生，火影世界里会出现时空错乱以及交集的现象。

    按这样下去，很有可能两个时空中的事物会重合在一起，到时候肯定会发生不可预知的后果。

    就在这时，眼前的所有事物突然如云烟般消散而开，脚下的海面也荡起一阵阵涟漪波纹，看到此状的祈樱嘴边轻声喃道。

    “刚刚那种情况，难道……时间停止了？”

    联想起几年前的景象，这次出现的情况比以往的都要严重许多，再联系起蜜獾仙人所说的，一股不好的预感在祈樱心中油然生出。

    得赶快前往龙脉所在处了，那边一定发生了什么大事。

    “尾兽模式！”低声喝道的祈樱直接化为一道樱色闪光，开始在空气中疾驰而去。
------------

第三百九十二章 黑衣女子，现身！

    “这里就是楼兰遗迹吗？”来到目的地的祈樱，看着眼前的一片废墟后，嘴边轻声喃道。

    与风之国其他的地方不同，这里的沙尘流动显得要有些缓慢，用肉眼都能很清楚的看见空气中缓慢飘动的每一颗砂砾。

    为了验证这里的时空出现异样，祈樱将提前带来的秒表拿出，看着上面的时间转动。

    “一……二……三……”

    果然，五秒的时间在这里只过去了三秒么，看来是龙脉附近无疑了，这时祈樱也明白了蜜獾仙人为什么会告诉自己，只要来到这里就自然明白了。

    既然已经确定了这附近有着龙脉的力量，当下的问题便是如何调查龙脉力量的问题。

    “九喇嘛，你能感知到这附近的庞大力量所在吗？”祈樱看一如平静的周旁，将寻求对象转到内心的九尾。

    “庞大力量，你说的是龙脉吧，很抱歉，我什么都没有感觉到，仿佛是有什么东西阻挡了我的感知能力。”九尾摇了摇头后回道。

    有东西能够阻挡九尾的力量？是什么？

    正当祈樱疑惑着这个问题时，背后突然传来一股劲风，微微偏过脑袋的祈樱瞥去后，发现在自己的身后竟然出现了一道黑色的大门。

    这扇大门仿佛是在空气中劈开一道裂缝后腾出一般。

    从这扇大门中走出的是一名身穿黑衣的人，从身材和胸部看来，能确定这是一个女人。

    “黑衣……女子。”祈樱看到突然出现的人后，慢慢转过身子，紧蹙起俏眉。

    而从门中走出的黑衣女子，在伸出一只手放在黑色大门上后，黑色大门也顿时消失。

    只见她稍稍喘了口气后，接着抬起脑袋看向祈樱，在她的脸上也戴着与带土脸上几乎一样的面具，与之不同的是面具上的双眼处并没有两个小洞。

    “哟，樱花姬，我就猜到你会来这里，不，应该说，你一定会来这里。”黑衣女子发出一声阴沉的笑声后，慢慢朝着祈樱走来。

    “什么意思？说的你好像有预知能力一样？”祈樱面对朝自己走来的女子，开始在脚底下运起查克拉。

    这个家伙，虽然没有使用一点查克拉的迹象，但是，这股异样的感觉到底是什么？

    察觉到在祈樱脚下运起的查克拉后，黑衣女子也是淡然一笑，接着说道：“算了吧，我来找你，只是想说下我的请求而已。”

    “请求？我可没什么话要跟你说，也没打算去理会你的什么请求。”祈樱冷喝一声道后，身上顿时冒出大片樱红色的查克拉，下一秒，一个身躯高大的巨人便在黑衣女子的视线中出现，随之而来的是一击破空直拳。

    “砰！”不可思议的事情发生了，只见黑衣女子伸出自己的右手后，用掌心直接挡下了须佐能乎的直拳，不管须佐能乎如何使力，都无法将黑衣女子从原地挪动半分。

    而黑衣女子的举动也让祈樱的内心暗暗惊讶。

    喂喂，这是在开玩笑吧？

    从万花筒写轮眼的视线中看来，这名黑衣女子并没有在掌心中凝聚丝毫查克拉，也就是说，这个家伙是用单纯的肉体挡下须佐能乎的一拳。

    要知道须佐能乎力的一拳攻击，可达数十吨重的程度，用肉体来抵挡的话，只能是自寻死路，但是……

    “都说了，先听我把请求说完。”黑衣女子无奈的叹了口气后，将伸出的右手轻轻一捏，那樱红色的巨人顿时化为大片的查克拉，消散在空气中。

    “查克拉被打乱了……”看着消失的须佐能乎，祈樱的脸色变得难看起来。

    如此高级的瞳术召唤出的须佐能乎，竟然在一瞬间便化为乌有，这到底是怎么做到的，这家伙到底是谁？

    “在说你的请求之前，先亮明你的身份。”祈樱见到情况不对，只能先选择用别种方式，来探出这黑衣女子的身份。

    “嘛，也对，这个时期的你，不知道我的身份也是正常的。”黑衣女子淡淡笑道后，慢慢的将自己的面具摘下。

    下一秒，映入祈樱眼帘的画面让她为之一惊，眼前的女子在摘下面具后，整张脸竟然跟自己长得一模一样，唯一不同的是，在她的双瞳中映现出的是一对金色的轮回眼。

    “……”面对这样的情况，祈樱已经惊讶到没话可说。

    为什么会跟自己长得一样？是变身术吗？

    不，这个人，从头到尾，都没有使用查克拉的迹象，可以确定不是什么变身易容术。

    那么又是为什么？难道是穿越龙脉力量回来的自己？

    而且那双金色轮回眼又是怎么回事？按照原著来看的话，金色轮回眼应该只有拥有普通轮回眼的大筒木一族族人吞噬查克拉果实后才会呈现出的形态，这个家伙……

    “哼，有必要这么惊讶吗？还是说，看到竟然还有跟自己长得一样的人，感觉很新奇？”黑衣女子在淡淡一笑后，接着说道：“我的身份也表明了，接下来该听听我的请求了吧。”

    虽然心里还有太多疑惑，但是说不定能够从这家伙的口中得知一些信息，要是凑巧的话，还能得知龙脉力量出现问题的缘故。

    “说话算数，你的请求是？”

    “嘛，我的请求也很简单，樱花姬，停止你对龙脉力量的调查，我不会干涉你的任何事情。”

    停止对龙脉力量的调查？

    黑衣女子的这番话，让祈樱心里的一个想法顿时得到验证。

    黑衣女子跟龙脉力量之间果然有着某种联系，而她一定会因为自己调查龙脉力量会发生某种事件。

    听这黑衣女子这么一说，自己想要调查龙脉力量的决心更加坚定。

    “虽然不知道你到底是为什么会提出这样的事情，不过，我来调查也是因为朋友的请求，很抱歉，我做不到。”祈樱冷冷的回道后，慢慢将腰间的樱白雪从刀鞘中拔出。

    按照这黑衣女子的说话语气，要是拒绝的话，接下来会发生的事情就是……

    “果然是这样么，那么，就请你去死吧！”
------------

第三百九十三章 化灵之术，十尾现身！

    “嗖！”一道黑色闪光从视线中掠过，连眨眼的时间都没有，黑衣女子的拳头已经打在樱白雪的刀刃上。

    “砰！”一股前所未有的强大力量从樱白雪的刀刃上传来，只见樱白雪的刀刃在强大力量的压迫下，变得弯曲过来，在即将断裂开来时，又再次变回到原来的样子。

    随着樱白雪的刀刃复原，强大的推力也从刀柄上传出，直接将祈樱与黑衣女子震飞，樱白雪也从祈樱的手中脱出，旋转的飞上空中。

    朝两边飞出的两人都在地面滑出数十米后缓缓停下。

    “这家伙，是怪物吗？单纯的体术竟然能将樱白雪的刀刃给打弯……”从地上爬起的祈樱，一脸惊愕的看着远处还倒在地上的黑衣女子，嘴边轻声喃道。

    就在起身的瞬间，一股剧痛从腹部处传出，只见祈樱低声吟道后，猛的吐出口鲜血。

    “余震的攻击么……”

    而那边倒在地上的黑衣女子，在回想起刚刚的一幕后，看向那在空中旋转飞出的樱白雪，内心也是无比震惊。

    “那把武器到底是什么来头？竟然连我的攻击都打不断？”

    樱白雪自从在万兽山开封具有灵性过后，就成了一把不会断裂的神器，就算被别人夺走，也能在祈樱查克拉的驱使下自行回到主人身边，可以说是这个世界上仅此一把的神器，堪称六道级别的武器。

    就在两人同时起身的时候，周旁的地面传出一股异样的震响，伸手接住空中落下的樱白雪后，祈樱疑惑的看着周旁的地面。

    这是怎么了？地震吗？

    下一秒，只见一道蓝色的光束从地底下突兀而起，直直冲向天际，将空中的云层直接穿出一个巨大的缺口，也是这道光束的出现，让整片天空都布满一片阴霾。

    正当午的大白天，此时变得如黑夜一般漆黑，空中的白云也变成了朵朵黑云，到处都出现了涡状盘旋的云层，此刻，世间犹如混沌降临一般，空气都变得浑浊起来。

    见到此状的黑衣女子，脸色顿时变得难看：“果然还是变成这样了吗？”

    “看来，必须得在这里干掉这个家伙！”

    内心暗下决心的黑衣女子，双手猛的合十，轻声喝道：“化灵之术！”

    话音落下，一团庞大的查克拉从黑衣女子的体内迸发而出，在她的周旁逐渐凝聚，形成一只巨大的生物，在这只生物的背上有着数根锋利及巨大的尖刺，脸上仅有一只巨大的轮回眼，在这只轮回眼中还映现出九个勾玉。

    令祈樱心中一惊的是，这只巨大的生物有着十条可以轻易毁灭大地的巨尾。

    这个姿态，难道是……

    十尾？！

    见到此状的祈樱顿时开启完体的九尾模式，一只巨大的金色妖狐旋即出现在黑衣女子的视线中，站立着的妖狐体外再次生出一股庞大的查克拉，披上了一层樱红色的盔甲。

    “为什么十尾会出现在这里？明明九大尾兽的力量还没有被晓抓捕，九喇嘛，眼前的十尾是本体吗？”

    处于内心的九尾当然也看到了眼前的一幕，见到此状的九喇嘛也露出了从所未有的震惊神色。

    “是本体没有错，但是，这只十尾的身上，有着一股异样的感觉，即是本体……似乎也不是。”

    如此说道的九尾，在开启感知能力后，这才发现，它在感知眼前十尾的力量时，竟然感知到了与龙脉一样的力量。

    “祈樱，接下来我要说一件可能你会不相信的事情，但是仔细听好了！”

    “你说吧，总比跟十尾战斗好。”

    而黑衣女子并没有给祈樱空余的时间，直接操控着十尾，挥动那十条巨大的尾巴朝九尾而来。

    “樱之流，尾兽斩！”披着须佐能乎盔甲的九尾，在怒吼一声后，手中出现一把巨大的太刀，只见大量的查克拉凝聚在刀刃之上后，一击足以撼动大地的斩击旋即破空冲出。

    两边的攻击在接触到的瞬间发出刺眼的白光，一道无比剧烈的爆炸冲击波旋即扩散而开，将所波及到的地面以及空气数化为尘埃，而祈樱也是朝后退开几步，开始朝着龙脉力量的所在跑去。

    “什么？按照你这么说的，十尾的力量是通过龙脉力量显现的？这种事情可能吗？”听完九尾阐述的祈樱，有点不敢置信的回道。

    通过龙脉力量出现的十尾力量，很有可能是来自于过去或未来。

    先不提龙脉能不能做到这种事情，但是要真的是这样，那么黑衣女子应该也是来自于过去或者未来，她又是为何要做这种事情？

    况且，通过龙脉力量穿越来的人，真的能将自己原本时间线中的力量带来吗？

    “所以我都说了，这只是个可能性，不管如何，你先靠近龙脉所在的力量，那个家伙可是着急的很呢。”九尾说着示意祈樱朝后看去。

    当祈樱把目光朝后转去时，发现那在自己身后的黑衣女子与十尾，正在以飞快的速度追赶上来。

    “混蛋，给我站住！”黑衣女子见到祈樱往龙脉力量冲去，已经失去了先前的平静，变得狂躁无比，连少女的声线都变得如大叔一般低沉。

    “哼，看来那龙脉力量是存在着什么问题啊，九喇嘛，力冲进龙脉力量！”淡然一笑的祈樱明白过来，立刻对九尾说道。

    “冲进去，你确定？里面会发生什么事情完是未知数啊！”

    “我当然知道，不过，看那家伙的反应，只要我接触到龙脉的力量，这家伙肯定就会发生什么事情，而且我对龙脉力量多少有点了解，只管冲就对了！”

    “我知道了！”九尾也没有迟疑，将部的力量用于冲刺上后，巨大的身影化为一道樱色闪光，飞速冲入龙脉力量当中。

    在后方的黑衣女子见状怒喝一声，也跟着冲了进去。

    “樱花姬，你这个混蛋！给我站住！”

    冲入龙脉力量过后，眼前的景象顿时大变，是一片仅有蓝色基调的虚无空间，没有一点生物存在的迹象，仿佛前世看到的时空隧道一般，无数的光点从身边掠过。

    在不远的前方，有一道呈黑色基调的空间漩涡映入眼帘，而祈樱的身体也化为数千上万颗樱红色的光点，被吸入其中。

    ……
------------

第三百九十四章 穿越，千年前的世界

    画面转过，通过黑色空间漩涡的祈樱，再次睁眼时，眼前的景象已是一片漆黑的天空，与充满硝烟的大地，空气是前所未有的让人难以呼吸，耳边时刻还会传来爆炸发出的巨响。

    “这里是……”一脸懵然的祈樱看着有些陌生的周旁，一个低沉的男人声音将她从晃神中拉了出来。

    “快离开这里，这里很危险！”发出话语的是一名身穿白色袍服的男子，身高大概在一米八五左右，袍服的背面有着三行并列的勾玉，勾玉上方还有着一个红色的印记，一头灰红色的头发上有着类似于耳朵般的尖尾。

    见到此状，祈樱一个大跳来到男子的身前后，仔细的端详起这人的容貌。

    这件衣服，如果自己没想错的话……

    在这名男子的颈处，挂着一条勾玉项链，衣服袖口处也有着六个勾玉，在男子的额头上有着一只红色的轮回写轮眼，双瞳则是紫色的轮回眼。

    竟然是六道仙人，大筒木羽衣！

    此刻的大筒木羽衣显得极为狼狈，身上下都遍布着伤痕。

    “没听到我说的吗？这里很危险！”羽衣严肃的喝道后，看向祈樱的面庞，瞳孔猛的收缩。

    “你……竟然是万花筒写轮眼？”羽衣看到祈樱双瞳的万花筒后，不禁惊讶的低声喃道。

    为什么会在这个时代出现万花筒写轮眼？

    “轰！”一道足以震破耳膜的巨响传出，只见位于祈樱和羽衣不远处的森林，被一道黑色的光球砸中，瞬间被夷为平地。

    在耳鸣中回过神的祈樱，将目光转向那黑球发出的位置，映入眼帘的是一颗巨大的黑球，在黑球周旁环绕着数十道猩红的光弧，用万花筒写轮眼可以很明显的看到，那些光弧正在将外界的力量吸收进这黑球中。

    此时，九尾熟悉的声音从祈樱心中发出。

    “祈樱，小心点，我从空中的黑球中感受到了先前那个女人的力量！”

    “你说什么？”祈樱听到九尾的话后，不禁紧蹙俏眉，而就在这时，一只大手抓住祈樱的肩膀，将其直接拉到自己的身后。

    只见羽衣用高大的身躯将祈樱护在身后，语气急促的讲道：“不管你是谁，快点离开这里，再这样下去，你会被那个魔物侵蚀的。”

    “魔物？”六道仙人的话让祈樱想起了在万兽山的事情，这时，她甩开了羽衣放在自己肩上的手，接着神情凝重的问道。

    “大筒木羽衣，你是不是通过龙脉力量回到过去的？”

    “你怎么知道的？”羽衣听到祈樱的问话后身躯一震，转过脑袋，用不可置信的眼神望着祈樱：“这件事情，只有……”

    “果然是这样么……”嘴边轻声喃道的祈樱，回忆起先前发生的那场战斗，与黑衣女子的反应。

    只要自己接触到了龙脉，就会回到这个时代，而这个时代，正巧就是羽衣穿越龙脉力量，去收拾魔物的时代。

    至于为什么自己会回到这个时代，一切都还只是个谜。

    那名黑衣女子看样子并没有跟着自己回到这个时代。

    不管如何，眼前的魔物就是将来会毁灭世界的强大威胁。

    自己会回到这个世界，想必一定有它的原因所在。

    羽衣一脸迷惑的看着突然出现的这名少女，不但知道自己的名字，还知道自己穿越龙脉的力量，而且还拥有万花筒写轮眼，到底是什么来头？

    “看来我始终逃脱不过麻烦事缠身的命运啊。”祈樱看着空中存在的那颗巨大黑球，无奈的叹了口气笑道后，接着走到羽衣的身前后，对身后的羽衣说道。

    “要是不解决眼前的魔物，未来的世界就会毁灭吧？”

    “是的，虽然不知道你到底是谁，但是你说的话没有错，眼前这个魔物，一旦让它成型的话，世界就会毁灭。”羽衣郑重的点头回道后，脸上出现一丝难色：“可单凭我一人的力量，只能压制住它，无法消灭。”

    压制住么……

    哼，既然是魔物的话，那就用克制魔物的手段来战斗！

    只见祈樱双手合十，发出清脆的击掌声，身爆发出一股强大的查克拉，在她的脸颊两侧开始蔓延出发出暗淡紫光的印记。

    “你打算干什么？”羽衣疑惑的看着突然爆发出强大查克拉的祈樱后出声问道。

    “还用问吗，当然是对付这共同的敌人了，压制就交给你了！”话音落下，祈樱直接从原地化为一道紫色光弧冲出，飞快的朝着空中的黑球冲去。

    见到此状的羽衣想要阻拦，毕竟空中的黑球可不是普通人可以应付的，就连拥有仙人之力的自己也对其无可奈何。

    但见到祈樱爆发出如此之快的速度后，心里也是一惊：“竟然会有这么快的速度，这名少女……”

    朝黑球直线飞去的祈樱，立马遭到了黑球的反击。

    只见从黑球中发出一道宽度达数十米的光束，破空飞出的光束将空间扭曲之后，呼啸而来，也是在这时，数十颗求道玉在祈樱面前聚集。

    回头一看，处于地面的羽衣正拿着仙人锡杖，一脸严肃的望着自己。

    “少女，我来掩护你！”

    在这种束手无策的情况下，也只能尝试一下让祈樱发动攻击，可以说祈樱的出现自己压根就没有察觉到，而知道龙脉力量的祈樱，极有可能也是通过龙脉力量穿越而来的。

    也只有这种方法，能够解释祈樱到来的事情，解释她能够知道这么多事情的原因。

    “跟六道仙人并肩作战么？还真是让人热血沸腾啊……九喇嘛！”

    “知道了！”

    随着内心深处的九尾猛的击掌，一只巨大的金色妖狐旋即出现在祈樱周旁，而那求道玉形成的墙壁也将黑球的攻击完美抵挡下来。

    踩着求道玉一跃而起的九尾，身上出现一层樱红色的盔甲，一把巨大的太刀也旋即出现在手中，在刀刃之上开始发出耀眼的紫色光芒。

    “尝尝你们最惧怕的力量吧，魔物！”
------------

第三百九十五章 魔物的反扑

    “啊啊！！！”发出怒吼的九尾将蕴含巫女力量的刀刃重重的劈向黑球的正面，这时，位于黑球外部的红色光弧突然聚集到一块，形成一扇巨大的墙壁挡在黑球前方，直接抗下了这一击的部伤害。

    只见被巫女力量击中的红色墙壁，在发出“咔”的断裂一声后，开始瓦解成数千上万颗光点，消散在空气之中，也是在红色光点出现的瞬间，无数的惨叫声直接传入祈樱的耳中。

    “可恶，这是什么……”被惨叫声布及脑海的祈樱不禁解除了九尾模式，大脑传来的剧痛犹如被千万只蚁虫撕咬，令人难以接受，从空中坠下的祈樱眼神空洞的看着上方的黑球，直线往地面坠去。

    见到此状的羽衣暗道不好，从那种高度坠到地面没有任何保护的话，绝对会死的！

    “瞬身之术！”

    下一秒，利用瞬身之术的羽衣接住坠下的祈樱后，单手放在祈樱的额头处轻声喝道：“仙术，幻术解！”

    随着一股查克拉涌入到祈樱的脑海中，眼神空洞的祈樱也逐渐清醒过来，脑海中的剧痛感在此时消失。

    “刚刚发生了什么……”还处于痛苦余韵中的祈樱，有些不解的从羽衣的怀中跳出来后，开始大口喘起气来。

    “那个魔物周旁的东西，是那些被吸收的生物，在被吸收后就形成了怨念，既可以用来作为防守手段，也可以作为进攻的手段，你刚刚的攻击被怨念集成的墙壁挡下后，就遭到了怨念形成的幻术打击。”羽衣紧皱眉头看着空中的黑球，双手紧紧握起。

    “这就是我无法彻底解决它的原因，只要有那些怨念的存在，就没法对它的本体造成攻击，况且，你的攻击能击碎那道墙壁，已经是很令人惊讶的事情了，我的仙术都无法做到。”

    原来是这样，怪不得刚刚能听到那么多的惨叫声……

    被吸收后的生物形成的怨念，在某种方面也属于邪物的存在，巫女力量能够对其造成伤害也是情理之中，但是，实在没想到，在消灭了怨念后竟然会遭到反噬。

    这还是从未有过的事情。

    而刚刚的攻击似乎激怒了空中的黑球，只见它开始在周旁运起庞大的查克拉，形成数个较小的黑球，下一秒，从黑球中迸射出耀眼的黑色光束，这些光束部朝着祈樱与羽衣所在的地方冲来。

    “砰！”数声震耳欲聋的巨响旋即传出，只见以羽衣和祈樱为中心的数公里范围内，都被黑色光束的攻击所波及，数被冲击波夷为平地，到处都是弥漫而起的硝烟，地面上布满着数十米的巨坑，犹如天地异变般的攻击数击中。

    而待硝烟散去后，在爆炸中心出现的是一只披着樱红色头盔的金色妖狐脑袋，此时金色妖狐的脑袋连同盔甲被打烂了半边，在九尾脑袋的周旁还有着两道黑色的屏障。

    只见站在九尾脑袋中的祈樱与羽衣同时伸出一只手，神情凝重的看了一眼被毁的不堪入目的周旁。

    “这种威力的攻击，比十尾的尾兽弹还要夸张啊……”紧蹙俏眉的祈樱仔细的端详了下这黑球造成的攻击效果后，心里暗道不好。

    这种实力的敌人，怪不得六道仙人也对付不来，换作是大筒木辉夜，估计都拿它没办法。

    唯一的突破口只有用巫女的力量去毁灭这黑球的存在，但是，那红色的光弧被击毁后，又会无限的重生，根本无法解除到黑球的本体。

    从这点就可以看出，黑球吸收了多少的生命体。

    “竟然有能够伤到我的人类，你到底是谁？”空中的黑球发出阴沉的低喃声，就算只是轻声言语，声音之大也能让祈樱和羽衣听的清清楚楚。

    这一点，也是羽衣所迷惑的。

    “没想到，你个黑球还会说话啊，真的是怪物，怪物，记好了，我是宇智波祈樱，将要毁掉你的存在，你可以选择现在乖乖给我消失，免得我动手！”在这种强压之下，祈樱罕见的用调侃的语气对黑球说道。

    “喂喂，这个时候还激怒对方，你……”羽衣一脸黑线的看着祈樱，也是倍感无奈。

    宇智波祈樱么……

    在现今的这个年代，大筒木辉夜应该已经吃下了查克拉果实，不然黑球也无法运用查克拉的力量，从这点可以看来，自己的母亲辉夜对于黑球也是无可奈何。

    一直到自己的那个年代，也没有宇智波姓氏的存在，再从这点来看，祈樱应该是来自于未来的人。

    “宇智波祈樱，口气真不小……”黑球在喃喃自语后，仔细的感应着祈樱身上的力量，随后明白了过来：“原来如此，龙脉力量吗？”

    “哟，这也知道，不过是毁灭世界的魔物，不过，你更要记住的是一个存在，名为樱花姬的存在！”祈樱冷声喝道后，再次将体内的九尾力量运起，开启尾兽模式。

    而这次的尾兽模式，并没有制造出九尾的庞大身躯，而是将力量集中于强化身体的各种机能，如果再开启尾兽化的话，那庞大的身躯只会成为黑球的靶子，更容易的遭受它的攻击。

    与其这样，不如让会被攻击到的面积控制到最小，这样还能大幅度的提升自己的战斗能力。

    “祈樱，刚刚那样的攻击带来的下场你忘了吗？”羽衣看着立马就要踏步冲出去的祈樱后厉声提醒道。

    “当然知道，但是，在这里跟它贫嘴也不是解决办法，羽衣，准备好你最强的招数，限制住它的行动，我来给它最终一击！”祈樱说完话后，用脚猛踏地面，直接冲向空中的黑球。

    之所以要速战速决，有一个原因也是因为自己的巫女模式，并不能像紫苑那样长时间的开启，没有巫女血统的自己，是无法维持那么久时间的。

    必须要在巫女力量消失之前做出最后一击，这是最后的希望了！

    羽衣听到祈樱的话后，也是郑重点了点头，不知为何，他内心充满了对祈樱的信任。

    “我知道了！”只见羽衣双手猛的合十，低声怒喝道。

    “六道，地爆天星！”
------------

第三百九十六章 先抑后扬

    “六道，地爆天星！”低声怒喝道的羽衣，运起体内仅剩的部查克拉，使出最强的封印术，这个封印术也聚集了六道阴阳之力。

    这时，在祈樱没有看见的情况下，她的左手上出现了一个月牙形状的印记，发出黯淡的樱色光芒。

    而在此时，黑球也察觉到了周旁发生的异动，看着化为数百块巨石的地面，也凝聚起体内的所有力量，打算发动强力的反扑。

    “就凭你们，就凭两个人，也想封印吾！”怒声吼道的黑球在将体内的部分力量释放而出后，一股无形的冲击波从体内冲出，其速度已然超过尾兽模式下的祈樱，一举将祈樱直接震飞到云层之上。

    呈直线飞出的祈樱一路升高，将黑云聚集的云层冲破，直直飞到对流层处，被强大冲击震的几近晕过去的祈樱，眼神恍惚的看着周旁的一切。

    周旁的空气在此时变得令人难以呼吸，本应该是一片蓝天白云的景象，此时被黑暗所笼罩，而那击中祈樱的冲击余波还未消失，依旧在将祈樱往上空推去。

    “糟了，再这样下去……”这还是自己第一次冲到如此之高的空中，随着高度的提升，本来浑浊的空气变得稀薄，也令人难以呼吸过来，意识正在逐渐消失。

    在意识几近失去的时候，许多画面也在祈樱的脑海中一闪而过。

    过往的种种回忆在此刻映现出来时，十分的清晰，也令人有种种感想。

    一段对话也回响在祈樱心中。

    “祈樱，我相信你，你一定会改变这个世界的，你可是樱花姬啊！”

    这个声音，来自于十多年前就离自己而去的系统。

    系统，为什么这时候会出现这家伙的话语……

    双眼缓缓闭上的祈樱，在这种无法呼吸的环境下，逐渐陷入意识丧失的情况下。

    可恶，这个魔物，到底有着多强大的力量，速度竟然比尾兽状态下的自己还要快……

    如果就这样的冲出去，自己迟早会冲出地球的大气层，最后变成火球死去吧……

    不知道通过龙脉力量回到过去的自己，在死后会不会重新回去。

    大片混乱的想法布及在祈樱脑海中，也令她无法去思考。

    想来，这还是第一次落到这种境地，以往最接近死亡边缘的情况，便是与半藏战斗时，那时是系统舍命救了自己。

    现在，系统已经离去，可以说能够拯救自己的存在已经没有了。

    “看来，到此为止了么……”凭最后一股力量喃喃自语的祈樱，露出一个淡淡的笑容后，闭上了双眼。

    在经历过了那么多的生死离别，以及无线接近死亡的战斗后，对于生死的看法，也不再像前世那样的在意，忍者，随时都有可能死亡。

    只是，心里放不下的是对紫苑她们的留恋，那个世界已经被自己改变成了这样，接下来的忍界又会如何发展。

    第四次忍界大战的打响，又会是哪一方的胜利，还有那名黑衣女子，又有谁可以与之抗衡……

    不行，不能在这里死去！

    想到这里，一股无比强烈的坚定信念使得祈樱回过神来，再次将双眼睁开。

    也是这次回神，让祈樱听到了内心深处一直传出的声音。

    “祈樱，深呼吸，然后醒来，你不会就这样的死去吧，祈樱！”

    “你这个丫头，你可是我认可的人类，祈樱！！！”

    “嗬……嗬！”九尾的呼喊使得祈樱从晃神中完清醒过来，虽然空气十分稀薄，但她依旧尽可能的维持自己的呼吸，不使呼吸的节奏变得紊乱。

    “祈樱，醒来了吗？”

    “啊，抱歉，九喇嘛。”祈樱在内心回道九尾后，微微偏过脑袋，目光瞥向后方。

    映入眼帘的是一片漆黑的星空，可以很明显的感觉到，自己正处于地球离宇宙的边缘，只要那魔物使出的冲击波再强大一些，自己就真的飞出地球表面了。

    星辰犹如大海一般繁多，到处都点缀着耀眼的繁星，这也是祈樱所见过最美的景象。

    只是，这美丽的画面却缺少了一块，那便是蔚蓝色的地球表面，此时被黑云笼罩，能见到的只有一片笼罩着绝望的黑暗。

    这时，空气中传来一股无比强烈的震动波，感应到这股异动的祈樱轻声喃道：“这是……羽衣的地爆天星吗？看来不能再在这里欣赏风景了……”

    “当然，六道老爷子的力量可是很强大的，祈樱，上吧！”九喇嘛对于羽衣的力量也是十分敬佩，羽衣给祈樱创造的机会，是十分难得的。

    要解决那个魔物，只能趁现在了。

    “嗯，我当然知道了！”祈樱点头应道后，开启尾兽模式，脸上的紫色印记在此刻也延伸开来，开始朝着胸口处蔓延而开，黑色长发上那先前抹上的一层樱花色，也迅速的扩散开来。

    此时，位于地面的羽衣用尽身的力量，将魔物用地爆天星困住，在空中的魔物已经变成了一个无比巨大的石块。

    但是，自从刚刚那道冲击波散开后，就再也感觉不到祈樱的查克拉了，很有可能，祈樱已经……

    还是不行么……力量竟然会如此庞大……

    难道世界就真的要这么完了么……

    被困在地爆天星中的黑球发出阴沉的冷哼声后，大声笑道：“结束了，是吾的胜利，什么宇智波祈樱，什么樱花姬，可笑，实在可笑，在吾的力量面前，一切存在都无法入眼！”

    就在下一秒，黑球的笑声戛然停止，脸上布满绝望的羽衣也抬起脑袋，看着那被改变了流动轨迹的空气，将目光转向空中。

    被阴霾布及的云层中心，也是黑球的正上方，云层正以涡状形态飞速旋转转动起来，一道樱色光芒将陷入黑暗的天空照亮。

    “那是……”

    只见一把巨大的刀刃出现在云层之中，不断闪耀的樱色光芒使得漆黑的云层中时而映现出刀刃的光影。

    下一秒，布满阴霾的云层被一道极其强大的力量冲开，随着黑云的散开，太阳照射来的日光也终于透过气来，与樱色光芒融为一体，形成纯粹的樱花色光芒。

    被光芒刺的睁不开眼的羽衣，用双手遮在脸前后，透过手指的隙间看向那照亮天空以及大地的樱花色光芒，惊讶的喃喃道。

    “那是……神的光辉吗？”
------------

第三百九十七章 崩坏的黑球

    “不可能，竟然还没有死！！”黑球感觉到从上方而来的强大力量后，不禁惊讶的叫喊出来，地爆天星的封印也被黑球的死命挣扎动摇半分，外部的石块已然出现一丝裂缝。

    “祈樱，趁现在！”

    “我知道！”看到地爆天星封印发生动摇后，祈樱也将腰间的樱白雪猛的抽出，将刀尖对准笼罩天际的樱色光芒。

    这一瞬间，樱色光芒数汇聚到樱白雪的刀刃上，使得刀刃的体积变得无比庞大，直接冲破了上方的云层，直入云霄，也是在这时，祈樱左手掌心中的月牙印记也发出耀眼的光芒。

    感应到异样力量的羽衣惊讶的望着空中的祈樱，在仔细的感知片刻后，他惊讶的喃道：“是六道之力吗？不，那是……”

    “区区人类，区区人类！！在吾的面前，吾的面前！！！”黑球面对即将落下的攻击显得焦急无比，用部的力量来冲击地爆天星的封印，但为时已晚，那冲破天际的刀刃已然改变方向，将攻击的矛头对准黑球的中心。

    “樱之流，断罪！”英气凛然的怒喝声落下，有着数百米之长的刀刃从天而降，顷刻间扫过空气，在空气中诞生出数道刀光残影后，毫无阻挡的穿过黑球的身体。

    下一秒，在地爆天星形成的巨石正面出现一道显眼的裂痕，内部的黑球也被刀光带过的樱色光芒所布及，无数黑色的流状体光弧开始流失在空气中。

    仅仅是一击，地爆天星的外壳已然开始瓦解崩塌，内部的黑球也逐渐走向破灭的结局，被消灭的黑球不断的发出充满怨念的怒吼。

    “混蛋，你这个混蛋！！宇智波祈樱！！！吾的存在绝不会就这样消失，总有一天，总有一天！！”黑球的话语在爆炸的巨响中彻底的被埋没，从天而降的祈樱看着远处逐渐化为光点消失的黑球后，脸上出现一丝释然的笑容。

    “这下可真的算是打败了，力量……一点也不剩了。”樱白雪的刀刃在黑球消失的瞬间变回了原本的样子，而祈樱脸上的紫色印记也随之褪去，力量不剩一丝的她，开始以直线趋势往地面飞快坠下。

    “祈樱！”羽衣见到此状，用仅剩的最后一丝力量制造出三个求道玉，操控其飞向祈樱，在祈樱的下方形成一张坚实的毯子，稳稳的接住了落下的祈樱。

    在黑球被消灭后，布及整片天空的阴霾正逐渐散去，无数的怨念在此刻被樱白雪刚刚的力量所净化，化为数千上万颗光点缓缓升空，从这些光点中可以听到很多感谢的话语。

    “谢谢你。”

    “谢谢你。”

    这些话语都是那些被吸收的人类所发出的，在长期被支配的情况下，无法脱身的他们在得到救赎之后，纷纷向祈樱发出了最真挚的感谢。

    没有一丝力气的祈樱躺在地面上，看着环绕在身旁的这些光点，脸上也是出现一抹淡淡的笑容。

    “以前只在动漫中看过这种场景，现在亲眼所见，真的是震撼啊。”

    前不久还是一片阴天的大地，此时被无数的光点所布及，如同蒲公英般的光点成群飞舞，飞向不知名的远方天堂。

    愿这些被吸收而死的人们，能在那个世界过上美好的日子吧。

    慢步走来的羽衣坐在祈樱身边后，也是被身边的光点所吸引，不禁感叹道。

    “长达数十年的恐怖统治，终于结束了，几十年对于人类来说相当漫长，但是对于那个魔物来说，却只是一顿午餐的时间啊。”

    “几十年么……哼。”祈樱听到羽衣的话后不禁轻声笑道。

    自己算是穿越了千年的时空来到这里，对于羽衣说的漫长，自己也无法理解。

    拥有无限生命力的自己，想必在以后也肯定会对时间的概念理解与普通的人类不同吧，如果真要相比，自己其实也算是个“怪物”。

    “祈樱，这次真的很感谢你，拯救了这个世界，如果只凭我一个人的力量，绝对无法打败那个黑球。”羽衣转过脑袋，一脸感激的望着祈樱说道。

    六道仙人向自己道谢么……总感觉哪里怪怪的。

    “你我都是吧，没有你的封印术给我创造攻击的机会，我一个人也无法对付那个怪物，那个怪物已经超出人可以理解的范围了，是个真真实实的怪物！”想起先前黑球展现出的实力以及那些奇异的能力，现在想来，依旧心有余悸。

    想想这种怪物要是诞生在自己的那个时代，忍界可就真的毁灭了，这种怪物可不是单纯用尾兽之力或者仙人之力可以对付的。

    在之后恢复体力的空余时间里，祈樱还将日后忍界会发生的事情告诉了六道仙人，并将阿修罗以及因陀罗的事件一同告知，反正羽衣回到自己的时代后也会忘了这些事情，之所以告诉他，也想听听他的想法。

    听着祈樱讲述未来会发生的这一切，羽衣并没有任何怀疑，在他自己的时代，阿修罗和因陀罗已经出生了，虽然还都处于幼年时期，但两人已经多少展现出互相争斗的一面。

    对此他也是感到十分无奈，虽然知道两人在未来可能发生争斗，可没想会一直延续千年。

    “祈樱，你说你是来自于千年后的忍者世界吗？”

    “是的。”祈樱点头回道，心里也在同时暗道：“真要说起来，我来自于更远方的时空吧。”

    “千年后的世界，我可能已经不在了，但是，还有你这种强大的忍者存在，想必一定能解决那些问题。”六道仙人用感慨的语气摇头讲道后，接着转头看向祈樱：“祈樱，将你的左手伸出来。”

    “左手？”祈樱疑惑的喃道后，将左手掌心朝上伸出后，一个月牙状的印记也映入眼帘。

    阿勒？我左手上什么时候纹了个这样的印记？

    羽衣在看到这个印记的时候也是惊了一下，在仔细的端详片刻后，也是确认了自己内心的想法。

    果然，这不是六道之力，虽然不是六道之力，但却拥有着与六道之力相同的力量。

    想到这里，羽衣内心暗下决心，接着抬头与祈樱的双目对视，一脸严肃的说道。

    “祈樱，我有一个请求，不知你能否同意。”

    又是请求啊……
------------

第三百九十八章 仙人的馈赠

    “说吧，好歹也是六道仙人亲口提出的请求，这可是多少人梦寐以求的事情啊。”祈樱用调侃的口气说道后，一脸淡然的望着羽衣。

    羽衣点了点头后，先是用双手握住祈樱的左手，接着嘴边嘀喃起了什么。

    几秒过后，位于祈樱左手上的月牙印记开始发出耀眼的金色光芒，紧接着，在月牙印记中，延伸出了数道黑色的印记，在月牙印记外形成一圈圆形的轮廓。

    随着圆形轮廓的出现，祈樱也能感觉有一股莫名强大的力量正涌入自己的体内，并进入身体的每一个细胞。

    “羽衣，你做了什么？”祈樱感觉着体内的异样，疑惑的问道。

    “没什么，只是将请求的报酬提前支付给你而已。”羽衣淡淡的笑道后，将自己的双手拿开，接着说道：“刚刚我将我的仙人之力赋予了你，包括六道阴阳之力，这些力量会强化你的万花筒写轮眼，你现在可以试试你的力量。”

    “仙人之力和六道阴阳之力？”听到羽衣的话后，祈樱的内心先是感到一阵惊愕，接着将樱白雪的刀刃放在眼前，通过刀刃上的倒影看向自己的写轮眼。

    只见在呈樱花状的万花筒写轮眼周旁，有着环绕万花筒写轮眼的六颗勾玉，可以很明显的感觉到自己的瞳力正在逐渐上升，而且自己的体内还有着羽衣的查克拉。

    喂喂，难道自己是同时拥有了因陀罗和阿修罗的力量？

    没搞清现状的祈樱，有些懵逼的站起身子后，对准不远处已经成为一片荒芜之地的区域，伸出左手轻声说道：“羽衣，按你这么说，我是不是可以使用你的力量了？”

    “是的，万花筒写轮眼在融合了近亲的力量后可以变成永恒万花筒写轮眼，但是，也有另一种进化办法，那就是依靠仙人之力。”

    “那不应该会变成轮回眼吗？”

    按照原著的发展，拥有永恒万花筒写轮眼的，在接受了六道阴阳之力后，开启的应该会是轮回眼，身为因陀罗转世一员的斑便是如此，但自己的万花筒先前并未进化到永恒，接受六道阴阳之力应该不会发生什么进化。

    但是……

    “嗯，原本我也以为你会进化成轮回眼，不过看你的样子，似乎没有发生那种情况，不管如何，你可以试试你现在的力量。”羽衣一副若有所思的样子，双手抱在胸前分析道。

    “行吧。”祈樱点了点头后，视线聚焦在不远处，接着轻声喝道：“地爆天星！”

    随着大地发出一阵巨响，只见眼前的巨石堆在祈樱话音落下的瞬间，开始发出阵阵巨响，不断的往上空飞去，往空中的一点聚集，不一会儿，一个小型的巨大石球便映入眼帘。

    看到这一幕，祈樱的内心已经波澜万惊，没想到在接受了羽衣的力量后，写轮眼都可以使用这种能力。

    这简直比系统当初给的那些东西都还要强啊！

    而在祈樱身后的羽衣仔细的望着那空中的石球后，用轮回眼仔细的探查石球的内部力量，接着脸上出现不可思议的神色。

    “祈樱，你的体内到底有着什么力量？”

    “怎么了？”祈樱回过头便看见羽衣一脸见了鬼的样子，也是感到十分不解。

    “你使用的地爆天星，在封印强度上已经超过了我……”

    “哈？不，你不用这么故意赞扬我，我还是知道自己离你有很大差距的。”

    “不不，我只是实话实说，单单论封印强度，你制造出的地爆天星的确要比我强。”羽衣在看了一眼空中的巨大黑球后，也是不禁摇头感叹道：“千年后的忍者世界，还真的是人才辈出啊。”

    “那我就虚心的接受你的夸奖了，话说，你还没说你的请求呢。”

    “嗯，按照你说的，在你那个时代，我的母亲大筒木辉夜将会复活，再临忍界给忍界降下灾难，母亲的力量不是人类可以对付的，所以我打算拜托你，如果母亲被复活了，请阻止她！”羽衣的脸上露出了前所未有的严肃，从中也可以看出，他是多么的畏惧辉夜的力量。

    想想也是，原著中要不是辉夜被封印了千年，又有个无脑军师的话，说不定就算鸣佐有着六道之力，也无法击败辉夜。

    辉夜的力量要比想象中的强大很多。

    而且祈樱也不明白，羽衣为何要拜托自己这件事情，一般的情况来说，通过龙脉穿越时空再回去的人，都会忘记在穿越后经历的事情，就算这里接受了请求，回去自己也会忘记羽衣的事情。

    “我倒是能明白你说的，但是，你没听到我刚刚也说了一点吗？”祈樱将伸出的左手放下后，一脸凝重的看向身后的羽衣。

    “我最终的目的，是破坏忍界现有的秩序，创造一个新的忍者世界，换言之，我跟辉夜的目的差不了多少。你将六道和仙人之力那么轻易的交给我，就不怕我会做出与你希望相反的事情吗？”

    这番话语，使得两人的目光在空气中激烈的对撞，羽衣也不禁微微皱起眉头，在深深吸入口气后，接着说道：“不管如何，我相信你都不会是那种想要毁灭世界的人。”

    “哼，毁灭世界吗？嘛，也罢，就算你不说，我也会打败辉夜，想要统一忍界，她是必须要打败的敌人。”

    就在祈樱说完话后，两人的身体都开始呈光点逐渐消散。

    见到这一幕的羽衣在看了一眼自己的双手后，接着无奈的笑道：“看来龙脉的力量要消失了，是回去的时候了……”

    “是啊，看来与六道仙人相处的时间也就到了这里了。”祈樱看着自己左手的月牙印记，接着紧紧握起左拳。

    仙人之力和六道阴阳之力么……

    既然获得了这份力量，那么应该也能对付那名黑衣女子了，得赶紧回去解决那个家伙，不然忍界将迎来前所未有的巨大灾难。

    就在祈樱内心暗道时，羽衣用手指在祈樱额头处的樱花印记轻轻点了一下，接着露出一个淡淡的微笑：“祈樱，我们还会再见面的，在未来的有一天……”

    “嗯，期待我们再会的那一天。”

    话音落下，两人同时消失在了这片空间中，乘着相同的力量，通往不同的时空。

    而在两人离开的时候，在不远处的荒芜之地中，有着一滩黑色的液体，以飞快的速度组成一个指甲盖大小的黑色球体，从球体中发出了怒不可遏的阴沉声音。

    “宇智波祈樱！吾的存在是不会就此消失的！给我等着！”
------------

第三百九十九章 再会，黑衣女子

    “这是……”一晃神睁开双眼的祈樱，发现自己已经是处于先前穿越时的那片蓝色空间中，无数画面如流星雨一般划过自己的身边。

    看来是在龙脉的力量中了。

    这次的穿越时空有所不同，在穿越的过程中，羽衣的记忆竟然涌入到了自己的脑海中，也不知道与羽衣赋予自己的力量有关系没，羽衣所做过的每一件事情，都很清晰的映入在自己的脑海中。

    长达数百年的忍界历史，清晰又历历在目，如同放映电影般的画面，让祈樱看到了一副又一副历史中的世界画面。

    令人在意的是，羽衣的记忆并没有停留在他的那个时代就终结，随后的记忆一直在出现，一直到羽衣死后，因陀罗和阿修罗之战的记忆，都很清晰的涌入脑海中。

    记忆的时间线一直在往后推，也映现出阿修罗与因陀罗继承者的宿命之战，从这里可以看出，六道仙人虽然在现世死去，但他的力量实在过为强大，似乎在死后也观察着这个世界。

    所谓的思念体一般的存在。

    一直到画面的终结，一副画面让祈樱的瞳孔瞬间收缩。

    在这幅画面中所见到的场景，是在万兽山的蜜獾仙人宝殿中，在这画面中出现的少女正是自己。

    “这是！！”见到画面中的事件后，祈樱回忆起了这次事件的前因后果。

    是在系统死后的不久，自己来到万兽山开封樱白雪，也是在这时，有一名神秘男子出现在了万兽山。

    这名神秘男子当初声称着要找自己谈话，并且在最后的时候说了一句。

    “这次我是真的走了。”

    当时那名男子的身上有一种熟悉的感觉，但却说不出来是什么感觉。

    现在回想，再联系起这幅画面，神秘男子的身份终于揭晓了。

    “羽衣，是你么……”心里暗暗喃道的祈樱蹙起俏眉，不敢置信的看着这幅画面。

    如果这名男子是羽衣的话，蜜獾仙人不可能会察觉不出来他的身份，这样一说，那家伙完是在蒙自己了，从一开始他就知道这名男子就是羽衣的查克拉所化成的。

    但是，已经死去的羽衣，是怎么出现在万兽山的？

    “查克拉……原来如此。”思考着的祈樱想起了在进入龙脉之前的场景，羽衣曾在自己的樱花印记处点了一下，应该就是那个时候吧。

    想到这里，祈樱将目光紧紧盯着画面中的自己，集中在自己的左手处。

    这一眼，让祈樱看到了自己从未注意过的东西。

    在这名黑衣男子出现的时候，画面中自己的左手上，正浮现出一个月牙的印记。

    就算过去的自己没有接触过羽衣，但是现在的自己接触到了羽衣，并获得了他的力量，以至于后面羽衣出现在万兽山的种种事情。

    将所有的前因后果联系起来一想，也终于弄明白了这些事情。

    这是跨越时空的一场再会，在系统离开后，羽衣才出现在了自己的面前，大概可以推测出，系统有着一种神秘的力量可以阻止羽衣的显现，而系统死后，羽衣自然也就出现在了自己的面前。

    这样的再会可能会牵扯到前世中的一些时空驳论等等观点，但无疑那个时候的自己，身上肯定有着羽衣的力量。

    虽然这样的理解有些不合常理，但是也只能用这种想法去解释当时的情况了。

    “蜜獾仙人这家伙，还真的是隐藏很深啊，装作一副不知情的样子，那个魂淡！”祈樱没好气的瞥了画面中的蜜獾仙人一眼后，一手抓住眼前的记忆碎片，将其拂去。

    嘛，不管怎么样，心中一直留存的疑惑解开了。

    曾经自己以为那个男人是系统所变，心里也一直期待着系统其实存活在世界上的某一处。

    现在这个疑惑解开，心里也就释然了。

    系统，真的死了，它的存在，也彻底的消失了，留给自己的，只有这个特殊的体质与控尾法印。

    过去的事情烟消云散，是时候该心的应对以后的事情了。

    接受了六道和仙人之力的自己，必须要担负起击败大筒木辉夜的力量，通过羽衣赋予力量的这一展开，想必在自己的那个时代，不会再出现因陀罗和阿修罗的继承者了，毕竟阴阳之力都在自己的身上。

    这也算是对鸣人和佐助的一件好事，两人无需再被因陀罗和阿修罗的因缘缠身，导致最后必须决战。

    就在这时，一道黑色光弧从身边掠过，在祈樱面前迅速成型，形成了黑衣女子的外貌。

    “你……为什么会在这里？”祈樱看着突然出现在眼前的黑衣女子，心里不禁一惊。

    就算黑衣女子再强大，这里可是龙脉力量的内部，这家伙是怎么进来的？况且还能在这时空中自行穿梭，这人到底有着什么力量？

    此时黑衣女子的双眼中布满血丝，满是疲惫之色，看上去像是刚刚经历了什么极为伤身的事情，只见她愤怒的朝祈樱吼道：“宇智波祈樱，你这个混蛋，吾一定会杀了你！”

    吾？这家伙先前是这么称呼自己的吗？

    祈樱疑惑的看了一眼黑衣女子后，下一秒，黑衣女子便化为一道黑色闪光朝自己冲来。

    “去死把！”

    “既然她能运用力量的话，我应该也能！”祈樱内心暗道后，将双瞳的万花筒写轮眼打开，对准眼前冲来的黑色闪光喃道：“湮灭！”

    话音落下，数道呈樱红色的光弧从祈樱体内猛然冲出，在祈樱身前数厘米处汇聚成一个西瓜大小的光球后，随着祈樱的一手推进而飞向黑色闪光。

    “砰！”只见樱红色的光球在接触到黑色闪光后，爆发出的强大力量直接将黑色闪光的半年削去，正在冲刺的黑色闪光也接触形态，变回了原本的黑衣女子，而此时黑衣女子的双手已经被湮灭的力量所抹消。

    发出数阵撕心裂肺惨叫声的黑衣女子，用布满血丝的瞳孔死死注视着祈樱，仿佛是想要用眼神来杀掉祈樱。

    就在这时，聚集成光球的湮灭在伤了黑衣女子的身体后并没停下，反而因为碰撞到了黑衣女子的身体而失去了方向，直接撞在了龙脉力量的空间上。

    也是这一撞，使得龙脉空间内传出一股巨响，整个空间都开始传来一股犹如音爆般的刺耳噪音，在其中的两人也是纷纷被这股噪音震的头晕目眩。

    龙脉空间的某处被湮灭形成的光球撞出一个裂缝，从中开始涌现出一股极为强大的引力，顷刻间便将祈樱与黑衣女子一同吸入。

    下一秒，两人的身影彻底消失在了龙脉的时空隧道中，而龙脉的时空隧道中依旧在不停的传出巨响，空间四壁开始逐渐出现裂缝。
------------

第四百章 回归现实

    在一片漆黑的空间里，被空间裂缝吸入其内的祈樱在回过神后，用手揉了揉自己的脸颊后，有些吃痛的低喃道。

    “好疼，这是什么鬼地方啊……”

    周围一片漆黑，伸手不见五指。

    “对了，我是被空间裂缝给吸走了，那个家伙呢？”突然回想起不久前的事情后，祈樱一股劲便站起身子，没想刚起身脑袋便撞到了一面类似于铁块般的东西。

    “疼疼疼！！”再次蹲下的祈樱，心里不禁生出怒意，变得有些急躁起来。

    这难道是空间裂缝中的某个小黑屋？不大可能吧。

    为了一探事情的真相，祈樱将腰间的樱白雪缓缓拔出，接着朝前挥出一道斩击，随着刀刃斩出传来的激烈躁鸣声后，周旁漆黑的环境也逐渐透出一丝光亮。

    等待视线中的景象完变得明亮起来后，祈樱发现自己似乎正处于一个更衣间的小柜子中，在外面的道路上空无一人。

    见状收起樱白雪的祈樱慢慢从柜子中走了出去，用目光环视了下周旁的事物。

    椅子、更衣柜以及衣架子？

    这是什么鬼地方？我是回到樱之国了么？不对吧，樱之国似乎没有这样的更衣室。

    在椅子的角落上，祈樱看到了一个久违又熟悉的物品，智能手机。

    “竟然是智能手机？这不是21世纪的东西么？”祈樱走上前将智能手机拿起后，仔细的端详起了这部手机的构造，不管从哪里看来，这部手机都属于自己前世中某品牌型号的手机。

    正当祈樱心里暗暗思考着当下情况的时候，一阵推门声传入耳中，转头看去，一名穿着类似于高中校服的女生正一脸焦急的用目光扫视着周旁，口中不停的低喃着。

    “手机……手机。”

    她的目光转移到祈樱手上的时候，脸上顿时出现一丝欣喜的笑容，小步快跑过来，激动的说道：“我的手机找到了！那个，谢谢……”

    正当她打算向祈樱道谢时，那一身的白色和服和姣好的容貌，还有那吹弹可破的肌肤不禁紧紧吸住了她的目光。

    “好漂亮的人啊……”

    “喂，这里是哪里？”祈樱并没在意这名少女的反应，冷漠的出声问道。

    “啊！这里，这里是莱茵高校啊，你不是这个学校的学生吧。”从晃神中回过的少女站直身子，一脸疑惑的讲道：“那个，可以把我的手机还给我吗？”

    “莱茵高校？我记得……这好像是……”听到这有些熟悉又陌生的名字，祈樱不禁双手抱在胸前，一脸凝重的思考起来，手中依旧紧紧握着那部智能手机。

    在龙脉的时空隧道中被时空裂缝吸进去，再一看现在的这种情况，自己应该又是穿越到了别的时空中，但是……

    从这名少女的身上完感觉不到一点查克拉的存在，就连大气中也没有一丝查克拉，再加上手上这部智能手机，以及少女所穿的服装。

    难道这是数千年后的忍者世界？连查克拉都没有的忍者世界，有可能吗？

    龙脉力量还能穿越到这么久远的年代？

    大堆问题出现在祈樱的脑海中，她始终都没有去在意少女嘴中不断发出的请求。

    “请问，可以把我的手机还给我吗？话说你到底是谁啊，为什么会在我们学校的女子更衣室里？这里没有钥匙是进不来的！”少女表现出了一丝不悦，虽然眼前的祈樱长得的确惊艳，但是她那副无视人的态度实在是让人感觉十分不爽。

    “麻烦的女人。”祈樱淡淡的喃道后，随手一抛，直接将智能手机精准的扔在这名少女的额头处，被砸中的少女也吃痛的低喃一声后摔倒在地。

    “好疼啊，你干什么啊！”

    “如果是穿越时空了，那么那个黑衣女子也应该跟我一起穿越了，得赶紧找出她在哪里。”祈樱若有所思的点头喃道后，一脚轻轻踩踏地面，接着往后一个大跳落到窗户的边缘上。

    这一连串的动作让少女直接看呆了眼，这一跳足足有好几米远啊，这是怎么做到的？

    “再见了。”祈樱冷冷的看了少女一眼后，接着再次一个空翻从窗口处直接跃了出去，看到这一幕的少女直接惊叫了出来：“等等，这里可是五楼啊！”

    惊叫着的少女连忙跑到窗边，心里不禁暗暗喃道：“不会是自杀吧……”

    当她看到视线中的一幕后，那对眼珠子都快瞪直出来。

    从五楼翻下的祈樱竟然还在学校的操场上安然无恙的奔跑着，而且那奔跑着的速度竟然比汽车的速度还要快，一眨眼便消失在了视线中。

    “那个人，到底是谁？”

    跑出操场的祈樱来到这所高校的大门口，找寻着有可能成为线索的事物，一路过来的老师、学生以及保安，在自己的脑海中都是毫无印象。

    但是当祈樱来到这所高校外面的一个转折路口时，脑海中突然划过一副画面。

    画面中是一名身穿COS服的高中少女，在路过这个转折口时，被同校的几名女生围在一起，这些女生无情的嘲笑着她的装扮，时不时还会朝她的脸上吐下一口唾沫。

    在旁围观着的男生也是没有作任何反应，反倒是一同加入了嘲笑少女的行列中。

    直到画面的最后，那些嘲笑少女的女孩们，将少女所穿的COS服直接撕烂，并让周旁的男生进行拍照“留念”，可以说是一场惊人的校园欺凌。

    一手摸着眼前这块墙壁的祈樱，在回忆起这些画面后，心里先是微微一愣，随后便明白过来了一切，嘴角微微上挑，露出一个无奈的笑容。

    “原来是这样……是这样吗……”

    “怎么了？祈樱？”此时位于内心深处的九尾发出了声音，它与祈樱一同来到了这个看似陌生的世界。

    脸上露出无奈笑容的祈樱，慢慢抬起脑袋，看着上方那蔚蓝的天空，接着一手紧紧握成拳头。

    “九喇嘛，这是我的故乡。”

    “故乡？”

    是的，这就是前世的世界，现实世界。

    没想到，龙脉的力量竟然能够连通这里的世界吗……
------------

第四百零一章 现身

    “你的故乡不是木叶村吗？这里是哪里？完没有查克拉的存在？”内心深处的九尾发出了一连串的疑惑，对于这陌生的环境，它也是感到十分不解。

    “没有查克拉的存在是很正常的，因为这里没有忍者的存在。”祈樱淡淡的瞥了周围一眼后，确认了这所莱茵高校便是自己前世所上的高中。

    前世被父母当作男孩子养的自己，导致性格变得极其古怪，身边的朋友更是少之又少，后来又爱上了二次元，喜欢各种与二次元有关的事物。

    因此经常去漫展购买手办，在漫展曾经被同校结伴而行的女生嘲笑，后来前世的自己还经常会去尝试COS各种动漫人物，从外貌上来说，自己还算是长得很不错的，也因为这点引来了很多是非之事。

    许多同届的女孩子以及大一届的女孩子，会结伴来欺负自己，以至于弄到后面，直接就是辍学在家，连学校都不敢再去。

    回头一看，当时的自己可以说是又胆小又懦弱又无力。

    九尾感觉到了祈樱内心产生的波动，也没有再多问什么，将话题转向了另一边。

    “祈樱，刚刚在龙脉的力量到底发生了什么？那个家伙呢？”

    “我也不知道，可能也被降在某个地方了吧。”祈樱淡淡的喃道后，心里想着的是另外一件事。

    如果自己真的是穿越到了前世，那么这个世界目前的时间线到底是位于何时。

    是自己穿越前还是穿越后？

    如果是穿越前，说不定可以弄清楚自己到底是如何穿越的，如果是穿越后的话……

    那么灵魂穿越后的自己，在这个世界中应该已经死去了。

    不管时空怎么变化，自己的灵魂应该就只有一个。

    就在这时，高校的放学铃声传了出来，许多学生都背着时髦的单肩包，结伴的从学校大门中走出，可以看的出来，这些学生在铃声响起前便已经早早地聚集在大门处准备踏上回家的路程。

    而站在学校大门不远处的祈樱，无疑成为了学生们的焦点。

    大多数人关注的都是祈樱那犹如魔鬼般的身材与天使般的面庞，虽然脸上的表情如同冰山一般寒冷，但依旧遮盖不住她身上的美人光环。

    少数人则是对祈樱的穿着以及腰间的那把佩刀感到好奇。

    “喂喂，快看，那里有个COS和服少女的人唉，还带着刀。”

    “蠢不蠢啊，非主流吧简直。”

    “跟那个家伙倒还挺像的。”

    熟悉的声音传入耳中，也是这阵声音，让祈樱的身上逐渐露出杀气。

    这个声音，就算跨越了一个时空，就算已经过去了十几年的时间，自己永远都不会忘记这个声音。

    这个曾经令自己感到恐惧，令自己感到绝望，令现在的自己感到愤怒的女人声音。

    当初那个带头欺凌自己，不仅如此，还破坏了自己的梦想。

    “喂，美女，我可以向你要个手机号码吗？”一名将校服外套绑在腰间的男学生一脸坏笑的从后面走了上来，一手搭在祈樱的肩上。

    “滚。”祈樱阴沉的说道，低声喃道的话语并没有让这名男学生意识到眼前的危险。

    “哈？你说什么？喂喂，好歹理个人吧，别以为长得好看就能……”没等这名变得嚣张起来的男生说完话后，祈樱抬起左手，反手握住这名男生搭在自己肩上的手后，轻而易举的将其整个人直接扔了出去，将其重重的抛在一旁的墙面上。

    被砸在墙上的男生直接晕了过去，骨头断裂的“咔”一声，清脆的断裂声传入围观学生的耳中，让他们纷纷怔在原地。

    刚刚是发生了什么？一只手把人扔飞了出去？？？这是在拍电影呢？

    “果然，垃圾永远都是垃圾，本性难移。”祈樱慢步走到这名男生的面前，缓缓将腰间的樱白雪抽出，那刀刃上映现出的锋芒寒光刺入周旁所有人的眼中。

    那是真刀！！

    “保安，杀人啦！！”一名女生朝着学校大门处的保卫室大声呼喊道，听到呼喊的几名保安拿着警棍连忙冲了出来。

    “发生什么事了？？”这几名冲出的保安在看了祈樱手中的樱白雪一眼后，连忙厉声喝止道：“喂，你想干什么，把手里的东西给我放下，那是管制刀具！”

    在怒喝道的同时，保安也拿着手中的警棍飞快的朝祈樱冲去。

    “不自量力！”祈樱将手中的樱白雪在空中反旋一圈后，朝旁侧挥出一击，斩击生出的劲风直接掠过几名保安的身上，在他们回过神时，身前的地面已然出现一道显眼的沟壑。

    下一秒，保安手中的警棍纷纷“咔”的声断裂开来，断裂的警棍在他们惊愕的眼神中“咚”的声落地。

    “真的假的，我是在做梦吧……”周旁的学生见到此状，纷纷开始朝后退开，连带头冲出的保安，心中也是纷纷生出一股恐惧。

    “虽然不知道到底是因为什么，让我来到这个世界，但是……”祈樱将庞大的查克拉开始聚集于刀刃上，樱白雪的刀刃逐渐发出了一阵黯淡色的樱色光芒。

    在学生与保安们的眼里看来，樱白雪就像是正在发光的荧光般一样，在刀刃上发出的光芒也只是特效，庞大的查克拉也在她们的感官上也只是一股强风正在聚集而已。

    “樱之流……”

    正当祈樱要将手中的樱白雪朝前劈出时，一声呼喊使她的动作定格在原点。

    “住手，祈樱！”

    “谁？”祈樱微微偏过脑袋，瞥向声音传来的方向，那是一名从大门中刚走出的女学生，只见她用一脸凝重的神色望着自己，双手紧握成拳。

    这名女学生有着一张清秀姣好的面容，白皙的皮肤可以看得出她的保养工作做的十分好，一头黑色秀发挂至腰间，身材方面更是要比周旁的学生们都要好上很多，除了那有些遗憾的胸部以外，深邃的双瞳中透露出一丝复杂的神色。

    见到这名女学生后，祈樱的瞳孔猛的收缩，心中不由得一抽。

    “你……”

    祈樱所见到的女生，正是前世的自己，百变樱（化名）。

    “果然……”百变樱迈着小碎步跑来，拉住祈樱的手后，开始将她从众人的视线中带走。
------------

第四百零二章 灵魂互换的两人

    “喂，你到底要带我去哪里？”跟着百变樱一路狂奔的祈樱，不禁显得有些不耐烦，直接大力将她拉了回来，强行终止了她的狂奔动作。

    “嗬……果然这个身体跑了一会就不行了。”停下步伐的百变樱大口喘着气，无奈的喃喃道。

    而祈樱则是一脸疑惑的望着眼前这前世的自己，为什么会知道自己的身份……

    “你，为什么知道我的名字？”祈樱疑惑的看着百变樱，转身靠在一根电线杆上说道。

    “要说为什么……因为，你的身体是我的啊。”

    “哈？你在说些什么鬼话？你知不知道我是来自于……”没等自己说完，百变樱脸上露出的认真表情让自己联想到了什么。

    难道……

    “宇智波祈樱，在这幅身体的是你么？”祈樱将内心的疑惑讲出后，也得到了百变樱认可的表情。

    在接下来的时间里，百变樱将情况大概的讲述了一遍，也揭开了一些一直留存于祈樱心中的疑惑。

    在某一天，宇智波祈樱本人的灵魂从火影世界穿越到了现世世界，寄宿在了百变樱的身上，而百变樱的灵魂则是穿越到了火影世界，寄宿到了祈樱的身上。

    也就是说，两人是在同一时间穿越了时空，进行了灵魂对换。

    而在忍界世界过去了十几年的时间后，现实世界却只过去了几个月。

    （以下就按照名字来称呼了，不去计较灵魂区别了。）

    自从灵魂对换后，这个世界的百变樱就一直在暗中调查着这穿越的原因，同时也在习惯这个世界的生活，虽然这个世界没有忍者，但自己依旧每天都会坚持着练习。

    也因为这次穿越，她有了很多感受，在学校里那些曾经喜欢欺凌别人的女生，也都被有着忍者基础的百变樱教训了一通，变得现在只敢在背后说着坏话。

    在穿越过来后，也再没有出现过执着于COS方面的事件，一切都回归了正常的日常生活。

    就是在前几个星期，这个世界发生了异常现象，不，应该说只有百变樱的身上发生了异常的现象，她能够看到许多原本世界中的景象，忍者对决以及战斗。

    这与祈樱在忍者世界看到的现实世界有一些相似。

    直到今天，祈樱的出现让本已经心灰意冷的百变樱再次燃起想要调查穿越事件真相的想法。

    从祈樱的口中她也得知到了忍界的变故，怎么也没想到，灵魂对换后的祈樱，竟然能做到这种程度。

    第六个忍者大国，还是樱之国的女王，这可是曾经的自己想都不敢想的事情。

    而在祈樱体内的九尾在听到两人的对话后，也明白过来了这不可思议的事情，虽然心中有许多问题想要询问，但他并没有因此而改变对祈樱的看法。

    毕竟他真正看好的是这个身体内的灵魂，不管身体是谁的，只要灵魂还是祈樱就行。

    “按照你这么说的话，你是在龙脉力量中，与一名黑衣女子相遇，然后回到了这个世界中？”

    “是的，那边的力量似乎在这里也能行得通，我得赶紧找到那个家伙，不知道那个家伙会在这个世界中做出什么。”祈樱一脸凝重的看着周旁的高楼大厦喃喃道。

    现代世界的科技水平虽然很先进，但是面对那种非人类以及对于这个世界来说，非自然的力量，还是远远不够看的。

    一旦那个家伙在使出化灵之术，召唤出十尾，那么在这片大陆上，一场灾难将会直接降临。

    到那个时候，能够阻止她的也只有拥有六道和仙人之力的自己了。

    “不管如何，先回一趟我家吧，不，也算是你家，你这样的打扮实在太惹人注目了。”百变樱说着指了指周旁，示意祈樱看一眼。

    看向周旁的祈樱发现，在自己的周旁不知何时已经聚齐了人群，正在用不同意味的目光打量着自己。

    “唉，看来不管到哪里，都避免不了引人注目这点啊。”祈樱无奈的叹了口气道后，便跟随百变樱回到了自家中。

    前世的家是一座较为普通的建筑，当初也是正好趁着房价下跌而买来的，比较靠近郊区地带，父母长年又在外处理业务，一个月也很少回家。

    从家庭情况来说，前世也算是个比较富裕的家庭，但大房子里却只有一个人住着。

    走进熟悉的家中后，祈樱便看到了家里少了许多本应该挂在走廊的二次元人物插画，虽然自己现在对这些东西没太大感觉，但心里依旧感觉少了些什么。

    来到客厅内后，百变樱就先让祈樱坐在沙发等待片刻，她则是去砌泡茶水。

    坐在沙发上的祈樱打开了电视，一脸疲惫的靠在沙发上看了起来，先前经历了这么多事情之后，精力消耗了大半，就算是超人，也会支撑不住这样反复的曲折。

    就在电视频道切到新闻专栏后，电视内出现的报道让祈樱微微蹙起俏眉。

    “插播一条紧急通报，就在刚刚，XX市的XX街道上，出现一名穿着黑色袍服的黑衣少女，这名少女在出现后对路过的行人进行袭击，已有数名行人当场不治身亡，目前警方正在赶往现场，现场已拉起隔离带……”

    见到此状的祈樱将频道切过，发现其他频道的栏目中都开始插播起了这新闻，都是有关于黑衣少女的报道。

    会出现这种统一报道，只能是一种情况，这是一件性质极其恶劣的故意伤人事件。

    “是那个家伙……没想到已经开始行动了么……”祈樱将双手紧握成拳，一脸凝重的看着报道中的内容，此时在祈樱的瞳孔中，依然出现一对樱花状的万花筒写轮眼，在这双眼睛周旁还环绕着六颗勾玉。

    在报道中，被摄像机拍到的黑衣少女，正将地上倒着的人一个个抓起，接着再将那些人的灵魂吸入自己体内，这些现象只有拥有万花筒力量的祈樱能够看穿。

    轮回眼，人间道的力量吗……这家伙到底想干什么？
------------

第四百零三章 你好，请跟我走一趟

    “祈樱，在新闻上报道的那个人，难道是……”将茶水端到茶几上的百变樱看着新闻报道的内容后，不禁皱起眉头向祈樱问道。

    “嗯，就是那个家伙……”脸上充满凝重神色的祈樱点了点头后，双手紧握成拳：“那个混蛋，竟然在这个世界里用了轮回眼的力量，知不知道这会造成什么后果……”

    “轮回眼，那个传说中凌驾于写轮眼与白眼之上的轮回眼？”百变樱听到祈樱的话语后不禁惊讶的叫喊出来。

    “是的，那家伙拥有特殊的轮回眼，论瞳力，她可能在我之上，不管怎么说，这都不是个好征兆，有第一次事件的发生，一定会有第二次。”祈樱说着将电视机的开关关上，屏幕顿时变得黑。

    在新闻的报道中，黑衣女子在杀死这些人类后，便直接用瞬身术离开了原地，彻底消失在了记者可以探索到的视线中。

    没想到火影世界里的力量在现实世界里竟然也能这么完美的运用，这可是一件非常需要重视起来的事情。

    轮回眼，一系列的瞳术，如果将火影世界的佩恩拿来与现实里的战斗力相比，只算佩恩六道的话，战斗力就足足能比拟一个大国的军队战力。

    更别说实力肯定要远超于佩恩的这名黑衣女子，一直到现在，那家伙的身份都是处于不明的状况。

    再加上从新闻报道中看到的现象，可以很清楚的得知黑衣女子正在吸收这个世界人们的生命力，来为自己补充力量，不仅如此，她的举动会使社会产生混乱，充满恐惧以及慌乱的情绪，这份情绪也极有可能化为她的力量来源。

    不然的话，实在难以去解释这名黑衣女子的所作所为，如果只是单纯的想要吸收生命力，根本无需这么张扬的出现，就算世界不同，但有些知识还是相同的，明显她所在的区域就是人流较多的地方，按照她的做事方法也不可能会做出这种无谋的事情。

    如果是这样的话，问题就麻烦了。

    真要这么发展下去，就不是自己出手可以解决的简单问题了，极有可能会在这个世界里引起战争，真到了那个时候，事情就会变得一发不可收拾。

    无论如何，都要在事情闹大之前阻止这个家伙。

    祈樱将茶几上的茶杯拿起，一口将茶水喝完后，便起身打算离开。

    “你打算去哪里？”百变樱见状抬头看着起身要离开的祈樱后问道。

    “阻止那个家伙。”

    “阻止？你打算用万花筒的力量吗？这个世界似乎将那种力量认定为不存在的力量，如果你展现出来的话……”

    “我知道，一旦我使用万花筒的力量，那么会给这个世界带来混乱，但是，如果不阻止那个家伙，这个世界的下场，就是毁灭。”祈樱严肃的看了百变樱一眼后，便转身走出客厅，在走出客厅的时候，最后偏过脑袋留下一句话。

    “现在的你已经没有忍者的力量了，就乖乖的呆在家里吧，免得惹上麻烦。”

    “但是……”

    “好了，我走了。”祈樱没有多说，迈着小步伐飞快来到家门处后，感知范围内出现了数名毫无查克拉存在的生命迹象。

    这种感觉……门外吗？

    内心疑惑着的祈樱将家门打开后，发现眼前正站着一群穿着警察制服的人，他们个个都用十分警惕的眼神注视着祈樱。

    “警察？”

    其中的一名警察在仔细的打量了下祈樱后，接着朝带头的那名警察轻声说道：“就是她，从监控上看到的就是穿着白色和服的少女，没错了。”

    带头的警察点了点头后，接着走上前来，一本正经的说道：“你叫什么名字？跟这家的人有什么关系？”

    “发生什么事情了？”从走廊处传来了一阵匆忙的脚步声，注意到外面异样的百变樱连忙跑了出来，在看到一群警察的时候也是稍稍一愣。

    “嗯，你是这家的住民，跟这个少女有什么关系？”

    “请问警察同志，她做了什么事情吗？”百变樱一脸迷惑的看着突然出现在家门口的警察，完不知发生了什么事情。

    “我刚刚收到了报警，说是有一名少女在莱茵高校外闹事，给一名学生造成重伤，我们是来向她了解情况的。”警察嘴上说着了解，已经从腰间的包包中拿出了一对手铐。

    从监控的画面来看，那个画面中发生的事情十分不可思议，祈樱只是挥了挥腰间那把看上去像似COS用的刀器，便将保安的警棍数劈断。

    再联想起那个出现在大街上的奇怪人物，以及表现出的奇怪能力，让警察这一方产生了一个假想。

    两人闹事的时间几乎是同一时刻，可能是有组织有预谋的行动。

    “果然这个世界还是这样，麻烦。”祈樱无奈的叹了口气后，接着慢慢抬起脑袋，瞳孔中依然映现出一对万花筒写轮眼。

    “祈樱！”百变樱见状连忙出声提醒道，看祈樱的样子这是要使用万花筒的瞳术了，可对方再怎么样也只是普通人，要是使用瞳术的话会……

    “我知道的，幻术，写轮眼！”祈樱两眼一张一合，眼前的几名警察在身子微微抽搐一下后，便犹如人偶一般安静下来，随着祈樱的一挥手便离开了住宅区域。

    “你对他们做了什么？”

    “没做什么，只是清除了他们有关这个事情的记忆而已，百变樱，有一点别忘记了。”祈樱说着微微偏过脑袋，目光瞥向身后的百变樱。

    “不管之前我们的身份如何，所处的世界是怎么样，现在，我是祈樱，你是百变樱，那个黑衣女子既然是朝着我来的，那么，就由我来结果她，你就维持好现在的生活。”

    虽然对自己说着这样的话有些莫名的奇异感觉，但是，事实也是如此。

    不管两人之间曾经的情况是如何，但是现在这些都已经成了定局。

    虽然不知道百变樱的内心是怎么想的，可自己心里至少是一个想法。

    既然以祈樱的身份在火影世界开始了自己的道路，那么，接下来的这辈子都会以宇智波祈樱的身份继续走下去，就算之后揭开了自己为何穿越的真相，知道了灵魂互换的事情，这点都不会改变。

    要是百变樱要求灵魂对换回来，自己也是绝对不同意的。

    在说完话后，祈樱的身体便渐渐分散开来，化为团团樱色花瓣消散在空中。

    留在原地的百变樱默默的看着樱花飘去的地方，心里默念道。

    “你说的我都明白，现在的我，也是想作为百变樱的身份活下去。”

    “就算我来自于那个世界，也不代表我喜欢那个充满绝望的世界，相比起来，这个世界虽然也有许多不好，但是可能要更适合我一些吧。”

    “祈樱，就拜托你了。”
------------

第四百零四章 相连的两个世界

    离开前世自己的家后，祈樱便来到了闹市区以及人较多的地方，不停的开启感知能力去感应黑衣女子的存在，但黑衣女子似乎在那之后，就仿佛消失在了人间一般，完感觉不到她的一点存在。

    路过商业街的祈樱看到一家漫画店后，便转身走了进去。

    在来到这个世界后，也有一点让她十分好奇，那便是现实世界中的火影漫画到底连载到什么地步了，要是能看到的话，说不定能从里面获取一些信息。

    讲不定那名黑衣女子是作者在很后面才揭晓的一个BOSS，这样一来，还能获得一些信息。

    还有一个期待的点便是，自己在改变了火影世界，那么现实世界的火影漫画会不会也发生变化。

    毕竟漫画世界与现实世界之间，只相隔一个量度的次元，漫画里的世界也是现实世界的漫画家一笔一笔画出，自从在有了穿越这么一说后，很难再去肯定漫画世界是完虚构的。

    穿着白色和服的祈樱无疑是人群中最亮眼的那颗星，在走入漫画店的瞬间，便引来了里面的店员以及客人的目光，对此祈樱也是毫不在意。

    早在那个世界里，就已习惯了这样的情况，但是，总感觉哪里怪怪的。

    现实世界里穿着COS服的人并不少，这种文化应该早在世界流传开来了，这些人的目光也表现的太奇怪了吧，跟看到了鬼一样。

    好在自己还认识前世的文字，在找寻了几分钟后，也是找到了正在火热连载的火影忍者。

    接下来从漫画中所看到的一幕让祈樱不禁合上了手中的漫画书，不敢相信的她再次打开漫画后，看到的故事却让她无比震惊。

    在火影漫画内描述的故事，竟然是名为“樱花姬”的故事，主角也变成了宇智波祈樱，鸣人和佐助也不再是主角。

    接着往下看，里面记载的大部分事情，都是有关于自己的事迹，第三次忍界大战，宇智波祈樱荣获“樱花姬”的名号，以及后面的种种事迹。

    漫画里描述的故事与自己的故事完一模一样，唯一有出入的便是，漫画中的宇智波祈樱，并不是以穿越者的身份出场的。

    这是怎么回事？是同人作品吗？

    不敢相信眼前事实的祈樱将漫画书翻过面来，在封面上看着漫画的作者笔名。

    “这是……”

    在漫画封面上的作者笔名，并不是火影的原著作者，AB，而是另外一名没有表露真名的作者，名字为“未知X”。

    “不，这种事情不可能会发生……”将漫画书合上的祈樱朝后退开几步后，深深吸入口气，尽力的控制自己呼吸的节奏，来调整内心无比杂乱的情绪。

    火影的内容竟然改变了……变成了自己的故事。

    从漫画的内容可以看出，内容停留在了自己与羽衣对战魔物的阶段，并没有描写到自己穿越回前世的剧情。

    而且黑衣女子的出现也有被记载进漫画中，只是她的身份在这个世界中也没有揭晓。

    有一点无疑，这漫画的连载进度，是跟着自己的故事节奏而进行更新的。

    这一切都太过于凑巧了，脑海中的记忆虽然已经十分模糊，但自己还依稀记得，在穿越到这个世界以前，这个世界中的火影漫画，已经连载到了博人传。

    而现在，连疾风传的时间线都还没来到，从百变樱的存在又可以看出，自己的确是来到了比穿越前还要靠后的年代。

    按常理来说，不可能会发生这种事情，况且，这个作者是怎么写出这样的故事的，不但能将自己的样子画出作为封面，竟然还能将故事写的一模一样？

    回想起这一切，祈樱突然明白过来，为什么街上的某些行人，看到自己就仿佛是看到了什么不可思议的存在一样。

    换个角度想，要是你看到了一名与漫画中长得一模一样的人物出现在大街上，而且还毫无违和感，肯定也会感到十分吃惊。

    “喂喂，你看那个女孩子，不是这个封面上的人吗？”

    “真的啊，COSPLAY的也太像了吧，好想跟她合个照。”

    说曹操，曹操立马就到，刚想到这个问题的祈樱，马上便听到了聚集在周旁的人们的话语，听到这里，祈樱直接放下了手中的漫画书，快步走出漫画店，在来到一个小巷子中后，用脚轻轻一踏地面，身影顿时消失在原地。

    再次出现时，已然是在一座建筑的顶楼，在顶楼处正拂过一阵舒适的清风，但这阵清风在吹到祈樱身上时，却让祈樱感到无比的心烦气躁。

    “穿越，现实的火影故事发生变化，以及没有透露名字的作者，到底发生了什么事情？”

    看着前方成群并列的高楼大厦，紧蹙俏眉的祈樱有了一种不好的预感。

    从各方面来看，只能判断出一点，那边的世界，似乎也能对现实世界造成一定的影响，而且这个影响，已经严重到了一种不可收拾的地步。

    两个世界的时空竟然相连了起来。

    回想起百变樱跟自己说的那些话，她曾经也看到过忍者世界里的一些画面，从这点可以看出，两个世界似乎在慢慢同化融合。

    这有可能是因为黑衣女子的缘故，也有可能是龙脉力量不稳定引起的缘故，不管是哪一种，都得赶快解决这个麻烦的因素，不然真要等到发生自己推测的这种情况，那么真的会引起天地异变的事情。

    完不同的两个世界融合，肯定会有一个世界会被另一个世界吞噬，不管是哪个世界作为主体，都不算是好事。

    正当祈樱在内心思考着问题的时候，内心深处的九尾身躯一震，接着用急促的语气讲道：“祈樱，那个家伙的查克拉反应出现了！”

    “出现了么？正好，省的我去找她，在哪里？”祈樱听到九尾的喊话后，连忙出声回问道。

    “八点钟方向。”

    “八点钟方向吗？那里……我记得是这个城市中人流最大的地方吧，属于市中心……糟了！”突然想到什么的祈樱心里暗道不好，轻轻一跃跳到天台处的铁制栏杆上后，用脚一踏栏杆表面，身影顿时化为一道光弧冲出。
------------

第四百零五章 因缘之战

    XX市闹市区中心，人流最大区域。

    黑衣女子用手抓着一名男人的脖颈，一脸冷漠的看着翻起白眼的男子，语气阴沉的喃道：“真没意思，这个世界里的人，这么脆弱的么？”

    “无聊！”话音落下，只见黑衣女子将这名男子直接朝旁猛的扔出，被扔出的男子重重的撞在一辆警车上后，再也没了声。

    周旁的人们也被一道巨大范围极广的紫色结界困在内部，要说这个结界的范围有多大，恰好将这座城市给完美的笼罩在内，而在这结界里的人们都变得无法动弹，只能呆呆的愣在原地，看着身旁的人一个个被黑衣女子抓去再杀死。

    在周旁聚集起来的警务人员纷纷拿着枪械，一脸警惕的望着眼前的黑衣女子，额头不停的冒着冷汗。

    “这是人吗？这种力量，这是在拍什么电视剧吗？别开玩笑了！”

    “队长，上头已经允许开枪击毙对方了。”

    “好，不能再出现更多的伤者了，准备开枪，对这名女子发出最后的警告！”

    在随后的时间里，警务人员通过喇叭喊话朝黑衣女子发出了最后的言语警告，但这些言语警告并没有引起黑衣女子的注意，只见她依旧还是一副不可一世的样子，不断的用人们看上去十分“奇异”的能力破坏着周旁的地面以及建筑。

    “开枪！”随着带头的警务队长一声喊话落下，震耳欲聋的枪声连连响起，数颗子弹从擦出火花的枪口中迸射而出，飞快的冲向黑衣女子身各个部位。

    只见黑衣女子轻轻摆动手臂，袖口在空中划过一道弧线，瞳孔中顿时映现出一对金色轮回眼，从周旁飞来的子弹在下一秒便数被停在了黑衣女子身旁的几米处。

    停下的子弹再在黑衣女子的又一次手臂摆动下，反向飞了回去，击中了那些开枪的警务人员，只听数阵闷响发出，警务人员已然倒地。

    周旁的人们在看到这不可思议的一幕后，瞳孔纷纷睁的老大，脸上充满绝望的神色。

    “真的令人失望啊，就这点实力，都不能当作余兴节目，嘛，也罢。”黑衣女子说着双手合十，身体就这样的在众人惊愕的目光中，缓缓的升上空中。

    在升到数十米高的空中后，黑衣女子停了下来，双手朝两侧摊开，接着开始在身体周旁运起一股力量，下一秒，一个巨大的黑色球体便凭空出现在了黑衣女子的上方。

    蕴含着强大力量的黑色球体在出现的瞬间，从它的表面便迸射出数道闪电般的光弧，击在周旁的高楼大厦上，无数的碎石以及水泥块从天而降，砸在地面后发出一阵阵巨响，也将少数人们埋在底下。

    “怪物，简直是怪物！”

    “这肯定是在做梦对吧，一定是在做梦！”

    “这只有在漫画中才能见到的场景，怎么可能会发生在现实里，绝对不可能！太假了吧喂！”

    不少的人们在看到天空中出现的黑色球体后，脸上也是纷纷露出抓狂的笑容。

    强大的压迫感使得他们的情绪已经几近崩溃，就差最后一丝压力来将他们绷紧的弦压断。

    “那就祝你们做个好梦了，哼。”黑衣女子冷笑一声后，双手朝下交叉合并，在她上空的黑色球体也在这时直接坠向下方的人们。

    蕴含强大力量的黑色球体在移动过程中，将空间都快扭曲过来，地面上也因此出现数道裂痕，整个大地都在发出剧烈的震动。

    “啊啊！！！”面对此种状况，人们能做的事情也只有死前的最后呐喊。

    “砰！”一声巨响传出，众人的视线中出现一只巨大的金色妖狐身影，下一秒，正是这只妖狐用它的双手直接接住了从天而降的黑球，使这场灾难没有造成巨大的损失。

    只见一名身穿白色和服的少女，正将右手朝前上方伸出，一脸冷漠的注视着空中的黑衣女子。

    在见到这名少女后，部分人不禁惊讶的叫喊出来：“真的假的，宇智波祈樱？那个漫画中的人物？”

    “果然这是在拍真人动漫吧？！”

    不明真相的人们在这种奇异现象接连发生的情况下，紧张感竟然奇迹般的消失，转而开始纷纷议论起来。

    “这些人，还真的是看热闹不嫌事大……”祈樱没好气的白了后方还在讨论着的人们一眼后，低声喝道：“还不快赶紧走远点，想死的人可以留下！”

    话音落下，反应过来的人们开始纷纷逃窜开来，虽然他们依旧不相信眼前发生的事情是现实，但还是很听话的撤离开来。

    自从祈樱出现在这块区域后，这区域中的人们也都恢复了行动自由，因此跑路起来也是十分的迅速。

    “宇智波祈樱，果然，你也在这个世界啊！”空中的黑衣女子见到祈樱后，顿时露出一个极其阴森的笑容。

    “黑衣女子，没想到你连这个世界的人类都要下手，有点太过了！”祈樱轻声喝道后，右手一捏，九尾也做出了同样的动作，直接将抓住的那颗黑球捏成了数千上万颗光点。

    “如果不这样的话，怎么能把你引出呢，你说是吧？”黑衣女子一脸淡然的喃喃道后，瞥了下方已经成为尸体的人们一眼：“不过我没想到，就杀了这么点低等生物，就能把你引出，还真是让人意外。”

    “你个邪道！”

    “嘛，虽然被打断了进食，不过只要能把你解决掉，这些损失都不算什么，来吧，樱花姬，战斗吧！”黑衣女子说完话后，体内开始溢出一股无比强大的力量，身都被一股黑色的查克拉光芒所笼罩，杀气顿时凝重数倍。

    “正有此意，你也该去死了！”祈樱也毫不客气的释放出了体内所有的查克拉，将腰间的樱白雪抽出，左手的掌心中浮现出一个月牙的印记，而在这月牙印记外出现一圈圆形的轮廓。

    感受到这股力量的黑衣女子，在楞了片刻后，接着大声笑道：“原来如此，原来是这样，那个时候，那个混蛋原来给了你六道之力啊，有意思！”

    这家伙，竟然会知道这件事情，到底是谁？

    不，是谁都无所谓，反正要做的事情都是一样。

    那就是击败这个邪道！

    就在两人即将展开激战的时候，一名身穿制服，名为百变樱的少女，正踏入了这片闹市区，并飞快的朝着两人激战的地方赶去。
------------

第四百零六章 突破口

    “原来如此，原来如此，这就是六道之力吗？真的是好久没有碰到过了！”黑衣女子在随后甩开一个迎面而来的求道玉后大笑道。

    好久没有碰到过？这家伙，以前与羽衣战斗过吗？

    处于地面的祈樱抬头仰望空中的黑衣女子，在黑衣女子身旁的黑色光弧此刻已然笼罩了周旁的空间，整片天空都开始被黑云笼罩，天地逐渐陷入混沌之间。

    “嗖！”只听几道破空声传来，从不远处有数枚导弹在空气中擦出长长的尾弧，朝着黑衣女子正面冲去。

    而黑衣女子见到这幕后，淡淡的伸出双手，嘴边轻声喝道：“神罗天征！”

    只见一道斥力波以几近透明色的屏障姿态展开，瞬间将这些导弹拦截下来，再以反冲力将这些导弹数弹了开来，四散二凯的导弹砸在建筑物上，将周旁的高楼大厦轰的粉碎。

    从远处飞来的战斗机也是被黑衣女子伸手的一招直接从天上给扯了下来。

    “万象天引！”

    “轰！”震耳欲聋的爆炸声传出，远处的高楼顶上冒出了数阵冲天的火光，人类派出的战斗机数宣告破灭。

    “果然，轮回眼的术么？那家伙……难道是大筒木一族的人吗？”祈樱瞥了一眼在远处爆炸的战斗机后，微微蹙起俏眉，警惕的望着天空中的黑衣女子。

    “撒，樱花姬，这是属于我们的战场，杂鱼已经清理干净了，拿出你的部本事吧。”黑衣女子张开双手，一副极其兴奋的样子。

    “你这邪道！”祈樱低声喝道后，单脚一踏地面，瞬间冲到黑衣女子面前，朝着黑衣女子的腹部便是一击扫腿。

    黑衣女子见状做出与祈樱相同的动作，也是踢出一击扫腿。

    两人的扫腿在空中重重的对撞在一块，一道冲击波也从两人的扫腿接触面传出，冲散了周旁的空间。

    在随后的交锋中，两人在空中进行了多次的体术攻击，令祈樱感到奇怪的是，这个黑衣女子总是能在同一时间做出与自己一模一样的动作。

    连力量也是恰好到完一样。

    “这家伙……”祈樱躲过黑衣女子的一拳后，利用求道玉的浮空能力将自己的位置与黑衣女子拉开，接着单手举起，掌心间顿时生出一股旋转气流，几秒后，一个巨大的螺旋手里剑便出现在手上。

    “风遁，螺旋手里剑！”低声喝道的祈樱将手中的螺旋手里剑朝着黑衣女子抛出，而黑衣女子也是学着祈樱举起单手，抛出了一个呈黑色外形的螺旋手里剑。

    “呼！！”两个螺旋手里剑在下一秒对撞在一起，于空中形成一阵范围极广的旋转风暴，这阵旋转风暴在蔓延开来的时候，将沿经过的地面数席卷进去，地面被卷碎成无数碎石涌入风暴之中，一下子便增强了风暴的杀伤力。

    就在这阵风暴逐渐蔓延开来时，一个身影出现在了风暴边缘处。

    “那是……那个笨蛋！为什么会在这里！”祈樱仔细看了那个身影一眼后，发现站在风暴边缘的正是百变樱。

    见到此状，祈樱直接开启求道玉的飞行模式，以最快的速度飞向风暴边缘处，并在千钧一发之下救下百变樱，与其一起飞到一所还未被爆破的高楼顶端。

    “不是跟你说了别来这里吗？现在的你只是个普通人，完没有任何力量，哪怕被这里的攻击擦到一点，你就死了知道吗？”祈樱没好气的看了一眼大口喘气的百变樱，心里也是感到万般无奈。

    前世自己的体质就是这样，稍微有点过于激烈的运动，就会像现在这样喘不过气，就算是忍者穿越到了这身体上，也避免不了这样的情况发生。

    “我知道，我来只是想告诉你，我知道那个黑衣女子的身份了。”深深吸入口气的百变樱在回过神后，一脸凝重的说道。

    “你知道？”祈樱对于百变樱的话感到十分惊讶，一直生活在现实世界的百变樱，怎么可能会知道黑衣女子，再者，这黑衣女子是跟自己穿越过来的，一直就没有出现在这里。

    下一秒，百变樱拉开外套的拉链，从衣服内拿出了一本漫画，这本漫画正是火影忍者。

    看到这本漫画，祈樱顿时明白了过来，这个世界的火影漫画不知为何剧情变成了自己的故事，在漫画里是有记载着自己先前的战斗，作为这个世界的居民，百变樱知道自己的事迹也不奇怪。

    不过，自己与黑衣女子在这次之前，仅仅战斗过一次，漫画里记载的也是那一次。

    “你还记得你与六道仙人一同战斗的那个魔物吗？”百变樱将漫画打开，指着里面的最后一页说道。

    “当然知道，那又怎么了？那是千年前的战斗。”

    “那个黑衣女子就是魔物，你看。”百变樱说着将漫画最后一页的结尾放到祈樱眼前，在里面的内容正是自己离开后的画面。

    在自己离开后，魔物并没有完被消除，而是留下了一个很小的黑色球体，正是这个黑色球体说出了要找自己算账的话语。

    而对于黑色球体，也就是魔物的力量设定，在漫画中也有提到过，它不仅可以吸收人类的生命力作为自己的能源，还可以将恐惧以及绝望的情绪转化为自身的力量，在这之上还有更强大的一个能力。

    那便是复制与自己对战过的人的能力。

    “对战过的人的能力……所以那家伙才能使出与我一模一样的体术和忍术吗……”祈樱看着这一页被称为所谓“设定”的内容，微微蹙起俏眉。

    如果是这样的话，黑衣女子能够召唤十尾，以及知晓六道力量，会使用自己的忍术，还有轮回眼，这些都是复制的产物了。

    千年前的战斗如果没彻底把他杀死，就证明了魔物很有可能与十尾交手过，也就是大筒木辉夜，能够召唤十尾也就不是什么很稀奇的事情了。

    就连自己的样貌，这个魔物都复制过去了。

    不过似乎也不是什么都可以复制，从与黑衣女子交手到现在，她从未复制过樱白雪，也没复制过自己的万花筒以及巫女的力量，这样一来的话……

    “在那边嘀嘀咕咕什么呢！”就在这时，从空中传来一声怒喝，回头看去的祈樱，视线中已然出现一团铺天盖地的火焰。
------------

第四百零七章 真身显露

    “去死吧，樱花姬！”黑衣女子的咆哮声发出，在这咆哮中，充满了她对祈樱的无比怨恨以及愤怒。

    见到这团铺天盖地的火焰后，祈樱将腰间的樱白雪瞬间抽出，接着向前掷出，嘴边轻声喝道：“樱之流，网罗之力，神威！”

    只见飞到空中的樱白雪开始迅速旋转起来，接着在空中化为一道巨大的空间漩涡，将这些火焰数吸收进去。

    “这是……那个面具小子的招数吗？”黑衣女子见到突然出现的空间漩涡后微微一惊，接着将目光注视在那恢复原形的樱白雪：“那个武器到底是什么东西？为什么我会复制不了？”

    将樱白雪收回到手中的祈樱，淡淡的看着空中的黑衣女子，接着微笑的问道：“魔物，没想到过了千年后，我们还能相遇啊。”

    听到祈樱口中的话语后，黑衣女子的脸色剧变，随后无比震惊的回道：“你，已经察觉到了吗？”

    “果然是这样么！”祈樱听到黑衣女子的回复后，也证明了百变樱的猜测是正确的。

    “切，竟然敢套我的话！你这个混蛋！”意识过来的黑衣女子愤怒的举起双手，掌心朝上，一个巨大的黑色球体顿时出现在空中。

    “谢谢你，既然知道了对方的身份，我就有了打败它的方法。”祈樱将樱白雪横架在身前后，开始在刀刃上聚集起庞大的查克拉。

    “嗯，祈樱，去吧！”百变樱微笑的看着祈樱讲道。

    “祈樱，对方正在凝聚大量的力量，这种程度，快要比肩六道老爷子，对手很强！”九尾感应到黑衣女子上方凝聚的巨大球体后，紧皱眉头喃道。

    “就算再强，我也能从正面击败它！”祈樱低声喝道后，将右脚朝前迈出，踩在这天台的边缘处，接着猛的一踏，身影顿时化为一道樱色光弧冲向黑衣女子所在的方向。

    “宇智波祈樱！！！”此时在黑衣女子的双眼中布满血丝，它对于祈樱的怨恨已经形成一股庞大的能量，数涌入到那巨大的黑色球体中，黑色球体的体积再次扩大，变成一个直径数百米的黑色球体，下方的地面也因上方传来的巨大强压而开始塌陷下去。

    瞥了一眼周旁变化的祈樱，心里暗暗喃道：“再这样下去，地球就被这家伙毁了，得速战速决了！”

    “显现吧，完体须佐能乎！”在空中急速飞行的祈樱低声喝道后，在她的周旁开始出现一个巨大的黑色巨人，足足有百米之高的身躯，与先前召唤出来的须佐能乎不同，这次出来的须佐能乎背上有一对巨大的翅膀，拥有了飞行能力。

    顷刻间，巨大的须佐能乎用双手从背后拔出两把太刀，左手的太刀刀刃上燃起与天照颜色一样的紫黑色，右手的太刀上则是发出如同日光般的耀眼金色。

    “六道阴阳斩击！”双刀的斩击随着话音落下而挥出，两道斩击在空中交汇在一起，形成交叉的X斩击，而黑衣女子也在这一刻将上方的黑色球体朝着祈樱所在的方向扔下。

    “轰！！”一团巨大的蘑菇云顿时冲上天际，无比强大的冲击波从两者的攻击中心扩散向周旁，如同刀刃般锋利的掀起周旁的地面，而位于爆炸中心的祈樱与黑衣女子则是处于原地纹丝不动，并没有被这冲击波所冲开。

    在祈樱身后的建筑也因为须佐能乎用身体挡下了冲击波并没有受损，在天台上的百变樱也没有受到一点冲击波的伤害。

    “用封印术，祈樱！”就在冲击波消失的瞬间，位于天台处的百变樱大声喊道，听到呼喊的祈樱顿时双手合十。

    如果当时羽衣将他的力量都赋予给了自己，六道阴阳之力和仙人之力，那么自己应该可以使用那个招数了吧。

    “六道，地爆天星！”一手伸出成抓握状的祈樱冷声喝道，只见话音落下的瞬间，地面传来一股无比剧烈的震感，位于天台顶端的百变樱都不由得受到这震感的影响直接扑倒在地。

    下一秒，地面化为无数巨石从地面升起，部聚集在祈樱掌心朝着的位置，而掌心对准的位置正是黑衣女子所在的地方。

    无数的巨石以飞快的速度聚集在黑衣女子身旁，想要逃脱的黑衣女子发现那引力中心的力量实在过为强大，只能将力量用于防御上。

    “可恶，竟然会使用那个六道的封印术，你这个混蛋！”被巨石逐渐埋没身影的黑衣女子，愤怒的大声吼道，声音也随着巨石的掩盖而逐渐消失。

    十多秒过去后，空中已然出现一个巨大的石球，在石球内被封印的黑衣女子依旧还在用着自己的力量试图挣脱开地爆天星的封印。

    但尝试几次的他发现，这次的地爆天星比千年前的那次还要强大许多，在内部仿佛掺入了什么强大的能力，完美的将自己的力量死死压制。

    “这到底是什么力量？我的力量竟然在逐渐被吸收？”感到十分不解的黑衣女子依旧本着不放弃的心理，激烈的挣扎着，但地爆天星的封印没有被动摇半分。

    在石球外部的空中浮着的祈樱，一脸淡然的看着黑衣女子的死命挣扎，冷哼一声道：“你不能吸收樱白雪的力量，也就证明着，樱白雪的力量在你之上！”

    此时，在地爆天星的顶上，樱白雪正直直插入，发出暗淡光芒的刀刃正逐渐吸收着黑衣女子的力量。

    “樱白雪，网罗之力！”随着话音落下，樱白雪刀刃上的暗淡光芒瞬间变得耀眼无比，吸收的力度也提升到最大，从地爆天星内顿时传来了黑衣女子的惨叫声。

    “住手！你这个混蛋，我的力量，我的力量啊！！”

    “一直吸收着别人力量的你，也尝尝被吸收力量的感觉吧！”

    “可恶，樱花姬，你个混蛋啊！”

    黑衣女子的叫声从一开始的歇斯底里变成了软弱无力，被吸收力量的它开始失去了少女的模样，渐渐地变回到了原来的黑色球体。

    用万花筒写轮眼看穿这一切的祈樱，直接冲向地爆天星的表面，同时一手伸出。

    只见插在地爆天星中的樱白雪应声从石块中飞出，自行回到祈樱的手中，刀刃上开始发出一阵紫色的光芒。

    “你打算干什么？你！你！难道又想！”感觉到直面冲来的祈樱后，魔物的声音中不禁出现一丝恐惧。

    “这招你尝过的，樱之流，断罪！”
------------

第四百零八章 终焉

    “樱之流，断罪！”于空中飞出的祈樱在接住樱白雪后，速度骤然提升，瞬间化为一道樱色光芒，以肉眼不及的速度在空中划出一道如彗星拖过的尾弧般，穿过地爆天星的表面，等到魔物再次回过神时，自己的身体已然出现一道裂缝。

    而此时祈樱已然是位于地爆天星的背面，被断罪击中的地爆天星开始化为数千上万块碎石，逐渐崩塌瓦解落向地面。

    “可恶，吾，吾竟然再次……”魔物在发出最后的不甘话语后，黑色球体逐渐化为无数光点，从碎开的地爆天星中飘散而出。

    见到此状的祈樱也是将樱白雪再次掷出，使出网罗之力将魔物那支离破碎的力量数吸入刀刃之中。

    这次不会再给它复活的机会了，有着超越魔物力量的樱白雪可以完美的压抑住这家伙的力量。

    这一次，魔物算是迎来了真正的终结。

    在魔物力量被吸入的瞬间，在上空的云层中顿时出现一道蓝色的光芒，一道蓝色光束从天而降，直直砸在地面地面，将地面砸出一个巨大的深坑。

    而这突然出现的蓝色光束，也正是祈樱所熟悉的力量，龙脉。

    将魔物打败后，龙脉的力量就出现了么……

    这仿佛就好像是龙脉派遣给自己的任务一样。

    回到天台处的祈樱将身后的求道玉收起，接着看向眼前一脸微笑的百变樱。

    在她的微笑中，隐藏着一丝淡淡的忧伤。

    “祈樱，你做到了啊。”

    “嗯。”

    “接下来，你要回去了吧。”

    “嗯。”

    听到祈樱的回话后，百变樱的脸上划过一丝转瞬即逝的悲伤，随后她强行挤出了一个开心的笑容，接着走上前来，将祈樱抱在怀中。

    “谢谢你，救了我的世界。”

    我的世界么……

    这样的话语，让祈樱内心感到五味具杂。

    真要说起来，其实这里才是自己的世界，而处于百变樱体内的灵魂，她的归宿才是那个世界。

    都是因为那莫名的穿越，导致了如今的情况，就连这本不应该出现在火影世界里的魔物，也出现了。

    现实世界也受到了火影世界的影响，这一切的一切，是否都与自己的穿越有关。

    看着周旁已成一片狼藉的地面，以及满地的尸体，祈樱微微蹙起俏眉，语气低沉的说道：“你……不想回去那里的世界吗？”

    听到祈樱的话后，百变樱不禁身子微微一怔，随后松开自己的双手，往后退出一小步，一脸释然的笑道：“不，既然事情已经变成了这样，那么我就以百变樱的身份生活在这个世界中吧。”

    “而你就作为宇智波祈樱的存在而活，要是换作我，肯定无法做到你这种程度，那边的世界就拜托你了，祈樱。”

    “我会的。”祈樱将手中的樱白雪高高举起，接着嘴边轻声喃道：“在离开之前，我还要为你的世界做一件事情。”

    “做一件事情？”

    “嗯。”祈樱点头应道后，深深吸入口气。

    如果连地爆天星都可以使用的话，那么那个招数，也肯定能够使用。

    “外道，轮回天生之术！”大声喝道的祈樱将手中的樱白雪对准在街道上死去的人们，下一秒，刀刃的表面发出耀眼的樱色光芒。

    先前从黑球中吸来的并不只是它的力量，其中还包括大量的生命力，这些生命力都是从这个世界的人身上吸来的，那么自己所要做的，也就是把这些生命力还回去而已。

    毕竟这是因为自己与黑衣女子来到这个世界才发生的事情，自己多少也有些连带责任。

    只见在下一秒，无数的樱色光弧从樱白雪的刀刃中迸射而出，飞快的涌入到街道上人们的体内。

    这样应该就可以了。

    放下刀刃的祈樱，转过脑袋看向身后的百变樱。

    对于即是自己，也不是自己的这个百变樱，祈樱心里有太多的话想对她说，只是，时间不允许，龙脉的力量已经开始收缩了。

    “祈樱，我会一直想你的。”百变樱从自己的衣兜中拿出了一串红绳递给祈樱，并笑着说道：“这本来是我来到这个世界后，为祈樱在漫画书中编制的一个礼物，现在，终于可以给到你了。”

    接过这条串好的红绳后，祈樱将其紧紧握在手中，百变樱露出的笑容既让人感到安心，也让人感到忧伤。

    不管换作谁，经历了这样的事情，心里多少都会有不舍的情绪，毕竟那边才是她原本的世界。

    “嗯，百变樱，有缘再会！”祈樱微微抿起嘴角，露出一个如沐春风的笑容后，身影开始化为一团美丽的樱色花瓣，逐渐飘向那龙脉力量的所在处。

    在即将进入龙脉力量的时候，祈樱微微瞥过目光，看向身后站在天台的百变樱一眼后，接着纵身冲入龙脉力量。

    而龙脉力量也在祈樱进入之后，化为数道蓝色光弧涌入云层之中，彻底的消失在这个世界中。

    在龙脉力量消失过后，那些经过轮回天生复苏的人们醒了过来，他们的视线中划过最后一抹的樱色光芒后，再看到的就是一如往常的淡蓝天空。

    醒来的人们纷纷都记不清先前发生的事情，疑惑的看着周旁被毁成一片废墟的房屋。

    “刚刚发生了什么？”

    “是地震了吗？”

    “还好还好，我还活着，得赶紧回家看一看。”

    完记不清事情的人们，记忆被龙脉力量所洗刷，部回到了祈樱穿越前的时候，在大概的猜测了下目前的情况后，便纷纷起身赶往家中。

    一轮日光渐渐从散开的云层中透出，如同希望的曙光一般照射在这片大地上。

    在一座高楼大厦的天台处，一名身穿学生制服的少女，在看向那片蔚蓝的天空后，脸上渐渐露出一丝笑意，目光转到了手中握着的那片樱色花瓣。

    “这就是樱花姬的光芒吗？好美。”

    ……

    （本书完结，当然是开玩笑，此处应该出现结尾ED。）

    而另一个世界中，在楼兰的遗迹处，一道蓝色光芒渐渐的从遗迹的地底冲出，从中出现的一团樱色花瓣。

    樱色花瓣在冲出遗迹的地底后在空中飞舞数刻后，形成了一名少女的身影。
------------

第四百零九章 回归

    “嗯，这是忍者世界没有错。”祈樱呼吸着周旁清新的空气后，脸上渐露笑意。

    忍者世界虽然长年战争，环境变化十分频繁，但这个世界不存在对环境具有巨大破坏的战争，所以各方面上要比自己的前世好的多。

    不过，龙脉遗迹还是与自己穿越前一样，没有一点变化，仿佛那两场穿越就从来没有发生过一样，龙脉的力量也无法感受到一点。

    “嗯，这样算来，我穿越大概也有个两天的时间了吧。”祈樱一手托着下巴，若有所思的讲道后，接着转身开始朝着樱之国的方向赶去。

    事情既然解决了，得先回樱之国一趟，看看樱之国的情况。

    就在踏上前往返程的路途时，经过砂忍村附近的祈樱感觉到了在砂忍村里正有大团的查克拉正在激烈的碰撞，那明显就是属于正在战斗的情况。

    忍者试炼么？不，这是……

    微微蹙起俏眉的祈樱停下步伐，转头看向砂忍村外部的两处岩壁，岩壁中间是通往砂忍村的入口。

    这股查克拉，充满着杀意……一般的练习会出现这种情况吗？

    自从在得到六道阴阳之力和仙人之力后，祈樱能够更容易的察觉以及区分出查克拉的类别，并且知道查克拉所在处到底发生了什么事情，从目前的感知来看，砂忍村内部出现的查克拉是带有大量杀意的。

    就在祈樱正为这查克拉的杀意所疑惑时，从砂忍村内部中传来一声震耳欲聋的巨响，随后一股爆风便从这通道口处直接冲出，将祈樱的头发数吹起。

    “到底发生什么事情了？”祈樱用一只手护在脸前，挡住这阵带有砂砾的爆风后，微微眯起双眼。

    “杀死，部杀死！！！”一道极为诡异的呼喊发出后，砂忍村内部再次传来数声巨响，无数人们的惨叫声传遍于空气之中。

    从这有些熟悉的声音和查克拉来看，这股查克拉……

    一尾，守鹤？！

    想到这里，祈樱立马迈出步伐，在来到岩壁外部的时候腾空跃起，直接跳过砂忍村外部的岩壁，落到一座建筑上。

    映入眼帘的是一只巨大的狸猫正不断的用那粗壮的尾巴破坏着周旁的建筑，处于地面上的村民们在这绝望的氛围下无法逃开，纷纷被巨尾扫中，在空中成一条弧线飞出后死去。

    而在守鹤的身旁，有着一群砂忍村的忍者正组成三角队列，将守鹤包围在内，对其发出连续性的攻击，在最上方还有着一个少年的身影。

    这名少年的额头上有个“爱”的纹印，脚下是一团由沙子组成的站台，双手不断摆动着的他，正操控着沙子与守鹤战斗着。

    “那是……我爱罗吗？”祈樱仔细的端详了那名少年一眼后，心里感到暗暗惊讶。

    为什么我爱罗会跟守鹤在战斗？守鹤不是被自己的控尾法印封印住了吗？

    这时，祈樱利用控尾法印，试图与前方站立着的守鹤进行联系，之前在木叶崩溃计划中，自己曾经用控尾法印转移了守鹤部分的力量，有部分力量的自己，是可以与我爱罗体内的守鹤进行连接的。

    但是在尝试一番后，祈樱发现眼前的守鹤虽然是守鹤，但却不是我爱罗体内的那只守鹤。

    想起自己前不久刚解决掉的对手，祈樱明白过来了现状。

    化灵之术么……为什么会出现在这里？

    那个魔物应该只将化灵之术教给了晓的众成员，那么进攻砂忍村的，也应该是晓的成员。

    如果没有出现什么异变，现今晓的成员应该仅剩六名，鬼鲛、佩恩、小南、绝、大蛇丸以及蝎，其他人都被自己解决了。

    而与守鹤对决的我爱罗完不清楚眼前到底发生了什么情况，守鹤明明还存在于自己的体内，但是眼前的守鹤又是怎么一回事？

    “为风影大人创造机会，我们上！”带头的一名砂忍村精英大声吼道后，便纷纷与其余的精英们一同冲了上去。

    “愚蠢，面对尾兽，普通忍者的力量完不够看，更何况是化灵之术召唤出的完体。”祈樱瞥了那些一脸死相的砂忍村精英后，接着转头看向空中的我爱罗。

    看来还是与原著一样，成为风影了啊。

    等等，风影？

    抬头望去的祈樱发现，我爱罗与木叶崩溃计划时候的他完不同，个子长高了不少，脸上的稚气也已然褪去。

    仿佛与原著中疾风传的我爱罗一般。

    这样一想，前不久还是下忍的我爱罗，怎么可能回村就会成为风影？

    这是怎么回事？？

    就在砂忍村忍者一拥而上的时候，突然之间，数百只红色的傀儡从砂忍村的地面突兀而出，纷纷将正在前行的砂忍村偷袭至死，一把把带有剧毒的刀器穿过忍者们的胸口。

    见到这一幕的我爱罗不禁皱起眉头，嘴边轻声喃道：“傀儡，这是……赤砂之蝎吗？”

    话音落下，藏于绯流琥中的蝎，慢慢的从守鹤的脑袋中钻出身体，一脸阴沉的看着空中的我爱罗：“没想到连小鬼都能成为风影，看来砂忍村也真的是很缺人啊。”

    “蝎，你个砂忍村的叛徒，竟然为了晓来进攻砂忍村！”我爱罗用充满怒意的眼神狠狠注视着蝎，紧紧咬起牙关。

    目前的情况对砂忍村十分不利，一只莫名其妙出现的守鹤就已经够让砂忍村头疼了，现在又跑出来个超S级叛忍，赤砂之蝎。

    “哼，这只是我们晓发动忍界大战的第一步，这样的村子，也没值得什么可留念的。”蝎冷哼一声后，操控着周旁的百机傀儡，开始在砂忍村里大肆屠杀。

    没有抵抗之力的村民纷纷死在傀儡的攻击之下，就连砂忍村的上忍，也仅能勉强应付几只傀儡，要是傀儡一拥而上，他们也不是对手。

    一下子，砂忍村就陷入了灭村的边缘处。

    在远处观望的祈樱微微蹙起俏眉，心里暗道。

    这样下去不行，先不管晓到底是为了什么，至少要阻止砂忍村的破灭，不然其余大国都会陷入混乱之中。

    黑衣女子的出现已经证明了当前的火影世界，很有可能在第四次忍界大战中出现新的敌人，为了不出现没必要的损失，必须要在这里击退晓。

    “战斗总是接连不断，看来今天也是战斗之日啊。”祈樱无奈的叹了口气后，接着身体化成一团樱色花瓣分散开来，朝着守鹤所在的位置飞去。
------------

第四百一十章 回归后的初战

    “砂忍村，就在这里毁灭吧！”一脸阴沉的蝎双手十指飞快的动着，操控起百机傀儡屠杀砂忍村的村民，而我爱罗也被守鹤所牵制，就连砂忍村里数一数二的精英，勘九郎和手鞠也陷入苦战之中。

    躲过守鹤一击扫尾的我爱罗看向下方的惨状，心里感到无比的愤怒，但也十分无奈，单单面对守鹤就已经是耗了自己所有的精力。

    再这样下去的话……

    “樱之流，真红！”

    就在这时，一道如同银铃般清脆的女声传入众人耳中，一团铺天盖地的火焰旋即从上空生出，如彗星拖尾般的火焰在空气中划出一道长长的尾弧，重重轰在守鹤的背上，被击中的守鹤顿时惨叫一声，巨大的身躯轰然倒地。

    “可恶，是谁？”与守鹤一同倒向地面的蝎皱起眉头，一脸愤怒的看向身后突然出现的人，但当他看到来人的面貌后，瞳孔瞬间收缩。

    在场的人看到出现在空中的少女后，也是纷纷愣在原地。

    “竟然是樱花姬？”

    “樱花姬又出现了？？”

    一群人用见了鬼一样的眼神看着祈樱，连蝎也是感到无比震惊。

    “为什么……为什么樱花姬又出现了？”

    而祈樱面对这些人的惊愕眼神也是感到十分疑惑，怎么个个看到自己都跟见了鬼一样。

    晓的这群家伙不是前不久还跟自己战斗过么。

    嘛，也不管那么多，先解决了这只守鹤先。

    “没想到，那个失踪了两年的樱花姬，竟然会在砂忍村里出现。”重新操控起守鹤的蝎使其站起身子，一脸淡然的笑道。

    哈？失踪两年？

    听到蝎的话后，祈樱微微一愣。

    自己似乎在龙脉力量的穿越旅行中，只过去了两天吧，两年是什么个回事？

    这时，祈樱抬头看了一眼半空中喘着气，用惊愕眼神注视着自己的我爱罗，似乎明白了过来。

    难道，在龙脉力量只过去了两天，但是穿越回来却过去了两年？

    真的会发生这种事情吗？龙脉力量不应该有时空坐标么？自己要回也是回到穿越龙脉前的时间点吧。

    但就在想着这些问题的时候，一个奇怪的点让祈樱推翻了先前的想法。

    这个奇怪的点便是本应该丧失穿越期间记忆的自己，却记得穿越期间所有的事情。

    这点就已经推翻了龙脉力量的一个定论。

    “呐，你说我失踪了两年，是怎么回事？”祈樱双手抱在胸前，一副君临天下的姿态，用阴冷的语气问道蝎。

    “哼，失踪两年就是失踪两年，还有怎么回事。”蝎冷哼声后，脸上出现一丝自信的笑容：“正好，可以在这里将樱花姬一同解决掉，虽然不知道你这两年间到底发生了什么事情，但是现在的我，要比先前的我强上许多。”

    “放心吧，我会将你做成我最珍贵的人傀儡。”蝎说着后操控起百机傀儡与守鹤，将他们的攻击目标数转到祈樱身上。

    看到此状的祈樱也是淡然一笑。

    这家伙似乎认为有了化灵之术，实力就超过自己了？

    还是觉得自己的实力一直原地踏步？

    不管是哪种，都让人不由得发笑。

    “你是不是觉得有了化灵之术，就有了战胜我的自信？”浮空着的祈樱低下脑袋，嘴角微微上挑。

    “小心！”在旁的我爱罗连忙操控起沙子，看着毫无行动的祈樱后，大声提醒道。

    面对百机傀儡以及守鹤的合力攻击，祈樱竟然什么也不做，就站在原地，这不就等于在找死么？

    下一秒，守鹤的攻击与所有的百机傀儡都停在了祈樱身旁的几米处，随着祈樱缓缓将头抬起，百机傀儡的身上也出现一丝裂缝。

    “神罗天征！”只见一股斥力波以祈樱为中心迅速朝周旁散开，强大的反冲力使得一拥而上的百机傀儡数都化为了碎片，连守鹤的尾巴都反向甩了回去，重重击在自己的背上。

    被自己尾巴击中的守鹤痛苦的趴在地上，开始胡乱的惨叫起来。

    “不可能……这股力量……跟首领的一样？”在感受到这强大的反冲力后，倒向地面的蝎一脸惊愕的看着空中的祈樱，刚刚的那一幕让他想起了在进入晓之前的那场与佩恩的战斗。

    当时佩恩也是用了这种力量，将自己派上前攻击的傀儡数击毁，但那是轮回眼的力量。

    祈樱瞳孔中很明显的就是写轮眼，怎么可能会有这种力量？

    看到一脸惊愕的蝎，祈樱不禁冷艳一笑，接着微微歪过脑袋，话语中充满着挑衅的意味。

    “怎么了？蝎，这就害怕了么？刚刚那个自信的笑容呢？”

    站起身子的蝎默默的看了一眼空中的祈樱后，接着双手结出数个印式，将大量的查克拉融入守鹤的体内，这些融入守鹤体内的查克拉开始修复起守鹤身上的伤势。

    没过多久，几近重伤的守鹤再次从地面站起，接着开始在口中凝聚起一个黑色的球体。

    尾兽玉么……无聊。

    瞥了一眼的祈樱不屑的冷哼一声后，接着右手朝前伸出，一个巨大的樱红色巨人顿时在空中出现，身躯足足有百米之高，背后有着一对披着盔甲的巨大双翼，只见这个巨人在出现的瞬间，从腰间的刀鞘中拔出一把太刀，直接朝着守鹤抛去。

    正在蓄积力量的守鹤完无法应对眼前而来的攻击，在尾兽玉尚未成型的情况下，脑袋直接被太刀的刀刃穿过，下一秒，被刀刃刺中的守鹤便开始化为无数的光点消失在空气之中，而刀刃也在这时化为一道光辉回到樱红色巨人的刀鞘之中。

    “不可能……这力量……比两年前的还要强大很多，这家伙，到底经历了什么？？”蝎看着瞬间就被解决掉守鹤，心里充满着无比的震惊。

    通过化灵之术召唤出的尾兽，只要术者的查克拉还存在，是可以一直维持原型的，如果想要一次性将尾兽的存在抹消，必须要拥有极为庞大的查克拉以及在这化灵之术之上的攻击。

    从刚刚的一幕看来，祈樱的实力已经超过了自己不止一个档次。

    一直到现在，蝎还没有意识过来，他面对的祈樱，是拥有六道之力的对手。
------------

第四百十一章 完美的碾压

    “没办法了，不能再隐藏底牌了！”蝎见到瞬间被解决掉的守鹤，脸色变得极为难看，亲顷刻间便将绯流琥的外壳卸下，露出了藏于内部的本体。

    一个背上长着机械双翼的红发少年顿时映入眼帘，在他的身旁还有着一个被操控着的傀儡，这个傀儡正是会使用砂铁秘术的三代风影。

    令祈樱感到惊讶的是，在三代风影现身后，又有一只傀儡从蝎的卷轴中脱出，映入眼帘的傀儡让祈樱紧紧蹙起俏眉，脸上顿生怒意。

    被做成人傀儡的正是那在木叶崩溃计划中失踪的三代目火影，猿飞日斩。

    “原本以为三代火影只是被你们晓杀害，没想到，竟然被你这家伙拿来做成人傀儡了，蝎，你这家伙真行啊。”祈樱低下脑袋，语气变得低沉几分，声音中压抑着一丝即将爆发的怒意。

    虽然与三代之间的关系并不是那么的友好，但心里就是会冒出一股说不出来的怒火。

    紫苑那丫头小时候也经常受到猿飞的照顾，对于紫苑来说，猿飞也像是家人般的存在。

    现在看到猿飞被制作成如此不堪的人傀儡，心里已经生出一股要剁碎眼前蝎的冲动。

    “哼，不要急啊，还有还有。”蝎冷哼一声道，拿出了第三个卷轴，从中出现的是与三代火影一同失踪的……

    四代风影。

    “爸爸！”在上方的我爱罗见到四代风影的出现后直接惊呼一声，也将砂忍村忍者们的注意力转移过来。

    所有人都将目光集中在了四代风影上，脸上纷纷露出无比震惊以及随后的愤怒之色。

    “你这个混蛋！果然杀害四代风影大人的是晓！”

    “那个不是木叶的三代火影吗？”

    “晓到底做了多少伤天害理的事情！可恶！”

    “杀掉他们！！”

    周旁的忍者纷纷开始叫喊起来，身为精英的勘九郎与手鞠也被此幕所震惊，他们怎么也没想到，在村子里被封为影的罗砂，会落得如此下场。

    这就相当于是对砂忍村赤裸裸的侮辱。

    “将我做成人傀儡？”祈樱解除求道玉的浮空能力，稳稳的落到地面后，不屑的冷笑一声：“蝎，你似乎对自己的实力有点过于自信了吧，虽然不知道晓到底研究出了什么强化力量的秘术，但是……”

    “在我的面前一切都是白费力气！”

    一声英气凛然的冷喝声，产生一股极其强大的爆风，这阵爆风是单纯由祈樱身上散发出的气势所形成，以爆风形式扑向周旁的气势，不禁使得砂忍村的所有人都瞪大瞳孔，就连脸上挂着自信笑容的蝎，在感受到这股气势后都不禁紧皱眉头。

    “怎么会有如此强大的力量……必须得先下手为强了！”蝎心里暗道后，刚抬手操控起三个人傀儡时，站在最前头的三代风影处便传来一阵清脆的断裂声。

    “咔！”随着断裂声响起，最前头的三代风影人傀儡已然应声变成两半，连接着人傀儡的查克拉线也因此切断。

    “不可能，竟然用体术就打碎了人傀儡？那可是能防御……”没等蝎说完，位于后方的其余两只人傀儡，也被一道斩击划过身体，下一秒便应声断开，以首身分离的方式掉在地面。

    “这就是你引以为傲的人傀儡吗？无聊！”站在蝎身后的祈樱，将手中的樱白雪轻轻抬起，接着转回过身子猛的朝前一刺，等到蝎动起身子时，那锋利的刀刃已然从他的胸口穿出，刺穿了蝎的心脏处。

    被刺中的位置，也正好是蝎的本体，被刺中心脏的蝎睁大瞳孔，无法置信的低头看向那刀刃：“为什么……为什么你的力量会强大到如此地步，你……到底是什么人？”

    “宇智波祈樱。”祈樱淡然的回道一句后，将樱白雪从蝎的胸口中拔出，而蝎也因此倒向地面。

    周旁观战的砂忍村忍者们，已经看傻了眼，一个超S级的叛忍，在几次过招之后，竟然被如此轻易的解决。

    从哪个方面看来，这曾经是砂忍村忍者的蝎，实力都要远超于我爱罗，但是，在祈樱的眼前还是不值一提。

    这让曾经想与樱之国作对的人心里不禁生出自嘲的想法。

    跟樱之国作对？跟樱花姬成为敌人？

    真的是够愚蠢的想法，可笑！

    而祈樱也是在看了倒下的蝎一眼后，确认了他已经死去，将樱白雪收回到刀鞘中，抬头看向空中的我爱罗，一脸淡然的讲道：“还要在上面待多久啊，砂忍村的五代风影。”

    听到此言的我爱罗反应过来，连忙操控着沙子，将他的位置抬到祈樱面前的地面，落在地面的我爱罗用感激中带着一丝惊讶的神情走来。

    “这次多谢你了，樱之国的女王，该叫你樱花姬吗？”

    “随便你，倒是有没有谁，跟我讲讲，什么叫做我失踪了两年？”祈樱摆了摆手示意后，接着看了一眼周旁的人们。

    在经历了刚刚如此震撼的一幕后，已经没有谁敢正眼与祈樱对视。

    过于强大的力量，引起的效果也只能是恐惧么……

    嘛，这就是所谓的人性吧。

    之所以能将蝎如此轻易的解决，也是多亏于羽衣赋予自己的力量，以及在那个世界与魔物的战斗，吸收了魔物力量的樱白雪，不但没有被魔物的力量影响，反而将其力量转化为了查克拉提供给自己。

    可以说，如今自己的体内有着两台查克拉的永动机。

    蝎就算再强，也只是普通的人类，完无法与拥有六道仙人之力的自己相比，在目前的晓里，能与自己打上几个来回的，估计也只有拥有轮回眼的佩恩了。

    “既然没人想说的话，那我就问你了，风影，希望您能给我个满意的回复，就当作为帮你解决掉这家伙的报酬吧。”祈樱指着倒在地上的蝎讲道。

    “可以是可以，但是在之前，能等我先与村子的人一起转移伤员，将这些石块搬开么……”我爱罗面露难色的说道，指向周旁已成一片废墟的砂忍村。

    “没问题，我也来帮你忙吧。”
------------

第四百十二章 转瞬即逝的两年

    “竟然能够做到这种地步？”正在进行搬运工作的砂忍村忍者们，在看到祈樱身外的那巨大樱红色巨人，轻而易举的将变成废墟的石块举起后，也是感到无比惊讶。

    为了节省时间，祈樱特地开启了须佐能乎，以须佐能乎的力量，搬起一块巨石就跟自己拿起一颗小石子一样简单，搬运起来也是相当轻松。

    在这之外，祈樱还用影分身赶往砂忍村其余的废墟地，影分身也开启了须佐能乎，一同搬运着巨石。

    作为风影，站在一旁傻眼看着的我爱罗发现，自己完没有插手的余地。

    仅仅十分钟不到的时间，这些巨石都被搬到了砂忍村的外头，叠成了一座小山。

    在搬运工作进行过后，祈樱还特地使用连柱家之术，给砂忍村制造出了对于他们来说算是高档的住宅房，算是帮忙帮到底了。

    看着这一切的砂忍村村民们，不由得对祈樱产生了一股极为强烈的崇拜感。

    “你是怎么做到的……这两年间的变化竟然会如此强大……”我爱罗瞪大双瞳，惊讶的看着气都不喘一口的祈樱，完无法理解她为何会如此强大。

    这要换作自己，估计早就累瘫在地了，况且能不能做到制造出这么多的住宅房还是个问题。

    “算是有了好的经历吧，现在可以把事情告诉我了？”祈樱摆了摆手后，一脸淡然的走到我爱罗的面前。

    “我知道了，换个地方说吧。”

    ……

    风影大楼。

    位于风影大楼内的会议室里，砂忍村的长老们看着坐在一旁的祈樱，纷纷开始议论起来。

    所有人都小心翼翼的交流着，生怕被祈樱听到什么，遭到与蝎一样的待遇。

    在我爱罗接下来的阐述中，祈樱也得知了大概的情况。

    似乎从穿越龙脉开始，自己的踪迹就从忍界中消失了，对于自己而言，龙脉中的时间只过去了两天。

    而对于忍界大陆来说，时间已然过去了两年，在这两年间，樱之国曾多次派出部队来五大国境内找寻祈樱的踪迹，特别是风之国。

    祈樱离开之前，留给樱之国人员的话，便是前往风之国境内的某处。

    而两年间樱花姬的失踪消息传开来后，忍界也掀起了一股动乱。

    不少被樱之国统治的小国，都想借此机会连杆掀起，企图收回被樱之国占据的领土，但就算祈樱不在了，樱之国的战力也足够压制住这些小国。

    在这两年间，岩隐村与樱之国发生了两次极为惨烈的战况，最后都以樱之国险胜收场，三代土影也在第二次的战斗中，与樱之国的代理首领宇智波鼬展开激战，之后因为战争的天平偏向了樱之国，三代土影也因此收手。

    两年之间，樱之国内也有两名忍者从这混乱的世界中脱身而出，成为了鼎鼎有名的忍者。

    这两名忍者便是宇智波一族的宇智波佐助，与樱花姬的女儿紫苑。

    佐助出名的原因是因为在多次执行任务的时候，以迅雷般的速度解决对手，以及在樱之国与岩隐村的第一次战争中，独自对抗岩隐村的精英部队，并达到灭对手的地步。

    紫苑出名的原因是在樱之国与岩隐村的第二次战争，以一人之力迎击岩隐村的暗部总队，并击杀了五十多名暗部因此成名。

    听到我爱罗口中的消息后，祈樱也是欣慰的抿嘴一笑。

    原本以为这两年间，这两孩子会因为自己的失踪而止步不前，看来并不是如此，两人果然都是天才。

    就算没有自己，他们也会变成独当一面的忍者啊。

    从我爱罗的口中还得知的一件事情便是与佐助紫苑齐名的另一位忍界新秀，四代火影的儿子，漩涡鸣人，似乎被称为第二代的金色闪光，掌握了四代火影的一系列忍术，以及招牌忍术，飞雷神。

    三人被称为忍界的三大天才，名声更是远高于当年的三忍。

    那个连自己都学不会的忍术，鸣人掌握了么……

    至于樱之国的具体情况，从我爱罗这边也是无法了解到多少，毕竟他无法接触到影之国的内部，其他信息还是得回到樱之国再说。

    想必那群家伙要是知道自己出现了，应该会很高兴吧。

    想到这里，祈樱也是淡淡一笑，接着转身朝着会议室外走去。

    “情况我都知道了，多谢了，先走一步。”

    “等等，关于六国会议的事情，我还没跟你说……”我爱罗见到祈樱要走，连忙起身说道。

    六国会议……

    指的应该是五大国与樱之国吧，既然跟樱之国有关，自己又是樱之国的人，那不如先回樱之国再说。

    不过既然会开展六国会议，说明目前忍界的形势已经不容乐观，从先前出现在砂忍村里的蝎来看，晓应该已经开始了他们的计划。

    虽然是将那个变化为黑衣女子的魔物解决了，但她留在这个世界中的一些东西却未消失，例如蝎使用的化灵之术，再看那被召唤出的守鹤，我爱罗体内的守鹤明明没有被抽取，却还是能够被召唤、

    在现阶段，晓很有可能已经拥有可以召唤十尾的力量了，毕竟那个魔物就能用化灵之术召唤出十尾，晓的内部到底如何还不得而知，一切都得等到回去樱之国再进行调查。

    不过至少得在这里暂时先将尾兽的力量回收，以免晓再次将我爱罗作为目标。

    如此想道的祈樱，一个踏步瞬到我爱罗面前，接着举起一只手，掌心拍在我爱罗的腹部，轻声喃道：“我爱罗，忍着点。”

    “什么？”一脸懵然的我爱罗低下脑袋，还没等他反应过来，腹部便传来一股无比的撕裂剧痛，惹得他不禁吃痛的叫了出来。

    “啊啊！！”

    见到此状的砂忍村长老们纷纷从位置上站起，一脸惊讶的望着被痛苦不堪的我爱罗，指着祈樱大声喝道：“喂，樱花姬，你想干什么？”

    “快住手！！”

    听到长老怒喝的祈樱没有停下，在感知到我爱罗体内的守鹤后，轻声喃道。

    “控尾法印！”
------------

第四百十三章 给脸不要脸

    “可恶！”砂忍村的长老见状，想要上前救下我爱罗，但是在祈樱身旁散发出的气场实在过于强大，令人感到压抑无比，无法进入的他们只能干瞪着眼看我爱罗满头大汗。

    “叽叽喳喳的吵死了，我是在让你们砂忍村从晓的目标中脱出，不懂就别乱叫唤。”祈樱不耐烦的看了身后的长老一眼后，继续开始用控尾法印吸收起守鹤的力量。

    与幻龙九封尽不同，控尾法印在吸取尾兽力量的同时，并不会吸收术者的生命力，而且还可以十分精准的控制吸收的量，只要在我爱罗体内留下一丝守鹤的查克拉，就不会造成人柱力死亡的现象。

    再者，控尾法印也从来没出现过这种吸收尾兽力量后导致人柱力死亡的现象。

    随着守鹤力量逐渐被抽干，控尾法印给予我爱罗的疼痛也变得轻微下来，渐渐恢复红润脸色的我爱罗深深吸入口气，将呼吸调整过来。

    “你……是将守鹤的力量部吸收走了么？”

    “是的，这样的话，晓就不会将你选为目标，至少是在这段时间内，我给你留下了一点守鹤的查克拉，不用担心会发生什么反作用。”祈樱淡淡的喃道后，收回自己的右手，将守鹤的力量通过掌心间的印记导入体内。

    此时位于自己体内已经拥有数只尾兽的力量。

    一尾、二尾、三尾、四尾、五尾以及九尾。

    剩余的三只尾兽，八尾牛鬼应该还未被晓抓捕，毕竟是处于云隐村的庇护下，而且奇拉比随时都处于雷影的视线范围内，按照四代雷影的那个性格，要是不把他杀了，估计是绝对不会让奇拉比被抓走的。

    至于六尾和七尾的话，估计是已经被晓抓到了。

    “我都不知道该说什么了，对你做的事已经只能用无语来形容了。”我爱罗一脸钦佩的摇了摇头笑道后，接着伸出一只手放在祈樱面前：“樱花姬，谢谢你。”

    “没什么，这也是为了我自己的目的，各取所需吧。”祈樱摇了摇头后，简单的跟我爱罗握了个手。

    身后的长老们在搞清楚状况后，一脸激动的走上前讲道：“风影大人，这怎么可以，要是尾兽的力量落入别国的手中，那么会导致大国之间严重的力量失衡，我们绝对不可以将尾兽的力量交到她的手中，就算她这次拯救了砂忍村，那也是……”

    没等这名长老说完，一把极为锋利的刀刃已经架在他的颈部，只要这刀刃再移动片刻或者长老再往前走出一步，刀刃就会毫不留情的划破这名长老的喉咙。

    抬头看去的长老见到一脸阴沉的祈樱后，顿时便变得沉默不言，看向祈樱的眼神中充满恐惧。

    “每次听到你们这些高层人士说的话真的火大，导致力量失衡？可笑，现在晓已经抓到了除了八尾、一尾和九尾以外的尾兽了，现在还提力量失衡？”

    “你们只是想借着一尾的力量将风之国的地位在忍界上抬高吧，嘴上喊着我爱罗风影大人，心里也只是将他作为战争兵器，真是让人作呕的手法，无聊！”

    “给我记住了，只要我樱花姬还活着，尾兽什么的，都无法成为你们大国之间平衡实力的标准，也不会成为这个世界区分强者和弱者的规则，因为我……”

    如此说道的祈樱扬起嘴角，一副君临天下的神情，眼神中充满不屑。

    “就是这个世界的规则！”

    “口出狂言，你以为就凭你一人，能与整个忍界作对吗？”长老们虽然对祈樱抱有恐惧，但面对如此嚣张的发言，还是忍不住的回嘴讲道。

    “不信你就可以试试，一天之内，不，半天都不用，我就可以将风之国夷为平地！”祈樱说着嘴角微微上挑，一抹阴冷的笑容也因此露出，正是这阵笑容，让所有的砂忍村长老背后生起一道刺骨的冰冷，从背后直冲脑门。

    “这家伙……是认真的。”

    而一脸阴沉的祈樱，看着眼前长老们的反应，心里也是想起了自己这两天经历的事情。

    虽然只有两天的时间，但仿佛是经历了一个世纪，穿越千年前的世界与六道仙人一同对抗可以毁灭世界的魔物，再在之后穿越到前世，击败了卷土重来的魔物。

    在这两天内，自己不仅多了两场十分漂亮的胜利战役，也多了足以凌驾这个世界的力量。

    羽衣的力量，加上尾兽的力量，以及巫女的力量还有樱白雪和万花筒的力量，现在的自己，可以说在忍界上毫无敌手。

    虽然自己最终的目标与羽衣所希望的结局有很大的区别，但自己不会因此而改变起初的目标，那便是打破这个忍界原有的秩序，建立一个新的世界。

    如果有拦在眼前的人存在，就算那是毫无过节的人，自己都会毫不犹豫的将这障碍清理。

    而自己真正要面对的却不是忍界上的五大国，而是未来会降临在这个世界上的大筒木一族，可以说忍者的起源都是来自于辉夜种下的查克拉果实，那便是大筒木一族从外星带来的事物。

    面对那种级别的对手，自己目前的实力还远远不够看，就连第四次忍界大战极有可能出现的宇智波斑，都不一定有百分百的把握能够解决掉他，在这之前，必须得尽快解决掉不安定的因素。

    按照目前的发展来看，一旦晓掌握了某种可以召唤十尾的秘术，或者那魔物赋予了晓什么可以创造尾兽力量的秘术，那么第四次忍界大战必将发生，辉夜的复活也是不可避免的事情。

    打败大筒木辉夜，也只是建立新世界的开始，想要彻底的改变这个世界，还需要很久的时间。

    还有很长很长的路要走……

    画面回过，一旁的我爱罗见到此状，连忙出声讲道：“长老们，樱花姬说的话是正确的，目前尾兽被晓抓捕的情况下，尾兽已经无法成为大国之间的谈判条件了，她的做法也是为了不让砂忍村成为晓的目标。”

    “身为樱之国的统领者会这么好心？”砂忍村的长老不依不饶的讲道，完没有意识到眼前的危险，似乎认为眼前的祈樱再怎么样，也不敢做出杀害忍村高层的举动。

    “真是给你脸不要脸。”祈樱冷冷喝道一声后，将手中的樱白雪微微一旋，只见那锋利的刀刃划过长老满是皱痕的喉部，一道鲜血洒溅空中。
------------

第四百十四章 回国

    “你……你竟然！！”看着倒在血泊中的那名长老，其余的长老瞪大着眼珠子，不敢置信的看着眼前的这一幕。

    这个樱花姬竟然真的在砂忍村的高层眼皮底子下动手了！而且还是对砂忍村的高层下手。

    这简直是不把砂忍村的高层以及整个风之国放在眼里。

    他们不知道的是，祈樱的确有那个实力，目前的砂忍村在五大国里可以算是一个最弱的村子，能排的上前头的强者也只有我爱罗以及手鞠勘九郎等人，实力强大的长老，千代婆婆与其弟弟，早在两年前就被晓杀死。

    面对这种情况，他们虽然心里感到十分愤怒，但又敢怒不敢言。

    一旁的我爱罗也是感到万般无奈，陷入两难之地的他，不知该作何选择。

    本身对于高层就没多大好感，虽然祈樱在面前杀死了这名长老，但其实这么多长老中，有很多的确如祈樱所说，都只是将当做战争兵器，在年幼时也没少给自己灌输一些关于战争的知识。

    忍界的现状也如祈樱所说一样，大国与大国之间变成了用尾兽力量来平衡，没有尾兽力量的国家只能沦为被他国统治的奴隶。

    这样的世界真的正确么？

    “我爱罗，走前奉劝你一句，不要因为某些人是村子里的人就不忍心动手，有些会成为害群之马的顽固家伙，越早清理越好，不是所有人都值得被拯救的。”祈樱淡淡的瞥了倒在血泊中的老人一眼后，身体开始化为片片樱色花瓣。

    低头不言的我爱罗脑海中回响着祈樱的话语，在一旁的长老们也是纷纷后背一凉，一对眼珠子瞪大，死死注视着那逐渐飘散开来的樱色花瓣。

    待祈樱的气息完消失后，一直压抑着情绪的长老终于是将绷紧的神经松懈下来，大口的喘起气，心有余悸的说道：“那股气势，简直就是怪物，怎么会有这么强大的存在？”

    “这样一来，风之国迟早会被樱之国吞并，五代风影大人，我们得赶紧想办法，不然的话……”长老们依旧不放弃先前的想法，还在尽力劝阻着我爱罗与樱之国建立对立的关系。

    一直沉默着的我爱罗长长叹了口气，用同情的眼神看了长老们一眼后，接着冷声说道：“你们这种认不清自己本质的缺点，什么时候才能改正？”

    “你说什么？”长老们对于我爱罗突如其来的一句发言，显得有些没反应过来。

    “与樱之国作对，那才是将砂忍村逼入绝境的愚蠢办法，只要那个人愿意，她随时都可以毁灭砂忍村，先前的那场战斗，难道还不够说明这一切吗？”

    我爱罗说完再次叹了口气，他怎么都没想明白，为什么这群长老会一直想着与樱之国作对，两边实力差距十分明显，他们的举动完是在自寻死路。

    “但是，你没有听到她后面的话吗？竟然说要破坏忍界现有的秩序，建立新的世界？？这话中的意思，将来砂忍村也会成为她的目标！”

    “那又如何？”我爱罗微微偏过脑袋，一脸淡漠的注视着这名发言的长老：“我从来都没觉得现在的忍者世界是正确的，如果她能够创造更好的忍者世界，那有何不可？”

    “这说的什么话……”长老们对于我爱罗表现出的态度感到十分不理解，正当他们还想要说着什么时，被我爱罗伸手示意闭嘴。

    “好了，我要去准备六国会议的内容，有什么事，等会议结束完再说，在那里也能知道樱花姬的立场。”

    “到时候你们就会知道，樱花姬的影响力到底是有多恐怖。”

    ……

    画面转过，开启完体须佐能乎的祈樱，利用须佐能乎巨大的双翼飞行在空中，掠过风之国与火之国领土的上空，很快便回到了樱之国。

    在这一路上，这巨大的樱色巨人与那象征性飘洒在空中的樱花，也告诉了两国里所有的忍者，那个两年前叱咤忍界的樱花姬又回来了。

    消息传到水门耳中时，脸上渐露喜意的水门从椅子上站起，转身走到窗户前，看着窗外木叶村的天空，轻声讲道：“祈樱，我就知道你还活着。”

    另一边，樱之国的人们正在宽敞的街道上走着，结伴而行的人们虽然过着与以往一样的生活，但脸上都没有太大的喜色。

    在樱之国内，所有的人们在得知樱之国的女王失踪后，纷纷为此感到无比悲伤，茶店的老板，洗浴中心的老板娘以及各个店铺的店主，每日都会看着祈樱为他们特地做的招牌，那挂在大门外的门牌。

    每一个人都希望祈樱相安无事，并且能出现在国民们的面前，在祈樱离开后，樱之国立马就迎来了两次规模极大的战争，战争也导致国内忍者的阵亡，不少的家庭因此破灭，国内也一时间陷入低迷期，气氛显得十分压抑。

    “祈樱大人，你到底去哪里了啊……”站在茶店门口的店长，一脸忧郁的望着蔚蓝色的天空，嘴里喃喃道。

    就在这时，一个巨大的红色巨人在空中飞快驶过，带起的一阵强风不由得吹起街道上人们的头发，也将遍布街道的樱花树上的樱花不断摇曳摆动。

    “发生什么了？？”

    众人纷纷抬起脑袋看向上空，正在路上巡逻的白和再不斩见到此状后，脸上浮现出一丝笑意。

    “那是……难道！！再不斩先生，那是！！”

    “啊，那个古灵精怪的女王又回来了。”再不斩看着在樱红色巨人身后飘洒出的一团樱色花瓣，顺着樱红色巨人飞去的方向，将目光转到了樱花大楼。

    正在樱花大楼办公室中的紫苑，坐在办公室内的沙发上，看着在茶几上摆放着的茶具，那是祈樱曾经使用过的茶具，可使用的人却不在了。

    两年前的某一天，祈樱的踪迹彻底从忍界消失，从那以后，自己就再也见不到妈妈了。

    “妈妈，你到底在哪里……快回来吧，紫苑一个人好寂寞，妈妈……”用双手抱住双膝的紫苑耷拉下脑袋，用低沉的语气喃喃道。

    就在这时，办公室的大门被打了开来……
------------

第四百十五章 女王回归

    “咯吱~”办公室的门应声打开，抬起脑袋的紫苑听到熟悉的开门声，不由得心里生出一丝念想。

    “妈妈！”就在抬头喊道时，紫苑发现从房门外进来的是佐助。

    两年的时间，使得佐助的个子长高不少，当初还比紫苑要矮那么一点，如今已经比紫苑高出小半个头了，脸上的稚气也褪去不少，经过战争的洗礼，如今的佐助也变得成熟许多。

    见到来人不是祈樱后，紫苑的表情也恢复到了先前那般失落啊。

    “是佐助啊……”

    “你这家伙……真的是。”佐助见到紫苑的反应后，也是感到万分无奈，自从祈樱失踪后，紫苑就陷入了长时间这样的状态，而且情况越来越差。

    不过，这种情况也到此结束了。

    “紫苑，有个好消息要告诉你。”佐助一手插在腰间，接着转过身子背靠在门边上，脸上浮现出淡淡的笑意。

    “什么好消息……”紫苑的语气依旧显得有气无力，对于她来说，自从祈樱失踪过后，就没有什么好消息的存在了。

    “你看看窗外。”佐助说着抬起另一只垂挂着的手，指向办公室的窗外。

    顺着佐助手指指向的方向看去，映入紫苑眼帘的是一片铺天盖地的樱色花瓣，飞舞着的樱色花瓣布满天空，仿佛是在为这片大地降下樱花雨一般。

    “樱花……”紫苑呆呆的看着窗外的樱花团后，一道樱色闪光划过视线中，再次回过神后，穿着白色和服的祈樱已然站在紫苑的身前，一脸微笑的望着紫苑。

    “哟，紫苑，好久不见啊。”

    熟悉的声音传入紫苑耳中，让她的瞳孔不禁收缩至极点，缓缓抬头的她，看到了那张自己日思夜想的面庞。

    “妈妈……”

    “嗯？怎么了？”

    “是妈妈吗？”

    “嗯，就是我本人哦，不信的话，我可以……”没等祈樱说完，紫苑一把便扑入到祈樱的怀中，埋着脑袋的紫苑顿时撕心裂肺的大哭起来，双手紧紧抱在祈樱的腰间，嘴里一直喃喃道

    “妈妈……妈妈……妈妈。”

    “好疼，紫苑，轻点轻点。”感觉到腰上传来的巨大力量，祈樱不由得吃痛的低吟道，等到紫苑松开双手后，祈樱也是用手轻轻抚摸着紫苑的脑袋。

    “抱歉，紫苑，让你度过了这么难过的两年。”祈樱的话语中充满着对紫苑的歉意。

    紫苑的感受自己能够理解，从小到大紫苑就一直是在自己的陪伴下长大，别说是紫苑，就算是自己，离开紫苑身边几天都会觉得万分想念她，更别说两年。

    毫无音讯的失踪两年，对于紫苑来说，应该会对她的心境造成巨大的改变。

    从紫苑此刻表露出的样子，就可以看出她这两年之间，内心到底有多煎熬。

    再怎么也不会想到，龙脉的力量会产生这种结果。

    这可能也是隐约给予自己的代价吧，获得六道力量的代价，只是这份代价，也伤害到了身边的人。

    “妈妈，你这两年都去哪里了？”紫苑的声音依旧还是处于哽咽中的状态，哭红了鼻子的她，抬起脑袋，脸上挂着两行泪痕，一脸疑惑的问道。

    “嗯……要真说起来的话，我也不知道，我记不清了。”祈樱装做一副深思的样子后，接着回道紫苑。

    不是自己不想跟紫苑坦白，而是这种事情实在不知道怎么去解释。

    跟别人说，自己通过龙脉力量连续穿越了两个时空，接着在自己的时间里就过去了两天，但是回到现实后变成了两年？这样的解释也太不合理了。

    与其这样，不如装做自己也失忆的情况较好，对于紫苑来说，自己的回归是最好的情况，樱之国的人们也是如此，他们都不会深追这两年之间发生的事情。

    “妈妈，以后不要再离开我了……”紫苑听到祈樱的话后，将脑袋再次埋在祈樱的怀中，用几近哀求的语气讲道。

    听到如此话语的祈樱也是不由得为紫苑感到心疼，这次的事件是给她造成了多大的伤害，才会用这样的语气请求自己，从前的紫苑从来没有过这样的一面。

    “嗯，我保证，话说紫苑你长大了不少啊，各个方面。”祈樱轻轻摸着紫苑的脑袋后笑道。

    从身材以及容貌方面来看，紫苑都是成长为了一名极为优秀的女性，这个容貌可以说碾压木叶的十二小强，能与紫苑相比的，估计也只有鸣人未来的夫人，雏田了吧，而且紫苑要更胜于雏田几分。

    个子方面也与自己差不多高了，如果是不认识的人来看，自己与紫苑更像是亲姐妹。

    “还好啦，妈妈倒是没什么变化，还是那么漂亮。”

    “是吗？”

    “是啊，妈妈的容貌一直没有变过，永远都是紫苑心中最好看的人。”

    “你这丫头，真的是……”祈樱无奈的笑道后，拿起茶几上的纸巾开始帮紫苑脸上的鼻涕以及眼泪拭去。

    一直站在旁边观看的佐助见到情况改变后，也终于是开了口，声音比先前的要低沉几分。

    “重逢也差不多了，接下来哥哥他们会跟高层们到这边来，来对这两年间的事情进行汇报，赶快准备一下吧。”佐助说着转身便走出了办公室。

    还是这样的高冷啊，话倒是比之前多了不少，这样的态度，不知道他是领导人，还是自己是领导人。

    不过还维持着原样便好，这次回来看到的佐助，眼神中少了两年前那份对复仇的渴望，这还是不错的。

    在办公室里等待片刻时间后，樱之国的高层人物也纷纷到场。

    作为外交方面领导人的小雪，人力方面的枭，暗部组员泉美、再不斩、白、迪达拉

    以及樱之国代理领导人，宇智波鼬。

    众人齐聚于办公室中，个个都用不可思议以及感动的眼神望着坐在办公椅上祈樱的背影，在互相对视一眼后，步伐整齐的走了上来，停在办公桌前，对着椅子的背面鞠了个躬，异口同声的讲道。

    “欢迎回来，樱之国的女王大人！”
------------

第四百十六章 忍界的现状

    “唉呀，你们这群家伙。”转过椅子的祈樱，一脸无奈的看向眼前鞠躬着的众人，叹了口气后说道：“好了，快起来吧，什么女王大人，弄的我都不好意思了。”

    众人听到后也是直起身子，接着队列里的枭朝前走出几步，来到祈樱面前，深深吸入口气后，大声的吼道。

    “你这个混蛋！一句话也不留的就玩失踪，知不知道我为此有多焦头烂额！”

    “小国的领导人企图谋反知道吗？还有那个可恶的土之国，一直想报仇来着，弄的我损失了多少手下！”

    “还有……”在叽里呱啦抱怨了一大堆后，喘不过气的枭也终于是停下了他的发泄，一脸虚脱的瞥着祈樱喃道：“可恶，你这家伙就是这样，总是做出让人意想不到的事情。”

    坐在椅子上听完程的祈樱，也是用诚恳的语气不好意思的笑道：“抱歉抱歉，我也没想到会这样，辛苦你们了。”

    “真的是，下次再发生这种事情，我绝对不会原谅你的！”双手抱在胸前的枭，没好气的喝道后，接着走回到了队列中。

    “是是，好了，招呼就免了，你们把这两年间发生的事情，跟我具体讲讲，特别是土之国与樱之国的那两次战争。”如此说道的祈樱眼神变得凌厉几分。

    “敢找樱之国的麻烦，我会让他们吃点苦头的。”

    接下来则是由鼬负责将事情的来由以及两年间发生的其他事件数阐述给了自己。

    先是关于樱之国的发展现状，祈樱失踪后，虽然樱之国在大陆上的一些发展受到来自于五大国的限制，但由于根基力量较为扎实，所以依旧是在进步，虽然没有先前那么的迅速，毕竟先前的樱之国在发展的过程中属于毫无阻碍的情况下。

    关于樱之国用于联系的手机，也已经开发完毕，目前正在朝着笔记本电脑的方向进行发展，许多先进的科技也已经在樱之国开展出，例如立体成像，大多数是用于学校课堂之中。

    而樱之国的经济发展依旧排在忍界第一，几乎包揽了忍界一半以上的经济业务，与土之国的战争也是因为这经济发展而产生的。

    在土之国边境内，几乎所有的小忍村以及城镇，都被樱之国的势力笼罩，大多数的城镇自愿投靠樱之国，想要借这最为强大的樱之国给自己当保护伞，土之国借着反叛的名义，向这些投靠樱之国的忍村发动战争。

    当然，樱之国也是直接加入了这场战争中，站在了土之国的对立面，因此也有了与岩隐村的两场战争，对于岩隐村来说，这两场战争他们投入了大量的财力与人力，这既是一场阻止樱之国经济发展的战争，也是一场复仇之战。

    但结尾并不如他们所愿，樱之国就算是在祈樱失踪的前提下，也具有能击退土之国忍者部队的强大实力，最终是由岩隐村的惨败收尾。

    虽然樱之国打赢了这场战争，但也失去了很多樱之国的忍者们，经济也受到了一定的损失，如今樱之国人心惶惶，谁都不知道下一次的战争会在什么时候发生，如此的盼望祈樱回归也是有这个因素在内。

    祈樱还在樱之国的时候，虽然也有过战争，但是几乎都是以樱之国胜的姿态回来，根本不会出现损失这么多人的情况。

    接下来便是关于晓的行动，一年前，晓还没有什么大行动，樱之国与木叶也是保持着一定的合作关系，在晓的调查上达成共识，目前晓的监视由自来也以及樱之国的暗部部队负责。

    从樱之国这边的情报看来，砂忍村的袭击事件，应该是晓拉开四战的帷幕之战。

    “终于要开始行动了么……”祈樱一手托着下巴，若有所思的喃喃道，在思考了片刻后，抬头问道：“那么六国会议又是怎么回事？”

    “六国会议？你是从哪里知道这件事的？”鼬有些惊讶的看着祈樱，这件事情目前阶段还只有五大忍村以及樱之国的高层知道，失踪了两年的祈樱是怎么知道这件事情的？

    “啊，这个么……刚刚我路过了砂忍村，发生了一些事情后，我从他们的风影口中得知的，似乎说半个月后要举办六国会议。”

    “原来如此，风影么……”轻声回道的鼬点了点头后，并没有去想祈樱为何会路过砂忍村的缘故，对于他来说，在祈樱身上发生的那些所谓“奇怪”的事件都不算什么奇怪了。

    “六国会议是由木叶的四代火影提出，在铁之国边境的一个地方举办，内容似乎是要商讨如何去对付晓，具体内容得等到了那边才能知道。”鼬说完后，微微皱起眉头：“不过，那是在你失踪的时候这样决定的，现在你回来了的话……”

    众人都明白鼬话语中的意思，之所以要开展六国会议，是因为以目前五大国的实力，想要与晓抗衡没有多少把握，从祈樱先前留下的情报来看，晓一旦集齐尾兽的力量就能召唤十尾，而十尾的力量几乎可以将整个忍界都毁灭。

    为了不让晓达成目的，所以木叶的四代火影波风水门就发起了这次邀请，由六大国的领导人展开对于晓计划的解决办法，不过这都是基于祈樱不在的前提下，如果祈樱还在樱之国，很有可能就不会有这次的六国会议。

    毕竟祈樱的存在对于晓来说，是最大的威胁，祈樱的失踪相当于让晓的顾虑完消失，如今回归了，对于晓来说也算是最不好的消息。

    “六国会议么……也就是原著中所谓的五影会议呗，按照这样下去的话，第四次忍界大战就要开打了。”祈樱闭上双眼，在脑海里回想起前世所看到忍界大战的画面，在屏幕外头来看倒是没多大感觉，但是身处于这个世界之中去想象那战争的激烈状况。

    可谓是撼人心魄。

    “事情我了解了，那么就去参加这个六国会议吧，正好可以把岩隐与樱之国的帐算一算，上个时代的事情也该做个了结了。”祈樱双手合掌一拍后，对着眼前的人说道。

    “事情说好了，我们吃饭去吧，烤肉派对，走起！”
------------

第四百十七章 会议前的准备

    半个月后。

    樱花姬回归的消息传遍整个忍界，正是这个消息，让不少暗中涌动的势力都陷入绝望之中。

    原本想着集结力量来进行反动的小国与一些雇佣忍者们，在听到这个消息后，纷纷宣布解体。

    失踪两年后突然出现的樱花姬也让忍界的气氛变得微妙起来，不少的忍者国家也纷纷向樱之国示出好意，企图将这两年间发生的事情用所谓的“礼物”撇去。

    而身为樱之国女王的祈樱，在得到这些所谓的“请帖”时，并没有对其进行任何回复，而是先让小雪将这些外交文件保存好，等到六国会议结束后再进行商讨。

    毕竟还不知道这次的六国会议到底是为了什么，如果单单只是为了晓的话，单单五大国应该就够了，五大国明面上承认了樱之国是第六个超级大国的事实，但估计这五国里还是有些人不愿意承认。

    例如因缘颇深的岩隐与几乎没怎么打过交道的雾隐。

    这次的会议想必讨论的议题也会非常的复杂。

    “祈樱姐姐，你真的不带我去吗？”收起外交文件的小雪一脸委屈的望着祈樱，眼神中充满着祈求。

    在本次的六国会议中，自己选择了带佐助和紫苑前去参加，而老一辈的泉美和鼬则是让其留在樱之国看家。

    两人在这两年间，感情也迅速升温，虽然还没到修成正果的地步，不过似乎已经成了一对情侣。

    至于为何要带紫苑和佐助去，也是因为两人的实力已经达到了可以独当一面的地步，加上在忍界都有一定的名声，又是当下名气最望的两人。

    再者，带两人去，也是想看看岩隐村那边的方向，对于岩隐来说，在樱之国与岩隐两次战争中击杀多名岩隐忍者的佐助和紫苑，无非是他们最想干掉的敌人。

    如果在会议上岩隐忍不住想对紫苑和佐助动手，那么也就没有必要再继续会议的展开，毕竟这种情况一旦发生，国与国之间的信任就会荡然无存，谁都不想在大战的时候被友军在背后捅上一刀吧。

    “小雪，你就忍忍吧，六国会议与以往的会议不同，每个国家都抱着复杂的想法来参加，已经不是单纯用言语就可以解决的事情了，带佐助和紫苑去也是让他们早点见见世面，省的以后发生大事的时候都不知道该怎么办。”祈樱淡淡的笑道后，踮起脚尖，摸了摸小雪的脑袋。

    唉……以前的小雪，还在自己的腰部位置，现在，都比自己高半个头了。

    虽然这不老永生的体质是很好，可自己身边的人都在成长，如果不知道自己是樱花姬的人，绝对会不知道自己已经维持这个样貌有个十几年了。

    “嗯。”小雪乖巧的点了点头后，拿起外交文件，打算将其放进办公室旁的储物室中。

    “等下，小雪，把枭叫来。”

    “枭？我知道了。”

    ……

    片刻时间过去后，一脸还没睡醒的枭顶着跟鸡窝一样的头发从门外走了进来，睡眼朦胧的喃喃道：“祈樱，有什么事情吗？”

    “你……还真的能睡啊。”祈樱无奈的瞥了一眼懒散无比的枭后讲道。

    “这不能怪我啊，谁叫昨天烤肉派对举办的那么热烈，樱之国体人民都参加进来了，我怎么能不放松一下，毕竟这可是女王回归啊。”

    昨晚……

    想起昨晚，自己的脑袋就不禁发胀。

    原本只是想跟紫苑一行人去简单的吃个烤肉，没想到一走到街上，国民们就部冲了上来，七嘴八舌的问着自己这两年到底去哪里了，以及种种憋屈。

    回归的信息一人传一人，渐渐地，烤肉派对周旁的店门部都变成了爆满状态，所有人都是为了想见上自己一面而来，导致后来樱之国的大街上都摆起摊子坐满了人。

    这场烤肉派对也一直持续到了半夜才结束，说实话，到现在自己也是很想睡觉，要不是六国会议的事情要接手，如今的自己，估计还在被窝里呼呼大睡呢。

    “叫你来也不是什么大事，主要是想问下，我失踪的这两年间，同盟国有做出什么对樱之国不利的事情吗？”

    “同盟国？啊，你说火之国和铁之国啊，这倒是没有，似乎我们跟岩隐打仗的时候，木叶还会派出忍者部队来帮忙了，因为这件事情，火之国那边给木叶施加了挺大压力的。”枭摸着自己的脑袋仔细思考后说道。

    “这样啊，我知道了。”祈樱听到枭的回话后也是抿嘴淡然一笑。

    木叶主动出兵帮忙么……

    这个同盟契约还算是有点效果。

    “在我离开樱之国的这段期间，看家工作就交给你了，另外，待会立马去拟一封密信送给铁之国的领导人，告诉他们在这段时间里，禁止对樱之国以外的忍村出产武器，同时将铁之国的兵器部购买回来，有多少买多少。”

    “你想垄断五大国的忍具么……但是这么做有什么好处吗？”枭听到祈樱的要求后也是微微一愣。

    对于六国会议的议题，枭也是多少有听说一点，毕竟也是樱之国的高层，这其中的一点内容就是六国一起商讨如何去对付佣兵集团晓，但是，祈樱为什么要在这个时候垄断对五大国的忍具提供。

    “就是因为在战争时期，我们才要垄断，那些家伙之所以会同心协力，是因为有了共同的敌人，一旦晓被解决了，说不定下一个敌人就是我们，提前做好准备没有什么不好的。”祈樱说完顿了片刻后，接着道。

    “再者，我们可以趁这段时间，高价出售忍具，吸纳五大国的经济，再经历接下来那场战斗后，五大国的总体实力就会直线下滑，到时候就算他们有忍具，也经不起打消耗战。”

    “你……已经想到了这场战争后的事情了吗？难道你有预知能力？”枭一脸惊讶的看着眼前的祈樱瞪着眼珠子喃喃道。

    “你觉得呢？好了，快去吧，这个时间寄过去，我下午跟紫苑佐助出发去铁之国参加会议，差不多三船就能收到。”

    “是！”
------------

第四百十八章 六国会议

    半天后，铁之国会议大楼，同样也是樱之国外交人员的驻地。

    迟迟赶来的祈樱朝着驻地外的把守武士讲道：“樱之国人员到了，其他五大国的人呢？”

    “樱之国的人吗？”把守驻地的武士听到祈樱的话后微微一愣，仔细打量了下祈樱的容貌后，接着与一旁的武士嘀咕了几句，随后便给祈樱三人放行。

    “阁下就是樱花姬了吧，这边请，五大国的领导人早已到齐，等候您多时了。”

    “到的还真早啊。”祈樱淡淡回道一句后，便跟着武士一同走了进去。

    跟在后面的佐助与紫苑完就是不同状态的两人，佐助还是一如既往的冷漠脸，那冰冷的表情都能使周旁的温度下降几分。

    而紫苑完不同，第一次经历这种场面的她显得有些小兴奋，目光不断的扫过周旁的建筑和武士们，想要对祈樱说着什么时，想起了祈樱在樱之国嘱咐自己的话，又将说话的欲望强行埋在心里。

    在这种会议上最好还是收一下平时的习惯，不然会引起不必要的麻烦。

    走过好几个转角，再与武士走上四层阶梯后，终于是来到了会议室。

    推开会议室的大门后，五大国的领导人也纷纷映入眼帘。

    土之国的三代土影，与跟随在旁的赤土与黑土，水之国的五代水影照美冥，有着一身魔鬼般的身材，脸上画着浓妆，跟随在旁的是长十郎与一名没有见过的雾隐忍者。

    坐在另一边的则是云隐村的四代雷影艾，随从是擅长幻术与医疗人数的希和岚遁继承人达鲁伊，火之国的四代火影，随从卡卡西和凯，土之国一方则是五代风影我爱罗，随从手鞠和勘九郎。

    在见到迟迟而来还一脸悠闲的祈樱后，暴躁无比的雷影立马便起身拍桌大喊道：“樱之国的领导人，竟然在这种会议上迟到，你想要怎么解释！”

    祈樱淡淡的瞥了雷影一眼后，心里也是无奈的叹道：“还是这个暴脾气，一点都没改。”

    “哼，看来邀请这种人来六国会议是错误的选择，本身就不存在什么六国大会……”对樱之国仇恨最深的大野木，冷哼一声后在旁低估道。

    照美冥则是用阴冷的眼神默默注视着走进会议室的祈樱，打量了下祈樱的身后，嘴边轻声喃道：“就是这个家伙杀掉了青么……”

    坐在一侧的我爱罗面对此情况选择了沉默不言，水门则是在故意咳嗽了一下后，接着说道：“各位影们，这些小事就不要计较了，赶紧开始会议吧。”

    “火影，我还忘记说你了，你跟樱之国的女王暗中有……”还没等雷影说完，坐在正中央的三船便拍了拍桌大声喊道：“会议开始了，雷影，请注意你的言辞。”

    作为会议主持人，三船的发言还是让雷影收起了一些脾气，一脸不满的雷影冷哼一声后，这才坐在了椅子上。

    藏在幕后负责保护的众随从，也看到祈樱的入场后，心里也是各有不同的想法。

    “这就是樱花姬么……看上去还是跟几年前一样年轻啊，不，这根本就没有变化吧！”

    在祈樱入座后，紫苑和佐助也退到了幕帘后方，六国会议也正式开始。

    会议的第一个议题，便是直接针对晓展开的，在这两年间，晓曾派出多名成员，在五大国的境内进行多次袭击，给五大国带来了不同程度的损失，派出去迎击的忍者部队也部被歼灭。

    令五大国想不通的是，晓在捕捉到七尾之后，便没有再开始捕捉尾兽，反倒是开始在各地召唤出尾兽来进行攻击，以至于差点发生面战争，在这两年间，晓一直在忍界上为所欲为，五大国对其也没有任何办法。

    在讨论到这个地方时，大野木也用一脸狐疑的眼神看向祈樱这方。

    “有一点让我很疑惑，为什么晓只袭击五大国，没有对樱之国的一草一木进行攻击，如果我的调查没有错的话，樱之国到现今还没有遭到晓的一次袭击吧。”

    对于大野木的提问，祈樱也是淡然一笑，关于这个问题，自己早就从枭的口中得知了很多信息。

    不是晓不来袭击樱之国，而是晓没有那个胆子。

    就算樱花姬失踪了，樱之国的首领不在了，但这也不代表樱之国毫无战力可言，留在樱之国内的哪个又不是强者？

    晓对樱之国的袭击是在一年半前，樱之国设立在海边的实验基地，当时晓派出了数支白绝部队，但都被再不斩和白带领部队完美击退，自从那时开始，晓就再也没有在樱之国的领土内有任何行动。

    “大野木，看来你还真是老了，脑子都不好使了啊。”祈樱微微瞥过目光，用冰冷的眼神望着大野木。

    “你说什么？”大野木听到祈樱的话后，额头上也是爆出几根青筋，双手顿时紧握成拳。

    “你觉得晓会挑比他们实力强大的对手下手么？虽然我不知道他们派出的部队到底是什么规模的程度，不过，不出动体实力或者是不用什么手段，想要对樱之国造成损害的话，在这个忍界上还没有这样的组织。”祈樱说完后嘴角微微上挑，露出一个意味深长的笑容。

    “这一点，你们岩隐村应该是最清楚了吧。”

    听到祈樱话的大野木，脸色变得极其阴沉，他十分明白祈樱话中的意思。

    在这两年间，只有岩隐村与樱之国发生了战争，两次都是以战败收场，这对于土之国和岩隐村来说，都是极大的屈辱。

    这家伙，竟然在这样的会议上提起那件事情。

    看着恼羞成怒的大野木即将要爆发，祈樱也是丝毫没有任何畏惧，接着说道：“自己做的事情就要敢去承认，不然，怎么做土影啊，你说对不对，三代土影大人。”

    “樱花姬，你这个混蛋！！！”

    仅仅是一次交流，便让会议的气氛变得紧张起来，坐在一旁的其他四位影都是紧皱眉头，沉默不语，而五大国的随从们，更是咽了一口唾沫，紧张的盯着场上的状态。

    下一秒，终于忍耐不住的大野木，想起樱之国给予岩隐的种种屈辱，瞬间从位置上暴起，一拳朝着祈樱所在的位置狠狠轰去，也是在这时，幕帘后方窜出十多道黑影。
------------

第四百十九章 争论！

    大野木的举动造成的结果，使得幕帘后的随从纷纷从后方冲了出来，来到各自护卫的对象身前架起了自己的武器。

    一时间，会议室里的气氛变得一触即发。

    “你看吧，妈妈，我就说了，这个老头子肯定要动手的。”戴着面纱的紫苑一把将面纱扯下后，指着大野木不满的讲道。

    一旁的佐助见状也是将自己的面具慢慢脱下，瞳孔中已然映现出一对三勾玉写轮眼，用冰冷的眼神扫视过周旁的所有人。

    “佐助和紫苑吗？”见到两人的真面目后，木叶一方的人也是微微一惊。

    没想到祈樱会在这种会议上，带着两名新人参加，本来预想中的应该是鼬和泉美。

    这样的举动会让其他四国的人有不同的想法，有的人会觉得祈樱压根就没把这次的会议当成一回事，看其他五大国的随从，都是经验老到，身经百战的老兵忍者，紫苑和佐助呢？

    虽然名气是不小，但也只是两名没见过世面的小鬼而已，空有实力。

    当然，这只是他们的看法。

    “斩或不斩？”佐助将刀鞘中的天布流剑微微拔出一点后，语气冰冷的喃道。

    看到佐助的佩刀后，祈樱也是微微眯起双眼，心里暗道：“看来这两年间拿到把不错的武器啊。”

    天布流剑，即是佐助原著中的佩剑，属于神器之一，不知道佐助这小子从哪里弄来的。

    佐助与紫苑的出现，五大国中反应最激烈的无疑还是挑起纷争的岩隐，大野木见到两人后情绪变得更加暴躁，双眼中充满血丝。

    就是这两个家伙，在战争中杀死了无数的岩隐忍者。

    “算了，没事，你们两个退下吧，五影就算再有胆子，也不敢在这里动手，特别是在我的面前。”祈樱淡淡的招手讲道后，便用目光扫视过其他的随从。

    其他的随从在五影的眼神示意下也纷纷退场。

    “大野木，我知道你对佐助和紫苑抱有很深的仇恨，但是有一点别忘记了，在那两次战争中，我们樱之国也有损失。”

    “况且，是你们岩隐主动发起的战争，就别在这里装出一副受害者的样子，敢发起战争，就要敢承担损失，说起来，我没将你们岩隐夷为平地，已经算是最好的退步了。”说着话的祈樱，眼神逐渐变得凌厉，语气也渐渐转为厉声。

    “要是还抓着那两次战争不放，我将会带领樱之国的部队对你们土之国发动面战争，这也会是你们最后的一次战争！”

    话音落下的瞬间，一股无比强大的气势从祈樱的体内爆发而出，瞬间将会议室内的圆桌震裂开来，就连领导人身后的幕帘都被气势产生的狂风扬的飞起，藏于幕帘后的随从们纷纷睁大瞳孔，惊讶的看着坐在位置上的祈樱。

    仅仅是散发气势，就已经动弹不得了，这到底是有多强大？

    反观五影的状态也不是很好，这种堪比五影，不，远远超越五影的强大压力，让他们面露难色，暴怒无比的大野木在感受到这股气势后，脸上的怒意也转变成了震惊。

    这是什么力量？两年间，实力就进步到了如此地步么？这个怪物！

    见到自己的言语起了效果，祈樱也将气势收了起来，这才让周旁的随从们纷纷松了口气，要是再在这样的气氛中过上半分钟，非得晕死过去不可。

    “没有意见的话就继续会议吧。”

    ……

    就在讨论到即将可能与晓发动的第四次忍界大战时，雷影向三船提出了要求大量进口忍具的要求，但被三船出口否决，原因就是铁之国的忍具就在刚刚，数被樱之国买走。

    不仅如此，樱之国还向铁之国支付了从今日开始，到战争发生前所有的忍具资金，也就是说，铁之国所有人力资源制造出的忍具，都将会被收入樱之国的兵器库中。

    听到此言的五影纷纷不解的向祈樱提出质问。

    “樱花姬，你这是什么意思？如果没有足够的忍具，到了战场上的话，就会浪费许多不必要的资源，在这种情况下，你还要将自己的利益放在最前头吗？”

    其他影也是纷纷提出了同样的质疑。

    祈樱面对这样的质问，也是在沉默数秒后，淡然开口道：“我从来没有说过要不提供给你们忍具，想要忍具可以向樱之国购买，只是会比原价高那么一些。”

    “说来说去，还是都为了自己的利益！你这个家伙！”暴躁的雷影刚想要拍桌，却发现圆桌早已被先前祈樱爆发出的气势震碎，只能气的直跺脚。

    “可笑，如果只是为了对付晓，我们樱之国的实力大可以单独去迎战，这次的六国会议也只是你们五大国无力对抗晓得出的解决方案而已，再者，我从来没有说过不提供忍具给你们，不愿意买那是你们的事情。”

    “因为晓的存在，五大国才会提出这样的建议，不然你们五影不可能会坐在这里一起商讨吧？想必就算没有晓，第四次忍界大战也是迟早的事情，还是说，你们能保证解决掉晓后，就不会再有战争的发生？”

    面对祈樱的问话，五影都纷纷沉默不言。

    不会再有战争的发生，这是不可能的事情，世界会一直存在着纷争，这是这个忍者世界百年来已然定型的格局，晓被解决，尾兽要是被解放的话，那么尾兽的问题无疑又会掀起一场战争。

    人的欲望是无穷无尽的，那么战争也会随着人的欲望而一直产生。

    只有建立一个绝对的秩序，能够震慑住所有人的存在，才能最大化避免战争的发生。

    就在这个问题导致几人僵持不下的时候，从圆桌中心的地面处，慢慢钻出了一个盯着猪笼草脑袋的奇异生物，只见他的身体在完腾出地面后，那顶猪笼草也打了开来，映入众人眼帘的是一张半黑半百的阴森面庞。

    “大家好啊，看来你们讨论的不错，有没有想出对付我们的办法了？”

    “你，是晓的那个绝！”雷影见到绝的出现，立马从原地冲了出去，一击重流暴应声轰出

    砰！！！
------------

第四百二十章 宣战布告

    “砰！！”雷影的一拳重流暴，使得会议室中心的地面直接被击碎开来，数以千计的碎石被尘风扬起，一时间，会议室里弥漫起了极其影响能见度的尘雾。

    而随从们也在同一时间纷纷来到各自的影身旁进行护卫。

    从尘雾的黑影中可以看出，雷影似乎已经抓到了突然出现的绝，并用大手狠狠捏住了他的颈部。

    等到尘雾散去后，颈部都被捏的扭曲过来的绝，一脸感叹的喃喃道：“不愧是雷影，速度还真是惊人啊。”

    面对雷影的飞速攻击，绝显得不慌不忙，就算被雷影压制，也是显得十分淡然自若。

    相较于雷影，则是表现的比较暴躁。

    “晓，你们这些混蛋，半年前袭击了云隐村的忍者，现在竟然敢在这里出现！正好，让你领会一下老子的恐怖！”雷影愤怒的大声怒吼道后，纵身跃起，身上顿时爆出一股极其耀眼的电弧。

    见到此状，祈樱也是微微蹙起俏眉，立马从椅子上站起，将佐助和紫苑护在身后，一个樱红色的骨架也就此出现。

    其余四影见到此状也是脸色一变，开始运用各自的防御忍术来迎接即将发生的反冲力。

    下一秒，一手捏着绝的雷影从天而降，大声怒喝道：“雷我爆弹！”

    一击重重的砸地攻击，使得本身就支离破碎的地面瞬间崩塌下来，足足有三层楼高的会议室因此开始崩塌，在内部的所有人也纷纷被巨石所埋没，整栋会议大楼都呈崩塌之势解体。

    数秒过后，一个巨大的拳头将埋成小山的巨石堆从内部冲开，只见安然无恙的祈樱一脸淡然的看着眼前已成一片废墟的周旁，无奈的叹了口气道：“这个雷影，还是一如既往的冲动。”

    被须佐能乎护住的佐助和紫苑也是没有受到一点伤害，两人都是紧皱眉头地看着前方的地面，脑海里回想起刚刚的一幕。

    那样的速度，连写轮眼都难以捕捉到，加上那种怪物一般的力量，这个四代雷影，实力还真不是一般的强大。

    其余四影在这样的冲击下也没有受到任何伤害，利用自己的防御忍术将冲击完美的抵挡下来。

    反观另外一旁，从废墟堆中走出的雷影，一脸冷漠的看着眼前倒在地上的绝，接着弯下腰来，眼神凶煞的注视着已然歪头昏死过去的绝：“晓就这点实力吗？太弱了！”

    “也是啊，我的实力实在不配晓呢。”就在雷影以为绝已然死去，准备转身离去时，绝的声音又突然回响在耳边。

    猛然回头的雷影向前望去，只见那应该已经被解决掉的绝，竟然在扭动几下身子后，身体完好无损的从地上站了起来，仿佛从来没有受到过刚刚那样的攻击一般。

    “不过，就凭这种攻击想干掉我还是不太可能的，雷影。”黑绝冷声笑道片刻后，白绝接着说了起来：“嘛，我们这次并不是来打架的，只是想来找你们谈谈条件。”

    “跟你们这种人有什么条件可谈的？”雷影对于绝的话压根就没表示想要听下去，周旁的四影也渐渐聚了过来，只有祈樱还站在废墟旁，双手抱在胸前，一脸疑惑的看着绝。

    这种时机就算绝会出现，应该也只有白绝现身，但是，为什么黑绝也跟着出场了……

    黑绝可没有像白绝那样拥有着众多分身，一旦黑绝的本体死了，那就真的死了，虽然黑绝的实力应该不会差到哪里去，但想要直面迎击这么多的强者，也应该应付不过来吧。

    按照这种情况来看，在这次会议中出现的晓成员，应该不止绝一个人。

    这时，地面上出现了一个倒影，众人抬头望去，只见一个穿着晓制服的橙发男子，正缓慢的从空中落下，瞳孔中是一对紫色的轮回眼，他用冰冷的眼神俯视着所有人。

    此人正是晓中的首领，佩恩！

    “那就是祈樱给的情报中提到过的……轮回眼吗？”水门看着空中缓缓落下的佩恩皱起眉头喃道，从十多米开外就能感受到佩恩身上散发出的强大气势。

    而脚尖微微落到地面的佩恩，在站直身子后，第一件做的事情便是转头看向不远处的祈樱，眼神中充满着杀意。

    “来者不善啊……”注意到佩恩眼神的祈樱，冷哼一声后喃道。

    在祈樱身后的紫苑和佐助，被佩恩的强大气势所影响，额头上已经布满冷汗。

    这种异常的压迫感……到底是怎么回事？

    “我是晓的首领，佩恩，也是引导你们走向正确道路的神！”佩恩在收回目光后，扬起嘴角，一副高傲的姿态摆手对五影说道。

    听到此言的五影也是露出不同的表情，其中反应最为激烈的还是属四代雷影，一言不合就朝着佩恩便是一招瞬身之术。

    就在四代雷影出现在佩恩身后的一瞬间，一股无形的强大斥力波出现在雷影面前，产生的反冲力使得高速移动的雷影受到了最大程度的伤害。

    下一秒，雷影便在众人的视线中倒飞出数十米开外，连连撞破会议大楼所有的围墙才停了下来，再次看去时，雷影已然倒在地面，口中吐出一滩鲜血。

    “那是什么？”爬起身子的雷影一脸震惊的看向在原地根本没有动弹半分的佩恩，眼神中充满着不可置信。

    “区区凡人。”佩恩在淡然的讲道一句后，便转头看向其他四影：“我作为晓的代表，在这里正式向你们提出要求，交出九尾人柱力，不然的话，我会在这次战争中彻底摧毁五大国。”

    “九尾人柱力？原来如此，这家伙的目标是祈樱吗？”水门听到佩恩的话后，眼神不禁变得严肃起来，一手悄悄伸入忍具包中，从中掏出一把瞬身苦无。

    而这个小动作被佩恩察觉，没等水门将瞬身苦无拿到身前，佩恩便朝他伸出了一只手，接着说道：“正好，就让你们看看不遵从神旨意的下场。”

    “万象天引！”
------------

第四百二十一章 变成敌人的友人

    “万象天引！”随着佩恩口中的话音落下，完没有防备的水门也直接从原地朝佩恩飞了出去，任水门如何挣脱，都无法摆脱这强大的引力。

    而佩恩也在同一时间掏出自己的黑棒，直直朝着水门的胸口刺去。

    就在水门即将飞到佩恩面前时，又是一股强大的引力从一旁产生，只见被这股引力影响的水门再次调头飞开，几秒后稳稳的落到了祈樱的身旁。

    见到这一幕的佩恩瞳孔微微收缩，心存疑惑的看向伸出右手的祈樱。

    这股力量……竟然能抵消我的万象天引？

    不，这不是抵消，这是直接覆盖！

    “我还以为是谁呢，佩恩，其他五道呢？”祈樱放下右手后，瞥了水门一眼后，一脸微笑的看着原地发呆的佩恩。

    “你这家伙……”佩恩见到突然出来捣乱的祈樱，心里也是生出一股怒意。

    原本想借这次对水门的攻击给五影一个下马威，没想到竟然被祈樱如此轻易的化解，这下子刚刚要谈的条件也谈不成了。

    “该说你蠢还是说你傻，既然要抓我的话，那就直接来找我本人靠实力抓走我，去找五影谈判，他们有那个资格谈论这件事情吗？”祈樱摇了摇头一脸无奈的笑道后，接着抬起脑袋，看向上空落下的几个黑影。

    剩下的佩恩五道吗？不……有七个人……

    只见这七道黑影在落地时，映入眼帘的一幕让木叶一方和祈樱都不禁心里一惊。

    在这七人之中，有五人是剩余的佩恩五道，而另外两人，一人戴着与带土所戴十分相似的面具，左边的瞳孔是一对猩红的三勾玉写轮眼，身高大概在一米八左右。

    另外一人则是有着一头白发，背着一个大卷轴，穿着一身红色基调白色间底的服装，同样也是木叶与祈樱的熟人。

    自来也。

    “为什么……自来也会在晓那边？这个面具人又是谁？”祈樱看着眼前的七人，心里一下子便生出许多疑惑。

    自来也难道倒戈向晓了？不，这绝对不可能，自来也的性格是绝对不会帮晓做事的。

    难道是被幻术控制了么？

    想到这里，祈樱连忙打开万花筒写轮眼，仔细的观察起自来也体内的查克拉流动，以自己现在的瞳力，都够很轻易的就看穿幻术的存在。

    从万花筒的视线来看，自来也没有中任何幻术，说明这是自来也本人的意志。

    那就只有可能是自来也自愿潜入晓当卧底，也只能有这种可能。

    但是从木叶一行人的反应来看，他们也不知道这件事情，自来也在做这种事情前肯定会给木叶的高层打一声招呼，从这点看来也是可以直接排除间谍的可能性。

    那到底是为什么？

    “自来也老师，你为什么会……”水门一脸不解的望着站在晓队列中的自来也，慢步走上前去。

    自来也在见到水门后，手里迅速运出一个螺旋丸，直面朝水门冲来，飞速踏步的木屐在地面发出清脆的连续声响，眨眼间，自来也的螺旋丸便已然来到水门的面前。

    而水门面对自来也完没有想要与之战斗的想法，对于螺旋丸的攻击也是显得十分马虎的去应对。

    “樱之流，壹闪！”一道如同银铃般清脆的女声传出，只见一道无比凌厉的斩击破空划出，从水门身旁飞掠过去，直接与自来也手中的螺旋丸碰撞在一起，一股爆风旋即传出。

    不敌斩击强度的螺旋丸在几秒间便解体，产生的反冲力使得自来也不禁连连后退出十余米，连续几个后翻才稳住身子。

    “四代火影，虽然我知道你的师傅是自来也，但是，自来也明显是站在对面那边的，要是再顾虑私人情绪，你可是会死的。”将樱白雪收入刀鞘中的祈樱一脸冷漠的喃道后，用疑惑的眼神看着自来也身后的那名面具男子。

    对于自来也的做法，自己肯定是感到十分疑惑的，但最为疑惑的还是那个戴着面具的晓成员，如果自己没记错的话，晓里面戴着面具的只有带土，而带土两年前就在与自己的战斗中死去了。

    这个人不但戴着与带土一样的面具，而且还拥有写轮眼，这是怎么回事？

    难道又是因为龙脉的力量，使得世界中的剧情线被强行改变？

    不，这是不太可能发生的事情，龙脉只有穿越时空的力量，应该不具有如此强大的力量。

    没办法了，只能先试探下这家伙了，如果这人是带土的话，那么躲避自己的攻击就应该会使用神威。

    如此想道的祈樱，手中顿时运起一道闪着樱红色光芒的千鸟，这一击蕴含了六道之力，比普通的千鸟要强上很多很多。

    “六道，千鸟！”低声喝道的祈樱，下一秒便出现了这名面具男子的身后，手中的千鸟也直直朝着这男子的背面刺去。

    而对于这突如其来的高速攻击，面具男子显得有些措手不及，但还是在最后一刻转过身子，身前顿时出现一个绿色的骨架，将这一击千鸟起初的攻击直接挡了下来。

    熟悉的查克拉以及这须佐能乎的颜色，让发动攻击的祈樱睁大双眼，这种感觉的查克拉，让她想起了一个人。

    宇智波止水，这须佐能乎的颜色与查克拉，就是他没错了！也只有他，出现过单眼开须佐的例子。

    六道千鸟的攻击持续不断，并随着时间的推移不断加强，渐渐地将骨架的防御突破，看着被撕裂开来的骨架，面具男子朝后一个大跳离开，直接逃离了千鸟攻击的范围，祈樱也在同一时间收起手上的千鸟，抬头望向那跳到空中的面具男子，接着再看看一旁的自来也。

    自来也就算了，连止水都……

    自己没记错的话，在木叶崩溃计划中，止水应该是神秘失踪了，自从那时就再也没有了止水的消息。

    没想到会在这里出现……

    这到底发生了什么，两个最爱木叶村的人，现在都站在了晓那一边，这两年间内到底还发生了多少事情？

    可恶，麻烦事还真多！
------------

第四百二十二章 交战自来也！

    “为什么……祈樱，为什么自来也老师会！”水门一脸不解的转过脑袋，不敢置信的问道祈樱。

    “我也想知道为什么，这只能去问他本人了吧，你要不想打就退到一边去。”祈樱淡漠的回道后，朝着佐助和紫苑使了个眼色，示意两人准备好战斗。

    得到眼神示意的两人也是点了点头，纷纷在脚底运起查克拉。

    “你要跟自来也老师战斗吗？那可是……”

    没等水门说完，他便被祈樱那凌厉的眼神喝止住了话语。

    “刚刚他可是动了真格想要对你下手，虽然不知道到底在他发生了什么，但是现在自来也就是敌人，你不想动手的话没事，不要妨碍我！”祈樱瞥了一眼水门后，直接从原地朝自来也冲了出去。

    对，想要知道实情，只能去问自来也本人，在这干等着也不是个办法。

    以迅雷一般速度来到自来也面前的祈樱，高抬起右腿，朝着自来也便是一击狠狠的下踢，自来也见状也是将戴有护具的双臂举在身前，咬紧牙关硬是抗下了这一击。

    他也只有抗下这一击的选择，祈樱的速度实在难以让人反应过来，一般在反应过来时，基本只有挡下攻击这个选项了。

    “砰！”看似简单的一击下踢使得自来也双臂上的护具瞬间崩裂开来，脚下的地面也瞬间被震碎出数道裂痕，无数的碎石被冲击波掀起，瞳孔微微收缩的自来也一脚朝前踏出，双手往下将祈樱的力量卸去后，低声喝道。

    “乱狮子发之术！”下一秒，自来也满头的白发变得坚硬无比，如刀刃一般锋利，数朝着面前的祈樱刺去。

    “天照！”嘴边轻声喃道的祈樱，眼角处顿时滑下一道鲜血，一团黑炎旋即便在最先飞来的那堆白发尖刺上出现，高温的火焰立马将白色头发燃起，见到此状，深知不妙的自来也直接用查克拉切断了被燃起的那部分头发。

    紧接着，又有数团黑炎连续性的出现在自来也的身旁，而自来也开始不断的移动自身位置，来躲避天照的攻击。

    “虽然视线聚焦的速度快，但是黑炎产生的速度在对抗这种级别的忍者还是不够的么……”祈樱看着将黑炎部躲开的自来也后，不悦的切道一声，接着看向另一侧的情况。

    此时其余四影与随从，正与佩恩六道打的火热，对轮回眼能力不了解的四影，此刻正陷入巨大的劣势，面对拥有视野共享能力，以及众多超出常理能力的佩恩，四影一时陷入困境。

    想想也是，四影的强大忍术都会被饿鬼道吸收，不仅如此，雷影的忍体术还会被天神到反弹，一不小心被饿鬼道抓住，查克拉也会被吸收，加上佩恩拥有对精神打击极强的人间道，一旦被抓住也是必死的下场。

    反观那个面具人，一直在观察着自己这边，从头到尾没有说过一句话，仿佛在刻意隐瞒着身份。

    虽然他想要极力隐瞒身份，可刚刚那个须佐能乎已经完出卖了他的身份，按照止水的性格来看，一旦被发现，他就不会再继续隐瞒下去，况且止水在木叶村的时候是没有写轮眼的，他的万花筒早在许久年前那次的宇智波落事件中被夺取。

    如果不是止水的话，会不会是当时取走止水眼睛的人？能与宇智波落有联系的，除了晓就只有大蛇丸了。

    “火遁，大炎弹！”就在祈樱思考着的时候，片刻发愣的时间，自来也已然使出一击强力的火遁忍术，一个巨大的冲天火球从天而降，直直朝祈樱所在的地面落去。

    “水遁，水冲波！”这时，紫苑的声音从耳边传来，只见一股庞大的水流形成一道水柱，从耳边迎着破空声朝空中的火球冲去，两边的攻击在下一秒激烈的对撞在一起，产生了大片水蒸气。

    紧接着，一道刀光在白雾中闪过，只见手握天布流剑的佐助，正在白雾中与自来也进行体术交战，拥有写轮眼的佐助一时间与自来也战了个不分上下。

    佐助的写轮眼就算只是三勾玉写轮眼，也要超越其他宇智波一族的族人很多很多，本身就天赋秉异的他，对写轮眼的运用更是掌握的如火纯青。

    看到这一幕，祈樱的脸上也出现一丝欣慰的笑容。

    两人的确是进步了很多啊。

    “砰！”一声闷响发出，佐助回身踢出的一击扫腿与自来也的一击直拳正面冲撞在一起，产生的反冲力使得两人都是后退数步，紫苑在下一秒便出现在佐助身后，伸出双手将佐助接住。

    “佐助，你没事吧？”

    “没事，这点程度，还差的太远太远了！”第一次与这种强者正式交战的佐助，显得有些兴奋，虽然几年前有见识过祈樱的力量，但这次是自己使出力正面对抗影级强者，这样的战斗使得他充满了战意。

    而一直在旁观看的面具人，见到此状后，立马迈起步伐朝着紫苑和佐助两人冲去，但就在刚跑出不久时，便被一团突然出现在面前的樱色花瓣挡下去路。

    只见从花瓣团中映现出的祈樱，一脸冰冷的望着面具男子。

    “你的敌人在这里，别搞错战斗对象了。”祈樱将刀鞘中的樱白雪拔出后，微微瞥了身后的佐助与紫苑一眼。

    两人合力对付自来也的话，应该还是有胜算的，自己还是来对付这个即神秘又不算神秘的面具男吧。

    看到祈樱的出现后，面具男也是终于说出了第一句话：“宇智波祈樱，你还是那么的烦人啊。”

    这个低沉充满浑厚的声音…没错了，就是止水！

    虽然止水两年前就失踪了，但是自己在到达木叶时，曾经与止水交流过一小刻时间，这个声音再熟悉不过了。

    “止水，你到底发生了什么事情？为什么会跟晓在一起？”祈樱将樱白雪横握在身前，一脸严肃的说道，坚定的口气已经肯定了眼前的人就是止水。

    “哼哼哼，止水吗？”阴沉的冷笑声从面具男子的口中发出，下一秒，止水便将双手伸在身前，迅速结起印式：“我更希望你叫我。”

    “大蛇丸！”
------------

第四百二十三章 祈樱VS自来也

    “大蛇丸？你这家伙，难道……”听到眼前面具人的发言后，祈樱微微蹙起俏眉，心里想起了一个不好的事情。

    两年前，木叶崩溃计划之时，止水在木叶失踪，与其说失踪，不如说是被人拐走，负责把守宇智波领地的木叶暗部都被某人杀死，一直到现在，止水的踪迹都没有任何消息。

    从现状来看，眼前的人按照他所说应该就是大蛇丸，但是，这幅身体包括那须佐能乎里包含的查克拉，从这个状态来看，止水很有可能已经被大蛇丸利用转生之术抢走了身体的使用权。

    联系一切事情回想，祈樱这才发现，从多年前晓袭击木叶，杀害宇智波一族，宇智波落的事情，都是一件预谋已久的阴谋，几件事情都有着紧密的联系。

    十多年前，宇智波落袭击了止水，抢夺了他的那双万花筒写轮眼，其中一只万花筒移植到团藏的身上，另外一只则是不明去向，现在看来，是在大蛇丸的手上。

    而两年前的木叶崩溃计划，用计划来转移木叶与自己的视线，趁机掳走止水，在利用转生之术，对毫无抵抗之力的止水进行身体的抢夺，在转生过后，再将万花筒移植到止水的身上。

    原本就是这副身体的眼睛，就算安装上去，也不会出现什么排斥现象，从种种现象看来，估计大蛇丸应该在止水的身上移植了柱间的细胞。

    那么也就代表了加入晓的自来也，很有可能是在调查晓的时候遭遇到了移植身体后的大蛇丸，被施加了别天神强行改变意志，也只有这种方法可以说通。

    如果是这样的话，应该还有将现状改变的机会。

    “大蛇丸，占据了止水身体的你，这只万花筒写轮眼，就是当时宇智波落帮你从止水身上抢夺来的吧。”一脸凝重的祈樱用冰冷的眼神注视着眼前戴着面具的止水，也可以说是大蛇丸。

    （以下还是用大蛇丸来称呼吧。）

    大蛇丸在发出阴森的冷笑过后，接着将双手摊开，一副十分自满的样子。

    “现在才察觉过来吗？宇智波祈樱，不得不说，宇智波一族的身体，果然是最棒的，竟然能驾驭万花筒写轮眼。”

    “要知道当初为了研究止水的这只万花筒写轮眼，我浪费了多少写轮眼拿去做实验，果然还是这种方法最快。”

    “浪费了写轮眼，你这家伙！”站在祈樱身后的佐助听到大蛇丸的话后，回想起了多年前木叶发生的一桩惨案。

    宇智波一族在一次袭击中，几近被敌人灭，连族长都惨死在敌人的手下。

    对木叶放下仇恨的佐助，本已不会再去回想这件事，但是大蛇丸的话却又带他回到了那个时候。

    在祈樱告诉自己的话中，得知的事情是晓与团藏联合攻击宇智波一族的人，但是到底是谁，自己也然不知。

    现在，那个幕后的主使人出现了。

    “佐助，没想到过了两年你就成长到了这种地步，早知道应该就在那个时候将你强行带走呢，哼哼哼。”大蛇丸一脸阴笑的望着佐助讲道。

    “大蛇丸！！！”大蛇丸的一句话彻底激怒了佐助，只见佐助握紧手中的天布流剑，直接从自来也那边的战场飞速狂奔而来，见到此状的紫苑连忙大声喊道：“佐助，别这样直接冲过去！”

    而佐助早已听不到任何的声音，在他的脑海中，只有为父母，为宇智波一族杀掉眼前的仇人。

    “完丧失理智了。”看见佐助没有任何回复的紫苑，只能双手结起印式，打算运用忍术帮佐助打掩护，但就在这时，与紫苑战斗的自来也冲了上来，一击扫腿直接踢向紫苑。

    见状不妙的紫苑将双手护在身前，硬是挡下了自来也的一脚，人也朝后倒飞出十余米之外。

    “紫苑！”祈樱见到被踢飞出去的紫苑后，胸口顿时生出一只巨大的金色大手，飞速朝着紫苑的后方冲去，稳稳的将紫苑接在手中。

    “水门，你去帮助佐助，我来解开自来也身上的别天神。”祈樱朝身旁的水门快速讲道后，直接朝自来也所在的方向跳去。

    “别天神？难道……”在一旁听到两人所有对话的水门，也多少知道了现状的情况，没有多余的犹豫，水门直接掏出两把时空苦无，朝着大蛇丸所在的方向丢去。

    另一边，来到自来也面前的祈樱，将被保护在九尾手中的紫苑轻轻放在地面后，将手中的樱白雪朝前挥出：“紫苑，退下。”

    “妈妈……佐助他……”受到冲击的紫苑用手拭去嘴角边的血迹，一脸担忧的抬头问道。

    “佐助那边有四代火影看着，没有关系的。”祈樱说完话后，直接朝着自来也冲去，而自来也也在同一时刻结起印式，大声喝道：“土遁，黄泉沼！”

    正面朝自来也冲去的祈樱，脚下的地面在下一秒便呈液态状开始下陷，如同夺命的漩涡一般，不断的将周旁的花草石子数卷入泥沼之中。

    见到此状的祈樱也将手中的樱白雪朝着自来也猛的掷出，同时单手结印，右眼紧紧注视着樱白雪的位置轻声喃道。

    “樱幻瞬身！”

    下一秒，原本应该陷入泥沼之中的祈樱出现在自来也的身后，手中已然握着先前还在飞出的樱白雪，朝着自来也的背部狠狠看去。

    “忍法，针地藏！”自来也的反应也不慢，在感知到祈樱查克拉的瞬间，双手结出复杂的印式，接着微微俯下身子，一头的白发顿时变得坚硬无比，如刺猬的外壳一般，形成根根尖刺朝外展开。

    “叮！”一声清脆的响声发出，樱白雪的刀刃砍在坚硬无比的白发上，整个刀身不由得一震，见到此状，祈樱也加大力度，猛的朝下一击挥砍。

    一道刀光闪过，一堆变成尖刺的白发旋转的飞上空中，自来也被强大的冲力所击中，朝前倒飞出几米，那一头尖刺也变回到了白发的状态。

    倒在地面的自来也蹲起身子，抬头将大拇指放在嘴前，一口咬破后，双手结出数个印式，接着一手按在地面。

    看见此状的祈樱微微蹙起俏眉，凝视着自来也身前出现的白烟。

    “都已经被别天神控制了，还能使用那个招数么……”
------------

第四百二十四章 别天神，破解！

    “忍法，通灵之术！”一手按在地面的自来也怒声喝道，只见那团冒出的白烟中出现三只巨大的蛤蟆，个个都手握着不同的武器。

    蛤蟆文太，背后背着双刀的蛤蟆广，以及拿着锅盖形盾牌以及禅杖的蛤蟆健。

    三只蛤蟆在现身后，见到眼前的状态，不由得回头一问：“自来也，这是怎么回事？周旁怎么会有如此强大的查克拉？”

    “打败眼前的敌人。”自来也没有多说什么，只是指着祈樱回道。

    三只蛤蟆同时转头看向眼前的祈樱，在目光扫视过祈樱脸部的瞬间，便感觉到了一股异样的力量。

    “这个少女，看来不简单啊。”蛤蟆广察觉到祈樱身上的异样后，对自己的同伴说道。

    一脸疑惑的蛤蟆文太在仔细的观察了一下后，轻声喃道：“总觉得眼前这个人好像在做哪里见过。”

    而站在三只巨大蛤蟆身前的祈樱，抬头望着这三只庞然大物，心里也是感到疑惑无比。

    虽然别天神的效果是直接改变对方的意志，不会像是普通的幻术留下查克拉，但是，就算被施术者的意志改变了，也不会影响到他身上的某些东西，比如通灵契约。

    被召唤出的蛤蟆三将应该是没有受到别天神的影响，按理来说，他们应该能察觉到自来也的不对劲，就算这三人察觉不出来，妙木山的那群长老也应该能够察觉出来吧。

    但是……

    看来不管怎么样，唯一的解决办法就是用六道阴之力解开自来也身上的别天神力量，就算别天神再厉害，是单体最强幻术，那也是写轮眼的瞳术，只要用凌驾于它之上的阴之力，去强行介入自来也的大脑，就能改变别天神的效果。

    虽然这次与玖辛奈被控制时的情况不一样，属于止水本体所释放的别天神，但别天神依旧是对大脑使用的幻术，就算不留下幻术查克拉，也会留下一些痕迹。

    在那之前，得限制住这三只蛤蟆的行动，才能接近自来也。

    “呐，自来也，这家伙到底是谁？”想了半天没回忆起来的文太，刚转头问道自来也时，便感知到了身前生出一股庞大的查克拉，惊讶的连连回头。

    等到它再次看去时，身前的祈樱此刻已然站在一只巨大金色妖狐的脑袋中，一脸淡然的望着自己。

    “这是……九尾吗？这家伙是九尾人柱力么？”

    “妙木山的蛤蟆们，对不住了，请你们乖乖的待在原地。”祈樱朝前伸出一只手，只见九尾顿时挥动身后的九条巨尾，飞快的冲向蛤蟆三将，在来到蛤蟆三将的身后时，九条尾巴变成九只巨大的手掌，直接将蛤蟆三将死死按在地面。

    “可恶，好大的力气，完动不了。”瞬间便被压制在地面的蛤蟆三将，用尽身力气也没使身体起来半分，只能不甘的开口喃道。

    就在这时，一直处于蛤蟆三将背后的自来也，已经结好印式，发动了下一个忍术。

    “通灵之术，蛤蟆口束缚之术！”话音落下的瞬间，周旁的空间顿时变成了妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，空间大到将九尾化的祈樱都覆盖在内。

    “天照！”瞬间发动天照的祈樱，将视线在周旁一扫而过，一排黑炎如同波浪般轰在了胃壁之上，高温的火焰将岩宿蛤蟆的胃壁直接烧穿，空间再次回到了现世之中。

    此刻，自来也正双手合并，凝聚起自然查克拉，打算开启仙人模式。

    但是，这个机会不可能会给他！

    只见祈樱瞬间解除九尾模式，脚尖落地后猛的踩地，如同弹簧一般从原地飞速弹射而出，化作一道樱色光弧掠过蛤蟆三将的身旁，转眼间便来到自来也的背后。

    “六道阴之力！”伸出左手的祈樱将掌心按在自来也的背后，一股无形的冲击波旋即以两人为中心朝周旁散开，将周旁的地面一掀而起，在不远处战斗的其他人纷纷察觉到了这异常强大的查克拉，部将目光转移过来。

    此时，数道紫黑色的光弧正从祈樱的掌心中溢出，在自来也的周旁不断的环绕飞行，在盘旋几圈后，数冲入自来也的大脑中。

    原本还想做抵抗的自来也在被这几道光弧冲入脑中后，整个人顿时怔在原地，如同木头人一般呆滞无比。

    躲开佐助一击劈斩的大蛇丸见到另一边的情况，不由得抿嘴一笑：“看来已经察觉到自来也身上的别天神了吗？不愧是樱花姬，但别天神是无法破解的，白费力气。”

    “祈樱，到底是什么情况？”配合着佐助攻击的水门瞥过目光，忧虑的看着祈樱那边的战况，他没想到，自来也对付祈樱，连通灵之术都使出了。

    水门也没想通，为什么妙木山的蛤蟆会帮助自来也对付祈樱。

    “那股力量，连我的轮回眼都看不穿么？”天神道弥彦在用轮回眼观察那几道黑色光弧后，不禁惊讶的喃喃道。

    画面转过，不断释放出六道阴之力的祈樱，神情凝重的望着眼前发愣的自来也，接着喃喃道：“力量还不够足么，那么……”

    “力量开！”

    随着一声低喝，一道足以笼罩祈樱与自来也两人的黑色光柱从地面突兀而出，直冲天际，将聚集在一起的云层都破开一个大洞，一直发楞的自来也终于有了动静。

    阴之力造成的查克拉风暴也就此产生，强大的爆风开始席卷向周旁，众人见状纷纷朝后退开，就算不接触到这股力量，相隔甚远，他们也能感觉到这力量的强大。

    “祈樱……是你么？”在黑色光柱中不断接受阴之力的自来也，这时回过脑袋，用眼角的余光瞥向身后的祈樱，先前所释放出的杀气荡然无存。

    “当然，看来你终于回来了啊，自来也。”看到自来也那脸上渐露的微笑后，祈樱也不禁抿嘴淡淡一笑，接着将六道阴之力收回，黑色光柱也就此消失，席卷周旁的查克拉爆风顷刻停下。

    见到此状的大蛇丸，不禁睁大瞳孔，不敢置信的看着眼前的一幕。

    “不可能……竟然破解了别天神？”
------------

第四百二十五章 超神罗天征！

    “竟然破解了别天神，不可能，到底是怎么做到的？”大蛇丸不敢置信的喃道后，动作也因震惊变得迟钝几分，连佐助简单的一击扫腿也没能反应过来，被一脚直接踢飞出去。

    “祈樱，给你添麻烦了。”自来也显得虚弱无比，接受阴之力的他，没有六道仙人体，体内的查克拉一下子便被清空干净，就连体力也所剩不多。

    虽然这种状态下的自来也没有任何战斗力，也无法帮助自己这边去对付晓，不过能少一个敌人也是好事，一旦让自来也用出仙人模式，就会制造起很大的麻烦。

    反观五影那边，多少察觉到六道佩恩战斗方式的五影，已经解决掉了其中的饿鬼道和地狱道，彻底封锁了六道佩恩的复活能力和吸收忍术的能力，一时间五影方面也在优势之中。

    大蛇丸也在别天神破解后被佐助与水门的连环攻击击中，目前倒在地面生死不明，从那完变形的身体来看，估计也好不到哪里去。

    “自来也，现在你就先休息一下吧，接下来交给我就行了。”祈樱拍了拍自来也的肩膀后，接着转身慢步走向那倒在地上的大蛇丸，语气冰冷的说道。

    “大蛇丸，你的阴谋到此结束了，正好，我在这里就将你们晓的人部解决掉。”

    就在祈樱走到大蛇丸身前几米处时，大蛇丸脸上戴着的面具也应声碎开，从中露出的是一脸阴笑的面庞。

    “解决我们晓的所有人，你似乎是想多了吧，我们晓可不止这么点人，我想想，大概有二十万的大军加上另一只极强的精英部队吧。”倒在地上的大蛇丸坐了起来，扭动了下身子后，便将那错位的骨头部矫正过来。

    果然是个怪物，正常的人怎么可能能做到这种地步。

    但是……二十万的大军，指的应该是白绝吧？原著中的白绝大军，应该只有十万的兵力，为什么会出现二十万？

    另一只的精英部队，指的是秽土转生大军，按目前的形式来看，药师兜根本没有机会在大蛇丸没有消失的情况下接触龙地洞，看样子应该是眼前的大蛇丸学会了仙术。

    得到了止水的身体后，就能学会龙地洞的仙术了么……

    “大蛇丸，你话有点多了。”在不远处的佩恩听到大蛇丸竟然将晓的准备直接说了出来后，不由得皱起眉头喝道，声音中压抑着满满的愤怒。

    “反正也要掀起第四次忍界大战，估计樱花姬早就调查过我们晓了，毕竟我们的情报都是这家伙给予五大国的。”大蛇丸一脸无所谓的摊开双手回道。

    对此祈樱也是淡淡一笑，心里暗道：“不好意思，这一次我还真没想到你们会有二十万的大军。”

    如果这二十万的大军是白绝，那么晓的兵力将会是原著中的两倍，忍者联军如果没有樱之国的帮助，是根本不可能有能力去对付如此众多的大军。

    能够察觉到白绝与普通忍者之间区别的也只有身为九尾人柱力的自己。

    而以樱之国独自的力量，去对抗如此强大的兵力也是显得十分艰难，看来到最后，还是要与忍者五大国联合啊。

    “哼，也罢，五影，这是最后的通告了，三天之内，交出宇智波祈樱，否则，第四次忍界大战将会打响，到时候，我会降下神的惩罚。”天神道冷哼一声后，缓缓升上天空。

    “你个混蛋！别开玩笑了，怎么可能对你这种人妥协！”身上布有许多伤痕的雷影神情愤怒的大声吼道。

    佩恩在看了雷影一眼后，脸上渐露笑意：“雷影，我记得你的弟弟是八尾人柱力吧，现在他应该已经被我的同伴捕获了。”

    “你说什么！！”雷影听到佩恩的话后，身上瞬间出现雷电铠甲，用尽力冲向了佩恩。

    而佩恩则是在张开双手，轻声喃道：“没办法，就在这里降下神的第一道惩罚吧。”

    话音落下后，佩恩开始急速升空，飞到了千米的高空之中，而其余佩恩也纷纷与先前被打败的其余佩恩一同化为白烟消失。

    攻击扑空的雷影落到地面后，一脸疑惑的看向空中的佩恩说道：“那家伙打算干什么？”

    见到此状的祈樱紧蹙俏眉，这个样子，看来是要用超神罗天征了。

    用了次术将会大大减少术者的寿命，还会消耗大量的查克拉，这无疑会对本体长门造成巨大的损伤，也会影响他在第四次忍界大战的战斗力，就算如此，也要在这里用出这招么……

    如此多的影级忍者在这，各自都拥有着防御手段，想必都不会受到多大的伤害，但是，这栋会议大楼就在铁之国外的周边，一旦超神罗天征使出，铁之国内毫无防备的人们都将被这冲击波杀死。

    身为铁之国的统领，三船早在这战斗发生之时，便按照祈樱的指示赶回铁之国传告国内的人做好避难准备，但不管怎么避难，都还是处于铁之国内，无法逃脱这一击的攻击范围。

    这时，位于高空中的佩恩已经开始了他的喃喃自语，张开双手的他用查克拉传音至众人的耳中。

    “感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧，不知道痛苦的人是不会知道什么是痛苦和和平的。”

    铁之国内正在撤退的人们都听到了这个声音，纷纷抬头看向空中的佩恩。

    “得阻止那个家伙！”祈樱双手合十，轻声喝道后，身后逐渐生出数个黑色球体，这便是六道仙人状态下的求道玉。

    开启六道仙人状态的祈樱，用浮空能力飞速冲向空中的佩恩，众人见到这一幕纷纷都看呆了眼。

    没有使用任何查克拉，也没有使用忍术的痕迹，也没看见祈樱做出跳跃的姿势，这是怎么上去的。

    往佩恩飞去的祈樱朝空中的佩恩大声喝道：“佩恩，停手吧，你的举动不会带来任何效益，也不会让世人感受到任何东西，只会徒添更多的痛苦！”

    “这给世界早已失去了价值，剩余的，只有痛苦！”佩恩完没有停手的意思，继续将庞大的查克拉凝聚于体内。

    见到此状的祈樱微微闭起双眼，轻声喃道：“果然还是这样么……”

    须佐能乎！
------------

第四百二十六章 神的话语

    “须佐能乎！”樱红色的百米巨人瞬间在空中出现，用双翼翱翔在天际的巨人飞速朝佩恩所在的位置冲去，同时也将腰间的两把巨大太刀从刀鞘中抽出。

    “不但能够抵消我的万象天引，还具有飞行能力么……”佩恩低头看着朝自己直面冲来的祈樱，神色不禁变得凝重：“樱花姬，果然你是晓的最大威胁。”

    “我会在这里杀死你！”佩恩停下查克拉的凝聚，将先前凝聚的所有查克拉朝祈樱释放而出：“神罗天征！”

    由庞大查克拉凝聚而成的神罗天征要比普通状态的神罗天征强大许多，斥力波从不可视变成了显眼可见，一道由空气作为外壁的斥力波以佩恩为中心破空而来。

    见到此状，祈樱也是朝前伸出一只手，冷声喝道：“神罗天征！”

    一道斥力波旋即便从祈樱的掌心间冲出，形成同样的斥力外壁朝上轰去，两股斥力波在下一秒便激烈相撞，产生无比强大的冲击波，扑向地面的冲击波将所触碰到的一切事物数震飞。

    早已使用防御忍术的五影等人，躲在各自的防御忍术中，看着那防御忍术上出现的裂缝后，不禁出声感叹道：“这种威力的攻击，要是直接受到伤害的话，一下子便死去了……”

    再回看空中，处于须佐能乎保护中的祈樱没有受到一点伤害，只是被斥力波影响了行动，只能暂且停留在半空中。

    而佩恩也是利用自身的查克拉强行护在身前，抵挡住了这冲击波的直接攻击，但五官依旧还是被冲击波卷起的爆风吹的几近扭曲过来，画面一度显得十分诡异。

    等到冲击波散去后，祈樱也操控着须佐能乎，飞速朝佩恩所在的方向冲去，须佐能乎手握两把太刀，将刀刃交叉成X型，接着猛的朝前一劈。

    “樱之流，贰闪！”交叉斩击随着祈樱的话语落下而从刀刃处破空飞出，在空中划开一道X型的尾弧，以不可阻挡之势轰向佩恩。

    “神罗天征还需要一点时间恢复，那么……”只见佩恩将双手朝两侧伸开，在身旁凝聚起一股查克拉，一个直径十余米的白色防御罩就此生出，直接将须佐能乎的斩击抵挡在外。

    很快，防御罩外便出现了显眼可见的裂痕，从防御罩上也传来如同玻璃破碎时的清脆声音。

    见到此状，佩恩的脸色也是变得极为难看：“竟然到了这种程度吗？”

    只见佩恩深吸一口气，接着猛地吼道：“喝！”

    一声怒喝，使得防御罩的规模瞬间变大几倍，直接将交叉斩击的攻击抵消下来。

    等到防御罩完消失后，空中的佩恩正一脸淡然的看着祈樱，而藏于暗处的本体长门，已经处于大口喘气的阶段。

    “力量有点使用过度了么……得快点解决战斗，不然的话……咳！”吐出几口唾沫的长门，脸上满是疲惫之色。

    在先前与四影的战斗中，已经耗费了大量的查克拉，到如今，与祈樱的每一次过招，都得耗费大量的查克拉去反击或者防御，纵使有着庞大查克拉的长门，也快支撑不住这种级别的战斗了。

    在地面看到此状的大蛇丸，也是露出一个无比阴森的笑容，接着双手结出几个印式，身体开始潜入地底，嘴边喃道：“这样的战斗想必是支撑不了，也是时候该做下最后的准备，哼哼哼。”

    想要拦下大蛇丸的步伐的佐助，立马举起天布流剑，朝着大蛇丸便是一个瞬身，但动作还是慢了一些，大蛇丸在天布流剑的刀刃即将劈到时，最后一根头发也彻底的消失在佐助的视线之中。

    “可恶，还是慢了一些么……”

    画面回过，空中对峙的两人，站在须佐能乎里的祈樱，一脸冷漠的看着空中的佩恩，接着出声问道：“佩恩……不，长门，你的做法完得不到任何你所期望的事情，到最后，终究也只会成为别人盘中的一枚棋子而已。”

    对于祈樱知晓自己本体的信息，长门也感觉见怪不怪了，毕竟祈樱的行踪神出鬼没，就连情报是怎么获得的，晓也是一无所知，可以说祈樱身上有太多让长门感到震惊的点，这么点事情也已经无需再去惊讶。

    “棋子？哼，虽然你知晓晓的很多事情，但是，我，包括晓的成立，以及接下来的第四次忍界，都是神的旨意。”

    “我在无限存在的痛苦之中有了超越凡人的成长，从凡人化为神。”

    “樱花姬，这是你最后的机会，加入晓，归于神的统领。”

    听到佩恩的话后，祈樱也是不屑的闭眼冷笑一声，接着睁开双眼说道：“神？不好意思，我可是无神论者，再者，没有谁可以自称是神，就算是六道仙人，也做不到那种地步。”

    “更别说连我都打不过的你，有什么自称神的资本，就凭你那所谓的痛苦？”

    “你又理解什么，没有体验过痛苦的人，是不会知道什么叫痛苦的。”佩恩对于祈樱所说的话显得有些愤怒，一直面无表情的他，紧皱起眉头。

    “口口声声说着和平，你刚刚的举动，就是想杀掉这铁之国的所有人吧，这就是所谓的神该做的事情？”

    “你们是个大国，也是时恃世界的主角，远离杀戮？这只不过是追求和平的庸者，要么杀人，要么被人杀，联络着这两件事情，战争就是伴随着死亡、伤痕、痛苦的。”

    “所以你才要掀起战争，让所有人体会你的感受，感受你的痛苦，然后就会迎来和平？”

    “五大国曾把我的整个家族、我的同伴、我的村庄糟蹋，莫非只有你们才能定义和平和正义？”

    对于佩恩的话，祈樱也是只能叹气默认，的确，在这个忍界世界中，没有是非对错，每个人都活在自己的执念中，自己也没有资格去说长门的理念有哪里不好，毕竟想要破坏忍界现有的秩序，跟五大国就必有一战。

    现在的联合，只是在于有了共同的敌人，一旦晓被解决，还是会有战争发生。

    不过，长门所在的晓，他们的目的，是忍界，这其中也包括樱之国的国民与紫苑他们，基于这一点，自己就绝不会站在他那边，也更不会让他得逞。

    “长门，在这里做出了结吧！”
------------

第四百二十七章 祈樱VS佩恩

    “长门，在这里做出了结吧！”祈樱双手猛地合并一拍，须佐能乎在下一秒便将两把太刀的刀柄合在一起，双刀也就此合成一把巨大的大刀，庞大的查克拉形成樱色光弧开始在刀刃上聚集。

    见到此状的佩恩也是低喝回道：“正有此意！”

    话音落下，佩恩也将双手一拍，接着微微分开双手，两手掌心之间有一个小小的黑球，只见佩恩将黑球往空中推去，在飞行的过程中，黑球不断的变大。

    直到最后，不断变大的黑球将日光数遮挡，使大地笼罩在黑影之下，黑球在扩大到极限时，开始朝外散发出一股无比强大的吸力，大地开始纷纷裂为数百个巨石朝空中飞起。

    处于暗处的长门没有理会从鼻子中流出的鲜血，眼神专注的凝聚着查克拉，怒喝一声：“地爆天星！”

    用出部力量的佩恩也是与长门在同一时间面目狰狞的怒吼道，天空中的黑球所发出的引力也顿时变强几分，处于地面的五影也纷纷被卷入其中，踩踏在碎裂的巨石之上，惊讶的看着空中的黑球。

    “这到底是什么术？”

    “大家接住我的飞雷神苦无，我将你们从这里转移走！”水门见状也是将手中的瞬身苦无用尽力朝其他四影与紫苑佐助所在的位置抛去，但力抛出的瞬身苦无在顷刻间便被地爆天星的力量吸向黑球。

    “可恶，竟然会有这么强大的吸引力！”

    狠狠咬牙道的水门抬头看向空中的黑球，再看看逐渐被吸向黑球的祈樱，面对如此强大的引力显得不慌不忙，依旧在聚集着力量。

    “祈樱，为什么不离开，还要凝聚查克拉，那可是……”心里暗暗想道的水门，突然反应了过来，转过脑袋朝周旁的人喊道：“大家将最强的术朝那黑球扔去！”

    “无需此举！”此时，已经聚集好力量的祈樱冷声喝道，紧接着须佐能乎也将蓄积好力量的大刀朝前猛的一挥，一道发着樱红色光芒的斩击波旋即破开空气，乘着呼啸的狂风冲向空中的黑球。

    “樱之流，须佐斩击！”

    强大的斩击波在下一秒正中黑球，就算不去刻意瞄准，这强大的吸力也会将斩击的攻击方向转移过来，被击中的黑球绽放出耀眼的白光，随后传出的便是震耳欲聋的爆炸声。

    大大小小的石头从天缓缓降下，黑球被击中后，强大的吸引力也在瞬间之内消失，五影与紫苑和佐助也摆脱了这强大的引力，纷纷踩着巨石落向地面。

    见到此状，佩恩缓缓放下双手，眼神中充满着不可置信。

    “力用出的地爆天星，竟然就被这样的破解了……”

    这时，用须佐能乎飞到佩恩面前的祈樱，神情冰冷的看着眼前的佩恩，接着出声讲道：“你败了，长门，自称为神的你，败在了你眼中是凡人的我，停手吧，现在你应该明白过来了吧，你不是神，你也是一个普通人。”

    之所以要这么对长门费尽口舌去劝说，是因为长门本性善良，也算是这个时代的受害者，他的黑化与当年团藏脱不了干系。

    与其说长门是神，不如说他更像是以前的自己，如果当时的自己选择报复木叶，选择复仇那条路，想必自己现在也会是这幅模样。

    一昧沉迷在错误的理念中，到最后回头才发现，一路上走过的每一步，都是闭着眼走过的。

    晓最初在没有遭到团藏迫害时，其实算是尚未成型的樱之国，专门惩奸除恶的晓，算是这个时代为数不多的一股清流，只可惜，力量不够，最后成为了佣兵集团，忍界最大的敌人。

    大蛇丸是没得救了，至少，能让长门加入忍者联军这一方的话，四战的胜算会大很多，也能对晓那边造成巨大的打击。

    浮空在面前的佩恩，此时不禁露出一个无奈的笑容，接着喃喃道：“现在我终于明白了，为什么大蛇丸和斑会如此畏惧你。”

    斑？这家伙，原来还不知道带土的身份么，明明在那一战中带土的身份都暴露了。

    感叹道的佩恩，低头看向地面的自来也，接着讲道：“以及自来也老师口中的预言之子，想必说的就是你吧。”

    “我从来不会去接受任何人给予我的安排，命运也好，都可以靠自己的双手去打破，毕竟这里是忍者世界，很多的无奈在这里都不存在。”

    如此说道的祈樱，想起了自己前世的那个现实世界，跟那里比起来，忍者世界真的好的太多了，很多东西都可以靠实力去改变。

    “樱花姬，你阻止了晓，阻止了战争，那又能如何？”沉默片刻的佩恩抬起脑袋，一脸凝重的讲道：“我为了打破战争这个漩涡，创立了晓，拥有让一个国家瞬间摧毁的力量，让这个世界感受到真正的痛楚，才能让这个痛苦的恐怖抑制战争，将世界带往安定和平。”

    “用你的那个方法，也许忍界会迎来几年或十几年的和平，但是，一旦人们再次陷入纷争，恐怖的抑制力不在了，又会有人嫌弃战争，就会又有像你这样的人阻止战争，一时的和平再次到来，然后战争不久后又会发生。”

    “你能够阻止一次战争，但是你能够阻止每一次发生的战争么？”

    对于佩恩的问话，祈樱也是毫不犹豫的开口回道：“我可以做到，也只有我能够做到。”

    身为普通的人类，一生也就那么短的百年时间，阻止战争也只能做到力所能及的程度，但是……

    祈樱不同，她拥有不老永生的体质，可以做到一直监视这个忍界，在另一方面上，祈樱更像是这个世界的观测者。

    听到祈樱的话后，佩恩原本觉得十分可笑，这个世界上谁敢说出这样的话？没有永生的寿命，怎么可能做到一直阻止战争的发生。

    但是回头一看，祈樱的脸上充满着坚定与自信，这种是对自己话语的一种极度肯定，再加上祈樱似乎从十几年前便没有出现容貌变化的迹象。

    如果容貌是通过术式变化而易容的，那么轮回眼绝对可以看穿，会有很明显的用查克拉活性化细胞的迹象，但是，祈樱的身上没有一点迹象。

    而祈樱不变的容貌也说明了她并没有像大蛇丸那样用禁术更换身体。

    难道……

    想到这里，佩恩微微皱起眉头，出声问道，话语中带着一丝试探与疑惑。

    “宇智波祈樱，难道你……不是人类吗？”
------------

第四百二十八章 说服

    “上面到底发生了什么事情？为什么两个人都没有动？”在地面的五影看到空中的情况，也是感到疑惑无比。

    祈樱与佩恩两人仿佛是静止在了空中，要不是祈樱身上持续释放出庞大的查克拉，下面的人还真以为两人都陷入幻术之中。

    想要用轻重岩之术来浮空的大野木发现自己的查克拉已然所剩无几，根本没法做到那么长距离的维持，也只能狠狠咬牙忍耐。

    在这种情况下，给佩恩来上一击力攻击，说不定就能将晓的首领解决掉，能够避免第四次忍界大战，运气的话，还能连同岩隐村最大的仇人，祈樱一起……

    但是，这也只是幻想，千米之高所在的祈樱，她的查克拉就算距离那么远，也能让下面的人感觉的如此清晰，就足以说明了实力之间的差距，现在就算能够到达那片地方，也只能是无谓的送死。

    难道岩隐村与黄土的仇恨，这辈子都无法得报了么……

    想到这里，大野木的心中不禁生出一股无力与凄凉感，没想到自己活了这么久，还是活在了仇恨的漩涡之中，不仅如此，竟然还被一个小姑娘牵着鼻子走，对她无可奈何。

    回到空中的画面。

    一脸淡然的祈樱听到佩恩的问话后，也是不以为然的一笑，接着说道：“你觉得呢？我是人类也好，不是人类也好，都是你们口中的樱花姬，也将会是改变这个忍界的人。”

    对于祈樱的回话，佩恩也是沉默下来，仔细的思考着祈樱的话语。

    没有否认自己的问题么……

    不管眼前的祈樱是不是人类，也不管她到底是谁，至少，她说这些话的时候，那眼神中没有露出一丝动摇。

    祈樱毫无动摇的决心与话语，认真坚定的眼神，让操控着天神道的长门想起了自己曾经的同伴，同时也是天神道这副身体的主人，弥彦。

    当时的他，与现在眼前的祈樱一模一样，与祈樱不同的是，当时的弥彦实力让很多人无法去信服他所说的话，但是，眼前的祈樱却不一样。

    她的实力深不见底，已经达到连拥有轮回眼的自己都无法抗衡的地步。

    这一战的败北，也让长门从一直胜利的喜悦中醒了过来，也让他意识到了，这个世界上有凌驾于自己口中所谓神的存在，凌驾于这传说中的瞳术之上，轻而易举的凌驾在自己之上。

    看着沉默的佩恩，祈樱也是解除了须佐能乎的状态，凭着六道之力浮在空中，接着朝佩恩伸出一只手：“长门，停手吧，与小南一起加入樱之国，就算你对这个世界再失望，我也能给你一个能够重新燃起希望的世界。”

    “重新燃起世界的希望？哼，我希望的世界早已不存在了，同伴已经再也回不来了。”佩恩说着将手放在自己的胸口，显得极其忧伤。

    “曾经，我的同伴想要改变这个世界，阻止战争，但是，被五大国中的火之国迫害死去，这个世界带给我们的只有绝望、痛苦、无助，这样的世界，又有什么值得去期待。”

    “正因为这样，我才要改变这个世界，不是通过将战争带向人们，而是破坏忍界现有的秩序，虽然也会发生战争，至少，无关的人不会被牵扯进来。”祈樱说着低下脑袋，看向不远处的铁之国。

    “解决问题的本身只有两种，一是按照平常一样去解题，但是，战争这种问题一旦顺与自然，只会一直持续下去，所以只能采取第二种方式。”如此说道的祈樱转回目光，看着眼前沉默不语的佩恩。

    “消除问题的本身，战争会发生的原因就是因为五大国建立的垃圾秩序，所以我要废除现有的大国秩序，将世界统一，我们的结果相同，过程不同而已。”

    “哼，用统一世界，破坏秩序的方法来达到和平么，不愧是樱花姬……”闭上双眼的长门在暗处轻声喃喃道，脸上出现少有的微笑，下一秒，笑容在脸上消失，随之而来的是一副认真的严肃脸。

    “虽然这个想法很天真，但是，如果是这个家伙的话……说不定……”

    片刻过后，位于祈樱面前的佩恩，在露出一个释然的笑容后，接着说道：“樱花姬，我就相信你一次吧，就算只看在你打败我的份上。”

    将杀气数收回的佩恩，在长达数小时的战斗中，第一次示出了好意，这也让祈樱心中悬挂着的石头终于落了下来。

    原本以为自己无法说通眼前的长门，打上一架虽然是在自己的预料中，但自己又不是鸣人那样的嘴遁之王，真怕到后面，还是要将长门杀死。

    现在的情况看来，长门这家伙似乎也不是完沉迷在了仇恨之中。

    “我会加入你们樱之国，但是，尾兽是不会……”还没等祈樱把话听完，眼前的弥彦突然睁大瞳孔，整个人都怔在原地。

    “长门？”见到此状的祈樱不禁疑惑的出声问道，而静止在空中的佩恩，面部表情突然变得无比震惊，在片刻之后在久久说出一句话。

    “大蛇丸，你这混蛋！！”

    大蛇丸？这家伙不是在下面么？

    这时祈樱将目光转向地面，同时开启感知能力，这才发现大蛇丸不知何时已经消失在了下面的那片区域里。

    很显然大蛇丸并不是天神道所见，那么这应该是……

    长门本体那边出状况了？

    画面转过，在一片阴暗的空间中，正有一道耀眼的阳光渐渐的从逐渐分离的纸片围墙中透出。

    只见在这纸片围墙的中心，一只身长十多米的毒蛇，正一路伸直着身体，蛇头则是处于长门的脑袋处，蛇身死死的勒住了长门的脖颈与身体，使得长门露出了无比痛苦的神情。

    下一秒，穿着一身黑色大衣的止水（大蛇丸）慢慢从外部走了进来，在用目光扫视几番后，转过目光阴森的笑道：“没想到没想到，晓的首领竟然藏身在这个地方吗？”

    “大蛇丸，你这个混蛋，打算干什么？”被蛇身束缚住行动的长门，一脸愤怒的看向眼前的大蛇丸。

    “当然是来拿传说中的……轮回眼了！”
------------

第四百二十九章 收网的蛇

    “大蛇丸，你这家伙，难道一直在等这一刻么……”被强大力量束缚住行动的长门，脸色显得极为难看，凝视着眼前的大蛇丸。

    由于跟祈樱战斗的缘故，身上的查克拉已然所剩无几，刚刚还使用了那么高强度的忍术，现在自己的状态可以说是空前的差劲。

    “哼哼哼，终于察觉过来了么。”大蛇丸身子颤抖着阴笑道，接着慢步走向长门所在的位置处。

    “为了让你和宇智波祈樱交战，我可是耗费了好多心思的，本以为你们两个会同归于尽，没想到那个家伙的力量竟然已经进步到了如此地步。”走到位置前的大蛇丸，一手放在长门的左肩上，接着将脸凑到长门的耳旁。

    “不过也罢，毕竟这种结果对我而言也是十分棒的，现在小南不在你身边，加上经历过大规模战斗后的你，已经完是个废人了。”

    “你这混蛋，难道去捕捉八尾的信息也是……”长门听到大蛇丸的话后，想起了他先前提议的捕捉八尾计划。

    大蛇丸在一次会议中提出了不知从何获得的消息，说是得到了八尾人柱力的消息，要让自己派出成员前去抓捕，距小南和鬼鲛前去捕捉八尾已经过去了三天了，依旧没有一点两人的消息。

    而这个捕捉八尾的时间点偏偏挑选在六国会议，晓战力最分散的时候，原本以为事情不会发生意外情况，没想到，竟然是被自己人摆了一道。

    这个该死的大蛇丸，估计在很久之前，就已经盯上了自己的这双眼睛。

    “外道……”就在长门轻声喃道时，一股强力的麻痹感从左肩处蔓延开来，遍及身，一时间，体内的查克拉流动都开始变得紊乱起来。

    “没法运转查克拉，是毒素么？什么时候……”皱起眉头的长门惊讶的用轮回眼看着自己体内的查克拉，接着抬头看向身前的大蛇丸，此时在大蛇丸的脸上露出极为阴森的笑容。

    在轮回眼的视线中，长门看到的是一大股的自然查克拉，正在不断凝聚于大蛇丸的身上，见到这一幕，长门的瞳孔不禁放大，接着惊讶的喃道：“你这混蛋，难道学会了仙术？”

    “哼哼哼，不得不说，宇智波一族的身体，真的是很不错啊。”大蛇丸在说完后，双手结出一个印式，接着说道：“长门，一切都结束了，我还真得感谢当时自来也没有把你杀掉，现在我才能获得如此强大的力量。”

    “绝对不会让你得逞的！”长门说着开始用自身的力量去抵抗大蛇丸留在体内的毒素，但是，这毒素并不是单纯的毒液形成，而是利用仙术将查克拉转为不可抹消的毒素融入血液中，就算是强如纲手那样的医疗忍者，都无法去除这份留在血液中的毒素。

    “眼睛，我收下了……”

    ……

    画面转过，站在佩恩对面的祈樱，疑惑的看着从几分钟前就一直没有声响的佩恩，从他刚刚所吐露出的字眼来看，本体那边似乎是发生了异变。

    而这异变，也铁定跟大蛇丸有关。

    不过，就算是跟大蛇丸有关，那又能做出什么事情，凭大蛇丸的实力，原著的这个时间点，应该也不是长门的对手。

    “喂，长门，到底发生了什么？”祈樱出声向对面的佩恩问道，但依旧没有得到任何回复。

    就在几秒后，一直沉默的天神道佩恩缓慢的抬起脑袋，语气显得极为虚弱：“宇智波祈樱，小南……就拜托你了。”

    什么？到底发生了什么？

    “喂，长门！”等到祈樱的话语落下，天神道佩恩瞳孔中的那双轮回眼也随即消失，失去轮回眼能力的天神道佩恩开始急速从天空坠向地面。

    见到此状，祈樱连忙运起力量，飞快的朝佩恩冲去，在半空中将佩恩接住后，向地面落下。

    随着一声巨响发出，空中的祈樱也带着佩恩一同稳稳落在地面，众人见状也纷纷赶了过来。

    最为激动的便是雷影，见到佩恩陷入如此虚弱的状态之中，直接开启雷电铠甲，暴躁的朝佩恩冲来，并运起一击直拳。

    就在这时，半蹲在地的祈樱微微瞥过目光，眼神显得极其骇人，语气冰冷的喝道：“定！”

    下一秒，呈飞速冲来的雷影直接定格在原地，身上的雷电铠甲也顿时消失的无影无踪，无比震惊的他，睁大着瞳孔看向眼前的祈樱。

    “完动不了……”

    “雷影，佩恩已经战败了，就算你将他的身体打碎也获取不了任何关于八尾人柱力的消息，这并不是佩恩的本体。”祈樱淡然的讲道后，接着转回脑袋看向眼前瞳孔中失去神色的佩恩。

    轮回眼消失了，连浮空能力都没了么……

    不，这种情况只能联想到本体那边出了什么大事，导致连六道佩恩都无法控制住，难道是被大蛇丸做了什么么？

    大蛇丸真的有那种能力吗？

    仔细探查过一番的祈樱，发现在佩恩身上还留有残余的一丝查克拉，随即便将佩恩身上的黑棒拿下握在手中，接着闭眼开始用仙人之力感应起来。

    普通人要是拿到这黑棒，早已被黑棒上的轮回眼之力震慑的无法动弹，但是，六道之力远远凌驾于这之上，对于祈樱来说也只是一根普通的黑棒而已。

    通过仙人之力的反侦察能力，祈樱通过这查克拉直接看到了本体所在处发生的事情，当在看到那边发生的事情后，祈樱紧紧蹙起俏眉。

    这是……

    长门竟然被大蛇丸杀死了？而且，大蛇丸瞳孔中的另一只眼睛，应该是轮回眼吧……

    到底发生了什么？为什么大蛇丸会知道长门的所在处，而且会在这个时候做出这种事情？

    大蛇丸身上的那股力量，是自然力量……

    龙地洞的仙人模式么……

    晓的内斗，不，应该是大蛇丸的计划到了收尾的时候。

    虽然没有得知那边到底发生了什么，但祈樱基本也能猜的出来，自己这次与佩恩的战斗，应该也在大蛇丸的预料之中，十有八九，长门是中了大蛇丸的计谋落到了这种地步，所以在最后，才会将小南托付给自己。

    “祈樱，长门到底发生了什么？”一脸虚弱的自来也被水门扛着慢步走来，一脸担忧的问道，对于自己曾经的那名弟子，他还是显得极为关心。

    “长门……死了。”
------------

第四百三十章 陨落的神，动乱的忍界

    “你说什么……长门死了？”自来也听到祈樱的话后，显得无比震惊，前不久还在与祈樱战斗的长门为什么就死了。

    就算祈樱打败了天神道，那也不会对本体造成什么实质性的伤害。

    而祈樱对于自来也知道佩恩本体的事情也没感到多少惊讶，早在先前的情报中，自己就有跟自来也提到过，晓的首领就是自来也曾经的徒弟之一，在这几年间的调查中，凭他的情报收集能力，知道本体是长门也不奇怪。

    现在的主要问题就是在于，大蛇丸到底打算做什么，以及晓中的幕后老大，也是策划这一切的幕后主使，黑绝到底在干什么？

    当初带土的死亡，黑绝没有出来制止自己，连带土身上的黑绝意志都没有什么动静，这已经够让人觉得奇怪了，按照正常的情况来说，在带土即将死去的时候，黑绝应该会现身救下带土，毕竟带土是实施无限月读计划必需的人。

    从那一战看来，也只能去设想，就算没有带土在，晓里面也有可以为黑绝实施无限月读的人存在。

    但是这一次的突发情况来看，黑绝似乎也没有对长门那边发生的事情插手，不然大蛇丸绝对没那么轻易可以得手，要知道前不久大蛇丸还在这个战场上，应该就是在自己与佩恩战斗的这段时间赶到长门所在的地方。

    在长门与自己战的精疲力竭的时候，进来补上最后一刀，这应该就是大蛇丸的思路。

    可要是长门死了，轮回眼落到大蛇丸的身上，那么无限月读计划的实施就会变得极其不稳定，要知道大蛇丸是火影忍者中一个最不稳定的因素，我行我素的风格以及超出常人的思想，黑绝应该也知晓这一点，大蛇丸是一个不好控制的人。

    一旦轮回眼落到大蛇丸的手里，晓组织的主导权就完落入大蛇丸的手中，无限月读计划又要如何实施？

    况且，佩恩本体所在的位置，哪是那么容易可以知道的事情。

    除非……

    除非大蛇丸跟黑绝达成了共识，要举行无限月读的计划，黑绝让白绝将长门本体的位置告诉给大蛇丸，作为交换条件，大蛇丸帮黑绝实施无限月读，黑绝要帮大蛇丸夺得轮回眼。

    如果是这样的话，自己就等于是帮大蛇丸推进计划的完成度。

    白绝的孢子之术一旦在佩恩不知晓的情况下寄生于佩恩的身上，在获得佩恩的查克拉后，黑绝应该是有办法知晓长门本体所在的位置，毕竟是千年前遗留下的怪物，这点能力还是可以探索出的。

    更何况晓之前还存在着那名黑衣女子，在那段时间里，晓里面到底发生了什么事情也不得而知，不能排除是黑衣女子提供给大蛇丸的信息，两人之间是否有着什么交易也无法去确定。

    不管如何，现在的情况已经变得错综复杂，剧情走向更是变得无法拿捏，大蛇丸不但学会了仙人之术，还转生到了止水的身上，拥有万花筒写轮眼，现在又拿到了轮回眼。

    可以说当今忍界上，唯一一个可以跟自己有一战之力的角色。

    按这样发展下去的话，第四次忍界大战，这一战将会变得艰难无比。

    原著中由于有着大蛇丸召唤前任火影的缘故，在战争中期两边处于均势状况，可现在大蛇丸变成了完完的大反派，就算药师兜不会像原著中那样变成仙人兜，大蛇丸也一样可以使用出秽土转生，召唤出秽土大军，而且现阶段的大蛇丸已经比原著中的药师兜还要强大。

    想到这里，祈樱面色凝重的从地上站了起来，在看了双目紧闭的弥彦一眼后，转过身子对着五影说道：“五影，战争马上就要来临了，晓的首领变成了大蛇丸，接下来迎接我们的将是规模庞大，一场前所未有艰难的战争。”

    “你说什么？大蛇丸？你是怎么知道的？”

    “不用管我怎么知道，我能给与你们的信息只有这些了，做好战争的准备，同样……”祈樱说着露出一个极为阴沉的神情，用凝重的眼神看向众人。

    “也做好战争有可能打败仗的准备。”

    ！！！

    祈樱的一句话，让所有人心里顿时都没了底，一向自信的祈樱，在此刻竟然会说出这种话，就说明了，接下来的战争很有可能会远超于自己的想象。

    五影还没有意识到，在这次战争中，他们面对的不止是二十万的白绝大军，加上秽土转生部队，很有可能，还要面对上大蛇丸召唤的宇智波斑，不出意外的话……

    初代火影、二代火影、三代火影都会成为晓的棋子，这种实力的大蛇丸，应该是可以完美控制住实力达到八成左右的柱间。

    一旦战况到了那种地步，五影面对初代火影或者斑其中的一人，就会完败下阵来，五影对战宇智波斑，从原著中就可以看出两边的实力差距，就算火影一方变成了水门，也无法逆转这实力的差距。

    这一战别说是五影，就连祈樱，都不再变得那么有把握可以必胜，只面对一个宇智波斑倒还好，要是千手柱间跟斑变成一边的话，就算是拥有六道之力的自己，也不一定能够战胜这两个人，况且，还有一个不稳定的因素要算进去。

    那就是十尾人柱力，一旦十尾人柱力现身，不管他是谁，都将是比拟大筒木羽衣，六道仙人的存在。

    当下要做的事情，就是先将晓里的小南救回，长门被大蛇丸杀死的情况下，小南肯定会去找大蛇丸报仇，两人交战的结果毫无疑问，小南会被残忍的杀死。

    这是长门死前请求自己的最后一件事情，从个人去想，自己也不希望小南死。

    可以说小南算是晓里最善良的一个人，她的所有举动都是为了长门而做的，不像是晓里面的某些人，单纯的为了破坏以及毁灭去杀戮。

    “紫苑，佐助，你们两个马上返回樱之国，将这里的情况转告给鼬他们，召开紧急会议，我去救一个人。”祈樱回头对着佐助和紫苑说道后，便动身准备离开。

    “我知道了！”
------------

第四百三十一章 分崩离析的组织

    画面转过，长门本体所在的位置。

    大蛇丸在杀死长门之后，将长门身上的一块肉割下取走后，夺取了轮回眼，便离开了这块阴暗的地方，而死去的长门，也是耷拉着脑袋，毫无声息的倒在椅子上。

    这时，身都布满大大小小伤痕的小南，捂着自己不断出血的腹部，一脸虚弱的从门外走了进来。

    “长门……八尾人柱力根本没有在那边，大蛇丸他提供的信息是假的，还有……”就在小南抬头望向长门时，看到的惨状令她直接愣在了原地。

    “长门？长门！”小南看到没有回应自己的长门之后，以及布满空气中的血腥味，不禁拖着伤痕累累的身体，竭尽力的朝长门走去，腹部流出的鲜血在地面拉出一道显眼的鲜红印记。

    当小南在来到长门身前时，也知道了眼前长门的状况。

    死了……

    为什么……

    长门不是跟大蛇丸还有被操控的自来也前去袭击六国会议了么，为什么本体会……

    到底发生了什么？

    “长门，长门，到底发生了什么？”小南用沾满鲜血的双手捂着长门已然冰冷的面庞，不断的呼喊着长门的名字。

    在呼喊片刻之后，依旧没有得到回应的小南，在长门的背后看到了一块巨大的口子，那是皮肉被取走后的样子。

    到底是谁做出这种事情！！

    就在这时，一阵脚步声从门外传了进来，回头看去的小南，眼帘中映入的身影是穿着一身白色和服的祈樱。

    见到此状的祈樱微微蹙起俏眉，心里不禁叹道：“果然……是这样么。”

    看到祈樱之后，小南想起了这次袭击六国会议前，长门说过的话。

    一旦在这次袭击计划中遭遇到了樱花姬，他与祈樱两人之间必有一人会陨落，从祈樱安然无恙的样子来看，这次的战斗，估计是长门败了。

    但是，就算败了，也只会是六道佩恩败了，身为本体的长门也不会受到如此严重的伤。

    等等，樱花姬为什么会知道这里？

    “是你杀了长门吗？”双眼中布满血丝的小南，咬紧亚光用恨意满满的语气问道。

    “算是，也不算是吧。”祈樱面对情绪几近崩溃的小南，低下脑袋轻声回道。

    如果自己知道大蛇丸一直在盯着这个时机看，也不会将长门逼到这种地步，如果自己想要规避与六道佩恩的战斗，那简直是易如反掌。

    要是拿逃离战斗以及打败佩恩，让大蛇丸获得轮回眼的话，自己肯定不会让大蛇丸得逞。

    祈樱不明不白的回答让小南顿时沉默下来，也能很清楚的感觉到，小南身上正逐渐散发出了一股浓烈的杀意。

    “樱花姬！”突然暴起的小南歇斯底里的吼道，直接从原地朝祈樱冲了过来，愤怒使她感受不到腹部传来的剧痛，在小南的心里，她认定了祈樱就是让长门落到这种境地的凶手，她只想在这里杀掉祈樱。

    “等等，你是不是想错了什么？”祈樱看着突然朝自己冲来的小南，也是连忙出声制止道，但小南早已听不进祈樱的话语。

    可恶，真的麻烦！

    见到劝说已经没有任何效果，祈樱也一手按在地面，轻声喝道：“木遁！”

    话音刚落，从小南身前的地面飞速冲出数根细小却坚实的蔓藤，转眼之间便缠绕上了小南的身体，完限制住了她的行动。

    “樱花姬，你这家伙，我绝对要杀了你！”被蔓藤束缚住的小南依旧不减内心的愤怒，不断的咆哮着。

    “杀死长门的是大蛇丸，从你身上的伤，你应该也知道晓的内部发生了什么吧？”站起身子的祈樱一脸淡然的看着眼前的小南，接着说道：“用脑子好好想想，参加六国会议的我，怎么可能可以将长门杀死？”

    “那么你为什么会知道长门的藏身地？为什么又会在这个时候出现！！”

    “我的确有跟六道佩恩交战，但是到了途中，被长门操控的天神道曾经说出了大蛇丸的名字，而且在最后，也请求我要将你救下来，再者，你身上的伤十有八九，是鬼鲛造成的吧？”

    听到祈樱的话后，原本激动无比的小南突然怔在原地，随后惊讶的抬头讲道：“你为什么会知道？”

    如果按照祈樱所说，参加六国会议的她，是不可能会知晓八尾那边的事情，更何况，这是晓内部的行动，就算能够知道晓捕捉八尾的事情，很有可能也是长门在战斗中透露出的，可是，自己被鬼鲛袭击的事情祈樱是怎么知道的？

    这件事情，就算是长门也不知道，他也不会想到，晓里竟然出现了内乱。

    “果然是这样么……”听到小南的问话后，祈樱也确认了心里的猜想。

    小南与鬼鲛两名影级强者去捕捉八尾，再怎么样，结果也只能是以八尾逃跑收场，况且要受伤，受伤的也会是鬼鲛，小南的纸遁让她变得不那么容易受重伤，除非是遇到了斑那种级别的忍者。

    想要给小南造成这种程度的伤害，只有两种可能，一种就是偷袭，但影级别的忍者没有那么容易被偷袭，第二种情况，便是对方知晓小南的战斗方式。

    当时与小南前去的也只有鬼鲛，所以有嫌疑的也只能是鬼鲛，当然，这只是自己的一个猜想，也不排除是晓里的其他人或者是自己不知道的强者所为，一切都只能先做个假设。

    这么一问，大概是可以确定了，晓里面是发生了内乱，鬼鲛应该是归于大蛇丸的手下，至于之中的原因是什么，还不得而知。

    没想到大蛇丸留在晓里，竟然会弄出那么麻烦的事情，早知道当初就叫鼬潜入晓中做个卧底，把大蛇丸先打跑就好了。

    不管如何，事情发展到了这种地步，小南没死就好，目前就先将小南救下，从她口中获取有关晓的信息，对战况的了解也有帮助。

    “忍法，通灵之术！”咬破拇指的祈樱，双手结出数个印式后，一手掌心按地，随着一阵白烟的冒出，小兰的身影也从白烟中映现。
------------

第四百三十二章 情报获取

    “祈樱小姐，伤势已无大碍，治疗完毕了。”被召唤出的小兰在经过数分钟后的高速医疗，站起身子擦了擦自己额头上的汗后说道。

    “嗯，我知道了，多谢。”祈樱点头微笑应道后，看向了已经恢复完好的小南。

    此时的小南，虽然身上的伤已经恢复完好，但是心里却留下了十分严重的伤痕，长门与晓的变故，让她一时间还无法接受过来。

    也是，换谁都无法接受，一个晓的组织竟然会这么突然的死去，还是以这么惨烈的死法，不得不说大蛇丸还真的是“好事”都做尽了。

    在医疗伤势的过程中，祈樱也顺道将前因后果告诉给了小南，联系起祈樱所讲的一切后，小南也相信了祈樱并不是杀害长门的凶手，将矛头直指大蛇丸。

    “其实我和长门早就感觉大蛇丸有问题了，在那名黑衣女子出现过后，她与大蛇丸之间经常有着私底下的联系，晓的尾兽力量本来是没有研究进展的，但直到那名黑衣女子出现后，大蛇丸在这研究上突然就有了进展。”

    想起数年前晓里所发生的事情，小南的神色就变得愈加凝重。

    自从黑衣女子出现后，晓里的氛围就开始转变了，连计划与目的都在隐隐约约的改变，本来是想要在这两年间开启尾兽抓捕的计划，但是黑衣女子的出现，使得晓的行动更多的专注于袭击忍村的方面上。

    渐渐地，晓组织里的成员也变得不那么好控制。

    而祈樱对于小南所说的黑衣女子也是十分了解，毕竟自己算是跟黑衣女子战过最多回的存在，进入龙脉前有一战，穿越到千年前的一战，以及前世的一战，这三场战斗都让自己感受到了那个魔物的强大。

    小南所说的尾兽力量，也是这魔物化作的黑衣女子所带来的禁术，化灵之术，一种可以通过自身的查克拉来制造出尾兽力量的禁术，一旦有尾兽本体的查克拉，就可通过尾兽的查克拉来召唤出尾兽化形态的尾兽，可以说是一个极强的忍术。

    当下事情已然发展到这种情况，估计小南也在晓中已无去路，从她刚刚的话来看，袭击她的是鬼鲛，那就可以确定鬼鲛是倒向了大蛇丸那边。

    作为最大靠山的长门已死，小南再留在晓里，无疑会成为下一个目标，更何况，没有长门的晓组织，小南也没有必要再留在里边。

    “小兰，你先回万兽山，帮我告诉哉姚他们，最近忍界可能要发生大战了，让他们做好准备。”祈樱想着朝旁边的小兰瞥去说道。

    “知道了，祈樱小姐，我会转告他们的，也请祈樱小姐你小心一点。”小兰恭敬的弯下腰来说道后，便化为一阵白烟消失。

    “你到底对晓了解多少，对我们了解有多少？”坐在地上的小南一脸疑惑的看着祈樱，眼神中充满着满满的不解。

    “为什么我觉得你好像是什么都知道的人一样，似乎早已看穿了未来。”

    小南的疑问也让祈樱淡淡抿嘴一笑，在微笑片刻后，祈樱也眨了眨眼回道：“没什么，只是情报收集能力比较好而已，别看这样，我对你们晓里面的大部分事情还是不了解的，所以这一点还要请你告诉我。”

    “想让我将晓的情报转告给你？这绝不可能！”小南听到祈樱的要求后，也是出声否决道。

    “你打算用你的命护着现在的晓么？别忘了，杀死长门的是谁，如果选择帮助我的话，你可以有机会向大蛇丸复仇，如果你依旧坚持原本的决定，那我也不强逼你，只不过，长门最后的愿望可能也要破灭了。”祈樱做出一副无奈叹气的表情后摇了摇头。

    “长门的愿望……”

    “对，他希望你活着，所以才在在最后的时候拜托我来救下你。”

    听到这里，本来态度强硬的小南神色一变，低下脑袋陷入沉思之中，双手五指不停的动着，显得犹豫不决。

    在考虑了片刻后，小南抬起脑袋，皱着眉头问道：“就算我选择帮助你，到最后，我也免不了一死吧，忍者五大国肯定要对我进行处理，到最后，我还是……”

    “这个不用担心，忍者五大国是不敢对樱之国的人动手的，不管是哪一个国家都一样。”祈樱伸出一只手，掌心朝着小南，脸上充满着自信。

    “但是，在你失去音信的两年，土之国就……”

    “你也说了，是我失去音信的两年。”

    话说到这里，小南也不知还有什么疑惑可以继续提出，在思考片刻后，转头看了一眼长门：“我希望可以给长门找一个好的安葬地点……”

    “嗯，樱之国的地方你随便选，只要不安在住宅区门口就好，樱之国现在的领土可是忍界最大的，目前。”祈樱说着淡淡笑道。

    的确是目前最大，鬼知道第四次忍界大战过后，忍者世界会变成什么样子，自己在大陆上的领土不知还会存在于否，一切都是未知数。

    “行吧。”小南点了点头后，起身慢步走向长门身前，接着用查克拉制造出大量的纸片，不断的将纸片依附在长门身上，将他身都用纸片包裹而住。

    见到这幕，祈樱也从腰间的忍具包中掏出一个卷轴，接着扔在前方的地面上，卷轴落地后也自行摊开，从中出现的是一个“人”字。

    随着祈樱单手结印轻声喃道后，卷轴中心也“砰”的声冒出一阵白烟，从中出现的是在铁之国境内被打败的天神道佩恩。

    “弥彦……”见到天道佩恩的小南，眼神中也是闪过一丝悲凉，接着伸出双手制造出纸片，将弥彦的尸体一同用纸片包裹而起。

    看到这一幕，祈樱也是闭上眼睛，在心里默默为两人祈祷，虽然两人做了许多恶事，但也不能因此就界定两人为罪恶深重的坏人。

    至少，两人从一开始，都对这个世界抱有着希望，对这个世界充满期盼。

    “希望这场战争可以结束长达千年的纠纷世界吧。”
------------

第四百三十三章 大战前的准备

    回收了长门以及弥彦的尸体后，小南也与祈樱一同回到了樱之国，随后在祈樱的带领下，小南将长门和弥彦的尸体，安葬在了樱之国中最大的樱花树底下，为两人竖立了两块墓碑后，便随着祈樱一同来到樱花大楼。

    在看到小南的到来后，在会议室里的人都不由得变得警惕起来，因为他们都知道晓里面成员的信息，小南，便是离首领最近的一个主要人员。

    但在祈樱的眼神示意下，众人又将聚集在脚底下的查克拉收起。

    小南对此也显得毫不在意，毕竟前不久还是敌人的自己，突然出现在这里，难免会露出这种表情。

    “为大家介绍下，这是晓里的小南，你们应该都知道，从现在开始，她将归顺于樱之国，为樱之国，希望各位好好相处。”祈樱在发表了较为官方的介绍语后，便坐到了会议室中心的座位上。

    听到此话的众人也是云里雾里简单的鼓了个掌，待小南坐下后，也开始讨论起关于第四次忍界大战的事情。

    枭本想最先发言，但被祈樱伸手示意稍等。

    “小南，你先将晓里的情况跟大家说一遍，特别是这两年发生的事情，还有你们尾兽抓捕的情况，能否启动无限月读计划等等的细节。”

    “你竟然连这些都知道……”小南惊讶的看了一眼祈樱后，接着开始讲述起了晓的内部情况。

    在小南的阐述过程中，祈樱脸上的神色变得愈加难看。

    从阐述的话中得知，晓自从在黑衣女子出现后，拥有了禁术化灵之术，这是早已知道的事情，但是在后来，大蛇丸与黑衣女子接触较长时间后，晓组织的目的就变了。

    首领佩恩依旧坚持着要收集尾兽，但是大蛇丸声称只要接触到尾兽，就可以复制出尾兽力量送入外道魔像中，作为唤醒十尾的力量，也因为这个问题，晓里面出现了两个派系。

    本身应该归于佩恩一人统管的晓，也开始变得不团结起来。

    加上角都等成员的阵亡，晓里面的氛围变得更加奇怪。

    渐渐地，大蛇丸的行踪就变得琢磨不透，而黑衣女子也在某一天彻底消失，留给晓的也只有化灵之术，但偏偏就是这个化灵之术，使晓的最终目的快速的完成。

    事情发展成了大蛇丸所讲的那样，化灵之术确实有着可以单纯的接触人柱力，就可以复制他体内的尾兽力量，根本无需去捕捉人柱力，在这种情况下，晓的目的就变成了逐步歼灭忍者村，想要在祈樱消失的两年间尽可能的消灭威胁较大的存在。

    但令晓众人没想到的是，就算祈樱消失了，樱之国的实力也是异常的强大，属于难攻不破的一个超级大国，与其余五大国不同，樱之国的势力虽然分散，但每个分散开来的区域点都有着强者把守，一时间晓也无法对樱之国做出什么事情。

    久而久之，晓的目的就转到了五大国的身上，而砂隐村便是晓的第一个目标，但在开始实施这个计划时，祈樱又出现在了忍界上，导致计划被打乱。

    接下来的事情就跟祈樱回来后的一样，晓打算在六国会议上放出宣战布告，对五大国提出要求，但令首领长门没想到的是，晓内部发生了动乱。

    大蛇丸提供的八尾人柱力信息，实则是一个假的消息，从现状来看，真正的目的是想在长门专注于六国会议事情的时候，将小南支开，用捕捉人柱力的名义让小南与鬼鲛一同前往大蛇丸提供的信息点，再在那里让鬼鲛杀掉小南。

    而这边，大蛇丸似乎预料到了长门会不敌祈樱，也是挑在了小南不在的时机，能够用最安的方式来获得轮回眼，杀掉长门，如果鬼鲛能够解决掉小南，那就更好了，晓里面的原派系就是军覆没，晓组织也完归于他掌控之下。

    听完所有事情后，祈樱与在场的其他人也是纷纷感到惊讶，没想到那个大蛇丸竟然在背地里搞了那么多事情。

    虽然这些事情都与那名黑衣女子，也就是所谓的魔物脱离不了干系，但最有心机的还是大蛇丸，要知道他下的第一步棋，是在十几年前。

    在知道了这些消息后，枭等人也对战况有了大概的了解，开始讲述了本次战争的战力分布。

    樱之国将派出八成的忍者前往战场作战，其余忍者留下来守家，有着祈樱木遁保护以及零尾空中堡垒的保护，樱之国的本土就显得没有那么容易会被攻击。

    关于忍具方面，樱之国也垄断了所有的忍具采购，就在六国会议参加的人员数回国后，樱之国也收到了来自火之国以及风之国的采购请求书。

    他们将会以双倍的价钱买下一定量的忍具。

    听到这个消息，祈樱也没有感觉多意外，毕竟这么大规模的战争，对于每个忍者大国来说，都很有可能是最后一战，一旦败北，就什么都没有了，发展了那么多年的经济，不就是为了这一刻么。

    至于其他三大国，估计过不了多久也会寄来采购请求书，毕竟在忍具被垄断的情况，就凭其余三大国的那些破铜烂铁，肯定是上不了战场的。

    不止是采购请求书，估计还会有关于本次作战会议的商议书，很有可能会召集自己前去一个重要地点，像是原著中纲手与雷影待着的忍者参谋本部。

    不过，樱之国并不会走那条路。

    想到这里，祈樱也是朝小雪使了个眼色，接着说道：“小雪，拟一份文件送往五大国，告诉他们，樱之国在本次战争将不会与五大国的忍者部队同时出战。”

    “不会与五大国同时出战，祈樱姐姐的意思是？”

    “别动队，也就是机动部队，一旦战场上的情况有变，到时候我们再出手，估计这一次会有很多假冒友军的人出现，那些白绝大军都有着可以假扮成他人的能力，而且连白眼和写轮眼都看不穿。”

    祈樱说着，转过脑袋看向小南，接着露出一个意味深长的笑容。

    “不过，如果是我的眼睛的话……”

    话音刚落，只见从祈樱的身上冲出一根细长的金色光弧，在转眼间便涌入小南的左肩处，下一秒，在小南的左肩处渐渐腾出一团白色的物体，如同花开一般突兀而出。

    从中出现的白色生物用震惊的语气喃喃道。

    “为什么……你能够看穿……”
------------

第四百三十四章 忍者联合军

    “为什么……为什么你会知道？！”被九尾查克拉扯出的白绝，不敢置信的望着眼前的祈樱，身体不断的挣扎着，想要摆脱开来九尾查克拉的束缚。

    “哼，就你这点小伎俩，骗骗五影还行，在我面前算了吧。”祈樱冷哼一声后，接着对小南说道：“看吧，你们晓里面的情况可能比你想的还要糟糕。”

    看向白绝的小南，脸色显得极度阴沉，紧接着抬头看向眼前的白绝，语气低沉的说道：“绝，你，是大蛇丸指使你的么？”

    对于小南的问话，白绝也是冷笑一声后说道：“叛徒，你以为你还能得到什么消息么？”

    没等绝发出冷笑，祈樱便将双手轻轻一握，那九尾查克拉也在顷刻间变得暴躁无比，瞬间便收缩至一点，将白绝直接捏成了一滩肉饼。

    “无聊。”祈樱一手作紧握状，一手阴沉的喃道：“叛徒？不，真要算起来，这个世界的大多数人，都已经成为了叛徒。”

    短暂的时间过后，祈樱也确认了在没有隔墙之耳存在的情况下，分配起了高层各自的工作。

    本次出行战争的樱之国忍者，总共有千名，虽然人数与其他大国比起来要少的很多，但是这一千名的忍者，每一名都是上忍级别的忍者，虽然其中也有勉强达标至上忍的忍者，但也不缺精英上忍程度级别的忍者，可以算得上是一只超级强队。

    就算是与岩隐村的战争，樱之国也没有派出过百名甚至五十名的上忍，这次可以看出樱之国是下了多少的大手笔。

    而千名忍者的别动部队，将由五人带领，桃地再不斩、迪达拉、宇智波鼬、宇智波泉美、水无月白。五人将带领五只精英部队在战场出现大量敌人时参战。

    另外，樱之国将派出特别突击队伍，这些队伍都是用来专门对付秽土转生大军的精英强者，总共有三名队长，以及六十名实力最少在暗部级别的忍者。

    一队队长，宇智波佐助，二队队长，紫苑，三队队长，小南！

    众人虽然对于祈樱在小南刚加入樱之国时就赋予如此重任的做法抱有疑惑，但还是二话不说的表示赞同，一直以来，对于祈樱的决定，他们都没有怀疑过，就算有疑惑的点，那也都是自己不懂其中的含义而已。

    从预料的时间来看，估计四战将会在明天或者后天就会直接打响，届时就会有二十万的白绝大军与秽土转生部队出场，可以说一切的战争走向都得看五大国与白绝大军的交战情况如何。

    如果从一开始五大国就呈被完压制的状况，这场战争就会变得比想象中更为艰难，希望五大国能有点作用吧。

    同一时间，其他大国也纷纷开始编制起忍者部队，并建立起了忍者联合军，五大国的忍者齐聚风之国，并响应我爱罗的号召，这一段的剧情与原著并无差别。

    在编制好出战的部队后，五大国也收到了樱之国送来的书信，有关于特别机动部队的消息，对此五大国也表示没有任何异议，其实也是等于他们无法拥有任何异议。

    而樱之国那边提供来的一个好消息便是，一旦战况出现异常，樱之国将会直接启动空中炮台，对战场进行大范围的查克拉炮攻击，倒是会给忍者联合军短暂的撤退时间。

    对于这所谓的“空中炮台”，众人也只是听说几分，也不知道到底是什么东西，但从樱之国出来的东西，都不会很正常。

    另一边，站在一堆树根底下的大蛇丸，看着眼前密密麻麻如同海洋般扎堆的白绝，不禁抿嘴阴森笑道：“二十万白绝大军，看来这次的战争会很有趣啊……”

    “大蛇丸，你的秽土转生准备的如何了？”一身黑的黑绝与白绝分离开来，此时正独自站在大蛇丸的身旁问道。

    “放心吧，绝对是给忍者联合军的一个大礼物，大到他们无法接受。”大蛇丸阴森的笑道后，看向站在身后的鬼鲛。

    “鬼鲛，小南的尸体找到了吗？”

    “不，在赶到那里的时候，长门的尸体也一同消失了。”扛着鲛肌的鬼鲛露出那排鲨鱼牙，接着脸上露出一丝杀意：“我估计十有八九是被樱花姬给救了。”

    “我想也是呢，看来晓的情报会被泄露出去了，不过也罢，连长门都不知道有些事情，更不用说那个女人了。”大蛇丸冷哼一声后，用无所谓的口气讲道。

    鬼鲛的反应则是显得有些激烈，想起祈樱和樱之国的那些人，特别是鼬，他的眼神中就布满了血丝。

    两年前，祈樱救援玖辛奈的时候，让鼬留下来与自己作战，结果自己最引以为傲的鲛肌被天照给烧了，要不是后来那个黑衣女子将天照化解，自己的宝刀早已给烧成灰土。

    “绝对要杀了那个叫做鼬的混蛋！”鬼鲛将背后的鲛肌往前方的地面上重重一砸，恶狠狠的喃道。

    “当然，这个世界，都将迎来终结，之后，我将会创造一个新的世界，拥有永生寿命的我是无敌的。”大蛇丸的笑声中充满兴奋的情绪，想起日后统治忍界的那番情景，就不由得浮想联翩。

    不过，在这之前，必须要排除那个威胁最大的存在，宇智波祈樱，宇智波的樱花姬。

    只要祈樱不死，那么晓发起的战争就不会结束，也不会取胜，必须要打败祈樱，然后获得她的身体，到时候就算五大国联手，也不会有任何效果。

    如此想道的大蛇丸，双手结出数个印式，紧接着在他的面前便升起了两副棺材，随着棺材的棺门打开后，映入眼帘的一幕让黑绝和鬼鲛都不禁一惊。

    “这是……大蛇丸，没想到你竟然能够召唤出这两个人，到底是从哪里……”看着棺材里面的两具身体，黑绝显得无比震惊，很显然，在这之前，大蛇丸也没有提到过有这么两人会参战。

    “哼哼哼，底牌总是要在最后拿出手的，好了，第四次忍界大战，在此开始！”
------------

第四百三十五章 全面开打，四战！

    “报告祈樱大人，忍者联合军已经与晓的白绝位于火之国的边境海域发生激战，目前战况属于白绝大军的优势。”负责调查战况的忍者通过电话将情报转告给了还在樱花大楼会议室中的祈樱。

    “我知道了，继续观察，一旦秽土转生大军出现，立刻将信息传给我。”

    “是！”

    电话挂完后，祈樱也看向了坐在面前的本次作战人员。

    为了给晓的部队造成一个奇袭的效果，本次樱之国的参战部队都还未出现在战场上，在等候着秽土转生大军的出现。

    在如今大蛇丸获得如此强大力量的情况下，实在难以保证他不会使出什么别的招数，要是贸然派出部队与白绝大军交战，很有可能会带来十分不利的战况。

    因此自己也让鼬等人暂且按兵不动，等待敌人的下一招出现。

    目前战场上的战况也不出自己所料，没有应对白绝那伪装手法的五大国忍者部队，面对上比原著还要多上一倍数量的白绝大军，也是显得无法招架。

    估计五大国那边的影们也在等待着对方先将底牌放出，想将战况先弄清楚。

    这样的想法虽然是好的，可是，五影没有考虑到一点，那就是在这种他们处于劣势的情况下，大蛇丸是不可能将底牌放出，就算最后将底牌放出了，五影也只有战败的下场。

    那个宇智波斑，估计还是会被大蛇丸用秽土转生召唤到战场上。

    此时，祈樱注意到了坐在一旁的佐助与紫苑，两人的神情显得十分紧张，从那微微颤抖的双肩可以看出，两人的心中此时正经受着煎熬。

    想想也是，毕竟这次战争是关乎于忍界未来的一场终极战役，规模如此庞大的一场战争，这两个刚出道的孩子会紧张也是正常，而且两人还分别带领一只部队，落在他们肩上的并不是只有自己的性命，还有一整只部队的性命。

    “佐助，紫苑，你们两个没事吧。”坐在会议桌中心的祈樱，微微瞥过目光问道两人。

    “没事。”佐助淡淡的回道，双肩的颤抖依旧没有停下。

    这哪里是没事……

    “妈妈，你不应该要去五影所在的参谋本部么？”紫苑转过头来，有些疑惑的出声问道。

    都到了开战的时期，按理来说，祈樱应该都已经坐在忍者的参谋本部了，再怎么样，从那里获得的消息都要面一些，更何况，忍者联军的首领都在那个地方，身为樱之国首领的祈樱也应该要留在那边才对。

    “不，我不需要去那里，战场的情况我知道的一清二楚。”祈樱摇了摇头后，接着转过椅子看向窗外的天空。

    “晓真正的实力还没展现出来，还不是时候。”

    战场……

    “哼，白绝也不过如此嘛。”一名戴着“忍”字护额的男人，用手中的苦无狠狠刺入倒在面前的白绝胸口中后，脸上露出自信的笑容。

    下一秒，男子的笑容定格在原点，只见在他身后的一名忍者，额头处同样戴着刻有“忍”字护额的男人，用手中的苦无狠狠扎在先前那名男子的背上。

    “你……干什么……”被扎中的男子不敢置信的转回头看向自己的同伴，此时发出攻击的那名男子脸上露出狰狞的笑容，面容逐渐转变，化成了白绝的脸庞。

    “太小看我可是不好的。”白绝用阴沉的语气喃道后，便化为了倒在地上的这名男子的面容，往忍者联军的部队中冲去。

    接下来，一场内乱就此发生在忍者联合军的部队中，不止是这边的战场，其他的战场也逐渐出现了被白绝伪装的同伴杀害的事情，一时之间，忍者联合军便陷入劣势之中。

    “可恶，那个白绝的能力难道无法用感知能力来破解么？四代火影，你们村子里不是有日向一族的忍者么？”坐在水晶球形成的画面前观看的雷影，见到战场上的情景后，不禁暴躁的拍桌喊道。

    一旁的水门摇了摇头后，神情显得有些凝重：“很抱歉，就算是白眼，也无法看穿白绝的伪装，它能伪装成出跟对象完相同的查克拉。”

    “可恶，樱之国的忍者呢？首领樱花姬怎么还没来？”

    “哼，晓发动的这场战争就是为了抓捕樱花姬，说不定那家伙现在正躲在自己的国家里呢。”双手抱在胸前的大野木，微闭双目，一副高高在上的样子如此说道。

    “不，祈樱不是那种人，她应该有自己的打算。”水门听到大野木的话后，立马出声反驳道，接着转头再看向画面上的战场：“我们应该先想办法解决眼前的白绝，不然部队完无法前行。”

    就在这时，在参谋本部呈液态状的巨大水晶球上，突然荡起了一阵涟漪，负责监视战场的山中族人以及奈良族人神色一变，语气急促的说道：“五影大人，有情况！”

    “什么情况？”

    “在忍者联军的东面方向，出现了一大批查克拉的反应。”

    “西面也有！”

    “西面？那不是在大海上么？是樱之国的部队么？”

    “不……那是……”仔细观察的奈良族人惊讶的开口说道：“是秽土转生的部队！”

    画面转过，正在与白绝交战，并处于真假内乱之中的忍者联合军，视线中出现了一大批正急速赶来的秽土转生部队，只见他们在到来的过程中，使出了强力的忍术对忍者联合军进行了无情的摧残。

    历代五影，忍刀七人众以及晓的众成员，还有一些数十年前鼎鼎有名的叛忍们，正在加入这场战争中，随着秽土转生军的加入，忍者联合军顷刻之间便陷入了绝境之中。

    无数的忍者被秽土转生大军进行了无情的摧残，战场上弥漫着硝烟，不同的忍术划破空气，重重的轰在大地上，尸体的数量逐渐变多。

    而秽土转生大军出现的消息，也立马通过信号塔传递到了位于樱之国本土的祈樱耳中。

    “哼，虽然底牌还没出现，不过也是时候了。”坐在会议桌中心的祈樱听到战场上的状况后，站起身子，接着迈出步伐朝门外走去，用英气凛然的声音说道。

    “开战了，诸位！”
------------

第四百三十六章 战况扭转

    在祈樱的命令下达后，樱之国早已准备好的忍者部队也齐聚于樱花大楼的周旁。

    祈樱将战况大概的告知给所有人后，便让各个队伍的队长前往自己的小队，准备出发，在出发前，祈樱还运起体内的力量，制造出九尾的查克拉。

    “我将九尾的力量借给你们，这股力量不但能够提升你们的实力，还能有效的区别出白绝与普通人的区别。”

    “出发！”随着祈樱朝前挥出右手，袖口在空中随风摆动，樱之国的所有机动部队也数从樱之国出发。

    樱之国部队的出发，也让参谋本部的水晶球上再次荡起一阵涟漪，察觉到这一异样的观测人员连忙将情报汇报给了在一旁已经焦头烂额的五影。

    “五影大人，樱之国的部队出动了。”

    “终于出动了么？那个家伙，我还以为她害怕了！”

    “我说过了，祈樱不是那种人。”

    五影发表着意见的同时，负责观察战场上的数名观测人员，在感知到那强大的力量后，内心纷纷惊讶道：“怎么会有这么庞大的力量，樱花姬也出动了么？”

    有着九尾查克拉的帮助，樱之国忍者部队的前行速度也提升许多，仅仅用了数分钟的时间便赶到了战场，进入战场的精英部队立马开始了大肆屠杀白绝，以及假扮成忍者联合军的白绝。

    本来实力就已经达到上忍级别的忍者们，在获得九尾的力量后，实力是更上一层楼，解决起白绝也是轻而易举的事情，忍者联合军完没有介入的余地。

    “把这些白色的东西给我解决掉！”挥舞着斩首大刀的再不斩，一刀砍死了一批白绝后，朝着身后的人员大吼道。

    “秘术，灭杀水翔！”朝空中掷出一根千本的白单手在嘴前结印喝道后，飞到空中的千本也分化出数以千计的千本，于空中朝地面的白绝发出广大的范围打击。

    “须佐能乎，八坂之勾玉！”第三部队队长的鼬，运出须佐能乎后，用须佐能乎的力量制造出一轮极大的勾玉打击，朝着白绝所在的位置扔去，无数白绝顿时被消灭。

    “盛宴开始了！艺术就是爆炸！你们可别一下子就死了哦！”第四部队的迪达拉，制造出大量的白鸟，使第四部队的人员部都变成了空中作战的形式，密密麻麻的白色蜘蛛从天而降，无情的轰炸着前来进攻的白绝部队，惨叫声一时间遍及空气之中。

    “岚切！”第五部队队长，宇智波泉美，在到达自己的战场区域后，直接运起瞳孔中的万花筒写轮眼力量，将查克拉凝聚于双拳上后，猛的朝前击出。

    只见两股旋转气流从泉美的拳头上直接破空迸出，将地面顿时冲开两道深深的沟壑，位于前方的白绝顷刻之间便被旋转气流吞噬，等到气流消失后，白绝连一丝渣都没有剩下。

    在旁只能观战的忍者联合军，看到突然出现的樱之国部队的表现，已经惊讶的无法用言语来形容此刻的心情。

    “好强，完不是一个级别的，樱之国的实力竟然是这么的恐怖么……”

    位于晓本部的大蛇丸以及鬼鲛等人，也得知战场此时的情况，不由得皱起眉头。

    “没想到樱之国竟然隐藏了如此强大的实力，而且这股查克拉，是九尾吧……”大蛇丸通过秽土转生部队的视线看到战场上，不禁低声喃道。

    “这下麻烦了，九尾查克拉能够感知到恶意，白绝的伪装之术根本起不到效果，按照这种趋势下去，以樱之国部队的实力，恐怕就以目前的秽土转生军队无法对抗啊。”

    “要我出场么？”站在一旁的鬼鲛扛着肩上的鲛肌，兴致满满的喃喃道。

    “也行，我会派出秽土转生中的精英小队来帮助你，你去解决掉樱之国的忍者部队。”

    “我知道。”鬼鲛点头应道后，身体便化为一股水流，在地面飞速的窜流而出，消失在了大蛇丸的视线中。

    而大蛇丸也是坐下身子，将放置在一边的棋子摆到眼前的棋盘之中，接着脸上露出一丝阴森的笑容。

    “接下来才是好戏呢。”

    画面转过，樱之国的忍者部队来到战场上，战况就显得一边倒，白绝大军连连败退，被召唤出的秽土转生大军，也在樱之国和忍者联军的合力攻击下，一时间也没取得什么优势。

    其中不乏一些被召唤出却不想战斗的人，比如历代五影中的二代水影和二代土影，他们都是不愿意战斗，但由于大蛇丸的控制，又不得不踏上战场。

    “吼？你就是那个宇智波一族的人吗？看来宇智波一族经过这么多年还没有没落啊。”双瞳中呈黑的三代雷影，看到眼前的泉美后，也是不禁的出声感叹道。

    看着眼前的三代雷影，泉美也是将身的神经紧绷，警惕的望着眼前有着高大身躯的三代雷影。

    从祈樱提供的资料来看，三代雷影曾经独自面对岩隐村的万人部队，连续战斗了几天几夜才倒下，是个十分强大的对手，也是祈樱再三强调需要注意的对手，没想到会给自己的部队遇上。

    “你们准备好封印术，这家伙交给我！”泉美对着身后的队员们下令后，身上便爆发出一股无比强大的查克拉风暴，踏步朝三代雷影冲去，眨眼间便冲到了雷影的面前。

    见到突然出现在眼前的泉美，三代雷影也是眼神一变，轻声惊道：“这个速度，不简单啊！”

    “岚切！”低声喝道的泉美，一拳重重的轰向三代雷影的胸口，想要借这一击直接打穿雷影的胸口，限制住他的动作后，再趁这段时间加以封印。

    就在泉美的拳头即将触碰到雷影的胸口时，从雷影的身上发出了耀眼的蓝色光芒，雷电铠甲瞬间成型，强大的防御铠甲直接将泉美的拳头硬是抵挡下来。

    被击中的雷影后退数步后，微微低下脑袋，脸上出现一丝敬佩的笑容：“这种年龄就拥有如此强大的力量，实在是很难得，不过，就凭这种程度的攻击，是无法刺穿我的防御的。”

    “黑雷！”随着三代雷影一声低喝，从他身上顿时冲出一道黑色的豹形闪电，在空气中停留一秒后，数落在泉美的身上，击在泉美的身上后再向四周散开，在周旁形成一圈圆形的轮廓。

    “无法动弹……”被黑雷攻击所打中的泉美，强忍身传来的强烈疼痛感，尽力的用自己的查克拉突破这黑雷的压制。

    而三代雷影并没有给泉美的反应时间，一手抓住泉美的拳头后，另一只手的大拇指向掌心弯曲，其余四指并列一排，朝无法动弹的泉美胸口刺去。

    “地狱突刺，四本贯手！”
------------

第四百三十七章 战况升级！

    “泉美队长！”看到三代雷影的突刺攻击后，在后方的队员们纷纷惊呼起来，由于泉美的命令，他们想要帮忙却无法上前。

    就在泉美即将被四本贯手的突刺攻击击中胸口时，一道银色的光芒瞬间发出，完盖过雷影身上的雷电铠甲后，一具坚实的骨架出现在泉美的身旁，将四本贯手的攻击直接挡下。

    缓缓抬头的泉美，瞳孔中已是一对月牙状的万花筒写轮眼。

    须佐能乎！

    “这双眼睛，原来如此，看来不能把你看成普通的忍者了……”看到泉美瞳孔中的万花筒后，三代雷影也是松开了自己的手，朝后退开数步。

    就在三代雷影退后的瞬间，泉美的一头黑发也被强力的气流扬起，一个巨大的银色巨人旋即便出现在众人视线中。

    “能让我用出这招的，上一个还是祈樱师傅呢！”握紧双拳的泉美，微微俯下身子，神情显得极其严肃，在凝聚好力量后，脚下猛的一踏，身影顿时化为一道银色闪光冲出。

    而须佐能乎也跟着泉美的高速移动一同冲出，形成了同体的相位猛冲，位于十余米外的三代雷影再次睁眼时，须佐能乎那巨大的拳头已然轰到自己的面前。

    见到此状，三代雷影也是竖起两指，低声喝道：“两本！”

    瞬间刺出两指的雷影，发出的攻击与须佐能乎的拳头激烈的对撞在一起，看似规模相差甚大的两股力量，竟然在一时间打的不分上下。

    ……

    另一边，鼬的部队遭遇到了四代风影、二代水影、二代土影，而忍者联合军方面，也派出了五代风影与三代土影前来迎战。

    一时间，两边处于僵持不下的状态，未被完操控意识的三人都不太想与对手交战。

    “大野木，竟然活到了这么久，多亏了尘遁吗？”

    “无大人，没想到还能遇见你啊。”

    “哼，这该死的秽土转生之术，真是让人感到恶心啊！施术者到底是谁？”

    而罗砂见到成为风影的我爱罗后，也是无比惊讶的讲道：“我爱罗，你成为风影了么？”

    “嗯。”对于罗砂的问题，我爱罗只是冷漠的回道一句。

    再看鼬那边，以他的性格，话不多说，直接对二代水影发动了攻击，而完不想战斗的二代水影则是力躲避着鼬的攻击。

    “喂喂喂，宇智波一族的小子，为什么要穷追不舍，我都说了我不想战斗了！”

    “被秽土转生控制的你，只有将你打败再进行封印，就算你不想战斗，一会也将对我们发动攻击。”鼬淡然的讲道一句后，一脚重重踢在二代水影的背部，被踢中的二代水影直接朝下倒飞而去。

    “说的好像有点道理啊。”呈人字形趴在地面的二代水影，喃喃自语道后，站起身子拍去身上的灰尘，接着抬起脑袋看向从空中落下的鼬：“那就赶紧将我解决了吧。”

    每个战场都出现了不同的敌人，再不斩部队遇上了忍刀七人众，对于上一任的忍刀七人众，再不斩也显得战意满满，愈战愈勇，一人面对忍刀七人众也是不落下风。

    白那一边，则是遇上了千代婆婆、半藏以及君麻吕带领的秽土转生部队，跟随其的还有来自于五大国中死去的叛忍。

    樱之国派出的特殊机动部队，也是遇到了较为特殊的敌人。

    前往战场前线的小南，遇到了被秽土转生出的长门，旧人相遇，两人都抱着不同的情绪看着对方。

    “长门……你也被秽土转生了么……”看到长门瞳孔中的轮回眼后，小南的神情也是变得忧伤几分。

    都是因为这对轮回眼，长门遭遇到了多少的不幸，到最后，也因为这对轮回眼，被大蛇丸设计杀死。

    “小南，抱歉，我……”没等长门说完，暗处操控的大蛇丸露出一丝阴森的笑容，接着双手结出一个印式。

    “没枉我白费力气啊，哼，叛徒还是让叛徒来解决吧。”

    话音落下，长门的意志瞬间被抹消，取而代之的是只有杀戮以及破坏的意志，只见长门伸出一只手，对着小南就是一击“万象天引”！

    对长门招数十分熟悉的小南，也是在长门用出力量的瞬间，身体化为数千上万的纸片分散开来，使得万象天印只吸收到了纸分身。

    位于樱之国本土的祈樱，在感受到长门的出现，以及轮回眼的力量后，也是不由得感叹一声。

    大蛇丸这个家伙，在杀死长门的时候，看来考虑的比自己想象中的还要多，他不是单纯的只想要轮回眼，还要将长门作为四战时的棋子来用。

    秽土转生通灵出的人都是死前的状态，大蛇丸为了让秽土转生出的长门保持有着轮回眼的状态，应该是先将长门杀死后，才将轮回眼取出，这样秽土转生出的长门自然也有轮回眼。

    这个家伙，看来不是一般的阴险啊。

    就在祈樱摇头感叹道时，感知范围中出现了一股厌恶又让人感到十分熟悉的查克拉。

    这股查克拉是……

    画面转过，只见佐助带领的小队，遭遇到了正在赶往战场的秽土转生部队，而这支部队的队长，正是木叶村曾经的高层，团藏！

    “宇智波佐助吗？”身除了脸部以外都裹着白色绷带的团藏，用低沉的语气对眼前已然愤怒无比的佐助讲道，在团藏的右眼中是一只猩红的三勾玉写轮眼。

    “竟然是团藏么……”感知到那边情况的祈樱闭眼喃喃道后，也是担心起佐助那边的战况。

    对于佐助来说，团藏算是最大的仇人，也是害死他父母的主谋，对于佐助的复仇计划，自己肯定不会去多说什么或者加以阻拦，不过，在战场上最忌讳的就是失去理智，一旦失去理智，就很容易掉入敌人设下的圈套之中，希望佐助不要发生什么事情。

    仇人见面，分外眼红，双眼中布满血丝的佐助，用那双猩红的三勾玉直勾勾的注视着眼前的团藏，接着怒声吼道。

    “团藏！！！”
------------

第四百三十八章 激战

    “团藏！！”手中顿时运起千鹰的佐助，踏出步伐，在地面踩出一个脚印凹坑后，飞速冲向站在前方的团藏。

    对于佐助来说，日夜所愁的仇恨一直都想用自己的双手报掉，但是最大的仇人团藏却早已被祈樱解决，原本以为自己的复仇计划已经是一片泡沫时，团藏出现了。

    团藏的出现也给了佐助莫大的刺激，此时在佐助的目光中，只要阻挡他复仇的都会是敌人。

    “宇智波的小鬼，是想向我复仇的么？无聊。”团藏见到暴怒冲来的佐助也是不屑的冷笑一声：“看来你们这邪恶的一族还是摆脱不了那被诅咒了的命运。”

    “少废话！”佐助低声喝道后，将手中的千鹰直接朝团藏的胸口狠狠刺去，下一秒，站在原地未动的团藏身子微微一怔，从背部传出一只带着蓝色闪电的手。

    只见团藏面对佐助力而来的攻击，并没有闪躲，而是淡然的站在原地，接下了佐助这一击。

    “这样的话，你的仇恨就能放下了么？”就在佐助睁开双眼后，团藏低沉的声音也映入耳中。

    听到团藏的话语后，佐助也是心里暗暗一惊，旋即双脚蹬地，将手从团藏被穿透的胸口中拔出，往后连连退开数个大步。

    而被千鹰击穿胸口的团藏，则是微微低头看向自己被打出一个缺口的胸口，此时胸口处被打穿的地方已经开始逐渐愈合。

    见到此状，佐助也是微微皱起眉头，嘴边轻声喃道：“秽土转生么……”

    明白过来现状的团藏，也是冷哼一声：“没想到最后还是成为了大蛇丸那家伙的棋子，该说不愧是那个家伙。”

    想起过往事情的团藏，也想起了那个打败自己的少女，宇智波的樱花姬，宇智波祈樱，不知那家伙如今过的如何。

    在数年前与祈樱的一战中，也是在最后的关头，团藏在与祈樱的战斗中醒悟过来，就算自己最后赢了，得到的也只有一场战斗的胜利而已，其余的什么都无法得到。

    火影也好，就算当上了也不是被众人认可的火影，木叶村也不会变成自己想要的样子，到头来，害死无数人的自己，到了最后也是什么也没有剩下。

    本想在那个世界好好的独自静心，没想到又被召唤到这个世界。

    想到这里，团藏也抬起脑袋，一脸凝重的看向眼前的寻仇人佐助，他心里很清楚，自己对宇智波一族做的事情在佐助的心里会是什么感受。

    不共戴天之仇，也许就是如此吧。

    本想就这样不做抵抗被佐助杀死，也好减轻自己心里的一些负罪感，但是，这副身体无论怎么破坏，都会以飞快的速度自动复原，连身体的操控权都不是自己的。

    这副身体，自己能够做到的只有张开嘴巴说说话，至于体内的查克拉以及四肢，完处于大蛇丸的操控之下。

    “可恶，没想到老夫我也会落到这个地步么……”团藏闭眼不甘的喃喃道后，接着对眼前的佐助说道：“宇智波的小鬼，解决掉我。”

    “不用你说我也会！”佐助再次运出千鹰，这次从另一边袭来，在前行的过程中，从手臂上爆射出的弧形闪电击在地面，在地面形成一股强而有力的电流圈，以佐助为中心散开的电流圈顿时成型。

    只要是接触到这电流圈边缘的事物都会在顷刻间化为乌有，花草也是瞬间化为焦烟。

    “是，就这样……”

    ……

    特殊机动部队的另外两只部队，也是遇到了不同的困境，遭遇长门的小南，虽然熟悉长门的招数，但却没有足够的力量去破解长门的招数，只能做到躲避招数的效果。

    在周旁的精英忍者则是合力对付着另外的秽土转生人员，被通灵出的晓之二人组，角都和蝎。

    拥有着广范围以及强力忍术攻击的两人，面对人数众多的精英上忍，一时间竟占据上方，要不是这些精英忍者在参战前，早已对本次秽土转生大军的成员信息有所了解，现在早已死在战场上了。

    就在小南躲开长门一击由万象天引形成的碎石抛击后，一直站在原地的长门也是伸出双手，猛的合并，接着微微撑开双掌，在双手掌心之间有着一个黑色的小球。

    见到此幕，小南也是脸色一变，心里暗道不好。

    “这招是……”

    “地爆天星！”只见长门将双手掌心间的黑色小球缓缓推向空中，飞到空中的黑色小球在发出耀眼的一阵白光后，完的遮挡住了日光，那洒在大地的阴影范围内的忍者，都开始被一股莫名强大的引力扯上空中。

    “糟了，要是被这招抓到的话……”看到空中的地爆天星，小南的脸色也是难看到了极点，不由得使出一招纸之忍术。

    “纸雨！”在小南的身后瞬间长出一对巨大的白色双翼，从双翼之上开始迸射出无数道锋利的纸刺，密密麻麻的扎推飞出，在地爆天星的引力下数飞向空中的黑球。

    一时间，在高处的黑色球体位置，传来了数阵如同雷声般闷响的声音，一道冲击波也旋即散开，但任凭小南如何攻击，地爆天星的攻击都没有停下。

    由本体使出的地爆天星，要比先前与祈樱对战时使用的地爆天星还要强上几分，加上秽土转生出的特殊体质，无限的查克拉，只要地爆天星的本体不被破坏，那么这个术就不会终止。

    这时，小南将目光瞥向周旁，只见与精英部队交战的那些秽土转生的身体也一同飞上空中，被这无比强大的引力一同牵扯进去。

    而小南也知晓长门，不，应该是大蛇丸这么做的原因，有着可以自动愈合身体能力的秽土转生部队，根本不惧怕被困在这地爆天星后被压成碎渣，而身为人身肉体的樱之国部队就完不同。

    只要被这引力吸上，困在那黑色球体形成的巨石块上，无疑就会被之后聚集的巨石压成肉馅。

    就在小南感到焦头烂额的时候，一个身影从她身旁直掠而过，只见一名身穿白色忍者制服的少女正散着一头灰白色长发，直直朝着地爆天星的中心点冲去。

    “我记得这少女是樱花姬的女儿，好像是叫做紫苑吧？”
------------

第四百三十九章 樱花姬的女儿

    “樱花姬的女儿，紫苑吗？那个忍界的双英之一。”小南看到直直朝地爆天星中心冲去的紫苑，心里也是感到无比疑惑。

    就算紫苑这两年间在忍界小有名气，实力也算的上是不错的小将，但是面对上这种轮回眼的超强瞳术，就这么冲过去实在也是太过鲁莽，简直就等于找死。

    “等等，不要小看这个术了，一旦被吸进去就完了！”小南向朝地爆天星急速冲去紫苑大喊道。

    “我当然知道！”紫苑淡淡喃道后，一手抬在头顶，开始在掌心间凝聚起大量的查克拉。

    数秒后，呈旋转气流形式汇聚的查克拉，在紫苑的掌心上形成了一个巨大的金色手里剑，飞速旋转的刃边在空气中发出刺耳的躁鸣声，就连那一直被吸到上空的空气的流动都强行改变了流向。

    “螺旋手里剑！”低声喝道的紫苑，直接将手中的螺旋手里剑朝着上方的巨大石球猛的抛去，随后双手迅速结印，樱桃般的小嘴中再次吐出大团火焰。

    “火遁，豪火灭却！”只见铺天盖地的大片火焰在冲出数米后形成数个巨大的火球，照亮了下方被阴影覆盖的区域，火球连接成的火浪也掠过螺旋手里剑，强大的旋转气流使得这数个巨大火球汇聚成了一股极为强大的火焰风暴。

    见到这一幕后，小南也是微微皱起眉头，心里被紫苑发出的一系列招数所震撼。

    “竟然能够释放出如此强大的查克拉，虽然有着九尾查克拉的存在，但是在那两个术中，更多的还是自身的查克拉……”

    令小南惊讶的事情还未停止，紫苑将双手在身前结出复杂的印式后，一手朝旁挥出，五指做出握物的样子，掌心间迸射出一丝火苗，嘴边轻声喃道。

    “仿灵刀，炎昙天！”随着话音落下，那一丝火苗顿时变成了旺盛无比的火球，火球迅速分散成数道火焰光弧，在顷刻间便形成了一把太刀的外形。

    只见紫苑将手中的火焰太刀朝上空猛的扔去，脱手而出的火焰太刀速度极快，瞬间便突破了火焰风暴的内部，来到火焰风暴的轮廓外围，从侧面看来，仿佛是一艘火箭正冲上天际。

    “砰！！”震耳欲聋的响声在火焰太刀碰撞到地爆天星的瞬间发出，强大的冲击风暴也从中心处散开，无情的席卷向地面，位于地面的众人也是纷纷将手中的武器用力插在地面，来稳住自己的身子不被吹飞。

    一头紫发被扬起的小南，也是睁大眼睛看着那发出白光的地爆天星，在地面的她，能够很清楚的听到从地爆天星那发出的碎裂声。

    下一秒，随着白光的消失，空中的地爆天星已经消失的无影无踪，连汇聚在黑球外围的巨石也已然化为灰烬，而发出攻击的紫苑也是稳稳落在地面，一脸淡然的看着空中的黑球。

    “不愧是樱花姬的女儿，竟然将那种恐怖的术给破解了！”

    “紫苑大人万岁！”

    樱之国的忍者部队们纷纷发出欢呼的声音，就连在暗处操控秽土转生的大蛇丸也不由得皱起眉头。

    “没想到这个丫头竟然强到如此地步，早知道当时在木叶的时候就应该解决掉这个丫头，真是失策。”大蛇丸说着脸上露出一丝苦涩的笑容。

    “你竟然能够破解这个招数，真是让我没想到。”慢步走来的小南一脸惊讶的叹道。

    而紫苑则是摇了摇头后回道：“没什么大不了的，这种程度的话，妈妈随便一击就破解了。”

    “樱花姬么……”

    就在众人陷入喜悦的氛围之中时，长门也被完剥夺了意识，开始使用起其余六道的能力。

    修罗道的导弹攻击，人间道的灵魂吸收，饿鬼道的忍术吸收以及畜生道的通灵之术。

    一瞬间使出的连续招数让众樱之国部队的成员们纷纷脸色一变。

    本以为破解了刚刚那一招就能完取得优势，没想到这家伙竟然藏了如此多的招数。

    在长门的一系列用术下，战场上一时间充满了长相奇特的通灵兽，被召唤出的通灵兽开始用各自的能力对樱之国的忍者部队进行攻击。

    面对通灵兽的攻击，樱之国的精英上忍还能抵抗几分，但是身为本体的长门总会在十分诡异的时机出现，用人间道直接将灵魂取走，不少的精英忍者来不及反应，便已经死在了人间体的灵魂吸收之下。

    而紫苑见到此状后，也是微微吸进口气，接着双手合十。

    看来得用那个封印已久的招数了……

    随着紫苑开始吸收周旁的自然查克拉，在她的脸上也出现了数道紫色的纹印，身释放出的查克拉也变得愈加强大，空气一度变得令人感到难以呼吸。

    在来到战场时，祈樱曾告诉过紫苑，对付秽土转生最强的力量，便是巫女的力量，拥有破除万邪的巫女力量，对上秽土转生出来的死者时，拥有绝对的压倒性优势。

    现在想来，紫苑也明白了祈樱的用意，与这种级别的强者对战，对手还是有着秽土转生的特别体质，用巫女的力量再好不过，可以说战场除了自己和还未参战的祈樱，没有谁可以轻而易举的解决掉眼前的长门。

    “巫女模式！”猛的睁开双瞳的紫苑，在嘴边低声喝道，身顿时爆发出一股无比强大的气势，气势足到形成了一股无形的查克拉风暴，将周旁地面上的砂砾数扬起吹飞。

    一股紫色的实体查克拉也从紫苑的脚底下以光柱的形式朝上冲出，直直冲出十余米后再缓缓停下，而此刻的紫苑，已经处于巫女加九尾的模式之下，实力倍增，

    在两年间的修炼中，紫苑每一天都在重复练习着自己的巫女模式，也因为这种对于巫女模式的掌控变得极为熟练，可以说现在的她，可以将巫女模式维持到几近半个小时，也就是等于程开着仙人模式在战斗。

    “真正的战斗现在才开始呢！”
------------

第四百四十章 底牌即现

    战场上已经过去了两个小时，忍者联合军与樱之国的别动机队，在两小时的长时间战斗下有了一定的配合默契度，对付起秽土转生的军队也显得绰绰有余。

    加上樱之国的忍者们拥有九尾的查克拉，可以看破白拒的伪装能力，几乎是等于废了白绝在本次战争中的作用。

    失去了伪装的表皮，暴露在外界的白绝开始被逐个击破，要单单只论战斗力的话，白绝的实力大概也只是普通中忍的级别，面对精英忍者也是显得毫无招架之力。

    就连晓秽土转生军中的四代风影、三代雷影、二代水影都已经被联合军以及樱之国歼灭，被封印班直接封印了灵魂。

    另一边，再不斩负责的区域，也已经清理的差不多干净，了解忍刀七人众战斗方式的再不斩，面对几人也是显得丝毫不慌，与其余的队员配合，开始消灭起秽土转生的部队。

    任何联合军方面并没有起到关键的作用，白绝大军几乎都是由樱之国的部队来解决，就连大批的秽土转生军队，也败在了樱之国的手中。

    在这场战争前期，忍者联合军的众人便感觉到了自身的无力，要不是有着三代土影以及五代风影于战场上激战，他们还真的没有理解自己前来参加这次战争的意义。

    不管从哪里看，樱之国在这场战争中都属于一花独秀的地位，完没有任何介入的手段，从樱之国而来的忍者实力也超过大部分的忍者，没有给他们插手的机会。

    负责对付半藏以及千代婆婆大队的白，陷入了罕见的苦战之中，有着忍者之神称号的半藏，在实力上不一定能压过白，但在战斗经验上，却远高于白。

    再加上身边也有个老油条，千代婆婆的存在，两人合计使出的招数，让白以及带领的忍者队员也是苦不堪言，可以说五个战场中，就白所在的地方是属于非常劣势的。

    就在白一不小心没有做出躲避动作，即将被半藏的剧毒镰刀划到时，一个红色的拳头从天而降，重重的砸在这剧毒镰刀上，被砸中的剧毒镰刀随即便发出金属碰撞的刺耳躁鸣，半藏那握住剧毒镰刀的手也不由得一颤。

    抬头望去的半藏，看见了从天而降的鼬，眉头微微皱起：“援军么……”

    “鼬队长，你怎么来这里了？”逃过一劫的白，回头看向出现在身后的鼬，也是不解的问道。

    本应该在另一边战场的鼬为什么会出现在这里？难道那边已经搞定了？

    “我的任务结束了，现在是来支援友军的，那边有着三代土影和五代风影坐镇，一时间没有什么大问题。”淡淡回道的鼬，看向位于眼前的三人，也是眉头一皱。

    这三人不管从哪里来看都是非常的麻烦，有着半神称号的半藏，以及擅长傀儡术的千代婆婆，还有拥有血迹界限的君麻吕。

    怪不得白会陷入劣势，可以说在樱之国派出的五只小队中，白的实力是五名队长中垫底的，就算再努力，她也跟不上鼬等人的脚步。

    “多谢，鼬队长。”点头回道的白，从忍具包中掏出一支千本，接着对身后的忍者们喊道：“反击的时刻来了！”

    “哦！！！”友军的出现在本已心烦意乱的樱之国部队变得极其亢奋，充满战意，一时间又对这场战斗抱有极大的自信。

    负责轰炸白绝大军的迪达拉，也将自己所负责的区域清理，开始赶往其他的区域进行白绝的“大扫除”，五人中也就迪达拉玩的不亦乐乎。

    有着九尾力量的他，能够很清楚出敌军的身份，所以行事起来十分方便，也能放开手脚去战斗，可以说五个部队中，迪达拉的部队是最轻松的，只需要在白鸟的背上扔扔炸弹就可。

    随着秽土转生大军的连连败退，樱之国忍者部队的气势十足，开始将整个战场的局势扭转过来，每一次都会在白绝想要作怪的时候出现，将这些伪装他人的怪物以及秽土转生出来的人物一个个解决。

    位于暗处观察到这一切的大蛇丸，也是一拳重重轰在地面，很显然，樱之国忍者部队在战场上的作用，完超乎了他的想象，大蛇丸怎么也没想到，祈樱会来这么一招。

    看她的举动，仿佛早已知道白绝的弱点一般，之所以在战场初期没有现身，估计也在等着自己这边亮牌吧。

    现在的战况对于晓来说十分不乐观，出门前去迎击的鬼鲛到现在还没有任何音讯，黑绝与白绝又是两只没有战斗能力的成员。

    “樱花姬，看来我太小瞧你了。”大蛇丸恶狠狠的低沉讲道后，脸上的神色发生了诡异性的变化。

    本来是一脸苦涩的大蛇丸，此时露出一个阴森无比的笑容，接着单手在嘴前结起数个印式，嘴边轻声喃道：“不过，有些力量是绝对的，就算是你，宇智波祈樱，遇上那传说中的忍者又会如何呢？”

    这种情势逼得大蛇丸不得不将秽土转生的底牌拿出。

    另一边，与我爱罗和大野木交战的二代土影，用幻术“海市蜃楼”将本体隐藏起来，而分身就假扮成本体的样子，以及说假扮，不如说是从二代土影的身上分裂而出。

    就在二代土影无准备动手时，大脑中接收到了来自于大蛇丸的指示，紧接着便放下了尘遁的攻击蓄力，几个大跳跃到了数十米高的小山上，这座小山正是忍者联合军的岩隐忍者改变地形后生出的。

    只见二代土影结出数个印式后，一手按在地面，接着轻声喃道：“到最后还是要出来那个人么……看来这里的人都要死了啊。”

    话音刚落，从二代土影的面前立起四具棺材，单单就从棺材外部去感受着四具棺材，忍者联合军以及双影都能感受到一股极为不妙的气息。

    一秒后，一道脚步声映入众人耳中，纷纷抬起的忍者联合军看向那小山的山顶，此时在小山的山顶上正站着也一名男人。

    “那是……”
------------

第四百四十一章 秽土转生王牌

    “那是……难道……”在忍者联合军中资历最为深厚的大野木，看到在山峰上出现的四人之后，瞳孔都收缩至极点，脸上充满着不可置信。

    一行木叶的忍者见到眼前的四人后，也是纷纷愣在原地。

    站在山峰上的，其中两人，正是百年前忍界流传的传说，初代火影千手柱间，以及宇智波的传说，宇智波斑。

    位于一旁的两人则是三代火影猿飞日斩以及二代火影千手扉间。

    见到三位火影本应该高兴的木叶众人，此时面目神情显得极其凝重，因为三人眼中的黑色瞳孔预示着极为糟糕的事情即将发生，眼前的三位火影也是通过秽土转生出来的敌人。

    “不可能，为什么那个宇智波斑和木叶的历任火影会被秽土转生？”大野木对眼前突然出现的四人表现的极为不能理解。

    这时，藏于暗处的大蛇丸嘴角挽起一道极为诡异的弧线，面目神情显得极为狰狞，阴沉的笑道：“面对忍界的两个传说，五大国，你们的努力都是白费的。”

    被秽土转生出来的斑看了看周旁，再看看自己的双手之后，感知体内的查克拉，立马便弄清楚了现状。

    “竟然是秽土转生？为什么不是轮回天生之术，带土到底在干什么？”看着自己双手喃喃自语的斑，再看向身旁的三人，在见到柱间后，脸上顿时出现一丝兴奋的笑容。

    “柱间！”刚想动手的斑，发现自己的身体竟然被一股莫名强大的力量死死束缚，根本无法动弹半分。

    “斑……”听到斑的声音后，柱间也明白过来，本应该已经死去的自己，如今又被秽土转生召唤出来了，这熟悉的查克拉，估计又是那大蛇丸干的好事。

    “大哥，眼前的这些忍者是怎么回事？还有斑，为什么你会出现在这里？”一旁的扉间感到十分不解，看着眼前的一片人海后转头问道。

    “扉间，看来你还是那么的愚蠢，这是战争，我们都成了某人的棋子。”斑对于扉间的提问也是不屑的笑回道。

    站在一旁的猿飞也是沉默下来，看着眼前的忍者联合军后，大概能够猜出现在正在发生的事情，心里也是暗暗喃道：“大蛇丸，你还是走到了这一步么……”

    “火影大人们！”木叶忍者看到历代火影的出现，不禁纷纷出声呼喊道，这些呼喊声也引起了三位火影的注意。

    “木叶的忍者么……这么多的人数，看来还有其他村的忍者啊，那个护额，难道五大国是联合了么？”扉间双手抱在胸前，一副若有所思的模样。

    “五大国竟然联合了，嗯，很不错呢。”柱间听到扉间的话后，也是点头回道，完没有在意接下来有可能会发生的事情。

    “大哥，你明白这是什么意思么？我们被大蛇丸秽土转生出来，那个家伙，肯定会操控我们来与忍者联合军战斗的。”

    “说的没错，二代火影。”这时，大蛇丸的声音在四人的耳边响起，只见他阴沉的笑了几秒后，接着说道：“虽然听你们叙旧也是件不错的事情，不过还是先将眼前的敌人先解决掉吧。”

    “别开玩笑了，大蛇丸，你才是我们的敌人！就凭这种术，也想操控我？”扉间听到大蛇丸的话后，内心瞬间生起一股怒意，身上释放出无比强大的查克拉，有着接近本体的扉间，这一次释放出的查克拉，直接将山峰的表面震出数道裂缝。

    但就在下一秒，扉间释放出的查克拉恍然消失，身体也被死死束缚住。

    “扉间，看来你变得迟钝了。”柱间看了一眼扉间后，也是淡淡笑道。

    在感知片刻后，扉间才发现，大蛇丸的查克拉里，包含了自己大哥的查克拉。

    “可恶！”

    “是叫大蛇丸吧？你这家伙，到底想干什么？”站在最前头的斑，对着身旁的无低声问道，语气中充满着压抑满满的愤怒，对于这个利用秽土转生如此低级打术来召唤自己的大蛇丸，斑也是对他没有一丝好感。

    “也没打算干什么，只是想将这个忍界变成我的实验地而已，因此我需要你们的帮忙，当然，你的无限月读计划以及复活的计划，我也会协助你。”

    “你这家伙，到底知道了多少？带土呢？”斑听到大蛇丸的话后，脸色也变得阴沉下来。

    要知道这些有关于无限月读以及一些内部的情报，都只有自己跟带土知晓，但是，为什么这个大蛇丸会知道这么多？

    而且，自己完感知不到带土的查克拉，连依附在带土身上的黑绝，也根本感知不到。

    “带土，你说的是那个面具小子么，那家伙被你的族人干掉了。”

    “我的族人？”

    “是，宇智波祈樱，现忍界唯一能与我并肩的存在，说不定，她的实力已经超越你和初代火影了。”

    “哼，你还真喜欢说笑话，宇智波祈樱？怎么听都是女流之辈，你是在侮辱我的智商吗？”斑十分不屑的冷笑道后，将目光转向了眼前的忍者联合军。

    “不过也罢，只要能实施计划，谁都可以，大蛇丸，你的提议我就接受了，作为条件，我会帮你解决这些家伙，反正在我复活后，这些家伙也会成为绊脚石。”斑说着，双手开始结起印式。

    一旁的柱间见状后，心里暗道不好，连忙运起体内的查克拉，想要阻止斑的行动，但是，身体根本不受自己的控制，被大蛇丸死死操控。

    “火影大人们请先按兵不动吧，现在还没到你们出场的时候。”

    “可恶，大蛇丸，你这个混蛋！”根本无法动弹的猿飞，咬牙切齿的喊道。

    下一秒，还处于发楞之中的忍者联合军，被突然从原地冲出的斑怔住，等到他们反应过来的时候，斑已经从正面直接冲了过来。

    “那家伙……那家伙过来了！”面对如大山一般的压迫感，忍者联合军们都纷纷变得惊恐无比，只是普通忍者的他们，在面对传说级别的忍者，心里都不禁到了崩溃的边缘。

    “别害怕！忍者们，拿起手中的武器，上！”大野木虽然也对斑的存在有所畏惧，但是，眼前的状况已经容不得一丝犹豫，只要稍有晃神，就会成为斑手下的亡魂。

    就在斑与忍者联合军即将交战的时候，位于樱之国本土的祈樱，也在樱花大楼的天台处，使出樱花瞬身，化为一团樱色花瓣，飞速的飘向战场。
------------

第四百四十二章 鸣人登场

    万军从行，黑云笼罩了整片天空，给大地降下了一片黑暗的影子，独自冲上去的斑，转眼间便进入了忍者联合军的部队之中。

    仅仅只是一拳，就有几名忍者被这一拳的力量掀到空中，连反应的时间都还没有，身的骨头便被这余波所震碎，彻底的死在了空中，而其余的忍者，也在这无比压抑的强压之下，怒吼的挥舞起手中的武器，朝斑冲了过来。

    只见人们脸上的青筋数暴起，瞳孔周旁的眼白处布满血丝，用出了各自的忍术对斑发动了袭击。

    而双眼中有着永恒万花筒写轮眼的斑，轻而易举的看穿了这些忍术的攻击轨道，非但没有避开，还将周旁的忍者抓住，当做人肉盾牌朝那些忍术扔去，在化解忍术攻击的同时，还让忍者联合军损失了许多人员。

    在部队中的我爱罗与大野木见到此状，纷纷都是紧皱起眉头，眼前的一幕让他们明白了一件事情。

    两边的差距实在是太大了，就算能够压制住眼前的斑，在山峰上还有着一个传说级别的存在。

    千手柱间。

    就在斑再次挥出拳头之时，一团沙子突然出现在他的身旁，直接将斑的一击挥拳挡下，看到眼前的沙子后，斑也是微微皱起眉头，反身又是一脚，还是再次踢到了沙子之上。

    转眼看去，我爱罗正在尽力的操控着沙子，来保护忍者联合军的成员们，而大野木也没有闲着，运起土遁忍术给忍者联合军创造攻击的机会。

    “雕虫小技，不及我半分！”斑不屑的瞥了不远处的我爱罗和大野木一眼后，双手迅速结出数个印式，跃到空中，接着低声吟道：“火遁，豪火灭却！”

    十多个高达十米的火球从天而降，呈着无比呼啸的热浪飞快的冲向忍者联合军，而忍者联合军也是迅速做出反应，擅长水遁的忍者冲到队伍的前头，纷纷结起印式。

    “水遁，水阵壁！”

    数百人合力使出的水遁在忍者联合军的部队前方形成一道极为高大的水墙，直接将火球的攻击抵挡下来，两股力量接触到的瞬间，也产生了大片的白雾。

    一时间，战场上的可视度直接降到了零点，所有人都在这白雾中，仔细的听着周旁的异动。

    “嗖！”白雾中传来了破空声，数阵惨叫声旋即传入忍者联合军的耳中，只见在白雾中不断传来了空气的呼啸声音，那是忍者被轰上空中的声音。

    “他来了！”

    “哇啊啊！！！”

    惨叫声连连响起，完没有给忍者联合军来弄清楚现状的机会，大部队便损失了众多成员，在部队中的手鞠见到此状，也是意识过来必须要将白雾散去，不然忍者联合军完无法应对斑的攻击。

    范围如此广大的白雾，会给普通的忍者造成极大的视野障碍，但是斑不同，这种怪物级别的忍者，就算看不见，也能轻易感知到周旁人们的位置。

    “风遁，大突破！”用力挥舞手中扇子的手鞠，直接制造出了一股极为强大的旋风，一时间便将弥漫在空气中的白雾部散去后，随后映入眼帘的一幕也让她不由得一惊。

    白雾散去的瞬间，斑正冲到手鞠的面前，从地面跃起后，一脚重重的踢向手鞠，手鞠见状也是将手中的扇子挡在身前。

    “砰！”一声闷响传出，只见斑踢在扇子上的力量产生了冲力，将手鞠直接震飞出数十米之外，口中猛吐出鲜血的手鞠，瞬间丧失了战斗能力，一脸痛苦的倒在地上，手中的扇子也飞到了不知何方。

    就在这时，一支带有术式的苦无破空飞来，斑见状也是随意的扭头一躲。

    下一秒，一个天蓝色的球体便在斑的身后成型，微微转过脑袋的斑，视线中看到的是一名有着橘黄色头发的少年，正运转着手中的螺旋丸袭来。

    “砰！”就算察觉过来，斑也没有运转起防御手段，而是直接吃下这一击，被螺旋丸击中的斑旋转的冲出十余米后，背部的衣服被打出一个缺口，皮肤也被轰出一个窟窿。

    众人转头过去，只见一名穿着忍者联合军制服的少年正用一脸凝重的神色望着斑。

    “鸣人吗？”站在山峰上被限制行动的猿飞见到鸣人的出现后，脸上也是露出惊讶之色。

    鸣人此时应该还在其他的战场上对抗秽土转生大军，为什么会来到这个战场，难道那边的战场已经解决掉了？

    “大家，坚持一会，援军马上就到了！”鸣人将插在地面的瞬身苦无捡起后，一脸凝重的看着斑，心里暗道：“这家伙连飞雷神之术都能反应过来么…”

    “那个小子，使用的应该是飞雷神之术吧。”站在猿飞身旁的扉间见到鸣人刚刚一系列的举动后，也是惊讶的喃喃道。

    而一旁的柱间神色显得极其凝重，他十分明白斑的实力，就算是有会使用飞雷神之术的忍者存在，在斑面前也是毫无意义的。

    回到战场上，被螺旋丸击中的斑已从地面站起，身后的伤口在秽土转生的作用下已经完愈合完毕，就连破开的衣服都恢复到了原状。

    只见斑在拍了拍肩膀上的尘土后，一脸淡然的看着眼前的鸣人：“竟然是飞雷神之术，看来这个时代还是有不错的忍者存在的啊。”

    而鸣人完没有跟斑多话的意思，直接伸出一只手在身前，手心中开始出现一股旋转气流，天蓝色的球体再次出现，而这次，螺旋丸在显型后开始迅速变大，在球体的边缘出现几道刀刃。

    几秒后，极为尖锐的噪音传遍于空气之中，一个巨大的白色手里剑出现在斑的手中。

    “风遁，螺旋手里剑！”从原地踏步冲出的鸣人，飞速朝着斑而去，同时也将手中的飞雷神苦无朝前投掷而出。

    斑面对眼前迎面而来的攻击，也是显得极为不屑。

    “你觉得同样的招数第二次还能有用吗？”

    “这可不一定，斑！”这时，大野木的声音在斑的后方传来，微微瞥过目光的斑，视线中出现一个正发着白光的立方体。

    “尘遁，原界剥离之术！”
------------

第四百四十三章 绝望的战况

    “尘遁，原界剥离之术！”悄然之间浮空到斑后上方的大野木，双手掌心间是一个白色发光的立方体，从立方体中顿时迸射出一道极为迅速的白色光柱。

    另一边，朝斑飞来的飞雷神苦无此时也来到了斑的腿旁，下一秒，鸣人的身影也出现在了斑的下方，那螺旋手里剑朝着斑的腹部拍去。

    “想利用这个术将我拍向大野木的尘遁么……”斑瞥了一眼鸣人手中的螺旋手里剑后，冷哼一声，接着一手对着天空冲来的白色光柱，一手掌心对着下方的鸣人。

    “想法很不错，但都是在白费力气。”

    下一秒，只见斑双瞳的万花筒写轮眼猛的转动，随即出现的就是一对有着数层波纹的轮回眼，轮回眼显现的瞬间，吸收忍术攻击的能力也启动，螺旋手里剑与白色光柱在顷刻间便被轮回眼所吸收。

    见到此状的鸣人立马意识过来情况的不对，想要用飞雷神离开，但斑的一击扫腿已然袭来。

    “砰！”一声闷响传出，斑的一击重击扫腿轰在鸣人的双手上，被击中的鸣人顿时倒飞而出，在地面滚出十余米后才缓缓停下，而空中的大野木也是放下双手，面目神情显得极其凝重，开始大口喘起气来。

    在先前与二代土影无的战斗中，大野木使用了太多次尘遁，导致查克拉开始出现不足的现象，刚刚的那一击已经是最后的一次尘遁，但还是被斑轻松的化解。

    令人感到惊讶的是，斑竟然会拥有轮回眼，这一点就连最了解斑的柱间都没想到。

    在忍者参谋本部的其余影们也没料想到这一幕，在先前的六国会议中，佩恩所展现出的就是轮回眼，本以为轮回眼只有一双，可为什么斑也会拥有轮回眼，在历史的记载中，斑从没使用过轮回眼。

    “为什么会是轮回眼。”倒在地上的鸣人双手撑地，艰难的将身子支撑起来后，一脸惊讶的看着毫发无伤的斑。

    “真的是无聊，在宇智波的力量面前，蝼蚁的挣扎也只是白费力气。”只见斑双手结出数道印式，在身体周旁瞬间显现出一个高大的蓝色巨人，巨人尚未成型，还是处于骨架的形态，但是体型却已经能够比肩先前鼬在这个战场上显现出的须佐能乎。

    “让你们见识一下吧，宇智波斑的力量……神的力量！”斑双手结起印式，须佐能乎呈现出的几面骨架也开始结起印式，在结完印式后，斑往后一个大跳退回到原本的山峰上。

    空气在这一刻凝结，所有人都专注于眼前的斑，时刻警惕着斑的一举一动，每一个分秒的过去，都让忍者联合军的人们流下大片冷汗。

    空气压抑的令人难以呼吸，几秒后，有人注意到了逐渐笼罩整片大地的阴影，不由得抬头望去。

    当他们看到空中出现的庞然大物后，脸上的表情逐渐变得生无可恋，纷纷抛下手中的武器。

    “不可能……这到底是什么……”

    “不可能赢的，没有胜算了。”

    “怪物，真的是怪物……”

    看到空中异物的大野木和我爱罗，不禁也放下了双手，紧皱起眉头，内心充满复杂的情绪。

    站在山峰上的柱间，看到空中出现的巨大陨石后，也是不由得皱起眉头。

    “糟了……”

    众人抬头望去，只见在天空之中，一颗直径达百米之余的巨大陨石，正将空气破开，呈着呼啸的狂风正缓缓降下，大地受到这无比强大的强压影响，开始发出沉闷的作响声，阵阵余感也旋即扩散而开。

    “神之力，天碍震星！”

    “雷影，水影，我们得赶去那边的战场了！”身着火影披风的水门紧皱眉头，直接从椅子上站起，接着将双手按在双影的身上，语气低沉的讲道。

    “正有此意！”

    画面回到战场，我爱罗用尽力运起大片沙子，操控起沙子形成一面墙壁，同时朝忍者联合军的成员们大喊道：“快逃！”

    听到我爱罗的呼喊后，众忍者开始纷纷朝后逃窜，大野木也拖着精疲力竭的身体朝着陨石飞去。

    “这种规模的攻击，根本没法逃离，只能硬抗了！”

    “土影大人！”

    “快跑！”

    下一秒，一道白光发出，只见战场上多出了三个身影，众忍者回头看去后，发现在忍者参谋本部的火影、雷影、水影也赶到了战场。

    “你们还真是在关键时刻来了啊。”我爱罗看到三影的现身，脸色也是好了不少。

    “抱歉！”水门简单的点头回道后，接着在一旁的鸣人：“鸣人，你也快撤退！”

    “爸爸都参战了，我怎么能逃跑！”只见鸣人双手合并，轻声喃道：“终于可以用上那招了。”

    在妙木山的瀑布旁，两个鸣人的影分身正闭眼凝聚着查克拉，随着鸣人查克拉的呼应，一个影分身就此消失。

    战场上，双眼闭合的鸣人，微微张开双瞳，瞳孔已然变成了橙金色，两行金色眼影轮廓也出现在眼角两侧。

    “仙人模式！”

    “没想到五影竟然联手了，还真是让人感到惊讶了，但是……你们能招架住这样的攻击么。”斑对五影的登场感到十分不屑，抬头望向天空。

    只见在落下的陨石后方，再次出现一颗规模更大的陨石，给忍者联合军布下绝望的阴霾。

    “这样的攻击，恐怕就算集结了五影之力也无法……”柱间望向天空的两颗陨石，心里也是感到十分愤恨。

    在这种情况下，自己竟然被大蛇丸的力量控制的死死的，无法为忍者联合军奉献出一丝力量。

    五影这边看到第二颗更大的陨石出现，心里也是顿时没了底，这种规模的攻击，根本难以抵挡，就算转移，也无法转移这么大规模的忍者部队。

    该如何是好。

    就在五影措手不及的时刻，在场的影级别强者突然感觉到了有一股莫名强大的查克拉正飞速赶往这里。

    就连一直扬起嘴角，表情无比高傲的斑感应到这查克拉，也不由得脸色一变。

    “是谁？”

    下一秒，一道英气凌然的女声响起。

    “阴之力，千鸟！”
------------

第四百四十四章 樱花姬，驾到！

    “阴之力，千鸟！”英气凛然的女声传入众人耳中，只见位于陨石正下方的大野木抬头望去，一道樱色光芒从视线中掠过，转瞬即逝，下一秒，视线中的陨石便化成一片火光，产生剧烈的爆炸。

    在陨石的表面，身穿白色和服的祈樱正将带有千鸟的左手刺出，毫不留情的将强大的力量倾斜在巨大的陨石上，被击中的陨石被千鸟内蕴含的阴之力所粉碎，产生的冲击波更是吓人，以伞状扩散而开的冲击波直接震碎了后方的那颗巨大陨石。

    顷刻间，两颗从天而降的陨石在空中完粉碎，没有留下一丝痕迹。

    见到此状，大野木也是惊讶的合不拢嘴，看着从天而降的祈樱后，心里暗暗感叹道：“力量竟然强大到了如此地步，比之前在会议时候展现出的力量还要强上几分，宇智波祈樱，你的极限到底在哪里？”

    落到地面的祈樱瞥了一眼身后纷纷愣在原地的忍者联合军后，将目光转向了那站在山峰上的几人，淡然的笑道：“原本以为只有一个宇智波斑，没想到，大蛇丸，你这家伙竟然把历代火影又给召唤出来了啊。”

    “这家伙就是你说的，我的族人么？”斑虽然对刚刚的一幕抱有稍稍的惊讶，但很快便镇定下来，双手抱在胸前，俯视着下方的祈樱。

    “是，晓里面的一半成员，都死在了她的手下。”一旁的无点头回道。

    “有意思，没想到女流之辈竟然能到这个地步，让我来会会你吧！”斑冷笑一声后，纵身从山峰上跃出，跳到祈樱的面前。

    当斑看到祈樱瞳孔中的万花筒后，微微皱起眉头喃道：“那是直巴么？不，不是，但又不是普通的万花筒……”

    “宇智波祈樱，小心点，这家伙是个怪物！”从空中飞下的大野木严肃的讲道，对于他而言，个人恩怨在这样的战争中已经无法再去挂念了。

    况且，祈樱刚刚的举动，不但是救了忍者联合军，也是等于救了自己，面对那样的攻击，想要靠自己的力量挡下的话，是不大可能的，就算能挡下，估计自己也会受到十分严重的伤。

    “我知道，五影，你们去对付其他那几个人，你们的援军和我的部队也快赶到这里了，争取一些时间就行了。”祈樱淡然的讲道后，身子微微俯下，一手握住腰间的刀鞘，俏眉蹙起，死死注视着眼前的斑。

    而斑在仔细的观察一番后，也是冷哼一声。

    “竟然用影分身来迎战我，你也太看不起我了吧。”

    斑复活后，以他现在的瞳力，连柱间的木分身都能轻易看穿，对于祈樱的影分身也能轻易看穿。

    眼前的祈樱只是一个影分身而已，本体还在另一个地方。

    但是，斑看穿了影分身，却没看穿祈樱使用的这影分身的秘密。

    仅能分出二十个的影分身虽然数量很少，但每个影分身的实力都有本体的一半，仅仅是一个影分身，就足以对付一个影级别以上的强者。

    “废话少说！”话音落下，祈樱的身影已然消失，等到斑再次眨眼时，一击凌厉的刀斩已从面前劈来。

    斑心里在暗道好快的同时，也是用万花筒写轮眼仔细的观察刀斩的轨迹，接着动身躲过。

    而祈樱的攻击在落空的瞬间，樱白雪也从祈樱的手中脱出，自行改变了方向，以一个不可思议的角度将刀刃转向，直接刺入斑的腹部之中。

    “什么？刀竟然自己动起来了？”斑看了一眼插在自己腹部的樱白雪后，显得极为震惊。

    而祈樱完没有给斑一丝反应的机会，在樱白雪脱手的瞬间，回身就是一击扫腿，狠狠踢向斑的脑袋。

    只要在这里将斑的脑袋直接踢飞，就能使他陷入短暂的行动受限状态，在这段时间加以封印就可。

    “砰！”一击闷响发出，只见祈樱的一脚踢在了蓝色的骨架之上，斑在攻击即将落到自己身上的时候开启了须佐能乎。

    瞬间出现的骨架上被这强而有力的一击踢中，出现了数道显眼的裂缝，看到这一幕的斑面目神情变得凝重。

    “这个速度比那个使用飞雷神的小子还要快，连力量都这么强大么……”

    “不过，攻击打不中的话，力量再强大也没有意义。”

    只见斑一手握住樱白雪，猛的将樱白雪从腰间拔出后，朝着祈樱丢去，同时双手结印：“火遁，豪火灭失！”

    飞向祈樱的樱白雪在半空中自行停下，开始在原地飞速旋转起来，而祈樱也收回自己的腿，往后退开小步后，单手结印。

    “樱花刃壁！”

    飞速旋转的樱白雪形成密不透风的刃壁，在刃壁中心开始飘散出许多樱色花瓣，斑口中喷出的大团火焰也数轰在樱花刃壁之上。

    几秒后，樱花刃壁传来了一阵碎裂的声音，持续喷射着火焰的斑听到这阵声响，脸上也是出现一丝笑意。

    而接下来的一幕，让他脸上的笑意顿时消失。

    只见飞速旋转的刃壁顷刻间化为一阵白烟，下一秒，祈樱从白烟中正面冲出，直接迎着火焰一路前行，在她的手中握着的是樱白雪。

    “连武器都是影分身吗？不可能！”斑完没有意料到这种情况，以自己的瞳力，能够看穿祈樱的影分身，但是却看穿不了这武器的影分身。

    况且，武器能够使用忍术吗？

    一路直冲的祈樱将手中的樱白雪朝前劈出，将斑口中喷出的大片火焰一分为二，开辟出一道两边绕火的道路，处于中心的道路也被斩击劈出一道深深的沟壑。

    “樱之流，刹那！”在祈樱前脚踏出一步之时，空气仿佛在此刻凝结，所有人的感官都停止下来，视线也定格在祈樱踏步的那一瞬间。

    连破空声和呼啸声都没有发出，众人还没有眨眼，祈樱已经在视线中消失，再次出现时已然是在斑身后的几米处。

    而斑则是紧皱眉头地站在原地，慢慢低下脑袋看向自己的身体，在祈樱将手中的樱白雪缓缓放下时，身上才出现了显眼的一道切口。

    “这是……”斑喃喃自语道的同时，他的身体也开始化为如同朽木一般的样子，开始逐渐碎裂开来。
------------

第四百四十五章 交战

    “木分身么？”做出收刀动作的祈樱，微微瞥向后方身化为木屑飘散而开的斑，淡淡喃道。

    “那个叫做宇智波祈樱的少女，实力可真是不一般啊。”站在山峰上依旧没有动手的柱间，看到祈樱与斑的一系列战斗后，也是不由得出口赞赏道。

    “是啊，而且那家伙的身体里也有大哥你的细胞。”

    “祈樱，你已经成长到这个地步了么……”一旁的猿飞看到祈樱的成长后，也是露出一丝欣慰的笑容。

    要知道祈樱在成为中忍上第三次忍界大战的时候，猿飞是一路看着祈樱成长过来的，对比起当初，现在的祈樱实力如此强大，也是来之不易啊。

    木叶对于祈樱的伤害实在是太大，但祈樱也没有做出什么危害木叶的事情，这可以算是祈樱与木叶最好的结果了。

    虽然祈樱是让五影一方去对付柱间等人，但两边都处于敌不动我不动的状况，似乎都在观赏着这边的战斗，大蛇丸也没有操控柱间等人介入祈樱与斑的战斗。

    被击破了分身的斑，在不远处出现后，也是不禁出声叹道：“这样的实力，要是死在我的手下实在可惜，怎么样，要不要加入这边，宇智波就应该要联手对付这些蝼蚁们。”

    “哼，斑，你似乎对自己有什么误解，你觉得你能够杀掉我？”祈樱冷哼一声后，身上爆发出无比强大的查克拉，就算此时的祈樱是影分身，那散发出的气势也足以深深震撼到在场的所有人。

    “旧时代的亡魂就别出来丢人现眼了！”

    一道英气凛然的低喝声传出，祈樱所在的位置顿时迸发出一股无比庞大的樱红色查克拉，这股查克拉在空中汇聚成形后，变成了一个极为高大的巨人，巨人在显现后并没有停止力量的膨胀，而是继续扩大着体型。

    眨眼的时间，祈樱的须佐能乎便成长到了百米之高，背后的两对双翼上泛着耀眼的樱色光芒，站在须佐能乎头顶的祈樱，俯视着下方的斑，淡淡讲道：“斑，用出你的须佐能乎吧，让我看看宇智波的传说到底是有多强。”

    “哼哼……哈哈哈，有意思！完体须佐能乎，看来你的眼睛很特殊啊！”斑在低沉的阴笑片刻后，也是双手猛的合十：“行吧，我就陪你战上一回！”

    话音落下，一股庞大的蓝色查克拉也从斑的体内直冲天际，一个百米之高的巨人瞬间成型，两者的须佐能乎处于一个级别的庞大，在成型的瞬间，两个须佐能乎也开始朝对方发动了攻击。

    ……

    另一边的战场上，佐助看着眼前倒在地上的团藏，手中正亮着耀眼的蓝色光芒。

    “怎么了？团藏，就这点程度吗？”眼神冰冷无比的佐助，身上时刻散发出骇人的杀意，看着眼前倒地的团藏，佐助的脸上也露出愉悦的笑容。

    “忍界之暗团藏就这点实力？哼，让人感到可笑。”

    “宇智波佐助，沉迷在仇恨之中，迟早你也会成为下一个斑，宇智波一族的人果然还是这样，被情感所左右的存在。”身体渐渐恢复原状的团藏，慢慢从地上爬了起来，一副极为凝重的神情对佐助说道。

    “仇恨？我的这双眼睛，早已看穿了仇恨！”佐助怒喝一声，脑海里回忆起那在木叶惨死的双亲，以及流离失所的宇智波族人，心里的愤怒如同浪涌一般冲上。

    极端的愤怒情绪刺激到了佐助的大脑，这时，在他双瞳中的那双三勾玉写轮眼也不由得开始微微转动，在数秒后，形成了一双六芒星外形的万花筒写轮眼。

    “竟然是万花筒写轮眼，你这家伙……”团藏看着佐助双眼中突然转变的写轮眼，也是皱起眉头。

    宇智波族人要开启万花筒写轮眼，必须要在精神受到极大刺激，并且亲眼见到或者杀死至亲之人后才能开启的超强瞳术，如果佐助是早已开启了万花筒，那么他应该是杀死了身边至亲的人。

    但是团藏不知道的是，佐助在遇到他之前，压根没有开启万花筒写轮眼，是团藏带给他的仇恨，这份仇恨驱使了他要用尽部的力量去击败团藏，加上剧烈的精神刺激，促使了万花筒写轮眼的开启。

    而佐助也感觉到了自己双瞳中的变化，不由得用双手捂住眼睛后，嘴角上挽，露出一个极为狰狞的笑容。

    “爸爸，妈妈，宇智波一族的仇终于报了！”

    “天照！”就在佐助即将放出天照时，一把锋利亮着银光的武士刀从身旁飞过，直直插在他的身前。

    “谁？”

    抬头望去的佐助看到的是身穿白色和服的祈樱，在祈樱落到身前后，佐助十分不解的出声问道：“什么意思？”

    而在这里出现的则是祈樱的本体。

    “等等，佐助，留着这家伙，还有用。”祈樱将插在地面的樱白雪拔出后，看着佐助双瞳中的万花筒写轮眼，心里暗道：“在这种情况下开启了万花筒么……”

    “宇智波祈樱，没想到你还活着。”团藏看到祈樱的到来后出声讲道。

    “我还活着很意外么？团藏，没想到你这个家伙也有被人当做道具的一天，真是可笑。”祈樱不屑的冷笑一声后，一手抓住团藏的脖颈，接着说道：“不过我可不想跟你交流，大蛇丸，你给我听好了，我马上就会让你付出亵渎死者灵魂的代价。”

    下一秒，一股查克拉便从祈樱抓住团藏脖颈的那只手上发出，处于暗处的大蛇丸也被这股查克拉深深的震慑，身躯不由得一震。

    “这股查克拉，到底是怎么回事？竟然能够通过秽土转生的身体直接通往这里？”

    “你打算干什么？”佐助一脸不解的看着突然出现在这里的祈樱：“你不应该是在樱之国的本部么？”

    “情况有变，敌人的实力比预想的要大，佐助，这家伙就交给你解决了，我先走一步，必须要阻止那个大蛇丸。”在感知完大蛇丸所在之后，祈樱也松开抓住团藏脖颈的手，抓住他的衣服将其扔向佐助的面前，接着又消失在了原地。

    看着眼前飘零的几朵樱花，佐助也是无奈的叹了口气。

    “到头来，那家伙到底是来干嘛的……”
------------

第四百四十六章 千手柱间，参战！

    在获取了大蛇丸的藏身地后，祈樱也开始朝着大蛇丸所在的位置飞速赶去。

    令祈樱感到奇怪的是，大蛇丸似乎在自己感知到他存在的时候，便开始从藏身地撤离，并且正朝着一个不可思议的地方前去。

    大蛇丸赶往的地方正是斑所在的战场，正是这一点，让祈樱感到十分不解。

    按照正常的走向来看，像大蛇丸这种无比阴暗的家伙，应该只会藏在暗处操控秽土转生大军进行战斗，一旦在战场上现身，无疑会遭到忍者联合军的面攻击，而且被操控的斑等人，也有可能倒戈来将大蛇丸解决了。

    毕竟原著中有着斑解除秽土转生的例子存在，也不能肯定现在的斑会不会做出这种事情。

    不管如何，开始行动的大蛇丸，也让祈樱赶路的方向再次改变，转变到了斑那边的战场，而通过影分身那边的情况来看，估计自己的影分身也撑不了多久，一旦斑摸清楚了自己的战斗方式，单凭影分身还是很难与斑抗衡的。

    更何况在斑的身后，还有着一个怪物的存在，一旦千手柱间介入这场战斗，那么结果就会是自己的影分身被轻易的打破。

    在回头赶路的同时，祈樱还分出了十多个影分身，让她们赶往不同的战场上，帮助还在各地战斗的樱之国部队清除敌人，目前的情况而言，虽然白绝大军已经被消除的差不多了，但是秽土转生大军的数量却还有很多。

    在这次大战中，大蛇丸召唤出了比原著中兜召唤的数量还要多上许多，许多没有见过的忍者也都被秽土出来，而且被召唤出来的人们实力要无限接近本体，比兜的秽土转生还要高级。

    从这里就可以看出，兜就算再有天分，还是比不上大蛇丸的才能。

    还有一个顾虑的地方，就是怕大蛇丸会打感情牌，如果大蛇丸知道樱之国部队的行进方向和行动时间，那么他极有可能会将特定的人员安排在战场上与樱之国部队交战。

    例如佐助，如果大蛇丸知道佐助会出现在那里，说不定与佐助战斗的就不止只有团藏，很有可能佐助的双亲也会被秽土出来，要是变成那样情况就麻烦了。

    忍者就算再强，也是一个人，既然是人，也逃脱不了情感的束缚。

    更何况一心想为父母报仇的佐助，怎么可能会对自己的父母下手。

    影分身四散而开后，祈樱也开启九尾模式，将自己的速度提升至极致，飞快的赶往斑所在的战场，自从大蛇丸离开了他的藏身地，自己也能很清楚的感知到他的查克拉。

    从感知的情况来看，大蛇丸的移动速度快的惊人，就像是开启了八门遁甲的人一般，如果他现在就在自己面前，说不定只能看到大蛇丸移动后留下的残影。

    看来这家伙在获得轮回眼和仙人之力后，实力上升了不止一个档次啊。

    四散而开的影分身很快来到了各个战场，同时也让祈樱了解到了战场上的情况。

    许多部队基本完成了对秽土转生大军的压制，只有几个地方属于例外，与长门对抗的紫苑一方，还处于苦战之中，并且鬼鲛也在长门那边的战场登场。

    而鼬与白对抗的半藏等人部队也十分顽强，一系列的傀儡术以及剧毒召唤兽山椒鱼也给樱之国和忍者联合军的部队带来不少麻烦。

    曾经在九尾体内待过的金角银角，利用六道仙人的宝物，不断的对忍者联合军和樱之国的部队进行攻击，也造成了不小的麻烦。

    以及有些根本就没听说过的忍者，使出一些从未见过的秘术以及血迹界限，都造成了许许多多的麻烦，战况并没有自己想象中的那么好。

    不过这些麻烦也到此为止，就算秽土转生大军再强，他们也是以小队形式分开作战，这样的战斗无疑是持续不了多长的，只要自己的影分身赶到，战斗就会结束。

    必须尽快解决掉这些相当于炮灰的存在，让所有的战力集中到斑那边，那样才能快速结束这场忍界大战。

    毕竟要是再拖下去，难免会出现什么意外，在晓里存在着一个极为不稳定的因素，那就是黑绝。

    在现阶段剧情发生巨大异变的时候，鬼知道黑绝又会使出什么花招，万一在这种情况下召唤出辉夜，那样就会对还未集结的忍者部队造成毁灭性的打击。

    想到这里，祈樱也是拿出了樱之国特有的手机，拨打给了还在本土的枭。

    电话接起后，祈樱立马开口说道：“枭，启动樱之国的空中堡垒，准备发射零尾的力量。”

    “已经到了这个地步了么？”枭听到祈樱的话后也是微微一惊，原本以为祈樱到了战场上一切都会结束，没想到还是要启用樱之国的最终兵器。

    “嗯，联系各大部队的队长，让他们把所在的方位传达给你，用我给你的樱花瓣就可以启动空中堡垒了。”说完话后，祈樱也是将电话挂断。

    另一边的战场上，也就是斑所在的战场，在长时间的鏖战以及大蛇丸被感知到藏身地后，千手柱间也终于加入战场，战况一下子发生了扭转，仅仅只是影分身的祈樱，招架不住两人的合力攻击，直接被打成了一团樱色花瓣，而五影见到此状也是纷纷投身入战斗。

    从其他地方陆续赶来的忍者联合军以及樱之国的部队，也加入了这场战斗，一时间，战争就变成了数万人对抗四人的四人。

    虽然人数上存在着巨大差距，但是就凭斑和柱间两人的力量，就将樱之国和五大国的忍者部队死死压制。

    “木遁，树界降诞！”身体完不受控制的柱间，很不情愿的用双手结起印式，接着猛的低声一声。

    “轰！！”在印式结完的瞬间，地面开始发出隆隆的作响声，与十几年前的树界降诞不同，有着无限接近本体实力的柱间，施展出这一招数的瞬间，顿时在地面制造出数百甚至数千根极为粗壮的蔓藤，在蔓藤的表面上还不断延伸出极为锋利的木刺。

    “快用忍术回击，快！”五影不断的指挥着周旁忍者运用忍术来回击和防御，但是蔓藤生出的速度实在太快，就算打破前头冲来的蔓藤，后面的蔓藤也会源源不断的冲来。

    在连续的攻击之下，樱之国与五大国的部队陷入崩溃的边缘，而斑则是站在柱间的身旁，十分享受着眼前的这一幕。

    “竟然说要让这个世界变得和平，进化？不。”

    “这个世界无需进化，只要永远的沉睡在无限月读的世界中就可！”
------------

第四百四十七章 全军集结！

    “会火遁的忍者快合力使用忍术！”用雷遁怒斩蔓藤的四代雷影，朝着一旁连连败退的忍者联合军们大声吼道。

    “可恶，不愧是初代火影千手柱间，跟斑齐名的忍者，这个蔓藤生长的速度太快了，单凭我的尘遁根本无法……”大野木清除掉眼前大片的蔓藤后，看到立马生出的新蔓藤，神色不禁变得凝重起来。

    “再这样下去的话，这里就要完蛋了，宇智波祈樱的影分身也消失了。”位于高处的我爱罗环顾周旁一圈后，只能无奈的咬牙喃道。

    樱之国的精英部队倒还好，能够多少应付一些蔓藤的攻击，毕竟都是精英上忍级别的忍者，但是忍者联合军就不同了，参军的从下忍直到上忍，并不能数避免蔓藤的攻击。

    再者，在祈樱的影分身消失后，忍者联合军这边最大的战力五影就被斑所牵制，一时间根本无法给与他们支援。

    就在五影和联合军感到措手不及的时候，天空中出现数十道黑影。

    抬头望去，只见带着部队的樱之国强者正逐渐赶到战场。

    宇智波的三人，宇智波泉美、宇智波鼬、宇智波佐助。

    樱花姬的女儿，艺术之美迪达拉，鬼人再不斩，水无月白，纸之天使小南，以及众樱之国的精英。

    在祈樱下达启用樱之国最终兵器的那一刻，其他战场上的结果就已经注定，加上祈樱影分身的支援，其他战场中的成员们也纷纷从苦战中脱身，数赶到了这个最后的战场。

    其余的忍者联合军也数赶到。

    援军的出现顿时给了在场陷入绝境的人们无限的希望，只见最先落下的佐助和鼬冲在最前头，单手立在嘴前的鼬低声喝道：“天照！”

    大团黑炎旋即出现在前方的蔓藤群中，高温的火焰瞬间将高大以及粗壮的蔓藤燃烧殆尽，而佐助也是在同一时刻，将眼睛的聚焦点转向另一边的蔓藤群。

    “天照！”

    又是一大团的黑炎凭空出现在蔓藤之上，这时，从佐助和鼬身旁的地面中突出数道木刺，反应极快的佐助也是将目光转向这些木刺。

    “加具土命！”与鼬释放的黑炎不同，佐助释放出的黑炎在显形的瞬间便朝周旁扩散而开，形成一堵无比坚实的墙壁，墙壁外部布满着黑色尖刺，将飞突而来的木刺数烧毁。

    “佐助，你开启了万花筒写轮眼吗？”鼬惊讶的看着周旁的黑炎墙壁，转过脑袋对佐助说道。

    “哼，我已经不是哥哥你眼里的那个小孩子了。”佐助冷哼一声后，将腰间的天布流剑拔出，迅速的挥出一击又一击凌厉的斩击。

    鼬也是欣慰的笑了一下，这时在他的身后突然飞来一根极为迅速的木刺，直指鼬的胸口而去。

    “岚切！”一阵低喝声从鼬的耳边响起，只见一股查克拉冲击波从上方落下，正中鼬身后飞来的木刺，将其轰的粉碎。

    下一秒，身着白色基调制服的泉美也从而降，一脸无奈的看着鼬的说道：“笨蛋弟控，在战场上可不能分心哦。”

    “还真敢说啊。”鼬淡淡笑道一句后，身上突然显现出须佐能乎，而在须佐能乎的手上也出现一轮巨大的勾玉，只见须佐能乎将勾玉朝着泉美扔去，飞速旋转的勾玉掠过泉美的身旁，将泉美身后的数根木刺轰碎。

    见到这一幕，泉美也是会心一笑，退到鼬的身旁，两人都将背后交给了对方，开始协力作战。

    另一边，乘着小南制作的纸飞机来到战场上的紫苑，立马开始了天花乱坠模式的忍术轰炸，五行遁术运用的炉火纯青，在保护忍者联合军的同时，也成功的击退前来袭击的木刺。

    在山峰上观望的猿飞见到紫苑的出现后也是惊讶的喃喃道：“那是紫苑么？已经成长到了这个地步了吗？”

    再看再不斩与白那边，两人一旦接头，合作天衣无缝，面对以排山倒海之势袭来的蔓藤与木刺，也是显得丝毫不慌，合力使出水遁忍术击退木刺。

    “艺术就是爆炸！喝！”位于空中的迪达拉乘着C2巨龙，不断的用C2巨龙吐出大片的炸弹，疯狂的轰炸着布满蔓藤的区域，完不在乎地形的改变，完沉醉在了自己的艺术之中。

    “到了反攻的时候了，一定要撑到祈樱大人到来！”樱之国部队的忍者们朝同伴们大喊道，一鼓作气的冲了上去。

    祈樱的存在，也让他们士气大涨，本来已经慌了阵脚的部队，反击也开始变得有条有序。

    站在树界降诞中心的柱间看到这一幕后，脸上也是出现一丝笑意。

    “五大国的忍者竟然有合作的一天，而且那个叫做樱花姬的少女，竟然有着如此强大的影响力，就连当年的我也无法做到这种地步吧。”

    就在这时，一直没有动弹的扉间和猿飞身躯一震，开始朝着正在消除蔓藤的忍者们冲去，双手迅速结印。

    “水遁，水翔界！”

    “土遁，土流大河！”

    两人的忍术在同一时刻发出，只见扉间所在的地方原本毫无水滴存在，在释术的瞬间，从扉间的脚下顿时冲出如同海浪一般凶猛的水流，大片的水流形成一阵海浪，以磅礴之势朝忍者联合军压去。

    在这水流下方的地面，也变得泥泞无比，伴随着水流凶猛的趋势化成泥流轰来，两股激浪合并，形成一道高达数十米的浪涛。

    这时，进入仙人模式的鸣人冲到队列的最前头，手里已经运起一个巨大的白色手里剑，不断响起的躁鸣声引起了一旁佐助的注意。

    “那就是鸣人的招数么……风属性……应该可以做到！”

    点了点头的佐助跳到鸣人身旁后，连头都不转的冷声说道：“以你一人的力量是无法抵挡这种规模攻击的，我来配合你。”

    “多谢，佐助！”鸣人听到后先是一愣，随后淡淡笑回道。

    “炎遁，加具土命！”

    “风遁，螺旋手里剑！”

    “灼遁，光轮疾风漆黑矢零式！”
------------

第四百四十八章 苦战的强者们

    “上！！”扔出各自忍术的佐助和鸣人大声怒吼道，环绕着黑炎的螺旋手里剑顿时变大几倍，威力倍增，呈着呼啸热浪冲去的螺旋手里剑砸在直面拍来的浪涛之上，一时间，浪涛的架构瞬间被打乱。

    高速以及强大的旋转力，使得浪涛的行进方向被改变，呈海浪形式拍来的浪涛也变成了水龙卷的形态，地面的泥流也一同被吸入其中，高温的黑炎被风遁属性所增幅，温度更是高到无法测量，顷刻之间，猿飞和扉间合力释放的忍术被彻底的化为一股水蒸气。

    见到此状，水门的脸上也是露出一丝笑意，鼬看到佐助与鸣人的合作，内心也是欣慰一笑。

    这时又是大片的黑影从天而降，这次到来的是忍者联合军的部队。

    由于要照顾伤者的原因，忍者联合军的步伐较为缓慢，在来到现场后，看到战况并没有落入太大的劣势，忍者联合军的援军们也是松了口气。

    而忍者联合军的精英也是纷纷到场，木叶的樱小队，以及四代火影的夫人，漩涡玖辛奈，自来也和纲手，五大国的精英忍者以及影身旁的护卫们。

    就在佐助和鸣人打算发动下一次攻击时，一支瞬身苦无从他们两人的中间飞过，在回过神时，手里握着两张爆破符的扉间已然出现在视线中。

    “这是……飞雷神！”见到此幕的鸣人立马反应过来，迅速单手在嘴前结印，朝佐助喊道：“佐助，小心！”

    但为时已然，先手出击的扉间早已做好了准备，在鸣人和佐助反应过来的时候，便将手中的爆破符扔向两人的大腿处。

    “糟了……这种距离，就算是须佐能乎也来不及了……”佐助见到已然飞到腿旁的爆破符心里也是一惊。

    就在这时，一道破空声传入耳中，只见两支苦无飞快的从上空直射而来，直接将扉间扔出的两张爆破符精准的刺中，将其扎在地面，随后紫苑的身影也出现在扉间的面前。

    “紫苑？”

    “佐助，鸣人，退后！”紫苑低声喝道后，接着用严肃的眼神看向眼前的扉间，脸上出现一丝淡淡的笑意：“没想到用出这个招数第一次对付的敌人，竟然是二代火影。”

    下一秒，在紫苑额头处开始出现一个樱花庄的印记，在紫苑迅速的结出数个印式后，这个印记也开始发出了耀眼的光芒。

    “阴封印解！”

    “轰！”在樱花印记蔓延开来变成两道紫色纹印时，从紫苑的身上也溢出一股无比强大的查克拉，产生的爆风也将紫苑的一头直发扬起，只见扉间刚抬起手臂时，面前便传来一股劲风。

    “樱之流，壹闪！”紫苑的手中顿时出现一把耀眼的紫色太刀，斩击也旋即轰出，如同闪电般迅速的刀斩转眼间便轰在扉间的身上，使反应未及的扉间被这一击正中，朝后倒飞出数十米之外，身上也开始出现被明显撕裂的痕迹。

    见到这一幕，忍者联合军里的某些人，以及樱之国的忍者们，都想起了一个人的存在。

    祈樱！

    紫苑战斗的姿态与祈樱毫无差别，那种挥刀的姿势，散发出的气势，以及毫不犹豫发出的攻击，仿佛眼前正在战斗的人就是祈樱一般。

    “没想到在这个时代，竟然有这种实力的女忍者存在，看来时代真的是在变化啊。”倒在地上的扉间不由得出声叹道，被撕裂的身体在秽土转生的作用下也开始恢复。

    另一边，与斑作战的五影，状态则是显得极为不好，在绝对的实力压制下，就算多了不少影级别的强者，例如自来也和纲手，加上玖辛奈的一系列封印术，水门飞雷神的配合，都无法对斑造成致命打击。

    用出完体须佐能乎的斑更是在祈樱的影分身消失后为所欲为，在这片战场上横行霸道，仅仅是须佐能乎的一击，便能轻易的劈开一座大山，如此强大的力量，也使得五影忘尘莫哀，完找不到应对的手法。

    看着已然大口喘气的五影和众强者，斑的脸上也是出现一丝不屑的冷笑，语气淡然的讲道：“怎么了？你们就这点实力么？无聊，还不够那个叫做樱花姬的少女一个影分身有意思。”

    “斑，你个旧时代的人物，就别再出来干涉现在的忍者世界了！”纲手捂着一直流血的腹部，咬牙恨恨的说道。

    “女流之辈终究只是女流之辈，身为柱间的后代，却没有遗传到一点柱间的能力，可笑，这就是现在的忍界，垃圾满地都是，像你们这样的弱者，终究只会成为强者的饲料而已。”

    半跪在地的水门一手扶着受伤的玖辛奈，抬起脑袋凝重的看向在那百米巨人中的斑，严肃的说道：“的确，现在的忍界存在很多问题，并不是一个很完美的世界，但是……”

    “但是就算如此，也有值得我们去保护的东西，值得去保护的人，斑，你曾经也有想要保护的人吧，那么你应该能够理解我们的感受。”

    听到水门的话后，斑也是开始自嘲的笑了起来，在持续的笑了接近十秒后，也是睁开双眼，神情显得极其狰狞。

    “是，当初的我的确有要保护的人，我的弟弟，但是，是你们木叶的人杀死了我的弟弟，不过也罢，现在你们木叶的人，不，忍界的人都会永远的沉眠在无限月读的幻术之中。”

    “斑，你的阴谋绝对不会成功的，你面对的不是一个忍界，而是……”从地上艰难爬起的大野木，身体显得摇摇欲坠，在深深的吸入口气后，大声对斑说道。

    “你面对的是前所未有的忍者联合军，现在世界的人都互相合作，互相支撑，共同战斗，绝对不会败给你的！”

    “你永远都无法明白这种感受，数十年前，我因为你的力量而失去了自我，现在，我就要在这一战中找回自我！”

    在说完话后，大野木的意识突然一恍，身体也随即朝旁倒下，这时一团沙子飞快的从旁侧飞来，将大野木的身体拖住，使其不倒向地面。

    大野木转头看去，只见半蹲在地的我爱罗一脸郑重的讲道：“让我们一起来找回自我吧。”

    其余的人们在听到这番话后，脸上的难色也纷纷消失，取而代之的是淡淡的微笑，再次拾回了那被斑强大力量所打散的战意。

    见到这一幕后，斑也是不屑的笑了笑：“本想用须佐能乎的力量打击一下你们的士气，没想到反倒激励了你们的士气，大野木，果然最应该先解决掉你！”

    “不过也罢，那个家伙也差不到要到这里了。”

    话音刚落，一个黑影从天而降，重重的砸在五影们的面前，只见在掀起的尘烟中，一个犹如大蛇盘起身体的影子从尘烟中若隐若现。
------------

第四百四十九章 赶到战场的蛇

    “诸位过的还好么？哼哼哼。”让人讨厌又熟悉的阴森笑声从尘烟中穿出，等到尘烟渐渐散去后，令人感到惊悚的画面也映入眼帘。

    出现在五影面前的正是大蛇丸，但确是止水的身体，只见大蛇丸双手抱胸站在原地，脸上的皮肤光滑的如同十几岁的少女一样吹弹可破，仿佛就像是年轻了数十岁。

    原本是一双深邃的黑色瞳孔，此时瞳孔旁的眼白处被黑色所布满，身都遍布极为惊悚的白色鳞片，在大蛇丸的身旁还盘伏着一只巨大的白蛇。

    “大蛇丸……”看到来人之后，五影和众强者也是纷纷皱起眉头，脸上顿时生出一丝怒意。

    忍界之所以会变成这样，战争之所以发生，之所以会有这么多忍者在战争死去，都跟这大蛇丸脱不了干系，而且还有许多忍者和无辜的平民在这场战争前就遭到大蛇丸的毒害。

    对于忍界而言，大蛇丸就是罪无可赦的公敌，最大的敌人。

    “原来如此，你就是大蛇丸么。”解除了须佐能乎的斑来到与大蛇丸一样的高度，在瞥了一眼大蛇丸后，看到了大蛇丸瞳孔中的轮回眼和万花筒写轮眼，不禁皱起眉头，心里暗道。

    “怪不得能够控制住我和柱间的身体，宇智波的身体，万花筒写轮眼，还有轮回眼加上柱间的细胞，和仙人之力，这家伙，看来也不是个什么善类啊。”

    就在众人思考着如何对付眼前的大蛇丸时，一团飞舞着的樱色花瓣也顿时出现在视线之中，看到这团樱色花瓣的出现后，忍者联合军以及樱之国部队这一边的忍者们脸上纷纷露出喜色。

    反观那边的大蛇丸和斑，都不禁皱起眉头。

    因为他们知道，这团樱色花瓣的出现，也代表了那个最让人忌惮的人来到战场了。

    下一秒，飞舞着的樱色花瓣顷刻间汇聚在一块，从中出现的祈樱轻轻一挥衣袖，便在地面扬起一股沙尘，只见那挥出的右手正握着一把锋利的樱白雪，刀光映射在祈樱那猩红的瞳孔之中，也在大蛇丸和斑的身上一闪而过。

    “看来这次是本体啊，终于可以……”上前踏出几步的斑，一副极为放松的样子，摆着双手笑道，在他还没说完的时候，一道樱色闪光从眼前转瞬即逝的闪过。

    下一秒，在场的众人完没有反应过来，斑便朝后方的空中倒飞而出，在他刚刚所站的地面也扩散开来一道无比强大的冲击波，顿时震碎了周旁的地面，激起无数碎石。

    只见祈樱正站在那冲击波的中心，正做着踢腿动作。

    “我要找的不是你！”低声喝道的祈樱收回踢出的腿，慢步朝眼前的大蛇丸走去。

    而被踢飞出去的斑也是在攻击踢中的瞬间，用双手抵挡在身前，同时开启须佐能乎来防御，这可以算是他的极限反应速度了，没想到祈樱的一脚会如此强大，直接将须佐能乎的骨架都踢碎了。

    “这家伙……”心里暗暗惊道的斑，重重的砸在一座山峰上，随后从岩壁上飞速坠向地面。

    这与先前战斗的影分身完不同，完就不是一个级别的实力，这家伙到底是有多强？

    而五影与众强者也是看傻了眼，所有人都没想到，先前还处于无敌状态，呼风唤雨的斑竟然在一瞬间便被踢飞出去。

    “大蛇丸，你害死了太多的人了，也是时候该为你做的事情付出代价了。”祈樱在朝着大蛇丸走去的同时，活动了身的筋骨，眼神中充满着无比寒冷的杀意。

    在祈樱身上散发出的杀气，彻底的冻结了周旁的空气，在后方的五影与自来也等强者，都是感觉到一股冰凉从背脊直冲脑门。

    这是祈樱散发杀气最真实的一次，就算相隔有数十米，也能清楚的感觉到那令人压抑的气势，仿佛那股杀意已然侵入自己身的每个部位一般。

    “宇智波祈樱，早知今日，我就该在当初将你杀死在木叶医院，现在就不会有这么多麻烦的事情了。”大蛇丸也是无奈的叹道一声后，接着双手合十开始结印。

    见到这一幕，祈樱也瞬间迈出右脚，身影顿时化为一道光弧，顷刻之间便来到大蛇丸的面前，一击重拳旋即轰出，而那盘旋在大蛇丸身旁的白蛇也在同一时间动了起来，将那巨大的尾巴飞快的扫来。

    “砰！”一声闷响传出，只见白蛇的一击扫尾与祈樱的直拳轰在一起，产生的冲击波让两人都不禁后退几步，抬起脑袋的祈樱微微蹙起俏眉，心里暗暗惊道。

    “连这种速度都能反应过来么？那只白蛇到底是什么东西？”

    从原著中来看，药师兜学会了龙地洞的仙术，开启仙人模式后，身旁并没有生出什么白蛇的存在，而且在他身体上的异变，都是他自己移植音之五人众力量后才发生的，与眼前的大蛇丸相差太多。

    只有一个解释能够说通眼前的事情，那便是大蛇丸可能学会了比药师兜那时还要完美的仙人模式，可能是龙地洞最完美的仙人模式。

    从写轮眼的视线来看，大蛇丸体内储存了庞大的自然之力，这股自然之力大到只能用夸张来形容，如果拿鸣人开启仙人模式一次蓄积的自然之力来讲，鸣人是1，那么大蛇丸就是5.

    足足多了五倍的自然能量，这可不是人体可以承受的程度，一旦吸收自然之力过多，很有可能就会发生妙木山那种石像的情况，但是看大蛇丸的样子，似乎没有受到任何影响。

    而与祈樱进行一次交锋过后，大蛇丸也是紧皱起眉头，原本以为拥有如此众多强大力量的自己，已经可以完美的压制住祈樱，没想到面对祈樱的一拳，既然要动用身旁的白蛇加以回击。

    还是太小看这个樱花姬了么？

    看来还是得将那个东西召唤出来，不然等到另一边战场的援军到来，就麻烦了。

    如此想道的大蛇丸露出一个阴森的笑容后，双手开始结起印式，右瞳中的轮回眼也是凌光一闪。

    “通灵之术，外道魔像！”
------------

第四百五十章 八尾人柱力，卒!

    “外道魔像还是出现了么？”在狂风中丝毫没有动弹的祈樱，抬头朝前方那巨大的外道魔像看去，微微蹙起俏眉。

    外道魔像，也就是十尾的空壳，想要召唤出十尾的话，必须要有外道魔像的存在，大蛇丸在现阶段召唤出这外道魔像，难道已经准备要召唤十尾了？

    九只尾兽应该还没有集齐，就算大蛇丸强行唤醒十尾，召唤出的十尾也只是残次品，按照他的性格，应该不会做出这对自己没有利益的事情。

    在一旁的五影和秽土转生的忍者们看到外道魔像的出现，脸上的神色各有不同，最多的还是凝重和惊讶，从外道魔像上隐约散发出的那股强大力量，无疑是对忍者联合军的巨大威胁。

    “樱花姬，你一定在想，为什么我会在这个时候召唤出外道魔像吧？”坐在外道魔像头顶的大蛇丸，一手托着下巴，意味深长的笑道。

    “破罐子破摔。”祈樱淡淡的回道后，转过脑袋看向身后的雷影：“雷影，你的弟弟，八尾人柱力呢？”

    “那家伙不听我的劝告踏上了战场，现在应该在往这边赶了。”雷影捂着自己的手臂后疑惑的问道：“怎么了？”

    “不……”祈樱摇了摇头后，转回脑袋，神情变得凝重几分。

    奇拉比上了战场么……

    但是，完感觉不到八尾的查克拉，如果奇拉比真的在往这边赶的话，那么拥有六道之力以及九尾之力的自己，可以很清楚的感觉到奇拉比体内的八尾查克拉。

    可自己根本没有感应到一点八尾查克拉，反倒在外道魔像的身上，感应到了一丝八尾的查克拉。

    难道……

    “大蛇丸，看样子，你已经集齐了九大尾兽的力量了吧？”在思考片刻后，祈樱指着外道魔像头顶的大蛇丸讲道。

    “哼，是还不是呢……”大蛇丸冷笑几声后，朝环绕在身旁的白蛇瞥了瞥眼，只见盘伏在大蛇丸身上的白蛇在扭动身躯后，张开了那充满粘液的巨口。

    白蛇口中渐渐出现的身影正是雷影的弟弟，奇拉比，此时的奇拉比四肢显得极其僵硬，双眼紧闭，身上布满着骇人的伤口。

    从写轮眼的视线来看，奇拉比的体内已经没有一丝查克拉的存在，就连八尾也感觉不到一丝。

    “比！”看到奇拉比的身影后，身后的雷影顿时变得激动无比，见状便要踏步冲上前将奇拉比救下，但就在起步的瞬间，便被一只巨大的樱红色拳头拦下。

    雷影转头看去，只见祈樱正使出须佐能乎挡住了自己的步伐。

    “樱花姬，你想干什么？”

    “雷影，你的弟弟已经死了。”

    “不可能，比怎么可能会被大蛇丸这种家伙给解决，别碍事，不然的话……”

    “不然的话？”祈樱微微瞥过目光，眼神冰冷的望着身后的雷影，身上顿时释放出如大山一般压抑的气势，瞬间将雷影震慑在原地。

    “雷影，别忘记了，这场战争到底是为什么而打响的，身为五影之一的你，就这么莽撞的冲上去，只会落入别人的陷阱，如果你一定要上，我不会阻拦你。”

    “但是，云隐村的忍者只会对村子失望，对雷影失望，奇拉比也是。”

    祈樱的一番话，使得暴怒无比的雷影狠狠咬牙，在万分纠结之下选择了原地不动，身上因强忍怒意青筋暴起，瞳孔中充满血丝。

    “大蛇丸！！！！”

    “没想到连八尾人柱力都……”祈樱抬起脑袋后，看着在白蛇口中的奇拉比，心里也是不知作何感想。

    按照原著剧情的话，奇拉比似乎到了博人传都没有死去，在第四次忍界大战中，就算被抽取了八尾也没有死去，不过也少不了八尾的帮助。

    可是，如今本不应该出现在四战对手方的大蛇丸，却变成了最大的主谋，不仅如此，八尾被抽取，奇拉比也死去了。

    祈樱很清楚，这都是她一路改变剧情得来的结果，从目前的结果来看，自己的改变真的是正确的吗？

    在后面还会有多少闻所未闻的事情出现，到那时，是否还能像现在这样去应对。

    “大蛇丸，就算抓到了八尾人柱力，但是，一尾守鹤还在忍者联合军这边，不管如何，你都无法召唤出完体的十尾，更何况，依靠金角银角那点九尾查克拉，召唤出的十尾也只能是残次品。”

    听到祈樱的话后，大蛇丸的脸上出现一丝惊讶，接着笑道：“没想到连金角银角的这一步都被你看破了，不愧是樱花姬，的确，一尾还在你们那边，但是……”大蛇丸说着双手开始结起印式，一手按在外道魔像的头顶。

    “有一个术，你应该还记得吧！”

    那个印式……是化灵之术么？

    看到大蛇丸结起的印式，祈樱也是紧蹙起俏眉。

    化灵之术，由那个黑衣女子，也就是魔物传授给晓的秘术，从术的施展效果来看，似乎可以将自身的查克拉与一部分的尾兽查克拉进行融合，来达到增幅那一小部分尾兽查克拉的效果。

    但这之中到底是如何转化的原理至今还不得而知。

    见到蹙起俏眉的祈樱，大蛇丸的脸上也露出一丝愉悦的笑容。

    “这个术的效果你多少应该也有了解，不过，这是一个需要用生命力作为代价的禁术，就算我有着转生之术，也无法承担如此强大的代价，所以……”大蛇丸说着慢慢将一只手抬起，手直指向白蛇口中的奇拉比。

    “所以我就将即将要丢弃的垃圾加以利用，将他的查克拉和生命力与两年前在木叶崩溃计划时得到的一尾查克拉融合，增幅出了足以抗衡守鹤的尾兽力量，这也要多亏他是人柱力，哼哼哼。”大蛇丸仿佛在炫耀自己的荣誉一般，脸上的喜色完遮掩不住。

    有人喜，有人悲。

    站在祈樱身后的雷影见到奇拉比被如此的对待，加上大蛇丸对其所做的事情，悲恨交加，充满血丝的瞳孔中涌现一丝泪意。

    “比！抱歉！”
------------

第四百五十一章 旧时代的双雄

    “解释也到此为止了，这也是看在你是樱花姬的份上，听完我的话，有没有想要与我合作的想法？”大蛇丸摊开双手，一副得意满满的样子。

    位于地面的祈樱低下脑袋，无奈的叹了口气后，接着低声喃道：“大蛇丸，看来在这个世界里，你已经没有洗白的机会了。”

    目前的情况还算好，十尾并没有出现，如果真的按大蛇丸所说的那样，那么眼前的外道魔像一旦变成十尾，实力将会比原著中更强。

    必须要在十尾出现前，将外道魔像彻底毁掉！

    如此想道的祈樱，将腰间的樱白雪拔出，飞速朝着外道魔像冲去，而大蛇丸在看到这一幕后也是眼神一凛，单手在嘴前结印。

    “果然还是选择与我作对么，那么……”

    下一秒，两个身影突然出现在眼前，迎面朝祈樱轰来的是两只充满强大力量的拳头，见到面前的两人后，祈樱神色微微一变，将樱白雪的刀刃架在身前，用来作为防御手段。

    “轰！”一声如同爆炸般的巨响发出，只见祈樱被这两只拳头的攻击击中，娇躯不由得一震，随后朝后倒飞出数十米外，重重的撞在一面岩壁上。

    而在攻击发出的地方，两个男人正用十分不悦的神情望着周旁的一切。

    “没想到会有跟你合力战斗的一天，还是跟一个少女啊。”收回拳头的斑一脸不悦的抬头看向外道魔像上的大蛇丸：“大蛇丸，你是什么意思？你是觉得以我的力量无法击败这个樱花姬吗？”

    一旁同样做着收拳动作的柱间，则是用担忧的神色看向被自己和斑打飞出去的祈樱，刚刚的那一拳力量足以一击震碎人身的骨头，被这种攻击打到的祈樱……

    “怎么会，只是想快点结束这场战争，所以要把最大的威胁优先清除。”大蛇丸悠悠的笑了几下后讲道。

    五影见到这一幕也纷纷变得警惕起来，自来也和玖辛奈等人纷纷绷起身的神经。

    这还是忍界有史以来规模最大，也是级别最高的一场战斗。

    那个宇智波斑和千手柱间竟然联手作战，而且还是作为敌人的身份，这无疑是对忍者联合军来说最糟糕的消息。

    就在这时，一道如同银铃般的清脆女声从弥漫着尘烟的岩壁缺口处发出，只见在里面的祈樱慢慢从地上站起，轻轻一挥袖口，便将弥漫在周旁的尘烟数拂去。

    “不愧是忍界的两个传说，差点就被你打中要害了。”

    而在她的身上，也没有见到一处伤口，仿佛从来没有受到伤害一般。

    “受到了斑和祖父的一击竟然毫发无伤？”纲手见到安然无恙的祈樱后也是猛然一惊，对于柱间的力量，自己多少还是有些了解的，那完不是人类可以发出的攻击。

    当纲手看到祈樱额头处的樱花印记后，微微皱起眉头：“那是……”

    见到祈樱没事后，柱间也是暗暗松了口气。

    但没等柱间缓过一秒，大蛇丸再次操控起两人的身体，使两人一同冲向祈樱，完无视了周旁的五影。

    而大蛇丸也在这时，从外道魔像的头顶跳下，来到五影和自来也等人的面前，一脸阴沉的笑道：“十尾的成型还需要一点时间，在这段时间里，就让我来陪你们玩玩吧。”

    “大蛇丸，不要一错再错了，做这样的事情有什么好处么？”进入仙人模式的自来也，一脸愤怒的挥手吼道。

    “自来也，你还是那么的愚钝，嘛，从以前开始一直是这样，正好，这一战也能了结一段因缘。”大蛇丸淡淡的笑道后，眼神中透露出一丝寒意，寒意直指纲手和自来也：“我们三忍的因缘！”

    另一边的战场上，二代土影无与二代火影以及三代火影正直面对抗忍者联合军和樱之国的精英部队，在众多高手的联手攻击下，三人也开始变得力不从心，渐渐处于被压制的状况。

    这也是在柱间离开之后，柱间在没有来到祈樱那边战场的时候，是完将忍者联合军和樱之国的忍者部队压制，丝毫没有给两边联军一点回击的机会。

    画面回过，只见祈樱单脚猛踏地面，直接从岩壁上冲出，正面朝斑和柱间行去，身上开始蔓延出金色的查克拉外衣，樱红色的查克拉旋即出现。

    “九喇嘛！”

    “早就准备好了！”

    “威装！须佐能乎！”话音落下，祈樱的身上顿时迸发出大量的查克拉，九尾的身躯顿时成型，在九尾外衣处也迅速披上了一层坚实的樱红色盔甲。

    见到此状，柱间和斑的神色中都出现一丝惊讶。

    “没想到竟然能够做到这种地步，又让我想起了百年前与你的那场战斗啊，柱间！”斑愉悦的笑道后，也开启了完体的须佐能乎。

    而柱间则是十分无奈的使用出木人之术，制造出了与斑一样的高大木人，一同朝祈樱冲去。

    祈樱在见到朝自己冲来的两只庞然大物后，也是显得极为淡然，双手迅速结起印式。

    “九喇嘛，只管冲！”

    “我知道了！”九尾在怒吼一声后，力朝须佐能乎和木人正面冲去，而须佐能乎和木人也运起各自的攻击手段，两把巨大的太刀以及一个巨大的拳头从祈樱的视线中冲来。

    下一秒，两根无比粗壮的蔓藤突然从斑和柱间的脚下突兀而出，让两人完没有预料到，须佐能乎和木人的身体顿时被这两根蔓藤所束缚。

    “竟然是木遁？这家伙，不赖嘛。”斑在惊讶的喃喃道后，脸上出现一丝笑意。

    与祈樱的战斗无疑让斑又回忆起了多年前与柱间的战斗，祈樱也是第一个让他有这种感受的人，斑也在享受着与祈樱战斗的这种过程。

    而祈樱也十分明白，眼前的柱间和斑是属于最容易解决的状态，秽土转生下被操控的人，只要被施加了与自身意愿不合的命令，就无法展现出完的实力。

    斑暂且不说，至少柱间是不想与自己战斗的。

    “樱之流，尾兽斩！”
------------

第四百五十二章 转机

    “樱之流，尾兽斩！”朝两人冲去的九尾，将腰间的两把太刀从刀鞘中拔出，接着以交叉斩击的方式朝前劈出，两道蕴含仙人之力以及尾兽之力的斩击旋即掀起所沿经过的地面，重重轰在木人和须佐能乎的身体上。

    被束缚了行动的柱间和斑随即便感觉到了一股强大的冲击力，不由得神情剧变。

    几秒后，只听“啪”的一声，在木人和须佐能乎的身体上开始出现数道裂缝，碎裂的声音也不断回响在空气之中。

    “仅仅一击便能击破我的须佐能乎么……而且连我的轮回眼都无法吸收这斩击的力量。”斑看了一眼下方已经开始崩坏的须佐能乎，眼神中充满着不可置信。

    “最后一击！”祈樱的声音在发愣的斑耳旁响起，只见刚刚还在百米开外的九尾，不知何时已然来到了自己的身旁。

    “樱之流，尾兽乱舞！”话音落下，九尾将脑袋低下，弓起身子，身后的九条尾巴也在此刻数立起，接着朝以聚集一点的方式，重重的拍在斑的须佐能乎之上。

    本就已经分崩离析的须佐能乎在遭受到这强大的一击后，身上的盔甲顿时数裂开，而九尾的攻击并没有停下，在九条尾巴的攻击拍下时，数以万计的樱色花瓣从九条尾巴的内部飞涌而出，形成一阵无比剧烈的樱花龙卷风，将斑与仅剩骨架的须佐能乎吞没在内。

    “须佐能乎，神罗天征！”斑见势不妙，瞳孔中的万花筒瞬间瞬间变化成了轮回眼，处于风暴中心的须佐能乎也抬起那满是裂痕的双手，一道无比强大的斥力波以肉眼可见的白色屏障形态散开。

    下一秒，席卷在须佐能乎身旁的樱色花瓣被数摊开，强大的反冲力也将斑周旁的地面数掀起，顷刻之间便改变了周旁的地形，从远处看来，斑就像是站在一处山峰的顶上，周旁满是悬崖。

    “轮回眼的瞳术么……那么！”祈樱伸出一只手，对着斑那支离破碎的须佐能乎轻声喝道：“地爆天星！”

    话音刚落，那被神罗天征掀起的巨石顿时停止在空中，随后开始迅速朝着斑的须佐能乎聚集，重重的拍在须佐能乎的身体上，渐渐地形成一个石球，强大的引力使得斑根本无力挣脱，神罗天征还需要一点时间才能使用。

    强大的力量更是直接将斑的须佐能乎抬至空中，像是在空中制造出了一个小型的星球一般，将日光数遮挡下来。

    就在这时，一旁的木人挣脱开蔓藤的束缚，以迅雷不及掩耳之势冲到祈樱的身后，蓄积起强大的力量运起一拳，重重朝着九尾的脑袋而来。

    早已察觉到这动向的祈樱，也是微微瞥过目光，轻声喃道：“樱幻瞬身！”

    下一秒，木人的力量部轰在了空气之中，而九尾的身躯再次出现时已然是在木人的上方。

    “什么时候……连气息都没有察觉到……”站在木人头顶的斑一脸惊愕的看向出现在上方的九尾，接着喃道：“是空间忍术么？不，如果是那样的话，那这名叫做祈樱的宇智波少女到底是有多强？连着九尾的身体一同转移了。”

    “虽然你是木叶的初代火影，但是，现在的你是敌人！”祈樱的一头长发被下方吹来的猛风扬起，眼神凌厉的看向位于木人头顶的柱间。

    “六道，超大玉尾兽螺旋手里剑！”在九尾的双手掌心上顿时出现一金一樱颜色的巨大螺旋手里剑，刺耳的轰鸣声回响在整片大地以及空气之中，所有人的注意力都被吸引过来，当他们见到那如同末世一般的景象，脸上都不由得露出一丝震惊。

    与五影等人战斗的大蛇丸，脸上的神色本来是显得相当轻松，虽然对手之中有着同样学会仙人之术的自来也、水门和鸣人，但他们的仙人之术都属于尚未成型的阶段，面对自己的完仙人模式，加上轮回眼的力量，根本无法抗衡。

    但当他看到柱间和斑那边的时候，脸色瞬间变得极为难看。

    “果然不将术的程度提高，连那两人都无法对抗樱花姬么……没办法了。”见到此状的大蛇丸单手结印，在那边的柱间和位于石球内部的斑眼神顿时一凌。

    下一秒，朝柱间冲去的祈樱突然感觉到一股异样，微微蹙起俏眉。

    “这股异样的感觉是……”

    只见在柱间的脸上开始出现两道黑色的纹印，大量的自然能量瞬间涌入柱间的体内，感应到这一异样的祈樱不禁嘴边轻声喃道：“大蛇丸那个家伙提高了秽土转生的精度么……仙人模式。”

    “仙术，木遁，真数千手顶上化仏！”怒声喝道的柱间运起身的力量，瞬间制造出一个无比高大，高大到夸张的佛像，而先前召唤出的木人还没后面出现的佛像的脑袋大，突然出现的佛像上布满着拳头，在柱间低声喝道后，这些佛像上的拳头开始以肉眼不及的速度发出无法计算的攻击次数。

    而祈樱也在同一时刻将两个螺旋手里剑扔出，飞出的两个巨大螺旋手里剑与佛像轰出的拳头顿时碰撞在一起，一时间，在数百米范围内如同发生了末世一般的情景，整片天空都被极其刺眼的白光所照耀。

    数秒后，佛像的拳头将螺旋手里剑的攻击数化解，随后重重的轰在九尾的身上，位于空中的九尾顿时被拳头的攻击数命中，低沉的闷哼一句后，直直坠向地面。

    位于九尾体内的祈樱也受到了同等的攻击，樱桃般的小嘴中不禁吐出几口鲜血。

    “这就是柱间的完力量么……如果是这样的话，那么……”紧蹙俏眉的祈樱抬头朝空中的石球望去，只见此时在石球的表面上已然出现了数道裂痕。

    “这一击，足以击毁森罗万象！”斑阴沉的声音从石球内部传来，下一秒，一道耀眼的白光从石球内部发出，只见一把巨大的太刀斩破石球，从石球表面传出，而石球也在随后应声瓦解。

    糟了……
------------

第四百五十三章 转机

    天空传来一声巨响，被束缚在地爆天星中的斑，利用须佐能乎的力量直接从内部将地爆天星直接击碎，那先前被击碎的铠甲也由斑的查克拉重新组成。

    只见被真数千手击中的祈樱倒在地面，九尾外衣与须佐能乎的盔甲已经被轰的支离破碎，虽然处于内部的祈樱状态还算良好，但是九尾形态短时间内是无法再使用了。

    “看样子似乎是提高过度了，不过也罢，将注意力集中在初代火影身上吧，至于斑的话……”见到此状的大蛇丸脸上露出一丝阴险的笑容，接着将目光集中在空中的斑身上。

    此时的斑，已经无需大蛇丸再去强行控制他的意志，他自身的意志就是要将眼前的祈樱就地解决。

    从地上站起的祈樱，用手拭去嘴角旁的鲜血后，紧蹙起眉头看向眼前的两个庞然大物。

    “没想到柱间召唤出的佛像竟然要比斑的须佐能乎还要大上这么多……”看到须佐能乎与佛像的体型差距，祈樱也不禁感到十分震惊。

    前世在屏幕前看到柱间使用这招并没有太大实感，但是亲眼所见过后才知道这佛像是多么的巨大，要是拿前世的哥斯拉与佛像相比，估计哥斯拉都只有佛像一个脑袋那么大。

    “祈樱，斑和初代火影已经基本达到了生前完的实力，这次的敌人会十分的强大，与魔物那次不同，一定要小心！”九尾的声音在内心响起，语气中充满着一丝忧虑。

    “嗯，我知道。”祈樱点头应道后，也是十分明白九尾的意思。

    在龙脉那次穿越后的战斗中，虽然那魔物的力量远超于眼前的斑和柱间，但是它是处于无法动弹的状态，而且无法像斑和柱间那样拥有多种的战斗方式，属于单纯的力量强大，智商不高的存在。

    况且，那场战斗也是有着六道仙人的帮助才能对魔物造成伤害，但如今能够提供给自己帮助的人并不多，甚至可以说是没有。

    能介入这种级别战斗的人，不管是忍者联合军还是樱之国的部队，都没有一人能够达到这种标准。

    “怎么了，樱花姬，这就不能起舞了么？”双手抱在胸前的斑一脸高傲的俯视着地面的祈樱，满是王霸之气。

    “可恶，不死的肉体，无限查克拉，这个秽土转生还真是麻烦。”看着眼前的一幕，祈樱不禁咬唇轻声喃道。

    等下，秽土转生……

    记得秽土转生似乎也有破解的方法，原著中的斑，似乎是知晓秽土转生的印式，然后再利用另外一个印式来解除。

    那个印式，好像是……

    子-丑-申-寅-辰-亥。

    如果自己没记错的话，说不定能够将目前的状况逆转过来。

    如此想道的祈樱，转头看向那在佛像头顶的柱间，心里暗暗做好一个决定。

    只能试一把了，要是让自己同时对抗巅峰状态的这两人，加上秽土转生给予两人的能力，这一场战斗根本没有终点，再打下去也只能是自己这边的败北。

    “九喇嘛，将你目前所凝聚的查克拉部给我！”祈樱双手合十后，开始凝聚起查克拉。

    九尾虽然不知晓祈樱想要做什么，但还是毫不犹豫的将仅剩的查克拉部传递给祈樱，一时之间，一股金色的查克拉猛然从祈樱体内窜出。

    见到此幕的斑，脸上顿时出现一丝笑意，兴奋的大声讲道：“对，这才对，来！樱花姬！”

    “嗖！”一道金色闪光随着破空声的发出在地面一闪而过，以飞快的速度冲向远处的佛像，感觉到此举动的柱间不禁眉头一皱，操控起佛像朝祈樱发动了攻击。

    空中的斑见到祈樱的此举也是微微一皱眉头，随后冷笑道：“选择了先解决柱间么？愚蠢，那个佛像的力量，可是能轻易摧毁我的须佐能乎，女流之辈始终是女流之辈。”

    佛像再次轰出了那数百甚至多达数千个巨大的拳头，就连写轮眼都无法看穿的攻击次数挥出的连续拳朝祈樱正面轰来。

    此时，祈樱瞳孔中的樱花状万花筒周旁浮现出了六个小小的勾玉。

    虽然那一招无法捕捉到行动极快的柱间和斑，但是面对不会拐弯的攻击，是绝对不会落空的。

    “万花筒写轮眼，湮灭！”

    一道鲜血从祈樱左眼的眼角处滑下，一大团的流状体光弧顿时在她身边形成，以一道半圆形的屏障形态朝前扩散而出，在接触到佛像轰来的拳头后，瞬间将佛像轰出的拳头数化为虚无。

    虽然佛像轰来的攻击被湮灭化解，但随着柱间凝聚起查克拉，佛像的攻击开始变得接连不断，就算被化解一波，下一波随即就会冲来。

    见到此状，祈樱也是将腰间的樱白雪抽出，朝着佛像脑袋处的柱间飞快扔去。

    “樱白雪，网罗之力，神威！”

    破空飞出的樱白雪在转向的湮灭光弧掩护下，毫无阻挡的冲向柱间所在的位置，而失去湮灭保护的祈樱，也被佛像其余的拳头数轰中，九尾凝聚的力量也在此刻形成一道屏障，力防御着佛像的拳头。

    看着朝自己飞来的樱白雪，柱间连忙结起印式，想要用木遁来击飞眼前的樱白雪，但是当他刚抬起双手时，那位于樱白雪前段的湮灭便将他的左手直接分解。

    “这个招数……”

    没等柱间反应过来，樱白雪便从他的胸口直直插入，一道空间漩涡旋即出现，将柱间的身影直接吞没在内，下一秒，柱间的身影随同樱白雪一同消失在了佛像的脑袋上，在地面的金色屏障于同一时刻消失，祈樱的身影也一同不见。

    虽然两人的身影都莫名的失去踪迹，但佛像依旧还停留在大地上，在失去了柱间的操控后，佛像也停止了它的攻击，静静的矗立在原地。

    位于空中的斑，看到出现在柱间身上的那道空间漩涡后，似乎想起了什么。

    “那是带土的瞳术么？不，应该不是，樱花姬的万花筒并不是带土的那双，但是……”
------------

第四百五十四章 秽土转生，解！

    画面转过，在一个黑暗的空间中，柱间正站在一个高台的顶上，与其对峙的是一脸警惕，手握樱白雪的祈樱。

    虽然是利用神威将柱间转移到这个空间了，但是，大蛇丸对他的操控并未被解开，现在的柱间，依旧是处于意志被强行改变的状态下。

    想要让柱间结出那几个印式，只有对其下达幻术的方法，但是，以柱间这种实力，真的会那么容易中到自己的幻术么，况且，自己对幻术的运用并不是很精通，对付一般的影级别忍者倒还可以用用，对付柱间的话……

    可是目前的状况又不容得自己多想，外面的战场少了自己的支撑，一旦斑将矛头转向忍者联合军和樱之国的部队，那么两边的部队将受到毁灭性的打击，要知道五影那一方只是对付大蛇丸就已经费尽了力量。

    “没办法了！”轻声喃道的祈樱一手伸进忍具包，从中掏出一枚手里剑后，使力朝柱间扔去，双手同时结印道：“忍法，樱花手里剑影分身之术！”

    下一秒，被抛出的手里剑化为一阵白烟中，随后从白烟中飞出的是铺天盖地的樱色花瓣，高速旋转使原本柔软的樱色花瓣变得锋利无比，足以能够划破所经过的空气。

    柱间见到此状，双手也是结起印式。

    “木遁，木锭壁！”随着一声低喝，数十根木质的粗壮长条从柱间身旁的地面腾出，在他的周旁形成半圆形的屏障，将手里剑的攻击数挡下。

    在樱色花瓣的攻击结束后，从木锭壁中也传来了柱间的喝道声：“木遁，默杀缚之术！”

    话音刚落，从木锭壁上腾飞出一根细长的树枝，飞快的伸到祈樱的身上后，以环绕的形式捆绑住了祈樱的身。

    就在柱间想要用出下一个忍术时，一道鲜血从祈樱的右眼滑落。

    “天照！”一团黑烟顿时出现在树枝的中心，高温的火焰顷刻间便将树枝烧断，树枝对于祈樱的束缚力就此消失，恢复了行动能力的祈樱握着樱白雪，飞快朝柱间冲去。

    “火遁，豪火灭失！”英气凛然的女声传出的瞬间，汹涌的火焰便从祈樱的小嘴中喷射而出，如同气势磅礴的浪涛一般扑向木锭壁，一时之间，被火焰轰中的木锭壁表面变得无比通红，由粗枝木条形成的屏障也渐渐开始熔化分解。

    下一秒，一道黑影从木锭壁的缺口中窜出，转眼之间便来到祈樱的身后，见到此状的祈樱微微瞥过目光，只见柱间正用一只手臂牢牢抓住自己的肩膀。

    “木遁，树根爆葬！”

    这个招数是！

    同归于尽的招数，想利用秽土转生的特性来躲避这个招数的反噬么……

    就在柱间的右臂转化为粗枝蔓藤的瞬间，祈樱的身影便从他的眼前瞬间消失，再次出现时已然是在几米开外，而樱白雪只是还留在柱间脚前的地面。

    已经发动术式的柱间，身都化为一棵巨大的树木，在下一秒便化为白光爆炸而开，四分五裂的身体在空间中飘散数秒后，又在秽土转生的作用下重新恢复。

    就是此刻！

    心里暗道的祈樱，目光转向那正在恢复身体的柱间面前，在那里，正是插在地面，没有被树木攻击吞噬的樱白雪。

    “樱花替身！”

    下一秒，柱间身前的樱白雪化为一团樱色花瓣，转眼间便形成祈樱的身影，两者的位置对换过后，祈樱也一手抓住柱间的脑袋，强行使其双眼与自己对视。

    “幻术！”

    随着瞳力的消散，柱间刚刚恢复过后的身躯也猛然一震，随后便不再向先前那样对祈樱发动攻击，而是静止的站在原地。

    没想到幻术竟然成功了……

    这种结果连祈樱自己都感到意外，明明没有专攻幻术的自己，竟然能用幻术来限制柱间的行动。

    其实这种结果，都是得益于六道仙人赋予祈樱的六道阴阳之力，在得到六道阴之力与仙人之力后，祈樱的万花筒发生了变化，阴之力使得祈樱的瞳术都得到极大的加强，幻术方面也是如此。

    虽然还有很多事情想问柱间，不过，目前还是先解决外面的状况比较好。

    随后，祈樱便用幻术操控柱间结起印式，自己则是收回远处的樱白雪，运用起网罗之力的神威，准备回到战场。

    开始结起印式的柱间，身上逐渐发出一阵淡淡的白光。

    回到战场上。

    正打算对五影动手的斑，突然感觉到了在佛像脑袋上出现的空间波动，不禁转过脑袋看去。

    “那是柱间的查克拉……战斗已经结束了么……不，这股查克拉是……”原本以为是柱间赢得胜利的斑，感应到了祈樱的查克拉后，不禁皱起眉头。

    只见从空间漩涡中出现的柱间，在看到眼前一片狼藉的战场后，脸上出现一丝愧疚的神情。

    虽然意志被大蛇丸操控，但是在此期间的记忆都是记得非常清楚，如果不是自己给祈樱造成那么大的麻烦，说不定不会有这么多的忍者因此死去。

    在柱间身旁的祈樱，也是拍了拍柱间的背后，淡淡说道：“初代火影，你的秽土转生之术已经解开了，大蛇丸没法再操控你了，好了，现在该开始你的反攻了，秽土转生解除的印式你应该知道了，去将你的弟弟和三代火影的秽土转生也解开吧，这个任务就交给你了。”

    “宇智波祈樱，感谢！”柱间在认真的点头道谢后，便操控着魔像往扉间和猿飞所在的战场赶去，而祈樱也从佛像的脑袋上跃出，身上顿时涌现出一股庞大的樱红色查克拉，一个高大的百米巨人再次出现。

    与五影战斗的大蛇丸，见到柱间的行动后，想要操控柱间却发现，自己的控制对柱间竟然无法起到任何效果，换种说法就是柱间已经不在自己的控制范围之下。

    “到底发生了什么事情？为什么！！”

    “斑，是时候分出个结果了，这场由你一手造成的战争，将由你来承担一切的后果！”飞到斑面前的祈樱，将手中的樱白雪朝斑挥出后，怒声喝道。

    “来吧！”
------------

第四百五十五章 宇智波的两个传说

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    空中不断传来祈樱与斑的须佐能乎对撞产生的巨响，此时的天空，时刻都闪耀着耀眼的白光，仿佛诸神在空中作战一般，大气都在颤抖着。

    （以下就不用须佐能乎来称呼了，就用两人的身份代表须佐能乎的行动吧。）

    “须佐能乎，神罗天征！”面对祈樱发出的一击重斩，斑使出了极为强大的反制攻击，一道斥力波顿时在庞大的身躯周旁形成，直接将祈樱发出的重斩抵挡而下，随后产生的反冲力也使得祈樱挥出的巨大太刀被直接震碎。

    “须佐能乎，天照斩！”被震碎的太刀顷刻间在祈樱的手上再次出现，只见一团黑炎出现在太刀的刀刃上，在蓄积满力量后，再次朝空中的斑轰去。

    而斑见到此状，也是飞快的躲过这一击，落空的天照斩冲入云层之中，瞬间使上空的温度骤升，天空逐渐陷入阴霾之中，云层之中传出阵阵雷声。

    躲过攻击的斑脸上露出不屑的笑容，正当他打算说着什么时，一道闪电突然落在祈樱须佐能乎那抬起的手掌心之间。

    “竟然操控起了雷电？哼哼，这还真是让人兴奋啊。”

    “雷遁，麒麟！”随着祈樱眼神一凛，从云层之中腾出一只生物庞大的脑袋，张开血口的麒麟怒吼一声，将空中所有的闪电聚集于一点后，飞快的冲向斑，并用那骇人的巨鄂咬住斑的身体，将其直接从空中拖向地面。

    “轰！”随着斑被重重的砸在地面，麒麟体内蕴含的力量也在顷刻间数爆发，一朵蘑菇云就此产生，处于爆炸中心的斑因为雷遁的属性而被限制身体，只能将麒麟的攻击数承受下来。

    蓝色的须佐能乎外壳，也在这自然力量的强大攻击下，彻底被粉碎开来，但也由于须佐能乎的保护，处于内部的斑并没有收到麒麟的直接攻击。

    此时，祈樱解除了须佐能乎的状态，并从斑的正上方直直落下，双手迅速结起印式。

    躺在地上的斑见到此状，也同时结起印式。

    两人在同时喝道。

    “火遁，豪火灭失！”

    天地之间，两团耀眼的火焰在下一秒激烈的对撞在一起，产生的热浪使得周旁的空间都发生了扭曲，耀眼的光芒也照耀了其他战场，位于其他战场的人们纷纷转过目光，看向斑和祈樱的战斗。

    只见在数秒的交锋后，斑的火焰逐渐被压制侵蚀，见到此状的斑脸上也是露出震惊之色。

    “竟然能有人在火遁方面压制住我？不可能！”

    就算再加大了力度，斑这一方还是被祈樱死死压制。

    “轰！”终于，斑的火焰被数吞噬，他的身体也彻底被淹没在祈樱吐出的火焰中，高温的火焰使得斑的身体开始化为秽土转生的碎片分散开来。

    “斑，你太自大了，自以为能够掌握一切，其实你才是被操控的那一个！”从空中直直落下的祈樱将手中的樱白雪架在身前，开始将力量凝聚于刀刃上。

    “樱之流，湮灭斩！”一轮樱色光弧开始在樱白雪的刀刃上凭空生出，环绕数圈后，数依附在刀刃之上，金属色的刀刃发出阵阵黯淡的樱色光芒。

    看到朝自己冲来的祈樱，斑也深知自己已经无力还击，在秽土转生的身体重组的这段时间，就算自己有防御手段，也无法做出应对。

    “宇智波祈樱，我承认了，在我遇到过的对手里，你是唯一能够将我逼到这种境地的人，我斑愿称你为最强！”淡淡笑了一下的斑，用那还未重组完成的脸庞朝空中大声喊道后，目光转向了另一边的战场上，脸上出现一丝失落的神色。

    柱间，看来无法与你再进行一场战斗了……

    就在祈樱的攻击即将落下时，大蛇丸身旁的白蛇突然猛的动了起来，以肉眼不及的速度在战场飞速穿梭，在达到斑的身旁后，朝空中的祈樱张开满是粘液的嘴巴。

    位于远处的大蛇丸双手结印，轻声喝道：“仙法，白激之术！”

    只见白蛇的口中在发出一阵耀眼的白光后，位于百米范围内的空气都开始剧烈的震动起来，令人难以忍受的噪音也同时散开，从空中落下的祈樱顿时感觉到身的骨头都开始摩擦起来，四肢也在顷刻间变得麻木，樱白雪也因为如此从手中脱出，旋转的飞了出去，落在不远处的地面之上。

    “这是……大蛇丸的仙术么……”坠到地面疼痛难耐的祈樱狠狠咬起牙关，将目光瞥向另一侧的大蛇丸，放眼望去，大蛇丸那边的战场似乎没有受到这个术的影响，术的范围并没达到如此之远。

    掉落在地面的樱白雪，也因湮灭的力量，开始使周旁的地面以及所有生物化为尘埃，见到此状，祈樱也用尽力将万花筒的视线对准樱白雪所在的位置。

    “湮灭，散！”随着祈樱使出大量的瞳力，依附在樱白雪上的湮灭也渐渐消失。

    但是，白激之术的效果依旧没有停止，位于这范围内的斑也同样受到影响，虽然身体已经恢复，但也处于无法动弹的情况下。

    这时，远处的大蛇丸见到在地面无法动弹的祈樱，脸上出现一丝的阴谋得逞的笑容。

    “终于给我抓到机会了！”大蛇丸阴沉的喃道一句后，双脚变为蛇尾的形态，身形灵敏的从五影的面前滑走，飞快的冲向祈樱所在的位置。

    “樱花姬，你的死期到了！”张开嘴巴吐出长长舌头的大蛇丸，脸上充满无比兴奋以及愉悦的笑容，双瞳中装满了祈樱的身体，从他喉咙深处，一把锋利的长剑随着唾液缓缓随着舌头从口中滑出。

    那是……草雉剑！

    “可恶，身体还动不了。”见到朝自己冲来的大蛇丸，祈樱尽力的动着自己的双手，但在白激之术的影响下，根本没法进行移动。

    得想办法破解掉那个白球！

    而水门见到此状，也打算运起飞雷神之术来救下祈樱，就等他刚抬起右手时，大蛇丸的身影已经来到祈樱的身前。

    就在大蛇丸将手中的草雉剑狠狠此向祈樱的胸口时，一道紫色的光芒从祈樱和大蛇丸的瞳孔中一闪而过，下一秒，一团鲜血洒溅空中。

    见到眼前来人的背影，祈樱的瞳孔猛的收缩。
------------

第四百五十六章 回归的火影

    “紫苑！”看到突然出现在眼前的紫苑后，祈樱不禁惊呼叫道出来，同时，在她的身前也有一滩鲜血洒溅地面。

    下一秒，二代火影扉间的身影也从紫苑身旁出现，一手搭在紫苑的肩膀，一边瞥过目光讲道：“别担心，这个丫头机灵的很。”

    话音落下，遍布周旁的白光顿时消失，那足以使骨头进行摩擦的剧烈声响也停了下来，晃眼一看，竟是那大蛇丸中了紫苑的一击千鸟。

    恢复身体行动的祈樱从地上站起后，将插在远处地面的樱白雪收回。

    “妈妈，没事把？”见到大蛇丸因受伤而往后退去，紫苑也转过身子跑到祈樱身旁。

    “没事，紫苑，你怎么跑到这里了，这里的战斗很危险，快离开。”祈樱摸着紫苑的脑袋后轻声喃道。

    刚刚那一幕可真把自己吓的够呛，本以为是紫苑中了大蛇丸草雉剑的攻击，没想紫苑是被二代的飞雷神转移过来，对大蛇丸进行了突袭，怪不得不会受到白激之术的影响，毕竟是一瞬间出现在战场上的。

    不过，扉间是怎么来到这里的？在大蛇丸的身上应该没有他的印记才对。

    这时，祈樱才看到了自己的身前不知何时出现了一把瞬身苦无，正插在石缝之中，如果不仔细去看的话，根本无法察觉到这苦无的存在。

    “妈妈，那边的战场已经解决了，三位火影似乎都摆脱了秽土转生的控制，现在是我们这边的友军了。”

    “嗯，我知道。”

    看来扉间和猿飞在柱间的强大实力下，还是无法做出什么抵抗的，估计大蛇丸也没有把精力部放在两人的身上，导致两人留存一丝的意思，所以才能按照柱间的指示解开了秽土转生的印式吧。

    站在两人身旁的扉间微微瞥过目光，脸上出现一丝惊叹之意，心里暗道：“竟然会知道秽土转生的破解方法，这个术的破解方法明明只有我那个时代的几人知道，这个宇智波的少女……”

    “没想到秽土转生还有这种解开的方法，失策失策。”唤回白蛇的大蛇丸不禁摇头感叹道，脸上满是苦涩。

    下一秒，天空与大地出现数阵脚步声和黑影，只见在另一边战场的部队数赶往这边的战场，而带领着木叶部队的柱间与猿飞也纷纷到达战场。

    樱之国方面的鼬、佐助、再不斩以及白等强者，也纷纷带领部队赶到战场。

    当他们看到改变如此之大的地形之后，也明白了目前战况的激烈。

    “看来部的战力都集结了啊。”祈樱看着密密麻麻的部队人群后，也是淡淡一笑。

    是时候做出个最后的了结了。

    转头看向大蛇丸的祈樱，将目光瞥去那倒在地上的斑，此时的斑身体已经恢复的差不多完，只要再过一会便能恢复完的状态。

    “大蛇丸，斑，你们两个人的计划，是不可能成功的。”祈樱将手中的樱白雪慢慢举起，接着朝两人所在的方向猛的挥去：“该到了清算旧账的时候了！”

    “哼哼哼，你觉得人数上占了优势，就能打败我了？愚蠢！”大蛇丸在阴沉的笑道几句后，双手结出几个印式，接着朝后猛的大跳，这时，与五影战斗的外道魔像也转头飞速朝大蛇丸狂奔而来，几秒之间，大蛇丸便重新回到了外道魔像的顶端。

    “在这种局势下，你还打算做什么？”

    “放心吧，我还没让你们感觉到绝望，不会就此被你们解决的。”大蛇丸阴沉笑道后，双手结出数个印式，外道魔像里也涌现出一股白色的光弧，这阵白色的光弧在空中环绕数圈后，直直冲入斑的体内。

    “那是……”见到大蛇丸结起的印式，感到十分熟悉的祈樱蹙起俏眉，心里产生一种不祥的预感。

    就在这时，从外道魔像的脑袋出现一根犹如吸管一般的软状物体，这物体直直插入大蛇丸的腹部，似乎在输入着什么力量一般。

    “外道，轮回天生之术！”双手一并的大蛇丸低声喝道，那白色光弧顿时数涌入斑的体内，而有着极强瞳力的祈樱，也看到了这力量的本体。

    “竟然是轮回天生之术？大蛇丸这家伙，难道是打算用自己的命来复活斑？不……这不可能，这家伙可不会做这样的事情……”紧蹙起俏眉的祈樱，警惕的望着大蛇丸的一举一动，并对身后的部队喊道：“发动忍术，进行面攻击！”

    “是！”樱之国的忍者部队听令后，纷纷结起印式，运起一个又一个五遁系数，忍者联合军也在同一时刻发出忍术。

    而大蛇丸面对如此众多的忍术攻击，也是朝身旁的白蛇使了个眼色，只见那盘绕在大蛇丸身旁的白蛇从外道魔像的头顶飞速爬向地面，接着钻入地底之中。

    “仙术，无机转生！”话音刚落，大地与山峰逐渐转变成了蠕动的生物一般，原本平坦的地面突兀而起，形成一根又一根的尖刺朝忍术飞来的方向轰去，一时间，天空产生了剧烈的爆炸巨响，两边的攻击不断的进行对撞着。

    而祈樱则是手握樱白雪，专注的盯着那接受轮回天生之术的斑，如果大蛇丸真要复活斑，必须要使用自身的生命力来进行转生，那样的话大蛇丸就会陷入虚弱状态，而斑，就会回到肉体状态，这是杀死斑的最好时机。

    随着无机转生之术制造的尖刺攻击逐渐被压制，忍者联合军与樱之国的忍者部队发动的攻击，也开始轰在了外道魔像的身上，但处于头顶的大蛇丸却露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    这时，位于地面的白蛇飞速朝斑冲去，张开那满是碾压的嘴巴，从中吐出了一把刻有宇智波纹印的团扇，而斑的身体也在这时彻底恢复了肉体状态，双眼中的轮回眼渐渐化为纸片消失。

    也是在这个时刻，手握樱白雪的祈樱飞速踏地冲向从地面站起的斑，低声喝道。

    “樱之流，樱花火舞！”
------------

第四百五十七章 宇智波斑，复活！

    “嘶~”复活的斑身上冒起了一阵阵肉眼可见的白烟，秽土转生专有的肤色也正正转变成了有光泽的肉色，而祈樱也在这一刻发动了致命一击。

    “樱之流，樱花火舞！”手中的樱白雪燃起了耀眼的火光，高温的火焰在空气中划过一道几近扭曲空间的火狐，下一秒刀刃便轰到斑的面前。

    这时，紧闭双眼的斑感觉到了面前传来的热浪，伸手接住那从空中掉落的团扇，握在手中后将扇面对准祈樱飞来的位置，低声喝道：“宇智波反弹！”

    下一秒，樱白雪的刀刃重重劈在团扇的上方，但却没有产生预想中的爆炸，而是被吸收了部的攻击，随后团扇上再产生了一股极为强大由风遁形成的反冲力，直接将部的力量反弹到樱白雪的刀刃上。

    受到反冲力的祈樱不禁往后连连退开十余米，在地面滑出一道沟壑后，将樱白雪的刀尖使力插入地面，稳住自己的身体。

    “还是复活了么……不过这样的话，大蛇丸就……”低声喃道的祈樱抬头望向外道魔像头顶的大蛇丸，瞳孔猛的收缩。

    不可能……

    只见此时在外道魔像头顶的大蛇丸，显得一副安然无恙的姿态，丝毫没有一丝使用过轮回天生之术后的样子，依旧跟先前一样，体内的查克拉和自然之力也是丝毫不减。

    “怎么回事？”

    “祈樱，仔细看外道魔像的那根输管。”九尾的声音此刻在内心响起，也提醒了祈樱该注意的地方。

    当把写轮眼的视线集中到那外道魔像插在大蛇丸腹部的输管后，祈樱也明白过来了一切。

    那根输管正给大蛇丸提供了尾兽们的查克拉，以及一些普通忍者的查克拉。

    与其说那是普通忍者的查克拉，更不如说，那是类似于生命力的一些东西，拥有六道阳之力的自己可以制造生命力给即将死去的人，所以这双写轮眼也能看清本来无法看到的生命力的存在。

    “这家伙……难不成是把奇拉比的生命力作为轮回天生之术的代价来复活了斑？”祈樱看着那输管里的力量后，紧紧蹙起俏眉。

    “有可能，外道魔像的确可以做到这种地步，可以吸收人的灵魂，也可以随时释放而出。”

    “按你的说法，那么战况就会变得超出预想中的麻烦了……”

    下一秒，那被复活了的斑一口咬破自己的手臂，鲜血顿时从中溢出，只见斑伸出舌头舔舐那猩红的鲜血后，脸上的神情突然变得狰狞起来。

    “对，就是这种感觉，哈哈哈哈！！！”

    “斑复活了，糟了，他正在取回生前的力量……”站在队伍前头的柱间见状紧皱眉头，心里连连暗道不好。

    “那个叫做樱花姬的少女，一定要在斑取回力量之前阻止他，不然的话！”如此想道的柱间，朝着那位于斑面前的祈樱大声喊道。

    “我当然知道，还有，我是有名字的，宇智波祈樱！”祈樱不悦的回道后，直接冲向面前斑所在的位置。

    虽然斑复活了，但复活后的他，并没有拥有任何瞳术，原本有的轮回眼目前在大蛇丸的身上，也就是说，斑的实力已然大打折扣。

    “哼，又是你么？”感应到祈樱查克拉的斑，冷冷笑道一声后，将手中的团扇架在身前，轻声喃道：“不管来多少次结果都是一样的。”

    “这可说不定！”英气凛然的低喝声传出，只见在樱白雪的刀刃上顿时涌现出一股暗淡的樱色光芒，一道鲜血也从祈樱的左眼眼角处留下。

    “湮灭斩！”

    “砰！”两股力量在下一秒碰撞在一起，只见斑手中的团扇在接触到湮灭力量的瞬间，便开始化为尘埃散去，感应到此状的斑眉头一皱，脸上出现一丝惊叹之意。

    “没想到竟然会有这种力量，有趣。”

    见情势不对，斑也舍弃了手中的团扇，直接朝后连退开几步，而团扇也在湮灭的力量之中被数消除，此时，外道魔像头顶的大蛇丸，暗暗结起了另一个印式。

    “宇智波祈樱，我不得不承认，作为女流之辈，你算是我见过的忍者里最强的，要是你在我那个时代，说不定产下的后代能够超越六道仙人。”斑一脸淡然的在原地笑道，而另一边祈樱的脸色已经变得极为难看。

    “没想到那个宇智波斑也会开这种不切实际的玩笑，这种事情想想就好！”祈樱将手中的樱白雪直接朝斑所在的位置扔去，右眼中的万花筒猛的一转。

    斑在伸手抓住面前飞来的樱白雪后，背后顿时出现一团极其高温的黑炎，只见祈樱不知何时已经来到了斑的身后。

    “天照！”

    对于出现在自己身后的黑炎，斑也将樱白雪朝祈樱猛的扔去后，淡然的脱下身上的盔甲，不屑的喝道：“区区砂砾，不及我半分！”

    接到樱白雪的祈樱也是立马从口中吐出大团金色的火焰，手中的樱白雪也运起网罗之力。

    “火遁，暴风乱舞！”喷射而出的火焰在网罗之力神威的作用下，威力倍增，形成一股急速旋转的火焰风暴轰向斑。

    “火遁，龙炎放歌之术！”斑反应也不慢，迅速结完印式后，从口中吐出大团火焰，这团火焰刚从口中喷出时便熔化了地面上的碎石，在飞行的过程中形成一只巨大的龙头，大张血口而去。

    两股火焰在同一时刻碰撞在一起，也产生了一股极为剧烈的热浪，周旁地面的巨石被一掀而起，祈樱那手臂上的白色袖口也被空气中飘来的火星所燃尽。

    数秒的交锋后，斑这一方终于是被祈樱压制下来，瞬间停止了火焰喷射的斑往空中猛的一跳，精准的落到外道魔像的头顶，而那火焰产生的剧烈爆炸也波及到了外道魔像所在的区域，只见外道魔像的周旁顿时升起一股浓浓的黑烟，将它的身影数笼罩在内，从黑烟中还能听到外道魔像的悲鸣。

    但就在下一秒，从黑烟中溢出的强大力量，让在场所有人都不禁紧皱起眉头。

    “这股力量……难道……”
------------

第四百五十八章 十尾！

    “吼！！”黑烟中传来一股震耳欲聋的怒鸣声，只见数只巨大的手掌拍散黑烟，重重的落在地面，十根尾巴也在空中猛烈的摆动着，原本不成人样的外道魔像，此时已经变成了盘伏在地的庞大怪物。

    在这只怪物的脑袋上，有着一颗极为显眼的轮回写轮眼，而斑和大蛇丸则是站在了怪物的头顶，腹部都插着一根类似于输管的软状物体。

    “那就是十尾么……”

    “怪物，简直是怪物！！”

    “这种怪物，要怎么样才能战胜？”

    忍者联合军以及樱之国部队的忍者们，看到伫立在眼前的十尾，深深咽了咽口水，身体已经被十尾散发出的强大气势所震慑在原地。

    “没想到竟然利用外道魔像将人柱力的生命力变成复活我的代价，你这个家伙，挺能干的嘛。”斑看着脚下的十尾，用那空洞的双眼瞥向大蛇丸喃道。

    “哼哼哼，这与传说中的宇智波斑比起来根本不算什么。”大蛇丸看着脚下的十尾，语气低沉的讲道。

    两人的交流虽然看上去十分正常，但内心都对彼此有了不同的想法。

    大蛇丸时刻警惕着身旁的斑，生怕他会给自己来上一刀，毕竟斑在接受了轮回天生之术的复活后，就已经摆脱了秽土转生的控制，加上他的轮回眼此刻就在自己身上，难免他不会做出什么举动。

    而且自己基本等于操手了斑的计划，如今十尾的控制权在自己的身上，斑如果想要完成自己的目的，肯定是要将轮回眼夺回，也就等于取回自己原本应有的东西。

    而斑，在见到大蛇丸做出如此众多的举动后，也是对身旁这个表面是青年外观的大蛇丸抱有十分大的警惕性，如今十尾在大蛇丸的操控之下，要是再继续下去，等到大蛇丸变成十尾人柱力的时候，自己就没有任何办法去夺回轮回眼了。

    就在这时，几道巨大的红色木门从天而降，重重的砸在地面，将十尾的尾巴一同压制在地，被木门砸中的十尾顿时倒在地面，发出了阵阵悲鸣声。

    转头看去，只见在忍者联合军队列前的柱间，已经进入了仙人模式，双手合并，一脸严肃的喝道：“仙法，明神门！”

    “封印术，金刚锁链！”位于水门身旁的玖辛奈也运起自己的力量，制造出数道金色的锁链，将十尾的身体死死束缚住。

    见到此状的大蛇丸也是淡淡一笑：“专门压制尾兽的力量么……不过……”

    随着大蛇丸眼神一凛，十尾突然从地面暴起，那压制住尾巴的明神门也被数弹飞，连金刚锁链都在顷刻间被挣脱开来，受到反冲力的柱间不禁眉头一皱，嘴边轻声喃道。

    “竟然会有如此强大的力量……”

    另一边，玖辛奈的状态则没有柱间那么好，被反冲力击中的她，不禁吐出口鲜血，顿时跪倒在地。

    “玖辛奈！”水门见状连忙上前扶住玖辛奈，而玖辛奈也是摇了摇头后讲道：“我没事，水门，要赶紧阻止那个怪物，它的力量，比九尾都要强大好多。”

    “妈妈！你这个混蛋！”见到玖辛奈受伤后，鸣人的眼神中顿时闪过一丝寒意，一手伸进忍具包，投出数支瞬身苦无后，使出影分身之术。

    一旁的佐助见状也是运起须佐能乎，使出加具土命，那紫色的须佐能乎也开始蓄起一击极为强力的箭矢。

    “那两个笨蛋！”看到鸣人和佐助的举动后，祈樱心里连忙暗道不好。

    眼前的十尾虽然是在没有得到自己体内九尾的状态下复活的，但是实力绝对要比原著中的十尾更为强大，毕竟还获得了八尾的部力量，加上被当做一尾牺牲品的奇拉比，此时的十尾可以算是接近了九成的复活状态，力量绝对不是现阶段的佐助和鸣人可以对付的。

    从十尾挣脱了明神门以及金刚锁链这一方面就可以看出。

    就在鸣人佐助一同冲上去时，十尾也张开那巨大的血口，开始凝聚起一股极为庞大的查克拉。

    见到此状，祈樱身上顿时出现一团金色的查克拉，瞬间进入九尾模式。

    “佐助，鸣人，退下！”朝两人冲去的祈樱大声喊道，但为时已晚，十尾凝聚尾兽玉的速度比九大尾兽要快的许多，虽然不是力蓄积的一击，但力量也足以摧毁一座小山。

    只见一颗尾兽玉从十尾口中迸射而出，直接将鸣人投来的飞雷神苦无都给轰成尘埃。

    下一秒，冲出去的佐助和鸣人都被尾兽玉的爆炸余波席卷进内，见到此状的鼬和水门都惊呼一声。

    “佐助！”

    “鸣人！”

    几秒过后，一团金色的查克拉从空中散开的黑烟中冲出，只见鸣人和佐助显得安然无恙，都被九尾的查克拉保护下来，而祈樱也是在将佐助和鸣人放在地面后，怒声喝道：“你们两个想死吗？知不知道那是什么？堪比六道仙人的力量，就这样冲过去只能是送死。”

    “如果无法控制自己的情绪，就给我待在战场后方，别出来添乱！”祈樱没好气的瞥了两人一眼后，直接朝着十尾冲了过去。

    而鸣人和佐助也意识到了自己刚刚愚蠢的举动，面对祈樱的责骂也只能低头沉默。

    “柱间，再用一次明神门！”

    “我知道了！”柱间点头应道后，双手合并，深深吸入口气后，低声喝道：“仙法，明神门！”

    数十个巨大的红色木门从空中落下，迅速的砸在地面，也将十尾的尾巴再次压制在地，处于十尾身上的斑和大蛇丸都不由得眉头一皱，身体颠簸几分。

    “就算压制住了十尾，凭你们的力量，又能做到什么？”斑一脸不屑的讲道后，摇了摇头：“可悲！”

    “的确，如果只凭我们的力量是做不到什么，但是……如果是仙人的力量，那就不一定了！”祈樱一脸严肃的喝道后，从地面一跃而起，来到十尾的正上方，将手中的樱白雪举起，两股的力量顿时聚集于刀刃之上。

    六道阳之力，六道阴之力！
------------

第四百五十九章 扦插之术！

    “六道阴阳之力！樱之流，壹闪！”从空中落下的祈樱将手中的樱白雪高高举起后，往下猛的一劈，一道呈樱红色的斩击旋即从刀刃处破空旋出，重重地轰在十尾的一根尾巴上。

    只见斩击在接触到十尾的尾巴后，顿时使数米区域内的空间发生扭曲，被明神门压制住的尾巴也无法逃脱这斩击的攻击，被卷入其内。

    一秒后，十尾的一根尾巴应声断开，以飞快的速度爆发出强大的力量，在地面直直滑行出数百米后停留在一处山峰旁，而被切断了尾巴的十尾也痛苦的嘶鸣起来。

    “竟然能够伤到十尾的尾巴，那把武器，看来不简单啊。”斑站在十尾那不断摇晃的脑袋顶上，丝毫没有受到十尾的影响，纹丝不动的保持着原本的姿势站立着，紧皱眉头望向祈樱手中的樱白雪。

    大蛇丸在看到十尾的一根尾巴被斩断后，脸色也变得极为难看，在这种四面被包夹的情况下，只要露出一丝破绽，就极有可能造成自己这边被对手进行致命的打击。

    “没办法了，只能先动用十尾的力量了。”

    双手合十的大蛇丸利用腹部处的导管，来控制起十尾的行动，收到指示的十尾也高高立起身子，使出巨大的力量将尾部的明神门甩开，受到强大反冲力的柱间不禁眉头一皱，身子朝后倒去。

    “好强大的力量！！！”

    “木遁，扦插之术！”只见大蛇丸结出数个印式后，在十尾的身上顿时出现许多犹如水泡一般的物体，形状让人感到一阵恶寒，而见到此状的祈樱连忙暗道不好，朝身后的忍者联合军以及樱之国的忍者部队大喊道：“快用防御忍术，快！”

    虽然两边的忍者部队都不知道发生了什么，但是听到祈樱如此焦急的语气，也知道目前的情况十分危机，纷纷结起印式，合力用出各种遁系的防御忍术。

    “那家伙，似乎知道十尾的招数啊。”斑看向大声提醒着忍者部队的祈樱，脸上露出一丝具有深意的笑容：“到底还知道多少事情呢……”

    要知道十尾的这个招数要是在对手没有防范心理的前提下用出，就会直接给对手造成毁灭性的打击，效果最低也能达到灭掉好几个大队的程度。

    但要是提前防范那就不一样了。

    这时，十尾身上的水泡突然硬化，变成了一根根锋利的木刺，每一根木刺从远处看似渺小，但都有数个成年人叠成的高度以及宽度，数量众多以及杀伤力极强的木刺从十尾的身上犹如大雨一般倾斜向大地。

    回头看去身后忍者们的防御姿态后，祈樱也是微微蹙起俏眉。

    虽然忍者们合力用出的遁术看似十分强大，但面对眼前的木遁攻击加上十尾的查克拉，还是难以抵挡。

    “没办法了，九喇嘛！”

    “我知道了！”

    双手合并的祈樱，朝后几个大跳来到忍者部队的前方后，双手向两侧摊开，身上出现数道金色光弧。

    “吼！”怒喝一声的十尾将所有木刺的速度骤然提升，飞快的将它们朝忍者部队的方向轰来，而位于忍者部队前方的祈樱，也是眼神一凛，轻声喃道。

    “九喇嘛，身材可别走样了。”

    “哼，你在跟谁说话呢！”

    下一秒，漫天的木刺降下，数轰在了部队之上，而一轮范围极大的金色光弧也像是屏障一般将忍者部队数万人保护在内，在内部的人们纷纷惊讶的抬头看去，只见祈樱与九尾的查克拉正遍布部队的上方。

    “轰！！”连续的作响声从金色屏障上发出，强而有力的攻击不断的落在金色屏障上，在屏障打出一个又一个的缺口，但每出现一个缺口，屏障上就会涌现出新的力量来弥补这个缺口，再次回到最完好的状态。

    “是樱花姬保护了我们么？”

    “好强，竟然能够制造出这么强大的查克拉，想必五影大人也无法做到这种地步吧。”

    “妈妈……”站在祈樱身后不远处的紫苑，一脸担忧的看着祈樱。

    毕竟这次的防御是针对几万人使出的，可不是像平时那样简单的爆发查克拉便可做到，必须要在查克拉的操控上极为精准，才能做到产生出这么广范围的屏障。

    而且，这么大范围的屏障也会耗费祈樱巨大的查克拉，说不定还会清空祈樱体内的九尾查克拉。

    “扉间，我直说了，这位宇智波的樱花姬，比我还要强……”柱间抬头看到这无比震撼的一幕，犹如整个天空都被这轮金色光弧所染满，不禁抬头感叹道。

    “从一开始她与斑的战斗我就看出来了，大哥，看来每个时代都有传说啊，你已经老了。”扉间也是赞同的点头笑道。

    这种规模的防御，就算是自己的大哥柱间，也无法做到这种程度，如果要说这种规模的查克拉量，可能柱间能够做到，但能将如此庞大的查克拉操控的如此精准，是根本不可能做到的事情。

    位于队列前方的祈樱，紧蹙起俏眉看向十尾那发出的无止境攻击，脸上也是渐露难色。

    “这样下去不行，得将那十尾先给打趴下，不然这样耗下去肯定撑不住了。”

    “我也这么觉得，祈樱，用尾兽玉攻击十尾的脚。”

    脚么……好想法。

    “我知道了，屏障由我来维持，九喇嘛，尾兽玉交给你了！”

    “好！”

    话音落下，笼罩住忍者部队的屏障顿时转变为了樱红色的光弧，这一次就像是极光一般，以虚无缥缈的形态产生无形的屏障，硬生生的将十尾的攻击挡了下来。

    没了九尾查克拉的维持，抗下如此众多攻击的祈樱顿时感到无比吃力，心里也是无比佩服九尾的实力。

    这么难做到的事情，真亏九尾能够一直坚持，要维持这种规模的查克拉，就连呼吸都要遵循节奏，只要出现一点紊乱，就会使整个屏障解体。

    而九尾也是在结束了屏障的维持下，在祈樱的配合下开启尾兽化模式，幻化出巨大的身形，开始在嘴前凝聚起一颗巨大的尾兽玉。

    “该死的十尾，尝尝这招吧！”
------------

第四百六十章 通灵之术，久违的登场！

    “尾兽玉！”怒吼一声的九尾，将凝聚在嘴前的尾兽玉猛的吹吐，直径足足有数十米的尾兽玉掀起沿经过的地面，激起无数碎石之后，重重轰在十尾的右脚处。

    被尾兽玉击中的十尾痛苦的嘶鸣一声后，站立着的身子也应声倒向地面，那未结束的木刺攻击在十尾的腹部贴地后，纷纷砸在地面，并插入十尾的身体内。

    “可恶，竟然还留有如此强大的力量，这家伙的查克拉是无限的么？”斑看到这样的场景，脸上的淡然也终于是消失不见，在经历了如此长时间的战斗，祈樱竟然还能用出这么多的查克拉，这让斑完理解不了祈樱的查克拉到底是从何而来。

    斑不知道的是，在祈樱身上还有着更多的查克拉，阴封印储存的查克拉，九尾的查克拉，包括六道仙人之力以及八门遁甲赋予的查克拉，不仅如此，祈樱可以在边战斗的时候，边凝聚查克拉，虽然凝聚速度赶不上消耗的速度，但多少也是点补充。

    见到十尾被击倒后，祈樱也结束了屏障的维持，接着将手中的樱白雪朝前一挥，声音显得英气凛然。

    “冲！”

    “哦！！！”忍者部队里的所有人，都在此刻拿起手中的武器，数朝着被击倒的十尾冲去，一时之间，在十尾的四面八方，人海涌来。

    见到此状，斑也是双手结出几个印式，对身旁的大蛇丸说道：“大蛇丸，不能再留存十尾的力量了，九尾的力量拿到了吗？”

    “嗯，虽然不是完体，不过，靠那点力量的话，应该能够增幅一点十尾的力量吧，那个金角银角兄弟。”大蛇丸说着结出几个印式，接着一手按在十尾的脑袋上。

    “这段时间就由你来操控十尾了。”

    “我知道了。”斑点头回道后，接着轻声喃道：“分裂！”

    下一秒，从十尾的身上出现许多圆柱形的突起物，这些突起物在生长到半米至几米过后，纷纷从十尾的身上掉落在地，随后形成一只又一只与十尾长得十分相似的生物。

    “分裂体么……”祈樱看到出现在十尾身旁的数百只分裂体，微微蹙起眉头：“不用尾兽玉以及其他手段攻击，用分裂体来保护本体，看来那家伙是要准备什么东西啊。”

    既然这样的话……

    “忍法，通灵之术！”只见祈樱咬破手指，在奔跑的过程中将拇指对着前方的空气伸出，下一秒，数团白烟凭空冒出，从白烟中现身的正是万兽山的几大通灵兽。

    小兰、哉姚、久刚以及阳介。

    “小兰，你利用九尾查克拉来救治受伤的忍者，其他人跟我上！”祈樱没有多话，在将九尾的查克拉依附在小兰的身上后，便命令哉姚等人跟着自己冲进战场，突破分裂体的防御墙。

    接受了九尾力量的小兰点了点头后，立马用九尾查克拉感知起周旁受伤的人，接着再制造出一根又一根的金色软管，借此来解除到那些受伤的人们进行远程救助。

    “小丫头，这就是你之前让小兰传话的第四次忍界大战么，看样子对手很强大啊。”久刚将腰间的短刀拔出后，脸上不禁露出兴奋的笑容。

    要知道自己在万兽山这段时间，祈樱一直没有召唤自己，导致这段时间一直处于休息的阶段，祈樱要是再不召唤自己，估计腰间的短刀都要生锈了。

    “哼，不是很强大，是非常强大，仔细看那家伙。”祈樱一刀劈断前方一只分裂体的身体后，抬头望向那处于分裂体们中心的十尾。

    “祈樱大人，那是……十尾吗？”用手中大刀劈死一只又一只分裂体的哉姚，在看到十尾头顶的轮回写轮眼后，不禁皱起眉头。

    “是，想必你们多少应该有听说过，既然知道的话，就用力战斗，可别死在这里了！”

    “放心了，我们万兽山的成员可不会被这种渣渣干掉。”阳介躲过两只分裂体的合力攻击后，回身一击横劈，瞬间解决了袭击它的两只分裂体。

    见到此状，祈樱也是淡淡一笑。

    阳介还是自己第一次召唤到忍界中来战斗，要知道阳介先前在万兽山，相当于自己的刀术老师，樱之流系列的刀术，基本都是在与阳介的战斗中学来，他的刀术自然不用提，在速度方面比哉姚和久刚还要胜上一筹。

    忍者部队们看到突然出现在战场的蜜獾通灵兽，以及他们轻而易举就击败分裂体的身姿，内心纷纷受到了巨大的震撼。

    这战斗力已经可以比拟那个三忍的通灵兽了吧，不……似乎还要比三忍的通灵兽更强。

    另一边，紫苑也不甘示弱，进入巫女模式后，速度与力量倍增，犹如穿梭在战场的紫色暗影，握着手中幻化出的仿灵刀，不断的击杀着周旁的分裂体。

    而佐助和鸣人，则是在紫苑的周旁一同清理着分裂体，三人用各自的忍术以及战斗方式进行攻防一体的合作战斗，一时间，十尾的分裂体在三人面前犹如蝼蚁一般被轻易的杀死。

    再看五影这边，接受着纲手治疗的他们，本来还暂时无法加入战场，但就在小兰加入恢复以及治疗的队列之中，五影的伤势以肉眼可及的速度恢复，就连体内的查克拉都不断的涌现而出。

    五影都能清楚的感觉到，这是祈樱体内的九尾查克拉。

    “没想到竟然有如此强大的通灵兽，比我的医疗忍术还要……”纲手看着位列部队中心观察四方的小兰，心里也是受到无比的震撼，暗暗感叹道。

    “好了，我们也该加入战场了，可不能让一个小丫头这样保护我们，让对手看看五影的实力！”恢复伤势的大野木重振雄风，对身旁逐渐恢复过来的四影喊道。

    “当然！”水门从忍具包中掏出自己的瞬身苦无，脸上出现一丝笑意。

    “的确麻烦樱花姬阁下太多了啊。”用手擦拭着嘴唇的照美冥，将腿旁已经破裂的裙摆撕去，一脸严肃的看向那在战场中心的十尾。

    “不能让他们小看了五影！”雷影双手紧握成拳，身上再次爆发出大量的雷遁查克拉，眼神中充满着战意。

    “撒，让我们一起结束这最后的战斗吧！”飞到空中的我爱罗抬起双手，轻声喝道。

    “上！”
------------

第四百六十一章 樱之流，无限X制！

    “五影终于恢复过来了么，来的还真是慢啊。”一脚踢飞两只分裂体的祈樱，微微瞥过目光，看向那在沙子形成的圆台上站立的五影，脸上渐渐露出一丝笑意。

    “该到了面反攻的时候了。”轻声喃道的祈樱，冷哼一声后，身旁出现一只异常庞大的分裂体，只见这只分裂体正张开那巨大的嘴巴，想要一口将祈樱吞下。

    这时，樱白雪从祈樱的手中自行飞出，以无比凌厉以及迅速的刀法直接划过分裂体的喉部，下一秒，想要偷袭祈樱的这只分裂体，便呆呆的矗立在原地，首身分离。

    “樱白雪，影分身！”祈樱转过身子，接住樱白雪后，接着猛的将樱白雪朝十尾所在的位置扔去，同时双手合十轻声喝道。

    下一秒，朝十尾飞去的樱白雪直冲天际，来到十尾的头顶后，逐渐分裂而开，形成了一阵无比强大的刀阵，每一把樱白雪的刀刃上都散发着淡淡的樱色光芒。

    樱白雪的数量越变越多，数量多到直接遍布了整片天空，一论樱色光芒在天际转瞬即逝，冲破了云层，在空中打开一个缺口后，映射在大地的樱色光芒也使所有人抬头望去。

    “再不离开这里的话，死了我可不管哦！”一跃而起的祈樱来到空中，一手抬起，掌心对着空中，开始朝空中的樱白雪输送起查克拉。

    这个招数，一直想试一试，只可惜一直以来没有机会。

    现在，正是时机到来之时，能够利用樱白雪的力量，一举歼灭所有的分裂体，还能满足一下前世的一个小心愿。

    曾经中二过的一个心愿。

    忍者部队的人们见到空中开始发出耀眼光芒的刀阵，再回想起祈樱刚刚的那一句话，似乎明白过来什么，纷纷从与分裂体的战斗区域中急速离开。

    “那家伙打算干什么？虽然武器能够分裂出影分身是很让人惊讶，不过想凭那种攻击来对十尾造成伤害，也太过痴人做梦了吧？”斑十分不屑的看着遍布空中的樱白雪，冷冷一笑。

    而在一旁的大蛇丸则是面目神情十分凝重，与祈樱交手多次的他，十分明白，祈樱的每一个举动都会有她的意义，空中形成的这刀阵，一定也是祈樱对自己十分有自信的结果。

    “别小看了这家伙，小心点！”

    “这种东西，用我的须佐能乎就可以挡下！”斑十分自信的笑道后，双手抱在胸前，在十尾的身上开始出现一个高大的蓝色巨人，瞬间幻化出完体的须佐能乎也给了十尾十分大的重压，使他不禁扑倒在地。

    大蛇丸见到须佐能乎的出现，也是无奈的叹了口气，命令起身旁的白蛇环绕至周旁，再运用仙术力量来硬化白蛇的身体，达到防御最大化的举动。

    这一刻，祈樱那抬起的右手猛的一握，在那深邃的瞳孔中闪过一丝无比凌厉的寒意，只听一声英气凛然的清脆女声响起，空中的刀阵便在下一秒数落下。

    “樱之流，无限刀制！”

    数千上万把锋利的刀刃发出耀眼的樱色光芒，在空气中划出一道又一道显眼的尾弧，犹如彗星拖尾一般，从天而降，沉重的攻击落到这片大地之上，强大的力量顷刻间将数百米范围内的区域数淹没在爆炸的火光中。

    “砰！轰！！”刀阵的攻击接连不断，在十尾身边的分裂体无一幸免，数被卷入这刀阵的攻击中，无论体型大小，所有的分裂体被刀阵中的樱白雪穿透过身体后，纷纷倒在地上死了过去，连十尾的本体也无法避开刀阵的攻击，身上被刀阵的攻击打出数个窟窿。

    而脸上原本有着自信笑容的斑，在经受到刀阵攻击的瞬间，脸色顿时变得极为难看，须佐能乎的铠甲顷刻间变得支离破碎，这时斑才使出了力，来维持须佐能乎，一旦须佐能乎被打破，那么恢复肉身之躯的自己就会被这密密麻麻的刀阵雨杀死。

    “没想到……竟然是如此强大的力量，简直不能相信！！”狠狠咬牙坚持的斑，一脸震惊的看着那浮于空中的祈樱，心里已经产生一股惊涛：“这家伙，到底是谁？到底是什么存在？这股力量到底是怎么来的？”

    在刀阵攻击范围外的忍者部队们，见到眼前的一幕后，部都怔在原地，耳边不断回想着震耳欲聋的爆炸声，目不转睛的盯着眼前的盛况。

    这到底是什么样的力量，才能制造出如此夸张的一幕，这是人类能够做到的吗？

    就算是尾兽，被这种攻击打中，肯定也会被轰掉半条命以至于直接死去，这已经不是人类可以做到的境界了。

    在部队前方的柱间，见到那依旧在持续释放的刀阵雨，瞳孔极度放大，眼珠子都快瞪了出来。

    “我还是第一次见到斑被压制的如此之惨，竟然只有挨打的份，这个招数，跟我的真数千手十分相似，要论破坏力的话，这招在我的真数千手之上！”

    “宇智波祈樱，被称为樱花姬的少女么……说不定再这样成长下去，会变成第二个六道仙人啊。”扉间紧皱起眉头，看到眼前的一幕，也不知该怎么形容此时的心情。

    此刻在他的心中，并不仅仅是在感叹祈樱的实力强大，令他这类天生忧虑的人感到顾虑的是，从现状来看，宇智波一族似乎已经脱离了木叶，按照木叶的惯例，这是肯定会将宇智波一族作为叛忍来处理，会对其展开追杀。

    从现在看来，考虑祈樱的实力，也能明白木叶为何不敢对宇智波一族下手，只是为什么，站在外道魔像头顶的是宇智波一族的人。

    在扉间的印象中，大蛇丸的外貌并不是如此。

    所有人都在被眼前的一幕所惊叹的同时，只有扉间在思考着之后可能会发生的事情。

    以祈樱目前这样的实力，以一己之力来迎击五大国，也不是不可能，宇智波这样的一族，难免会做出什么事情。

    而且扉间从祈樱的眼神中，看不到五大国忍者的存在，祈樱给别人的感觉就是，五大国只是正好可以利用的棋子一般，那个眼神，似乎还有什么东西隐瞒着。

    宇智波祈樱，你到底是为何而战？
------------

第四百六十二章 十尾人柱力

    无比强大的刀阵雨持续了数分钟的轰炸过后，终于是停了下来。

    放眼望去，位于攻击范围中的十尾已经变的面目非，除了面部的轮回写轮眼还是处于完好状态以外，身体其余的部分部都被穿出数个窟窿。

    而位于十尾头顶的大蛇丸以及斑也没好到哪去，使出力用须佐能乎来防御的斑，不仅须佐能乎的防御被击破，身上也被穿出数个大洞，好在有着柱间细胞的存在，这才让他没有受到重伤。

    一旁的大蛇丸虽然有着白蛇的保护没有受到直接伤害，但抗下所有攻击的白蛇此时已经烂成一坨肉泥，样貌不堪入目，完的死在了这阵刀阵雨之下。

    使出这个招数的祈樱，几乎清空了体内现有的所有查克拉，在落到十尾面前的地面后顿时跪倒在地，开始大口喘起气来。

    “果然用这种招数还是太浪费查克拉了么……时间还是维持太久了。”大口喘气的祈樱，闭着一只眼睛望向那趴倒在地的十尾，脸上渐露一丝笑意。

    “不过也罢，这种伤势的十尾也干不了什么事情，接下来就交给他们吧。”

    “竟然能将十尾和斑等人伤到这种地步……”五影以及自来也等强者见到眼前的一幕后，纷纷发出惊叹。

    “妈妈，你没事吧！”紫苑的声音传入耳中，只见她几个踏步大跳来到祈樱身旁后，用一脸担忧的神色望着祈樱疲惫的面庞。

    “没事，紫苑。”

    虽然刚刚那个自创招数是第一次使用，也消耗了比预想中更要庞大的查克拉，但是造成的效果还是十分不错的，至少如今的十尾已经失去了战斗能力。

    “趁现在！”早已等候多时的佐助，抓住斑以及大蛇丸虚弱的瞬间，将腰间的草雉剑拔出，飞快的朝两人冲去，对于佐助来说，这是手刃仇人最好的时机。

    团藏已经死去了，那么剩下的唯一仇人，便是眼前这个该死的大蛇丸。

    用着宇智波族人的面孔，发动第四次忍界大战，不能原谅！

    “佐助，等下，别直接冲过去！”鼬见状连忙紧随其后，同时用凝重的神色望向那位于十尾头顶一脸淡然的斑，以及一旁脸上带着阴沉笑容的大蛇丸。

    看到这一幕，鼬的心里顿时涌上一股不详的预感，每当大蛇丸这种人露出这样的笑容时，他必定是在预谋着什么事情。

    果然，就在佐助刚跳上十尾的身体时，大蛇丸突然将双手合十，低沉的喃道：“玩耍也差不多了，该进行融合了！”

    下一秒，大地突然猛的一震，一股无比强大的冲击波从十尾的身体内散开，先是将冲来的佐助以及位于十尾身前的祈樱吹退数步后，又产生了一股极为强大的吸力，将周旁的一切事物数吸入。

    只见这股吸力将十尾的身体逐渐扯入大蛇丸的腹部之中，在大蛇丸身旁的斑见状也是眉头一皱，连忙从大蛇丸的身边跳开，神情凝重的喃道：“再这样下去的话，在我使出杀手锏的时候极有可能会被这个家伙抢先……”

    被吸力一同牵扯过去的佐助开始急速朝大蛇丸所在的位置冲去，而用九尾查克拉固定身子在原地的祈樱见到此状，连忙运起九尾查克拉制造出一只巨手，将那不断被吸走的佐助身体抓住，一把将其扯了过来。

    “到底发生了什么？”摔倒在地的佐助紧皱眉头，惊讶的看着眼前发生的异样。

    “没想到将十尾伤到地步，还是让大蛇丸这个混蛋用出了变成人柱力的招数么……到底是什么时候？”紧蹙眉头的祈樱，一脸凝重的看着那逐渐被吸入大蛇丸体内的十尾。

    难道……

    这大蛇丸十有八九是在自己使出刀阵雨攻击时，用白蛇身体护住自己作为掩护，而自己则是在白蛇的身体内结起成为十尾人柱力的印式。

    不管如何，情况又发生变化了。

    等到十尾数被吸入大蛇丸体内后，一轮白色的屏障也出现在大蛇丸的身旁，将其数笼罩在内，在外的人们都没有弄清楚发生了什么。

    直到那犹如大海般深不见底的查克拉从白球中溢出后，所有人才意识到了危险的到来。

    包裹在大蛇丸身外的白色屏障渐渐的转变为数个黑色球体，浮空于大蛇丸的身后，而在大蛇丸的手中也出现了仙人锡杖。

    如果仔细的去感觉大蛇丸身上的查克拉，就会发现此时他所散发出的查克拉，犹如包含了这个星球上所有的查克拉那般强大，让人望而生畏。

    “终于……完成了。”得到十尾之力的大蛇丸，飘浮在空中，看着那锡杖上的倒影过后，脸上出现一丝愉悦的笑容。

    “我们上！”大野木带领着其他四影，在大蛇丸从白球中出现的瞬间，便一拥而上，使用出各自擅长的忍术，朝大蛇丸发动了攻击。

    水影与雷影合力使出的带电水龙弹，一时间将大蛇丸的身体直接牢牢固定在原地，但那是在五影的视角中，大蛇丸的身体其实并没有受到这个术的影响。

    此时在他的心中，只想尝试一下这所谓的十尾人柱力的力量到底是有多强。

    在水影与雷影上前后，我爱罗也操控起葫芦里的特殊沙子，将大蛇丸的身体死死包裹，再度加强了对其行动的束缚，而水门则是使出仙术螺旋手里剑，将螺旋手里剑朝着被束缚在原地的大蛇丸扔去。

    被击中的大蛇丸顿时从水龙弹与沙子的束缚中冲出，直直飞出数十米后被爆风的攻击吞噬，负责收尾攻击的则是大野木。

    “尘遁，原界剥离之术！”怒喝道的大野木，将手中的白色立方体转化为一道耀眼的白色光束，朝着大蛇丸直直轰去。

    只见处于爆风之中的大蛇丸身影被冲来的白色光束直接淹没，彻底的消失在了这爆风之中。

    见到此状的忍者联合军们都纷纷兴奋的喊了起来：“不愧是五影大人！”

    但是在下一秒，五只犹如触手一般极快的流状体物体从爆风中冲出，直接击中了处于不同方位的五影，一瞬间便将五影从原地打飞出去，直直倒飞百米之外后，五影纷纷撞入岩壁之中。

    “这点程度的力量就想解决我？”
------------

第四百六十三章 强者之战

    “不可能……五影们竟然被一击给……”脸上刚刚还带着笑意的忍者们，在见到突发的一幕后，笑容纷纷消失，取而代之的是无比的惊愕。

    只见从散去的爆风中出现的是安然无恙的大蛇丸，而那被击中的五影，部都受到了重创，一脸痛苦的倒在碎石堆之中，上了年纪的大野木更是直接被打的两眼翻白。

    “糟了，看来力量提升了不知一个档次，完超出了预料之中。”看到被重伤到这种地步的五影，祈樱的脸色也变得极为难看。

    原著中的带土成为十尾人柱力后，再怎么样，刚刚那种程度的一击，也不可能会将五影打伤至这种地步，特别是拥有土遁的大野木，在战斗的同时，他肯定是用了硬化之术来强化身体，但是……

    这时，被击飞出去的水门化为一阵白烟，而本体则是出现在祈樱身旁，只见他额头上流下一行冷汗，心有余悸的说道：“祈樱，这到底是怎么回事？为什么大蛇丸的实力突然变得这么强大？”

    “他成为了十尾人柱力，跟刚刚的他完不是一个级别，该怎么说呢……”慢慢从地上站起来的祈樱，一脸凝重的看着那浮空的大蛇丸，接着讲道：“就将他当做六道仙人的存在来看吧。”

    “竟然是人柱力？？”

    得知这个消息的水门，连忙通过参谋本部的联络人员将这个消息告知给了所有的忍者们，并让他们远离这片区域。

    十尾虽然消失了，但是大蛇丸却成为了十尾人柱力，对比起刚刚的十尾，现在的大蛇丸要棘手的更多。

    要知道尾兽单体作战的话，其实是处于破绽百出的状态，毕竟像十尾这样的魔兽，由于力量过于强大，以至于在战斗的时候不会刻意的去控制自己的力量，以及对眼前战斗状况的判断。

    但是人柱力就不同了，有人的思想，更何况对手还是大蛇丸。

    在这种级别的战斗中，影级别以下的忍者就算聚集个百万或者千万，对于大蛇丸来说也只是一群乌合之众。

    与其徒增不必要的伤亡，不如让他们早点退出这块区域，这样也能使战斗的人员能够放开手脚去对付大蛇丸。

    得到指示的忍者联合军纷纷远离了这片区域，而樱之国的忍者部队也在祈樱的命令下退开，一时间，战场上就剩下了仅仅数十名的影级强者。

    木叶双忍，自来也与纲手，五影，樱花姬，新生代的三英，佐助、紫苑、鸣人，还有鼬、泉美、白、再不斩以及迪达拉，加上木叶的樱小队成员们，秽土转生出来的三位火影。

    这些人员算是数万人中的佼佼者，但五影中的四影，已经完丧失了战斗能力，想要恢复过来还需要点时间。

    “久刚，哉姚，阳介，你们先回去吧，这种级别的对手不是你们可以对付的了的，小兰，你去将其余四影治疗。”

    “但是……祈樱大人你……”

    “我没事，查克拉回复的也很快，先去将他们的伤势治好，快！”

    “我知道了！”

    而哉姚与阳介消失后，久刚也是一脸严肃的看着祈樱说道：“小丫头，可别死了，要是死了，我不会原谅你的。”

    “放心了，我可没那么容易死，等到事情结束了，我们再在万兽山进行切磋吧。”祈樱淡淡的笑回道。

    久刚也是以微笑回应道后，化为一阵白烟消失。

    “好了，接下来该对付天上那个怪物了。”祈樱看到小兰前往四影所在的位置后，转头看向空中的大蛇丸，对身旁的众人说道：“对付这样的敌人，你们要做好心理准备了，跟以往的战斗都不一样，我就直说了，大蛇丸这家伙，现阶段的实力，可能比我还要强。”

    “就算这样，我们也必须得击败他不是吗？既然是这样的话，那就只有一个选择！”佐助将手中的草雉剑朝前挥出后，冷声喝道：“须佐能乎！”

    下一秒，鼬与泉美两人同时使出须佐能乎，与佐助一起冲向空中的大蛇丸，而纲手则是上前给祈樱恢复起了查克拉。

    刚刚的那一击加上先前的战斗，实在是消耗了太多的查克拉，以至于纲手只是给祈樱恢复查克拉，便要解开阴封印。

    而木叶的四位火影则是在互相对视之后，散到大蛇丸的四周，低声喝道：“四赤阳阵！”

    下一秒，四道光柱从四人的身上冲出，直直冲到百米之高的空中后形成一个巨大的墙壁，将大蛇丸直接困在其中。

    为了不让大蛇丸有更多的回避空间，这样的结界是最管用的，而且三位通过秽土转生而来的影，都有着无限的查克拉，所以只需要依靠影分身便能维持结界的运转，而水门则是有着仙人模式的加持，也是用着影分身来维持结界。

    在其他成员们加入战场后，结界内的画面顿时变得极其“赏心悦目”，不同的华丽忍术在空气中进行激烈的摩擦，数轰在大蛇丸所在的位置，而大蛇丸则是用求道玉制造出黑色的墙壁，不费吹灰之力便将这些攻击数挡下。

    就在这时，正在恢复查克拉的祈樱也是对众人说道：“普通的忍术对他是没用的，有仙术的人用仙术，如果没有的话，那么就……”只见祈樱的身上冲出一只金色的巨手，飞快的窜到小兰的身旁时，掌心贴在小兰的身上。

    “小兰，没问题吧？这么多的人数。”

    “没事，祈樱小姐，尽管使用吧！”

    “好！”祈樱点头应道后，体内再次冲出数只巨大的金色大手，飞快的朝周旁的人们冲出，巨手在来到众人的身旁时化为一团流状体的光弧，涌入他们的体内，顿时之间，众人便感觉到体内有一股庞大的查克拉正在浮现而出。

    “这是……”

    “这是自然查克拉，可以让你们的攻击具有仙术的效果，尽管上！”

    在两年的回归之后，自己曾经回到过万兽山一次，当时在向蜜獾仙人汇报了所有的事情后，也曾向他问过有关于仙人模式的事情。

    而那时蜜獾仙人给自己的回答就是因为某些因素，自己还无法学习仙人模式，但是可以短暂的接受自然查克拉，并可以通过万兽山的蜜獾们将仙术查克拉传递给他人。

    要知道通灵兽们大部分都拥有仙术查克拉，也就是自然之力，好比原著中给鸣人提示了突破口的那只蛤蟆一样。

    就在众人激战的此时，位于结界内的斑，则是一脸悠闲的坐在原地看起了戏来。

    “到底能到什么程度呢？让我看看吧。”
------------

第四百六十四章 沼之剑

    “攻击变得有模有样了啊。”立于黑色屏障内的大蛇丸，看着那被打碎飞到空中的屏障碎屑，冷笑一声。

    面对如此众多影级强者的攻击，大蛇丸依旧是一副游刃有余的样子，因为自始至终，祈樱都没有发动过一次攻击。

    只要祈樱不参与这场战斗中，就算这么多的影级强者联手，也只是勉强能给自己造成一点伤害而已。

    “仙法，明神门，连发！”只见位于地面的柱间双手猛地合并，大声喝道后，在大蛇丸的上方制造出十多道巨大的红色木门，红色木门以不同的角度飞快的从天而降，将黑色球体连带大蛇丸一同击倒在地，沉重的木门连续的砸在黑色屏障之上，将黑色屏障砸的支离破碎你。

    “就算是求道玉，对抗仙人之力还是有点勉强么？那么……”大蛇丸看着遍布在求道玉屏障上的裂缝后，将屏障解体后，双手朝两侧摊开，轻声喃道：“六道沼之剑！”

    下一秒，两把黑色有着多个凹痕的宽长大剑便从大蛇丸的双手掌心中凭空冲出，在出现的瞬间，便击中屏障的两面墙壁上，使得整个结界都不由得一震，负责维持结界的四人都皱起眉头。

    “好强大的力量……”

    只见大蛇丸将双手握着的黑色长剑朝上方冲来的佐助三人猛的挥去，极其锋利的长剑顷刻间击碎了鼬、佐助以及泉美三人的须佐能乎，被击中的三人身子猛的一颤后，纷纷倒向地面。

    “竟然一瞬间便打破了须佐能乎，这股力量……已经能够堪比祈樱师傅的力量……”倒向地面的泉美一脸惊愕的看着那处于地面的大蛇丸，心里满是震惊。

    而鼬也是在空中一个转身落地后，从忍具包中拿出两捆查克拉钢丝，朝着佐助与泉美扔去，用钢丝捆住两人身体后，将其拉向他的身边。

    “没事吧？泉美，佐助。”鼬将两人身上的钢丝收回后，一脸担忧的问道。

    “没事。”

    “谢谢，鼬。”

    “小心点，那家伙的力量，已经能够与祈樱师傅相比了，而且……”鼬看着不远处的大蛇丸后紧紧皱起眉头。

    泉美和佐助也理解鼬的话，从大蛇丸目前所展现出的力量，虽然与祈樱相差不远，但是从他那游刃有余的姿态看来，肯定还有什么招数没有使出，以他这种姿态，说不定使出连祈樱都没法招架的忍术也不一定。

    “祈樱还没有恢复好么……”开始大口喘气的水门，转头看向位于身后远处的祈樱，脸上充满担忧。

    对于这边来说，祈樱已经算是最强的战力，就算还有初代火影的存在，但是由于结界的原因，柱间的力量无法完发挥出来，更何况他也只是秽土转生之体，实力压根就没达到巅峰。

    不仅如此，在这结界中，还有另外一名实力强大的敌人存在，那就是复活后的斑。

    复活后的斑虽然没有了双眼的瞳术，却依旧能够使用须佐能乎，不仅如此，实力也达到了生前的巅峰，但也不知是为何，斑一直处于观战的状态，没有在这种窘迫的局势下出手。

    不管斑是出于何种目的不出手，也必须要将他的战力考虑在内。

    如果祈樱再不出手的话，就算有这么多强者存在，也没法支撑太久。

    六道级别与影级别的差距可不是一步之遥，那是天与地的差距。

    “这种结界，真是让人想笑。”只见大蛇丸环顾了一圈周旁的结界后，身体猛的转动一圈，那两把宽长的巨剑也在地面一扫而过，就在沼之剑的攻击即将来到祈樱面前时，樱红色的查克拉顿时显现，形成一个高大的巨人。

    “砰！”只听用双手挡在身前的须佐能乎被沼之剑击中后，发出了震耳欲聋的巨响，虽然是将后方的纲手以及负责医治影们的小兰保护下来，但维持着须佐能乎的祈樱却吐出口鲜血，脸色变得极为难看。

    四面赤红的墙壁也在下一秒应声裂开，如同玻璃破碎一般化作无数碎片零散在空气之中，负责维持结界的四位火影的影分身，也纷纷化为白烟消失，本体们除了柱间也纷纷跪倒在地。

    “祈樱小姐！”

    “祈樱师傅！”

    “妈妈！”

    早已从地面跃起的紫苑等人，看到吐出鲜血的祈樱纷纷惊呼道，在祈樱身后的小兰见到此状也是惊呼一声，立马打算前来医治祈樱，但却被祈樱喝止。

    “小兰，继续治疗影们，我没事！”

    “是……”

    负责给祈樱恢复查克拉的纲手心有余悸的看着那须佐能乎上的裂痕，再低头看向眼前的祈樱，心里暗道：“为了保护我和后面的影们，强行抗下了这一招么……”

    “纲手，我的查克拉也恢复的差不多了，接下来你就去给其他受伤的人医治吧。”祈樱用白色的袖子拭去嘴角的鲜血后，一脸凝重的从地上站起，接着一脚踏地，从原地纵身跃出。

    纲手点头应道后，也是用充满深意的眼神望着祈樱离开的背影。

    “她真是那个曾经袭击过木叶的樱花姬吗？”

    而见到祈樱重新加入战场后，众人也是纷纷舒了口气，这下终于算是能将局势扭转过来了。

    大蛇丸看到天边出现的那穿着白色和服的身影后，脸上也是浮现出一丝兴奋的笑意：“终于来了么，樱花姬。”

    下一秒，从天而降的祈樱落在大蛇丸的面前，神情严肃的冷声讲道：“大蛇丸，做个了结吧！”

    “正有此意，樱花姬，终于可以用我的这双手，将你杀死在这里了，不过也不用担心，等我将你杀死，会用秽土转生来复活你的，哼哼哼。”大蛇丸阴沉的笑道后，开始将双手的方向猛的朝中间合并，试图用沼之剑来给祈樱造成重创。

    就在祈樱打算运用瞳术来应对大蛇丸的攻击时，眼前的大蛇丸身体突然猛的一怔，瞳孔极度收缩后，双手中的沼之剑顿时消失。

    “不可能……为什么，为什么你会……”双手开始抱头的大蛇丸，在原地一脸痛苦的喃喃道。
------------

第四百六十五章 止水的意志

    “你这个混蛋，为什么！为什么还会存在！”面目开始变得狰狞的大蛇丸，用双手抱着自己的脑袋，神情痛苦的喃喃道。

    位于大蛇丸前方不远处的祈樱见到此状后，微微蹙起俏眉。

    “是对我说的么？不，看样子……”

    就在周旁的众人都为此种情况感到疑惑时，大蛇丸缓缓抬起脑袋，那左眼中的万花筒写轮眼微微转动。

    下一秒，只见大蛇丸开口说道：“宇智波祈樱，快！快趁现在杀死我！”

    这个声音！

    “止水吗？”听到如此说道的大蛇丸后，祈樱第一个想到的就是被占据了身体的止水，这幅身体就是大蛇丸用转生之术占据来的，而被占据的意识，便是身体原主人，止水。

    本以为止水的意识应该完被大蛇丸吞没了，没想到会在这个时候又出现了。

    “你这个混蛋！消失！消失！！！”大蛇丸竭尽力的想要夺回身体的主导权，但无奈在止水的顽强抵抗之下，四肢都处于失控的状态。

    “大蛇丸，绝对不会让你得逞的，就算我死，也不会让你达到目的，宇智波祈樱，杀死我！”

    眼前的一幕要是在不知情的人眼里看来，简直就是一个精神分裂症病人的表现。

    “祈樱，虽然不知道发生了什么，但是从现状看来，大蛇丸和那个叫做止水的人似乎在抢夺身体的主导权，现在是出击的最好机会！”九尾的声音在内心深处想起，见到部过程的它，瞬间做出了判断。

    “嗯，我知道。”祈樱轻声应道后，神情不禁变得凝重几分。

    如果现在给予大蛇丸一击，就算他是十尾人柱力的躯体，在面对自己的六道仙人之力也是毫无招架之力，但是，那样的话，止水就会连同大蛇丸一起……

    止水从十多年前的宇智波落事件开始，就一直处于受害者的队列中，多次遭到了村外以及村里的人毒害，就算如此，他依旧选择相信木叶，要待在木叶村内，以至于到后面被大蛇丸从村子里带走，变成了现在这幅模样。

    可以说止水在这十几年内，过的都是十分悲惨的日子。

    “宇智波祈樱，怎么了？快！如果是你的话，我死也足惜，为了忍者世界，杀死我！我已经快要支撑不住了！”

    就在大蛇丸还要做着什么挣扎时，视线中突然掠过一道樱色闪光，下一秒，在大蛇丸的胸口处，已然出现了一道显眼的伤口。

    蕴含六道仙人之力的斩击，使得大蛇丸身上飘散出许多白色鳞片，没来得及反应的他，在身体猛的一颤后，手中的六道锡杖开始逐渐化为光点消失。

    画面一转，只见祈樱此时正位于大蛇丸身后几米外的地面处，手中的樱白雪刀刃处正发出暗淡的光芒。

    被砍中的大蛇丸，一脸不甘的望着自己的胸口，双手想要将流失在周旁的白色鳞片抓住，但是一切都为时已晚，具有六道仙人之力的斩击，完的突破了十尾人柱力的防御，给大蛇丸造成最致命的打击。

    也是在这一刻，祈樱周旁的空间瞬间变化，再次回头看去时，已经是一片充满着阳光温暖色的空间。

    站起身子的祈樱，沉默的望着自己眼前的止水，他此时正闭着右眼，一脸微笑的看着自己。

    “这里是止水的精神空间么……”

    “宇智波祈樱，谢谢你。”止水在抿嘴一笑后，慢慢的朝自己走来，脸上带着一丝歉意：“抱歉，给大家添了这么多的麻烦。”

    “不，这不是你的错。”祈樱摇头回道。

    “不过你做到了啊，我为自己曾经跟你共同战斗过感到自豪。”止水抬起一只手，挠着头发笑道。

    “我做到了什么？”对于止水的话，祈樱也是感到十分不解。

    “虽然我的身体被大蛇丸占据，但是我还是能看到外面的一切，知晓外面的事情，宇智波的樱花姬，樱之国的女王，也成功的复兴了宇智波一族。”止水一脸感叹的说道后，露出一丝苦涩的笑容。

    “真怀念十几年前跟你一起的那场战斗，那个时候，你还是我的祈樱队长呢。”

    “如果，如果你能选择跟我一起前往樱之国就好了，说不定现在你也能跟族人们一同战斗。”

    “说的也是。”止水点头淡淡笑道后，接着抬起脑袋，一脸认真的接着道：“不过，就算发生了什么事情，我也始终是木叶的宇智波止水，生为木叶人，死为木叶魂。”

    听到这里，祈樱的瞳孔微微收缩，略感惊讶的看着眼前的止水。

    原著中的止水也是如此，在宇智波一族与木叶的抉择中，他选择了村子，也为了村子，想要用自己的瞳术改变叛变的发生，但是后面还是失败了。

    原以为自己改变了剧情，就能改变止水的想法，但是，止水依旧还是那个止水。

    有的东西，就算改变了一个人的生涯，也无法改变那个人的灵魂。

    大蛇丸可能也是因为这一点，因为止水强烈想要守护村子的意志，所以才无法完占据止水的身体吧。

    “好了，我也只能到这里了，也该走了。”止水释然的笑道后，接着朝祈樱伸出一只手，神情严肃的说道：“祈樱队长，宇智波一族，忍者世界，就拜托你了。”

    祈樱见状淡淡抿嘴一笑，接着伸手与止水相握。

    “嗯，就交给我吧。”

    “谢谢你，祈樱队长。”

    随着止水最后一句话的落幕，他的身体也化为无数的光点消失在这温暖的空间之中，在这空间剩下的，只有止水那坚定的意志化出的碎片。

    画面回过，两人的对话在现世只过去了一秒。

    倒在地上的大蛇丸，眼神几近空洞的望着已近夜色的天空，受到重创的他，也从人柱力的状态中解除，被吸收进体内的尾兽也纷纷化为道道光弧冲出，落到远处的地面之上。

    由于一尾与九尾是由化灵之术制造而出的，所以实体化的就只有七只尾兽，在远处观望的忍者联合军在看到尾兽的出现后，也知道那边的战场已经分出了胜负。

    尾兽的出现，也象征着胜利的到来。

    “赢了，赢了，太好了！！！”

    就在众人欢呼道时，一直处于观战状态的斑，也站起身子，一脸阴沉的笑道。

    “差不多也该行动了么……绝，那个东西拿到了么？”

    此时，在斑身旁的地面腾出一只白绝的身影，只见它右手微微握起，语气恭敬的说道。

    “是，斑大人。”
------------

第四百六十六章 斑，重回巅峰

    “这样应该就结束了，剩下来的只有那个斑了。”祈樱看着分散在周旁的七只尾兽后，转头看向那倒在地上奄奄一息的大蛇丸。

    虽然此刻大蛇丸显得极其虚弱，但依旧掩盖不住那脸上极度不甘的神情，只见他缓缓转过脑袋对着祈樱讲道：“为什么……为什么！！”

    “大蛇丸，你一错再错，害死了太多的人，妄想得到所有的你，最后却被自己击败，人的灵魂可没那么容易操控。”祈樱将手中的樱白雪缓缓收入刀鞘中后，神情复杂的看着眼前的大蛇丸。

    任谁也没有想到，在带土死后，以忍界大战掀起人身份出现在眼前的竟然会是那个大蛇丸，本应该站在忍者联合军这边的他，却成为了最大的敌人。

    这也是剧情改变后发生的蝴蝶效应吧，恰好也说明了，并不是所有的改变都是好的决定。

    “败给了自己？”大蛇丸听到祈樱的话后，先是微微一惊，随后自嘲的冷笑起来。

    “哼哼哼，我败给了自己，是啊，我……”就在大蛇丸开始感慨自嘲的时候，空中突现一道人影。

    感应到此状的祈樱心里一惊，将刀鞘中的樱白雪再次拔出朝上劈去，而那从而来的人也踢出一击极其强力的扫腿。

    由于出刀的速度慢上一分，被抢占了先机的祈樱被这一脚踢中，整个人直接朝后倒飞出数十米外，重重的撞在一处岩壁上，处于胜利喜悦中的其他人，顿时被这异响惊动，纷纷转过目光。

    只见那一直在旁观战的斑，此时正站在大蛇丸的身旁，一脸不屑的斑在瞥了大蛇丸一眼后，蹲下身子将手伸向大蛇丸的左眼。

    下一秒，只见大蛇丸发出惨烈的叫声后，左眼中的轮回眼被斑摘取下来，而斑也将夺取来的轮回眼直接装到了自己的左眼上。

    “匍匐在地的蛇妄想翱翔于天际，到头来也只是落得消亡的下场。”斑在冷声喝道后，睁开双眼，此时在他的双眼中正是一双轮回眼。

    “砰！”就在斑转过身子的瞬间，周旁的七只尾兽都在此刻发动了攻击，一声巨响发出，斑所在的地面被七条巨大的尾巴击中，瞬间被轰成了一片废墟，而斑也在这尘烟弥漫开来的时候，旋转的飞上空中。

    “要怪就怪你被复活了，给了我们彻底杀死你的机会！”浮空着的七尾怒喝一声后，回身又是一击扫尾，直接将空中的斑打向地面。

    “砰！”又是一声巨响，四尾与五尾合力发出一击重拳，直接将坠向地面的斑打飞，其余尾兽也合力使出一击甩尾，重重轰在斑的身上，将其直接拍在地面。

    被连续击中的斑倒在地上，脸上却露出了愉悦的笑容。

    “这种痛楚，这股鲜血……”只见斑将手抬到嘴边，伸出舌头舔舐一口后，兴奋的大笑道。

    “这种感觉，诅咒之血……”处于祈樱内心的九尾感应到斑的查克拉后，也是紧皱眉头喃道。

    被击飞出去的祈樱在即将撞到岩壁时，也是使用了须佐能乎来抵挡冲击产生的伤害，所以并没受到多大的伤害，从地上站起的她，一脸凝重的望向那被尾兽暴打一顿的斑。

    虽然现状看来是斑陷入了极大的劣势，但是斑的实力自己是最清楚的。

    就算九大尾兽合力战斗，也是无法战胜斑的，更不用说夺回轮回眼的斑，那本来就是他自己的眼睛，夺回眼睛简直就是如虎添翼。

    下一秒，从地上一个翻身起跳的斑正起身子后，迅速的冲向大蛇丸所在的位置，此时大蛇丸已经被废墟的巨石埋在底下，下半身数被巨石压住，只有上半身还未受到伤害。

    只见斑一手捏住大蛇丸的脖颈后，开始吸收起了大蛇丸的查克拉以及仙人力量。

    “也不过如此嘛。”吸收完力量过后，斑十分不屑的瞥了大蛇丸一眼后，转身迅速冲向位于附近的柱间。

    “在抓到那些畜生的力量前，还是先拿到那份力量吧。”

    查克拉消耗过度的柱间刚反应过来时，腹部便被几根黑棒插中，黑棒的力量使得柱间完无法动弹，而斑也是以对待大蛇丸同样的方式抓住了柱间的脖颈，开始吸收起了柱间的仙人力量。

    短暂的几秒后，被吸收力量的柱间无力的跪倒在地，而斑也是嘴里暗暗啧道，冷笑一声：“果然秽土转生之体的力量太过弱小了。”

    “斑，已死之人就不要再在这里作怪了！”

    此时，五影以及自来也等强者同时汇聚于斑所在的位置，纷纷用出忍术的他们，神情凝重的看着眼前的斑。

    面对如此众多的攻击，斑嘴边轻声喃道一声后，正在发动攻击的众人纷纷发出低吟，数倒飞而出。

    “轮墓！”

    “发生了什么？”

    “刚刚是怎么回事？”

    “是斑的瞳术吗？”

    重重坠到地面的众人一脸惊讶的看着不远处的斑，完没有理解过来是怎么一回事。

    下一秒，就在斑想要起跳时，一道蕴含着极其强大力量的凌厉斩击破空冲来，而斑也是运起须佐能乎，直接将这斩击抵挡下来，受到攻击的须佐能乎外壁出现一道显眼的裂缝。

    只见在数十米外的地方，做着挥刀动作的祈樱正一脸冰冷的望着斑。

    斑看了一眼须佐能乎上的裂痕后，神情变得凝重起来：“果然，最该先解决的还是这个家伙啊，不过也罢，正好可以回收她体内的九尾。”

    斑在冷哼一声后，一手拇指在流着鲜血的手臂上划过，接着双手迅速结印，接着掌心朝地面猛的按去。

    “通灵之术，外道魔像！”

    一阵白烟从地面呼啸而出，有着巨大体型的外道魔像顷刻间便出现在众人的视线中，而斑也是纵身一跃，跳到外道魔像的头顶后，眼神冰冷的望着眼前的七只尾兽以及祈樱，还有那倒在地面的我爱罗。

    “准备也就绪了，接下来就是你们了，畜生们！”
------------

第四百六十七章 樱花姬，陨落

    “糟了……”看到外道魔像的出现，祈樱心里顿时浮现出一股不详的预感。

    按照接下来的发展，斑应该是打算要回收九大尾兽，成为十尾人柱力，一旦被他成功，那么在目前的局势中，将没有人能够对抗斑。

    现阶段鸣人佐助是否会与原著中一样是阿修罗与因陀罗的继承者也不好说，毕竟两人的因缘多少也因自己的原因被改变。

    加上现在自己体内的九喇嘛并没有控尾法印的保护，能否抵抗外道魔像的力量也是未知数，斑使出的封印术与大蛇丸的可是天差地别。

    下一秒，从外道魔像的口中飞快的冲出九道紫色的锁链，锁链的速度极快，仅仅眨眼的时间便牢牢的锁在七只尾兽的脖颈，而祈樱也是在起跳时便被转向的锁链捆住身体，行动能力瞬间被限制。

    刚从地上站起身子的我爱罗，还没来得及弄清楚现状，也被锁链捆住。

    “斑大人，要按顺序来哦，先前是因为化灵之术所以可以逆顺序封印，不过现在本体都在面前。”

    “我知道，话说，什么是化灵之术？”斑疑惑的转头看了绝一眼后，也是冷笑道：“嘛，也罢。”

    随着斑眼神一凛，被锁链捆住的我爱罗瞬间被飞快的扯向外道魔像，想要运用砂子来抵抗的我爱罗发现，自己的查克拉竟然被封印了。

    一旁的土影见状，也是立马结起印式来保护我爱罗。

    “土遁，石手！”一双极为坚硬的大手从地面伸出，直接将锁链的行动死死抓住，但锁链的力量实在过于强大，就算土影用尽力，也只能延缓一点我爱罗被拖走的时间。

    下一秒，大野木的术应声崩塌，而我爱罗的体内也有一股力量被直接抽取而出，这股力量便是守鹤的本体，呈蓝色查克拉样的守鹤被飞速扯进外道魔像的体内。

    被抽取的我爱罗瞬间坠到地面，双眼紧闭的晕死过去，不知为何，虽然尾兽被抽取了，但我爱罗的却没有因此死去。

    见到此状的祈樱，似乎明白过来了什么，心里也顿时有了个底。

    如果是自己想的那样的话，接下来就算九尾被抽取了，自己也不会出现被抽取尾兽死亡的现象……

    但是，这一切都是猜想。

    一尾被吸入外道魔像中后，斑似乎也是感到了异样的现象，微微皱起眉头。

    “竟然只有一半的尾兽力量？这是怎么回事？”

    其余尾兽在没有人柱力的帮助下，也是很快的被吸入外道魔像的口中，剩下的只有身为九尾人柱力的祈樱。

    查克拉被完封印的祈樱，一脸凝重的看着眼前的外道魔像，心里对九喇嘛说道：“九喇嘛，这次十有八九你要被抽取了，没有控尾法印的封印术存在，你应该明白这是什么意思吧。”

    “我当然知道，你个笨蛋！怎么还是这么一副悠然自得的语气，你难道不知道尾兽被抽取后人柱力的下场吗？”九尾的语气显得十分焦急，对于他而言，让他着急的不是自己要被吸入外道魔像，而是自己被吸走后，祈樱的下场。

    “没想到你担心的不是自己，是我啊，放心吧，如果我没想错的话，就算你被抽走，我有很大几率不会立马死去，嗯，不是立马死去，会不会死我也不清楚……”祈樱露出一丝苦涩的笑容，心里不知作何感想。

    对于突然发展到这种情况，自己也是完没有预料到，目前也没有时间去感慨过去的往事，只有先考虑好接下来该如何处理才对。

    “可恶！！”

    就在祈樱被缓缓拖向外道魔像时，从地面突然迸射出数条耀眼的金色锁链，只见不远处，玖辛奈正双手合十，一脸凝重的喊道：“绝对不会让你得逞的，祈樱不会交给你的，斑！”

    “玖辛奈……”

    “漩涡一族的封印术么？原来如此……没想到水户的后人竟然还活着，不过……”斑冷哼一声后，身上顿时出现蓝色的须佐能乎，只见须佐能乎现身的瞬间，一轮威力极其强大的勾玉攻击也飞向玖辛奈。

    “玖辛奈，快躲开！”祈樱见状不妙，连忙朝着玖辛奈大声喊道，但玖辛奈丝毫没有躲避的意思，依旧在坚持着金刚锁链的运转。

    就在勾玉即将飞到玖辛奈所在的位置时，一支带有术式的瞬身苦无破空飞来，在飞到勾玉的前方时，与勾玉一同消失在原地，几秒后，一声巨响从数公里外传来。

    斑微微瞥过目光，只见身都是伤痕的水门一脸严肃的看着自己。

    “水门……玖辛奈，你们还真的是……”

    “放开妈妈！”已然进入巫女模式的紫苑，一脸愤怒的朝着斑正面冲去，手中幻化出仿灵刀・炎昙天，用出力朝外道魔像劈去。

    而斑则是用十分不屑的眼神瞥了一眼紫苑后，嘴边轻声喃道：“定！”

    下一秒，正面冲出的紫苑直接怔在原地，身体就像是被麻痹了一般，根本无法动弹，紧接着，斑再次使出轮墓。

    只见紫苑手中的仿灵刀脱落，在众人的视线中看来，那仿灵刀像是有着自身的意识，在转向过后，重重的插入紫苑的胸口之中。

    见到此状，祈樱的瞳孔猛的收缩，众人也是纷纷一惊，除了祈樱以外，所有人都不知道到底发生了什么事情。

    被仿灵刀穿过胸口的紫苑，猛的吐出大口鲜血后，瞳孔逐渐失神，在倒下的时候嘴边依旧喃喃道：“放开妈妈，你个……”

    “斑，你这个混蛋！”怒声吼道的祈樱，用尽力挣脱着锁链的束缚，但无论怎么挣扎，锁链的束缚没有一点松动的迹象，反倒变得更加强力。

    “我已经给过你足够的时间里，失去了那时间的你，现在，将失去所有，包括自己。”斑双手抱在胸前，神情冰冷的望着祈樱。

    下一秒，锁链的力量在顷刻间变强，直接将金刚锁链震碎，而在祈樱的体内也有一股无比庞大的力量被牵扯而出，化作蓝色查克拉体被迅速吸入外道魔像体内。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    力量被吸走的瞬间，祈樱十分清楚的听到了自己缓慢的心跳声，下一秒，意识便完丧失，双瞳中的写轮眼即刻消散。

    下一秒，被吸走了九尾的祈樱应声倒在地面，瞳孔空洞，没有一点动静。

    众人见到这一幕后，也是部愣在了原地。

    站在外道魔像头顶的斑见到此状，也是冷笑一声道。

    “樱花姬，在此陨落！”
------------

第四百六十八章 六道仙人，再现！

    世界正逐渐迎来终结。

    在祈樱的九尾被外道魔像吸走后，忍者联合军的人们身上的九尾查克拉也随之消失，战斗力更是大打折扣，加上紫苑与祈樱受到重伤的情况，整个战况顷刻间便发生了极大的逆转。

    “祈樱小姐！紫苑小姐！”看到母女两人纷纷陷入昏迷状态中的小兰，不禁大声惊呼道。

    听到这声呼喊的水门微微瞥过目光看去，心里暗道：“我记得那是祈樱的通灵兽……还没有消失，这就代表祈樱还未……”

    似乎知道了什么的水门，用飞雷神迅速来到紫苑和祈樱所在的位置，将两人抱起后，再用飞雷神来到队伍后方，也就是小兰所在的地方。

    “你是祈樱的通灵兽吧，我们去将斑的行动拖住，你趁这段时间看看有没有办法能够……”还没等水门说完，小兰便已经迫不及待的开始检查起祈樱和紫苑的伤势。

    见到此状，水门也向周旁的人们喊道：“大家，给祈樱争取一点时间，她的查克拉并没有完消失，不要让斑接触到她！”

    众人听到后先是微微一惊，这被抽取了尾兽竟然还没有死去，完不符合人柱力的必死定律，但转头一想这也是一件算是在这种情况下唯一能够逆转战局的好事了。

    只要祈樱能够醒来，那么与斑还有得一战。

    如今初代火影的力量被吸取，加上获得九大尾兽力量，如今的斑肯定会利用外道魔像的力量成为十尾人柱力，到了那时，整个忍界的忍者加起来都无法与他抗衡。

    斑此时似乎也没有打算将矛头对准忍者联合军的意思，而是开始融合起了外道魔像，成为了十尾人柱力。

    趁着这段时间，忍者联合军方面的众强者，以及樱之国的众强者，纷纷聚集在祈樱与紫苑的周旁，形成一个包围圈将两人保护起来，小兰则是与纲手专心的检查两人的伤势。

    “紫苑小姐的伤势倒还好，避开了致命伤，可以很快的治好，但是祈樱小姐……”小兰在检查一番后，紧紧皱起眉头。

    从检查的结果来看，紫苑似乎是在那仿灵刀刺来的最后一刻扭动了身子，从而躲开了致命伤，只要加以治疗，很快就能痊愈。

    但是祈樱却不同，她没有受到一点伤势，意识却始终没有恢复过来，体内的查克拉虽然还在运转，但查克拉运转的速度却逐渐在降低，心跳的速度也一直在放慢。

    再这样子下去，祈樱就算没有死去，也会成为一个活死人。

    “该怎么办好……”这样的现状让小兰感到一筹莫展，而身旁的纲手虽然也是不知该如何是好，但还是十分冷静的做出了最优先的决定。

    “先将紫苑的伤势治好吧。”

    “嗯……”

    画面来到另一边，失去意识的祈樱，再次回过神时，已然是在一片阴暗无比的空间中，站立在原地的她，显得十分冷静，脑海里依旧清晰记得刚刚自己被抽取尾兽的事情。

    “果然还是来到这个空间里了么……既然来到这里了，那就说明我身上有着因陀罗或阿修罗的力量。”祈樱似乎早已预料到了这种情况的发生，也没有显得有一丝惊讶。

    就在此时，一道暗淡的光芒在眼前闪过，下一秒，只见一个盘腿坐着，浮空在眼前的老人出现在视线中，见到这个人后，祈樱的脸上也是浮现出一丝淡淡的笑意。

    “羽衣，果然你会出现啊，好久不见了。”

    出现在祈樱面前的正是那忍界流传了千年的传说人物，六道仙人，大筒木羽衣。

    对于祈樱一脸早已知情的样子，羽衣也是无奈的摇头笑道：“你不会早就已经想到我会在这个时候出现了吧，再怎么样，这样也太夸张了。”

    “哼，还好吧，只是知道的事情正好比较多一点。”祈樱淡淡笑道一句后，接着抬头一脸凝重的问道：“然后呢，我到底是继承了谁的力量？”

    祈樱的话也让六道仙人明白了她话中的意思，在闭眼沉思片刻后，开口说道：“阿修罗和因陀罗。”

    “什么？”羽衣的回答让祈樱感到有些惊讶，按照原著来看，阿修罗和因陀罗的力量都会继承到两个拥有宿命对决的人身上，而继承了两股力量的人一辈子都会无止境的争斗下去，直到死去。

    但是，为什么两股力量会出现在自己一个人身上？

    看到祈樱露出惊讶的神情，羽衣也是一脸不解的接着道：“其实我也搞不懂，似乎在你的身上，拥有着两个灵魂一样，千年前的那场战斗，我就感觉有点奇怪了。”

    “两个灵魂……”听到羽衣的话后，祈樱双手抱在胸前，若有所思的喃喃道，数秒后，明白了过来。

    原来如此，这幅身体原本的主人留下的精神力么……

    虽然很微弱，但是，也能成为灵魂体的存在，不管这幅身体原本的灵魂继承的是谁的力量，当自己来到这个世界后，自己的灵魂便继承了另一股六道力量。

    一切还只是推测，如果这都是真的话，那将颠覆以往对火影世界的所有认知。

    “说实话，我还有很多话想跟你说，不过外面的情况很不乐观，少了你的忍者部队，估计面对上斑根本毫无招架之力，祈樱，在将力量赋予你之前，我想问你一件事情。”

    羽衣一脸苦涩的笑道后，表情突然变得严肃起来。

    看到如此神情的羽衣，祈樱也抬起脑袋，语气凝重的回道：“这个问题的答案，会影响你之后的做法吗？”

    “不，我只是想知道你的想法，就算再怎么样，我相信你改变后的世界，一定也会比斑改变后的世界要好。”

    比斑的要好么……听上去是很让人感到开心，不过与斑相比，也好不到哪里了。

    “是么……那么你的问题是什么？”

    “在结束这场战争后，你打算怎么做？像斑一样统治整个世界，还是保持世界的原样？”
------------

第四百六十九章 神，树界降诞

    对于羽衣的问题，祈樱先是低下脑袋冷笑一声后，接着抬头看去，眼神中充满着看不透的深意，语气冰冷的讲道：“羽衣，你觉得这个世界还有统治的必要么？”

    “什么意思？”看到态度突然发生变化的祈樱，羽衣也是皱起眉头，不解的问道。

    “虽然现在这场战争中，五大国联手了，但是，那都只是为了自我生存的情况下，无奈产生的结果，只要共同的敌人消失了，五大国的战争将会再次发生，战火依旧连绵在这个世界的每个角落。”

    “特别是现在的这个世界。”

    在剧情发生改变后的这个世界，没有鸣人这样的存在，五大国将不会像原著中那样发生改变，依旧还会保持着原来的样子继续战争的延续，有战争，就会有仇恨，有仇恨，将会出现第二个晓。

    到头来，依旧有人会想着统治这个世界，到头来，数十年以及百年的时间，也就是走了一个轮回罢了。

    保持原样和统治世界，都是一个结果。

    对于祈樱的话，羽衣也选择沉默认同，的确，忍者世界这千年来的历史，就已经证明了这一点，这个世界并没有那么天真。

    但是，羽衣对于祈樱的想法，还是感到十分好奇，如果不选择这两个，那么该走的路又会是什么？

    “既然你那么想知道的话，我就告诉你吧。”

    ……

    画面转过，另一边的战场上，斑已经完成了十尾人柱力的转变，正式变成了六道斑，与大蛇丸变成十尾人柱力的时候一样，手上多出了一把六道锡杖。

    不仅如此，斑的力量要超越大蛇丸许多，仅仅是散发出的压力，就让周旁的人们身体开始发颤。

    “这股力量……到底深到何种地步……”大野木感觉着斑身上散发出的查克拉，犹如感觉到了一颗星球级别的查克拉体，脸上不禁出现一丝惧意。

    “这样的敌人，我们该怎么战胜。”五代水影照美冥的肩膀已经开始瑟瑟发抖，面对如此强大的斑，所有人的脸上都露出难色。

    这样的情况，别说保护祈樱了，自身都难保。

    而斑在感受着体内溢出的庞大力量，脸上也露出一丝喜悦：“这股力量，真的是太美妙了，哼哼哼。”

    在自我暗喜数秒后，斑也将目光转向了眼前的众强者，以及撤退到远处的忍者联合军：“该清扫一下战场了。”

    话音刚落，斑双手便开始结起印式。

    见到斑的行动，众人也纷纷变得无比警惕，一脸凝重的望着斑：“那家伙打算干什么？”

    “神树！”结完印式的斑一手按在地面，低声喝道，只见大地开始传出一阵无比剧烈的震感，所有人的身体都因这震感不由得颠簸几分，在大地持续隆隆作响声半分钟后，一棵参天大树也从斑身后的地面突兀而出，树顶直达天际，足足有千米之高，在这棵大树下，忍者联合军显得跟一群蚂蚁一般。

    “神，树界降诞！”

    随着斑运起查克拉，无数粗壮的蔓藤开始从大树的底根处开始蔓延开来，撕裂大地，空气中传来数阵轰鸣声，飞快的蔓藤粗枝不断冲向周旁所有拥有查克拉的生命体。

    众强者见状后，直接合力用出防御忍术，以祈樱为中心创造出了一堵坚实的墙壁，蔓藤与粗枝的攻击也没有奏效去，数被挡在外面。

    但身后的忍者联合军就没有那么好运了。

    不少实力弱小的忍者，面对如此迅速的攻击根本毫无招架之力，在被蔓藤捆绑上后，体内的查克拉数被吸取干净，面色也变得枯黄无比，整个身体像是被抽空一般，只剩下了一个骨架。

    只要被蔓藤与粗枝抓到的忍者，都会被吸取生命力与查克拉，瞬间成为一具干尸。

    樱之国的忍者部队，虽然也有不小的损伤，但由于强者居多，他们与五影这边的情况一样，纷纷用出防御忍术以及反击用的忍术，来避免树界降诞造成最大的伤害。

    “住手……住手！！！”

    “查克拉……啊……”

    “放开我！！放开我！！放开……我……”

    忍者联合军在树界降诞的攻击下，顿时显得溃不成军，五影虽然知道此状，但由于要保护祈樱的缘故，根本无法脱身离开，听到忍者联合军的惨叫，五影的脸上也露出了无比悲痛的神情。

    那都是他们村子里的忍者……

    一条条生命正在逐渐逝去。

    就在这时，一直站在祈樱身旁的凯用充满深意的眼神望着生死不明的祈樱，双手紧握成拳，在狠狠咬牙后，神情坚决的转头走过卡卡西的身旁。

    “凯，你打算干什么？”

    “我要用八门去对付斑。”

    “你知道开八门的下场么？你想死吗？”卡卡西听到凯的话后，一手抓住凯的肩膀，紧皱眉头喝道。

    “当然知道，但是，如果任由斑这样下去，会有更多的人死去，听到了吗？在外面，木叶的同胞正在遭受斑的攻击，我怎么能在这里就这样看着！”凯微微偏过脑袋，语气低沉的回道。

    凯的话让原本就已经十分悲凉的气氛变得更加浓烈，五影纷纷低下脑袋，其余的人也是默不作声。

    “如果是祈樱队长的话，她也会这么做的，卡卡西，你忘了祈樱队长对我们说过的那句话了么？”凯一脸郑重的望着卡卡西问道。

    卡卡西低下脑袋，双眼闭合后喃道：“当然记得，不管什么事情，对与错，结果如何，只要那是自己的选择，那就是正确的，结果也是最完美的。”

    “重要的是，要相信自己。”

    卡卡西的话，让众樱小队的成员纷纷想起那在祈樱教导下的日子，他们纷纷将目光转向那处于昏迷之中的祈樱，内心情绪极其复杂。

    “现在，将是木叶苍蓝猛兽绽放光芒的时刻了。”

    就在凯打算出击时，神树的攻击也已然停止下来，五影合力造出的墙壁因此倒塌，映入众人眼帘的是一副极为惨烈的画面，到处都是身体被抽干的忍者们的尸体，尸体遍布大地，却没有闻到一丝血腥味。

    浮空着的斑一脸满意的看着眼前的画面时，凯的身影出现在他的视线中。

    “那是……”

    只见凯在走出几步后，将双手交叉在身前，头部微微低下，嘴边轻声喃道。

    “祈樱队长，现在将是我贯彻自己信念的时刻，谢谢你的教导！”

    “八门遁甲，死门，开！”
------------

第四百七十章 木叶的苍蓝猛兽

    “八门遁甲，死门，开！”怒声喝道的凯将双手握拳，朝腰部两侧猛的挥去，一股无比庞大的查克拉顿时从他体内爆发而出，这股查克拉庞大到足以将空气直接撕裂，整个空间都因这庞大的查克拉颤动。

    查克拉产生的气浪更是在凯的身旁形成一阵又一阵的冲击波，只见在他的身上逐渐产生了红色的蒸汽，皮肤都开始泛红，在空中的斑见到此状后，紧皱起眉头，一脸惊讶的喃道。

    “竟然会有如此强大的查克拉，这是……八门遁甲吗？红色蒸汽……”

    “凯……”看着开启八门的凯，卡卡西也是咬紧牙关，双手紧紧握拳，心里痛恨自己的无力。

    开启了八门的凯，下场就已经注定死亡，在这种情况下，自己竟然只能看着这十几年的同伴却无力相助。

    无力感充斥于卡卡西的内心。

    其余的樱小队成员也是如此，他们没有一刻像现在这样痛恨自身的弱小，也终于切身体会以及明白了祈樱曾经说过的话。

    一切的不公与痛苦，以及悲惨与伤痛，都是当事人能力不足的结果。

    “似乎能够好好的玩耍一下了，可别让我失望哦，八门遁甲的使用者。”斑见状也从空中缓缓落地，看着眼前开启八门的凯，一脸愉悦的笑道。

    虽然开启八门的凯释放出的查克拉庞大的惊人，但比起先前的祈樱，还要差上那么一分，所以也没有给斑足够的压力。

    连祈樱都被自己解决了，还会怕这种小卒么？

    “上了！夕象！壹足！”低声喝道的凯，身影早已从斑的视线中消失，斑只见一道白色的光束出现后，腹部便遭到一击无比强大的重拳。

    “这个速度，好快！”被击中的斑朝后倒飞出后，用手中的六道锡杖插在地面，强行稳住身体，但下一击已然到来。

    “貳足！”凯的速度完超越了声音传来的速度，斑刚回过神来时，拳头便已经来到面前。

    斑面对此状，将那插在地面的六道锡杖猛的拔出，架在自己的身前，硬是抵挡下了这一击，但身体也遭受了这一拳的冲击力，右手的骨头瞬间断裂。

    “可恶，这力量……竟然是单纯的体术？”

    “叁足！”再次发动攻击的凯，这次以一击直踢腿的方式发出攻击，面对此状，斑也是运起求道玉的力量，在身前制造出一面墙壁。

    就在此时，一支瞬身苦无破空飞来，冲到求道玉的墙壁前方后消失，而求道玉也跟随着苦无一同消失。

    只听水门在远处大喊道：“凯，不管发生什么，只管冲！”

    “砰！”一击重重的攻击落在斑的双手上，这一击直接将斑从原地踢飞出百米之外，在地面直直划出一道百米长沟壑的斑，倒在由碎石组成的岩堆上，一脸惊愕的看着眼前的凯。

    凯根本没有给斑回神的机会，在第三击结束时，第四击便已经发出，一击无比强力的上勾拳将斑轰到空中，做出最后一击。

    “最后一击！”瞬间来到斑背后的凯，一脚重重踢在斑的背部，只听一声清脆的骨头断裂声发出，被踢中的斑猛吐口鲜血，从空中以一道直线的轨迹飞速坠向地面，在地面砸出一个巨大的凹坑后，口中再次猛吐鲜血。

    而斑的身影也被冲击波卷起的尘烟掩盖，从天降在地面的凯，状态也好不到哪里去，身有多根骨头断裂，器官也受到了不同程度的损伤。

    见到将斑逼到如此地步的凯，众人也是纷纷露出无比震惊的表情，所有人都没想到凯的火力开后会如此强大，同时心里也在感叹着八门遁甲的强大。

    就在众人都为凯的力量感到惊叹时，斑的身影从逐渐散去的尘烟中发出。

    “很好，实在是太让人愉悦了，还有什么招数尽管使来！！”斑大笑的声音从尘烟中发出，也让众人的脸色变得极为难看。

    “这样的攻击，都没能打败他么……”

    只见尘烟散去后，一身狼狈的斑也映入众人眼帘，此时斑头上的角已被打断，但依旧无法掩盖住他脸上兴奋的愉悦神色。

    “可恶，只能用夜凯了么……”看到斑的状态竟然还是如此之好，凯也是面露难色的喃喃道，随后俯下身子，双手按在两边的地面之上。

    “这是……我的最后一击了！夜凯！”凯怒声喝道后，直接从原地冲了出去，速度极快，用肉眼根本无法捕捉到，疾驰着的他留下一道转瞬即逝的残影。

    看到眼前直面冲向自己的红色光芒，凯的脸上也露出前所未有的愉悦笑容。

    “这个速度，这个查克拉，你得到我的认可了，在我交战过的对手中，体术方面上无人能出你左右，我斑愿称你为最强！”

    “喝！”凯并没有理会斑的话语，而是用尽所有的力量，跃起身子直接朝斑踢去。

    而斑也是将六道锡杖驾于身前，神情凝重的看着眼前冲来的红光，但是这一刻，他发现眼前的空间竟然扭曲了。

    “空间竟然扭曲了，怎么可能？”

    下一秒，凯那用尽力的一脚直接踢中斑的腹部，这一脚也是将斑踢的五官扭曲，惨叫一声的斑随着冲击波的力量直接朝后倒飞而去，重重撞在神树之上，这一脚产生的强大力量也让神树的整个架构发生动摇，开始变得摇摇欲坠。

    这一击结束之后，凯也完失去了意识，如同死人一般倒在地面，身上的皮肤因反噬被数烧的脱落，双眼发白。

    被踢中的斑也撞在神树的底根处，手中的六道锡杖落在凯的身旁，放眼望去，在冲击波产生的沟壑处满是斑吐出的鲜血。

    “这下，总解决掉了吧。”看到被如此强大力量击中的斑，众人的脸上也出现一丝担忧的神色。

    这样的攻击，要是还不死的话，那么就真的要迎来终结了。

    爆发了八门力量的凯，等于拥有了超越五影数倍以及十多倍的力量，这种级别的力量都无法打败斑，那么忍者联合军将没有任何办法来面对斑。

    最不希望的事情发生了，在尘烟散去后，受到重伤的斑依旧没有死去，而是一脸感叹的笑道。

    “混蛋，差点被你解决了，要不是有着这具身体的话，想必我已经死在你那脚之下了吧。”被踢的身都骨折的斑，嘴角挂着两行猩红的鲜血，无比惊讶的叹道。

    “竟然！！！”
------------

第四百七十一章 故人再现

    六道仙人制造的空间中。

    “原来如此，你的想法是这样的么……”听完祈樱的回答后，六道仙人也是无奈的低头笑道，接着一手指着祈樱的胸口说道：“祈樱，如果这是你内心的决定，不管过程如何，希望结果都能像你所想的那样。”

    “这是一条没有退路的直行道，只有成功，不允许一点失败。”祈樱伸出左手，看着掌心中的月牙印记回道。

    而羽衣也是在露出一个微笑后，双手结出数个印式后，一手握住祈樱伸出的左手：“如今在你身上的阴阳之力并不完，所以在面对斑的时候也无法部发挥，但是现在……”

    “我将阿修罗和因陀罗的力量部赋予给你，包括我自身的所有力量，从这个空间出去后，六道仙人将永远地从这个世界上消失，接下来就拜托你了，祈樱。”

    话音刚落，羽衣的身体开始化为一道金色的光弧，逐渐涌入到祈樱的掌心之间，随着大片力量的涌入，祈樱也能很清楚的感觉到，自己的体内充满了羽衣的力量，比先前的六道之力要强上数倍以及十多倍。

    而六道仙人的存在，也渐渐的在感知范围中消失，留下的，只有他一脸微笑的面容。

    “羽衣，多谢。”祈樱双眼闭合，郑重的向眼前的羽衣鞠了个躬后，再次睁开眼时，双瞳中的万花筒写轮眼发生了变化。

    原本环绕在万花筒周旁的六颗勾玉，被一根线所相连，而樱花状的万花筒也被勾玉形成的形体包在其中。

    能感觉到，力量在提升，瞳力也是……

    看着自己双手的祈樱，心里暗暗喃道，握了握双拳后，右手的掌心间也出现了一个白色的圆点。

    阿修罗的力量么……

    如果按照六道仙人所说，自己身上原本就拥有着阿修罗和因陀罗的力量，而自己的灵魂属于因陀罗的力量，在先前就早已继承，而这一次羽衣的出现，则是给自己继承了阿修罗的力量。

    “该回去了。”放下双手的祈樱，正打算离开这片即将消失的空间时，一道极为熟悉的声音在身后响起，这道声音也让祈樱身体为之一颤。

    “祈樱，前方可是地狱，一旦迈出这一步，你面对的将不止是眼前的这个敌人，而是超越这个世界范畴的力量。”

    这个声音，跟自己的声音一样。

    在自己的印象中，能够在这种异空间，以自己的声音出现的只有一个存在。

    微微瞥过目光的祈樱向后看去，视线中出现了一团缥缈虚无的流状体光圈。

    “没想到你又出现了啊，系统。”

    “好久不见了，多亏了刚刚那老头子的力量，我才能从另一个世界来到这里，但是，我的时间仅剩不多。”

    再次出现的系统，虽然给了祈樱心里不小的震惊，但是也没有感到多么的奇怪，毕竟系统身为这个世界之外的产物，拥有这样再次出现的力量也不足为奇。

    而且，自己总有一种预感，系统会在某一天出现。

    这一天，终究还是到来了。

    “系统，你的话是什么意思？超越这个世界范畴的力量又是怎么回事？”

    “我的创造者，这个世界并不是你想象中的那样，一旦你踏出了这一步，将会彻底的改变这个世界的走向，因此，你也会遭到某个存在的抹杀，所以，前方是地狱。”

    “某个存在，你的创造者么……哼，听起来似乎是一件很神秘的事情啊。”

    “以你目前的力量，大可以穿越时空回到过去，让世界回到原本的正轨上，那样的话，你就不会被那个存在盯上了，祈樱，这是最后的机会了。”

    “回到过去，让世界回到原本的正轨上，如果这样做的话，那我身边的那些存在，樱之国……”

    “是，将会部消失，不过，那样的话你可以避免被……”

    没等系统说完，祈樱便转回脑袋，淡淡笑道一声。

    “系统，你果然还是那个笨蛋系统，这样的问题对于我来说，从一开始就只有一个答案。”

    听到祈樱的话后，系统也是顿了片刻，接着无奈的笑道：“说的也是啊。”

    “就算前方是地狱，那也无所谓，在你离开的那一刻，我就下定决心，要靠我的力量来改变这个早已腐坏的世界。”

    “即便你的存在会被他人否定？”

    “如果，我的存在，我的做法被他人否定，我会用自己的力量来像那些人否定我一样，去否定那些否定我的存在！”

    祈樱的话，让系统也不再费尽口舌去劝告，声音也在此刻消失，伴随着系统的沉默，祈樱也朝前迈出一步，身体顿时化为一团樱花色的光点，逐渐消失于这空间之中。

    看着祈樱消失的背影，处于光团中的系统也是无奈的叹气道：“嘛，就知道会这样，但是祈樱，阻挡在你面前的人，就是你自身啊。”

    ……

    画面回到战场，受到重伤的斑，在愉悦的狂笑一阵后，慢步走向倒在地上已然失去意识的凯，眼神中透露出一丝杀意。

    “已经结束了么？那么就去死吧。”

    卡卡西等人见状连忙冲向凯所在的位置，想要阻止斑的动作，但两边的速度实在差距太大，水门也将最后的查克拉用来转移刚刚的求道玉，一时间无法再使出飞雷神。

    就在这时，佐助和鸣人的身影突然出现在凯的身前，两人手中运起了不同的忍术，朝着前方冲来的斑轰去。

    “仙术，风遁，螺旋手里剑！”

    “炎遁，须佐能乎加具土命！”

    借由鸣人使出的飞雷神来到凯身前的佐助，用写轮眼计算好查克拉融合的比例后，配合着鸣人使出了炎遁，想要借这一招来阻止斑的行动。

    但是已经遁入六道的斑，对于眼前的这两个术的态度只是轻蔑的一笑，将手中的六道锡杖猛的朝前甩去后，数个求道玉旋即飞出，顷刻间便将两人合力使出的忍术化为尘埃。

    “没想到还会有两个送死的人啊，那么就一起死吧！”阴笑道的斑，将背后的求道玉制造成两根极其锋利的黑棒，并驱使着两根黑棒朝鸣人和佐助飞去。

    “要死的人是你！”
------------

第四百七十二章 樱花姬，复活！

    “要死的人是你！”一阵英气凛然的清脆女声传来，只见那两根飞向鸣人和佐助的黑棒被一道斩击划过，瞬间化为粉末消散在空气之中，而在不远处的斑，也被随后而来的斩击轰中。

    在斩击落下的瞬间，斑迅速用六道锡杖挡在身前，这才减少了斩击的冲击力，但是身体依旧被震退数十米，再次撞在了神树的底根处。

    众人回头看去，视线中闪过一道转瞬即逝的樱色光弧，下一秒，穿着白色和服的祈樱已然站在凯的身旁，只见她紧蹙俏眉的望着凯。

    “果然还是用了把门么……不过还好有着六道阳之力。”

    现在的自己与先前不同，拥有六道阴阳部的力量，这也预示着，自己可以使用很多超出常识的力量。

    祈樱在蹲下身子后，一手按在凯的胸口上，在将体内的六道阳之力转化为查克拉输入凯的胸口内后，再次站起身子。

    而凯在接受了六道阳之力后，那心脏处仅剩的最后一丝查克拉，在消失的那一刹那突然如同涅槃重生一般，像是熊熊烈火般再次燃起。

    “竟然阻止了八门的最终结局，到底发生了什么？”从碎石堆中爬出的斑，用轮回眼看着凯体内的变化后，一脸惊愕的看向祈樱：“这家伙，明明被抽取了尾兽，为什么……”

    祈樱的出现，也让在场的所有人脸上都露出惊讶与喜悦交加的神情，虽然不知道祈樱是怎么复苏的，但是祈樱的出现让他们的心中重新燃起了希望与战意。

    在处理完凯的事情后，祈樱也通过通灵契约与小兰建立起了联系。

    “小兰，紫苑的情况如何？”淡淡问道的祈樱，在醒过来后立马便感知到了紫苑的查克拉，也明白刚刚的那一刀并没给紫苑造成致命伤害，目前的问题就是弄清楚紫苑现在的情况。

    “祈樱小姐，紫苑小姐的伤势已无大碍。”

    “好。”

    “祈樱小姐，你没事吧？尾兽刚被抽离……”小兰的语气中充满着担忧，毕竟在先前的一段时间里，祈樱的查克拉包括生命体征，都在逐渐消失，原本一度以为祈樱就会这样的死去，但现在又突然的复苏过来。

    “没事，照顾好紫苑，小兰。”祈樱结束了对话后，转过身子，对着那神树底下的斑慢步走去。

    “斑，我要让你知道，伤害我樱花姬身边的人，是怎么样的下场。”慢慢抬起右手的祈樱，将樱白雪举在与胸口一样的高度，眼神中充满着无限的寒意。

    “哼哼，有意思，虽然不知道到底发生了什么事情让你复活过来，不过，我们之间力量的差距你不会不明白吧。”斑不屑的冷笑道后，将手中的六道锡杖在身前旋转一圈，眼神中同样流露出一股寒意。

    “是，正因为明白力量的差距，所以才让你做好死的准备！”眼神瞬间变得凌厉的祈樱，体内爆发出一股无比庞大的查克拉，呈实体化的查克拉在斑的眼前形成一阵冲天的查克拉风暴，查克拉的量庞大到在空气中制造出数阵冲击波，不断的冲散着周旁所有的事物。

    而祈樱的那一头黑里间樱色的头发，在此刻数染上樱花颜色，两道紫色的纹印在祈樱的眼角处蔓延开来，在折行数次后，集中于祈樱额头处的樱花印记，随后印记上发出了黯淡的樱色光芒。

    “这股力量是……刚刚到底发生了什么？”感受着祈樱爆发出的查克拉，斑脸上的不屑神色戛然消失，随之而来的是掩盖不住的震惊。

    “这是你使我队员受到重伤的代价！”话音刚落，祈樱的身影已然出现在斑的面前，左手紧握成拳，带着破空声轰向斑。

    而斑反应也不慢，迅速将六道锡杖挡在身前，神情凝重的注视着祈樱轰来的左拳。

    下一秒，祈樱的一拳轰在六道锡杖上后，黑色的六道锡杖顿时传来一阵碎裂的声音，在斑无比震惊的注视下，六道锡杖应声断裂。

    “不可能！六道仙人的武器竟然！！”

    还没等斑惊叹的话语落下，这一拳带来的劲力直接将其轰向空中，斑的身体也因此在神树的表面连滚带爬的冲出百米，直接飞到了神树的树干中间处。

    “哇！！”猛吐出口鲜血的斑，强忍着身传来的疼痛感，一手按在神树之上，驱使着神树朝祈樱发动了攻击。

    顷刻间，无数的蔓藤与粗枝从地面突兀而出，数朝着祈樱而来。

    “祈樱，小心！”只听后方传来水门和玖辛奈的惊呼声，而祈樱则是表现的极为淡然，将手中的樱白雪架在腰间后，凝聚起力量于刀刃上，眼神凌厉的看着眼前以排山倒海之势而来的蔓藤粗枝。

    “樱之流，真红！”这道英气凛然的低声声如同空灵之音一般，回响在战场上每个人的心中，等到所有人回神过后，那先前气势恐怖的蔓藤与粗枝已然数被吞没在一团无比耀眼的火焰中。

    散发出耀眼樱色光芒的火焰以不可阻挡之势，吞噬沿经过的所有存在，顺着神树的树干一路直冲而上，眨眼之间便数轰在树干上斑所在的位置。

    只听一声震耳欲聋的巨响传来，神树的树干被火焰爆炸开来的冲击波击中，整个树体都开始剧烈的晃动起来，从爆炸声中夹杂着树木被烧毁的“噼啪”声音。

    动用部求道玉形成墙壁来防御的斑，看着这照亮整片天空的火焰，瞳孔中透露出无比震惊的神色。

    “与之前完不是一个档次！！”

    就在斑惊讶之余，一道樱色光芒再次从眼前掠过，斑抬头看去时，只见祈樱正浮空在上方的空中，手中的樱白雪刀刃上正燃起一阵焰浪，在焰浪周旁的空间因高温而开始扭曲。

    随后，祈樱将手中的樱白雪高高举起，刀尖对着天空，那徘徊于刀刃上的焰浪顿时变化为无比高温的火柱，从刀尖直冲天际，破开上方集成一团的阴云，照亮了整片大地。

    “樱之流，断罪！”
------------

第四百七十三章 仙人之战

    “樱之流，断罪！”

    看着眼前这气势足以撼动空间的庞大焰浪，斑顿时紧皱起眉头，双手合十：“没办法了，只能先暂时放弃神树，之后再进行修补了，现在必须防下这不妙的招数！”

    只见斑抽出神树里的所有力量，将部的力量用在防御之上，身体也被一个求道玉形成的圆体屏障保护在内，不仅如此，斑还用出轮墓的力量，在求道玉外形成多重墙壁。

    而祈樱的这一击也在此刻落下，樱白雪那至上而下落去的刀刃带着冲天的火焰轰出一击无比强大的斩击，在空中划出一道樱红色的尾弧后，数落在神树的树体上。

    数百米高的神树在受到攻击的那一刻，再也支撑不住如此强大的打击，随着一阵清脆的断裂声发出，神树开始崩塌，树体也断裂成数截掉向地面，而处于树干中心的斑也受到了火焰的冲击，挡在身前的轮墓顷刻间便被火焰的冲击震散，黑色的圆体求道玉被冲到地面，在地面直直冲出百米之外。

    神树倒塌后，那四分五裂的庞大树体落向地面，聚集于周旁的强者们为了不被卷入其中，纷纷退到远处。

    这种级别的战斗已经不是他们可以插手的地步了，只要稍有不慎，就会被卷入这战斗中死去。

    而祈樱复苏后的这段时间里，展现出的实力也已经与他们处于不同的次元，再留在这里也只会徒添麻烦。

    “喝！！！”怒声喝道的祈樱将力量再次提上一个档次，那不断冲击着求道玉墙壁的火焰也变得更为旺盛几分，本已防御下火焰攻击的求道玉墙壁上顿时现出数道裂缝。

    “糟了！！”感觉墙壁已经到极限的斑，惊呼一声后，连忙从求道玉墙壁的后方破开一个大洞，从里面飞快的逃出，而求道玉形成的墙壁也在下一秒被吞噬在无尽的焰浪之中。

    仅仅是一击，神树周旁的地形已经数被改变，变成了一片冒着焦烟的荒地，而收回樱白雪的祈樱也是缓缓落地，一脸冰冷的看着狼狈无比的斑，完没有被地面的高温所影响。

    “我收回我的前言，你似乎获得了很强大的力量啊。”飞到空中的斑笑着对地面的祈樱说道，虽然脸上表现的十分淡然，但那隐约抽搐的嘴角依旧掩盖不住他心中的苦涩以及震惊。

    “仙法，阴遁雷派！”斑双手合十后，双手掌心朝前伸出，数道紫色雷电犹如树枝一般朝祈樱飞快的轰去，紫色雷电在接触到地面的瞬间便击碎了无数碎石。

    而祈樱也是在这一刻将手中的樱白雪掷出，樱白雪在飞出数米后停下，开始飞速的旋转，如同风车一般将紫色的树状闪电数挡下。

    见到此状，斑也是紧皱起眉头，接着飞速结印，嘴边喝道：“仙法，岚遁光牙！”

    深吸一口气的斑，从嘴中吐出数道查克拉射线，如同激光一般破空飞来，直接突破了樱白雪的防御，将樱白雪的刀刃切断。

    见到被切断的樱白雪，斑的脸上也是露出一丝笑意，但接下来的一幕让斑脸上的笑容戛然消失。

    被切断的樱白雪于下一秒化为一阵白烟散开，而祈樱的身影也在射线即将来到时化为一团樱色花瓣散开。

    “后面么！”感应到祈樱查克拉的斑，将双眼猛的张大，轻声喝道：“轮墓！”

    就在斑的轮墓即将打中祈樱时，手握樱白雪的祈樱突然扭过身子，躲过一击后，一刀重重劈在斑的左肩上，将斑的左肩轻而易举的卸了下来。

    失去左臂的斑顿时坠向地面，重重的摔落在地面后，立马站起身子，一脸警惕的望着空中的祈樱。

    “这个家伙，果然能够看得到我的轮墓，先前的攻击能够对轮墓造成伤害，说明这家伙也拥有六道之力……”

    有着十尾人柱力力量的斑，左臂虽然被砍下，但还是以飞快的速度愈合，一只新的手臂重新长出。

    “轮墓在被打破后，还能出现么，而且有五个分身，本体不容易中那个术的话，那么就……”祈樱看着那环绕在斑周旁的五个分身，左眼的眼角处滑下一道鲜血。

    “将轮墓分身的存在彻底抹消！湮灭！”

    下一秒，数个樱色的空间漩涡出现在斑轮墓分身所在的位置，突然出现的五个空间漩涡完没有给轮墓分身反应的机会，下一秒便将轮墓分身数卷入其中。

    察觉到这一幕的斑瞳孔瞬间放大，发现自己竟然无法再制造出轮墓分身，无比震惊的看向空中的祈樱：“我的轮墓分身竟然……”

    心里暗道不好的斑，纵身一跃，飞到比祈樱所在位置还要高上百米的空中后，一手掌心朝上高高举起。

    “神，地爆天星！”话音落下，从斑的掌心间顿时飞出九个黑球，黑球在朝不同的方向散开后，顿时爆发出无比强大的引力，将数公里范围内的所有事物吸入其中。

    位于地面的忍者联合军和樱之国的忍者部队，以及众强者，面对如此大范围以及强大的引力，根本毫无招架之力，连同碎成石块的大地一同飞向石球，而斑也抓住这个机会飞上高空。

    见到此状，一股呈实体化的樱红色查克拉顿时在祈樱身上爆发冲出，顷刻间便形成了一个百米高的巨人，完体须佐能乎成型。

    “须佐能乎斩击！”随着祈樱的话音落下，须佐能乎也将腰间的两把太刀拔出，双手朝空中连续挥出数道斩击，由查克拉形成的斩击波破开空间，飞速冲向在空中不断吸收万物的九个巨大球体。

    看似巨大的球体在须佐能乎发出的斩击之下，如纸一般脆弱，在被斩击轰到的瞬间便应声破裂，地爆天星发出的引力也逐渐减弱，挣脱引力束缚的忍者们也纷纷安的落到地面。

    飞到高空中的斑，额头上出现一道裂缝，从裂缝中逐渐张开的是一只猩红的轮回写轮眼，只见斑结出数个印式后，语气冰冷的喝道。

    “无限月读！”
------------

第四百七十四章 无限月读

    “无限月读！”飞行到千米之高空中的斑，将额头处的轮回写轮眼对准天空中那猩红的月亮后，低声喝道。

    只见下一秒，猩红的月亮上便映现出了与轮回写轮眼一样的纹印，陷入夜色的天空开始逐渐被月亮发出的白光所冲散，耀眼的白光刺的战场上的人们无法睁眼。

    白光发出的瞬间，刚解决完地爆天星的祈樱察觉到这异样，心里暗道不好。

    “糟了，无限月读发动了，再这样下去的话……”祈樱瞥了一眼上空位于白光中的黑点，那正是发动无限月读的斑。

    既然无限月读已经发动了，那么再去阻止斑也是无济于事，现在只有先将能够保护的人先保护起来，不能让他们陷入幻术之中。

    如此想道的祈樱，转头看向位于战场上的紫苑等人，此时佐助、鼬与鸣人水门一行人，包括正在治疗紫苑的小兰，都站在了一起。

    而自来也等人与五影正在试图建起防御忍术，准备抵抗接下来可能发生的冲击。

    但他们不知道的是，他们面对的将是会笼罩世界的最强幻术。

    “没办法了！”嘴边轻声喃道的祈樱，操控起须佐能乎的身体，朝着紫苑所在的位置飞速降下，而无限月读的效果已然出现，位于战场上的忍者们双眼中纷纷映现出一对轮回眼，呆滞的站在原地。

    随着一声巨响发出，樱红色的巨人落地，张开那巨大的双翼，用它那庞大的身躯将紫苑与佐助一行人保护在内，而外面的白光也在此刻遍布整片大地。

    整个世界的人类，在这白光的笼罩之下，纷纷变成了像是植物人一般，呆滞的待在原地，世界都停止了运转。

    忍者五大国内的平民们，无论是待在房屋里，还是避难所里，都无法逃脱这白光的波及，数陷入无限月读计划中。

    正在空中堡垒中进行填充的枭，也陷入了幻术之中，樱之国所有的国民们如同枭一样。

    这一刻，整个世界都陷入沉寂之中。

    这时，绝的身影缓缓从地面升起，看着那在白光下依旧没有消失的樱红色巨人，脸上露出一丝不屑的笑容：“没用的，这个白光可以穿透所有的事物，就算是须佐能乎也一样。”

    但是在时间过去了半分钟后，须佐能乎发出的耀眼光芒依旧没有散去，而在须佐能乎内部的祈樱等人，也丝毫没有受到无限月读的计划。

    “不可能，难道那家伙的写轮眼凌驾于无限月读之上？这绝不可能！”

    此时，位于须佐能乎内部的鼬等人，看到战场上忍者们的状态后，纷纷紧皱起眉头。

    “这就是无限月读吗？竟然一下子使这么多人陷入幻术之中……”

    “不，不仅是战场上的忍者们，现在世界的人，除了在我须佐能乎里的你们，以及秽土转生出来的火影，其他人已经部陷入无限月读的幻术之中了。”慢步走到紫苑身旁的祈樱低下身子讲道后，接着看向依旧昏迷未醒的紫苑。

    “小兰，紫苑为什么还没有醒过来？”

    “祈樱小姐，紫苑小姐在先前的战斗中耗费了太多的力量，想要苏醒过来可能还需要一点时间。”小兰擦了擦额头上的汗后，一脸微笑的说道：“不过祈樱小姐也不用担心，紫苑小姐的伤势已无大碍，多加休息就可。”

    “嗯，谢谢你，小兰。”

    紫苑的伤势并无大碍的话，自己也没后顾之忧了。

    剩下来的事情，就是如何处理无限月读结束后的战场了。

    考虑现在的情况，如果黑绝像原著里那样给斑来上一刀，那么大筒木辉夜无疑会解开封印，再度降临这个世界。

    而自己这边现有的战力则是鼬、泉美、佐助、水门、玖辛奈、鸣人以及昏迷未醒的紫苑，再考虑辉夜这种级别的战斗力，已经没有阴阳之力的佐助与鸣人不能算在战斗力中。

    也就是说，真正能够与辉夜一战的，只有自己。

    要是辉夜不复活，水门等人倒还能给予自己一些帮助。

    此时，位于高空中的斑，在见到数陷入幻术之中的忍者联合军与樱之国的部队，脸上也是出现一丝愉悦的笑容。

    “准备工作都完成了，接下来就是……”斑说着双手结起印式，接着合十喃道：“神，树界降诞！”

    随着大地开始传出一阵隆隆的作响声，先前被击毁的神树再次从地面腾出，随之出现的是无数的蔓藤粗枝，在现身后纷纷将那些陷入幻术之中的忍者包裹起来，就好似木乃伊一般，在将忍者们的身体包裹起来后，再将其一一吊起。

    看到被树界降诞束缚住的迪达拉、再不斩与白，祈樱也是微微蹙起俏眉，心里暗道：“抱歉，再等等，我一定会救你们的。”

    在忍者们完没有抵抗之力的情况下，很快数万人的大军就部沦陷于树界降诞的蔓藤粗枝缠绕下，被捆绑住的他们，也沦为了大树的养料，体内的查克拉源源不断的被吸入神树之中，再由神树将这些查克拉传递给斑。

    瞬间恢复了力量的斑，在落到地面后，看见了祈樱使出的须佐能乎。

    此时，无限月读的释放已经结束，须佐能乎也在此刻张开翅膀，消失在了原地。

    见到安然无恙的祈樱与身后的众人后，斑也是无奈的叹了口气笑道：“没想到没有轮回眼的你，竟然能够防御下无限月读的幻术攻击，你这混蛋，到底是什么人？”

    斑的话语中带着惊叹与无奈，在先前的战斗中，原本以为将祈樱的九尾抽取一切就结束了，没想祈樱却复活过来，然后还带着压倒性的力量差点击败自己，本想着可以用无限月读来让祈樱失去战斗力。

    可万万没想到的是，连无限月读，都无法奈何祈樱。

    在斑的视角中，祈樱身后的众人，压根就没算在可考虑的战力之中。

    就在斑感叹道的时候，祈樱微微蹙起俏眉，看向那在斑身后悄悄靠近的黑绝，见到此状的众人也是疑惑的皱起眉头。

    “那是……”
------------

第四百七十五章 辉夜姬，复活

    “那是……”

    完没有注意到身后异样的斑，依旧在阐述着他那无比远大的抱负与理想。

    “就算你能够防御下无限月读，但是你能够战胜拥有忍界查克拉的我吗？到头来，你还是会陷入无限的梦世界之中，哼哼……”还没等斑笑完，一只黑手突然从斑的胸口中穿出。

    一脸懵逼的斑，脸上的笑意戛然消失，缓缓低下脑袋看向那只黑手，接着瞥过目光望向后方。

    “黑绝，你在干什么？”

    “斑，你也会一样，陷入这无限的梦世界之中，到头来，你也只是一个可怜的小丑而已。”黑绝用极其阴沉的语气笑道。

    果然，还是动手了么……

    见到此状的祈樱连忙挥出右手，对着身后的众人说道：“你们，带着紫苑离开这里，走的越远越好。”

    “为什么，祈樱师傅，斑和那个黑色的东西似乎起了冲突，现在不应该是我们动手的最好时机么？”泉美对于祈樱的决定感到十分的不解。

    其他人也是一样的想法，从现状看来，斑似乎因为黑绝的这一击陷入无法动弹的状态，要想解决斑，只有趁现在。

    “敌人不止是斑，也可以说，比斑还要强大的存在要出现了，快！”祈樱没有多余做解释的时间，声音变得严厉几分。

    “好吧，祈樱师傅，你一定要小心啊！”众人在祈樱的极度要求下，也只能无奈的选择离开此地。

    一时间，战场上就只剩下了祈樱与斑，以及黑绝三人。

    而这时，斑体内的力量也被黑绝所抽取，一股无比强烈的空间震动随即传开，被限制了行动以及力量被吸取的斑，开始痛苦的嘶吼起来。

    “这是……这是！！！”

    “你就到这里了，斑。”黑绝阴沉的喝道后，猛的将手臂从斑的体内拔出，下一秒，斑的瞳孔瞬间变得空洞无比，身体也瞬间膨胀成一个巨大的白球。

    随着空间震动的停止，祈樱也将腰间的樱白雪缓缓抽出，警惕的望着眼前的巨大白球。

    白球的表面出现阵阵涟漪过后，白球也如孔雀开屏时候的场景一般散开，映入眼帘的是有着一头银白色头发的白衣女子。

    只见白衣女子的额头处有着一只猩红的轮回写轮眼，瞳孔色如白玉一般，脸上虽然面无表情，但还是能感觉到她身上传出的骇人气势。

    大筒木，辉夜！

    “妈妈终于复活了……”看着辉夜再现忍界过后，黑绝也是露出了无比喜悦的笑容。

    就在这时，一道樱色光芒闪过，只见手握樱白雪的祈樱在黑绝回过神时，已然在辉夜的手臂上重重的砍下一击。

    “喝！”挥出一击的祈樱在辉夜的手臂上砍出显眼的伤口后，回身一脚重重的踢在辉夜的腹部，将其整个人直接踢飞出数十米之外，在地面直直滑出一道神坑的辉夜，痛苦的低吟一声后，缓缓站起身子。

    辉夜看了一眼手臂上已然开始愈合的伤口，接着低声喃道：“这是阿修罗和因陀罗的力量……”

    “你这混蛋，竟然敢对妈妈！！”黑绝见到受伤的辉夜后，一脸愤怒的对着祈樱吼道，就在下一秒，一团黑炎旋即出现在黑绝的身上。

    “天照！”低声喝道的祈樱，将视线的聚焦点对准黑绝的身上。

    从原著中可以看到，复活后的辉夜虽然实力无比强劲，但战斗智商似乎不太高，也可能是她被封印了太久的缘故，无论如何，先把黑绝解决掉，对战局肯定有巨大的帮助。

    就在黑绝即将被黑炎的高温烧死时，它突然转化为了一滩液体，从那被黑炎扩及的身体里逃出，以飞快的速度窜进了辉夜的袖口之中。

    还是给他逃了么……

    也罢，活了千年的黑绝要是用简单的天照就能解决，那么忍者世界就不会有这么多灾难了。

    下一秒，辉夜在黑绝稳定下来后，双手朝前伸出，朝着祈樱飞速冲来，嘴里还在喃喃道：“阿修罗，因陀罗，等着我……”

    “妈妈，小心，这个女人不是一般人！”黑绝的提醒声在耳边响起，但辉夜似乎一心沉在阿修罗和因陀罗两人的力量，依旧直直冲向祈樱。

    “阴之力，千鸟！”只见祈樱的手上出现一道紫黑色的闪电后，也朝着辉夜正面冲去。

    而当辉夜想要用自己的力量来强行限制住祈樱的行动时，发现眼前的祈樱竟然丝毫不受自己力量的影响，依旧在自由的行动着，这一幕让辉夜不禁皱起眉头。

    “既然这样的话，那么……”只见辉夜猛的张大双瞳，脸上顿时暴起数根青筋，如白玉般的瞳孔中也出现了一对银色的眼眸。

    白眼！

    在看破祈樱的动作后，辉夜也微微俯下身子，提前做好了反击的准备。

    但祈樱的行动在下一秒突然停下，让辉夜始料未及，等到辉夜再次回过神时，一道斩击再次划过腹部，一道鲜血旋即溅撒空中。

    倒飞而出的辉夜视线中映现的是祈樱那冰冷的眼神，只见辉夜在倒飞出的过程中，开始操控起自己的头发，提炼出查克拉，将头发化为无数的尖刺朝祈樱功来。

    “樱幻瞬身！”就在尖刺攻击即将落到祈樱的身上时，那猩红的写轮眼猛的转动，祈樱的身影再次消失在原地。

    “樱之流，壹闪！”瞬间出现在辉夜身后的祈樱，将手中的樱白雪朝前猛的一挥，一道斩击旋即破空冲出，凌厉无比的朝辉夜的背后功去。

    而辉夜也是在斩击即将对自己造成伤害时，身体突然猛的一颤，转眼间便冲到数十米的高空中，躲过了斩击的攻击。

    捂着腹部伤口的辉夜，一脸凝重的看着地面的祈樱，低声喃道：“这个人类，似乎有着超越阿修罗和因陀罗的力量啊，这股感觉，羽衣的查克拉也在她的体内么……”

    “妈妈，只能去那个空间了，在这个地方战斗对我们不利。”

    “嗯，我知道！”辉夜轻声回道后，释放出一股查克拉。

    天之御中！
------------

第四百七十六章 樱花姬VS辉夜姬

    “天之御中！日神！”

    随着辉夜发动时空间忍术的瞬间，祈樱顿时便感觉到了一阵失重感，低头看去时，下方已是一片滚烫的炙红岩浆，周旁也变成了悬崖峭壁。

    “这是……那个可以任意变换空间的瞳术么？”祈樱瞥了一眼下方的岩浆后，没有一丝慌张，直接运用起阿修罗的力量，浮空在了峭壁一旁。

    见到此状，空中的辉夜也是再次立起那头长长白发，将其化为无数尖针，配合着白眼发动了漫天针雨。

    “须佐能乎！”祈樱反应也不慢，在同一时刻直接用出完体须佐能乎，须佐能乎将腰间的两把太刀投掷身前后，飞到身前的两把太刀呈交叉状合并，开始迅速旋转起来，形成一道高速的刃壁风暴。

    漫天而来的针雨在刃壁的防御之下，没有突破的迹象，源源不断的针刺攻击也被刃壁风暴数挡下。

    见无法突破刃壁防御，辉夜也是转变攻击，将数的查克拉运于双手中后，朝祈樱轰出密密麻麻的拳头雨，就算用写轮眼去观察，也能看透这之中的攻击轨道和出拳速度。

    正所谓以仙道撼动天空，攻防一体，毫不留情的攻击！

    “八十神空击！”

    与针刺威力完不处于一个级别的拳头，瞬间突破了刃壁的防御，重重轰在须佐能乎的外壳上，在内部的祈樱身子顿时一怔，脸上渐露难色，紧紧蹙起眉头。

    只见须佐能乎的盔甲正在以肉眼可及的速度飞速被剥落，在近十秒的连续攻击下，须佐能乎的身体被八十神空击彻底击碎，在内部的祈樱也旋即朝后倒飞而出。

    “果然仅仅用须佐能乎的力量还是无法抗衡么？那么……湮灭！”

    一股无比强大的力量顿时从祈樱身旁产生，数道樱红色的光弧旋即扩散而开，在蔓延开来的瞬间，将接触到的所有事物数化为虚无。

    注意到此情况的辉夜也是不敢正面抗衡湮灭的力量，瞬间收回自身的力量，开始在日神空间中进行飞速的移动，来躲避樱色光弧的缠绕。

    湮灭的力量虽然几近无敌，可以消灭一切所有被接触的事物，但有个缺点，如果无法触碰到对手，那么湮灭的力量也将毫无用处。

    虽然在羽衣给予自己力量后，似乎可以将湮灭的力量以空间波动的形式进行远程定点捕捉，但是这是辉夜的空间，哪怕有一丝的异动，辉夜都会在第一时间反应过来。

    再继续维持湮灭也只能是浪费查克拉。

    就在祈樱收回湮灭的瞬间，身后突然传来了一股毛骨悚然的寒意，只见在祈樱身后处，空间正裂开成一道黑色的传送门，辉夜的身影也从这传送门中出现。

    “黄泉比良坂！”

    第一时间反应过来的祈樱，迅速回身一拳重重轰出，辉夜也是轰出了自己的拳头，两人的拳头在接触到的瞬间，爆发出无比强大的冲击波，直接将周旁的悬崖岩壁震碎，化成无数的碎石掉落在下方的岩浆之中。

    “果然，这个人类有着异样的力量，看来不能再想着取回两人的力量了，得解决掉这家伙才行。”辉夜感受着那爆发出与自己不相上下力量的祈樱，脸色变得凝重几分。

    画面再次转过，等到祈樱回过神时，刺骨的冰冷感已经遍布身，放眼望去，一个巨大的冰块正将自己的身体紧紧包裹。

    “天之御中，冰柱九十九！”

    被冰封在冰块中的祈樱微微蹙起眉头，身的行动都被这冰块所限制，而辉夜也挑准了这个时机，掌心间缓缓伸出一根无比锋利的骨头。

    “这下就结束了。”辉夜将手中的骨刺对准祈樱所在的位置，冷声喝道。

    下一秒，一团黑炎顿时出现在冰块之中。

    “天照！然后，樱白雪，网罗之力，神威！”

    黑炎在出现的瞬间，被一同出现的空间漩涡所加强，形成一股极为强力的黑炎风暴，顷刻间便将这冰封住祈樱的冰块轰的粉碎，而祈樱也因此恢复了行动能力，落在了下方的雪山顶处。

    “竟然是带土的瞳术？”藏于辉夜袖口中的黑绝见到那空间漩涡后，不禁惊讶的喃喃道。

    落在雪山顶处的祈樱，在站直身子后，一脸淡然的抬头看向空中的辉夜，开口说道。

    “辉夜，你很想夺回阿修罗和因陀罗的力量吧。”

    “什么意思？”辉夜看到祈樱脸上露出的淡淡笑容，皱起眉头回问道。

    “原本我以为你对我体内阴阳之力的执着，是来自于母亲对孩子的爱，不过通过刚刚的战斗我明白了，你，是个可悲的人！”

    “宇智波祈樱，区区人类，有什么资格评判妈妈！”黑绝对于祈樱的话立马出口反驳道，语气中充满着愤怒。

    “哼，也对，我是人类，不过辉夜，我从你的攻击中感觉到了更多的是对后裔的憎恨，那种无聊的占有欲以及自私的性格，可能就是导致了你被封印千年的原因吧。”

    “区区人类，你又懂什么？”辉夜一脸冰冷的回喝道，脸上的怒意已然抑制不住。

    “是，我是不懂什么，但是这一战如果你被区区人类打败了，那么也只能证明大筒木辉夜不过如此，另外还有一点我要告诉你。”祈樱缓缓抬起手中的樱白雪，将刀尖对准空中的辉夜，眼神中充满无比的凌厉与寒意。

    “如果你自称这个世界的神，那么，我将会是这个世界中，能够弑杀神明的人类，宇智波祈樱！”话音刚落，一股无比强大的威压从祈樱体内顿时爆裂而出，将周旁的白雪以及寒气数冲散，一道道由查克拉形成的骇人冲击波以祈樱为中心朝周旁散开，在周旁的雪山表面上制造出无数的裂痕。

    不仅如此，辉夜制造的冰之空间也因祈樱爆发出的强大压力，开始出现崩塌的迹象。

    对于祈樱而言，大筒木辉夜是她实现日后计划必须要打败的对手，然而，这一战也将决出，樱花姬与辉夜姬的存亡。

    以及，这个世界的女帝，到底是谁！

    “大筒木的辉夜姬，拿出你的力吧！”
------------

第四百七十七章 女帝之战

    “阴之力，千鸟锐枪！”从雪山山顶跃出的祈樱，一手呈手刀状朝前伸出，一把紫黑色的千鸟长枪顿时从指尖破空而出，直直冲向空中的辉夜。

    辉夜面对破空冲来的紫黑色锐枪，身体往后方飞去，在来到一座雪山处时，身体竟与雪山融为了一体，接受到辉夜力量的雪山也分裂成数千根极为锋利的冰刺，以排山倒海之势朝着祈樱扑面而来。

    而祈樱手中的千鸟锐枪在清扫完前几轮的冰刺攻击后，便应声断裂，看着眼前数量足以遮天盖地的冰刺，祈樱微微蹙起俏眉，将手中的樱白雪架在身前。

    “樱之流，樱花火舞！”

    下一秒，在樱白雪的刀刃上顿时燃起一团火焰，温度之高到足以瞬间驱散周旁的寒气，而祈樱也是在火焰布及刀刃上的那一刻，以自己为中心开始飞速旋转起来。

    火焰化为斩击从樱白雪的刀刃上呼啸而出，在祈樱高速旋转的因素下，转为一阵规模极大的火焰风暴，向周旁扩散而开。

    冰刺与火焰风暴的对抗在一刹那便分出了胜负，铺天盖地的冰刺在接触到火焰风暴外围的瞬间，便数被蒸发成了白汽，局势呈压倒性的优势。

    就在这时，一扇黑色的空间门从祈樱身后出现，随后大筒木辉夜的身影随即从空间门脱出，而祈樱也是在这一刻停下旋转，回身便是一击上劈。

    “等的就是你这一招！”

    一道鲜血随着斩击撕碎衣服的声音洒溅空中，只见那从空间门内出现的辉夜，被祈樱这迅速而又突然的一击攻中，肩膀处出现一道极大的口子，低哼一声的辉夜开始朝地面倒下。

    “妈妈！去始球空间吧！那里可以恢复力量。”黑绝见状不妙，连忙向辉夜讲道。

    “正有此意。”辉夜淡淡的喃道后，额头上的轮回写轮眼释放出一股无比强大的查克拉，冰雪空间再次转换。

    画面变成了一片荒野，在周旁伫立着的只有几座算不上很高的小山峰，天空中布满夕阳时刻般的霞红。

    只见辉夜一个后翻落地后，警惕的与祈樱保持着一段距离。

    “这是……始球空间么？”祈樱环顾一圈周围后，将目光转向辉夜所在的位置。

    在这种情况下来到始球空间，说明辉夜已经被逼到走投无路了，始球空间连接着其余的所有空间，同样也能让辉夜随心所欲吸取那陷入无限月读中的人们的查克拉。

    从写轮眼的视角中来看，辉夜体内的查克拉正以飞快的速度在增长，肩膀的伤口也开始以肉眼可及的速度开始愈合。

    再这样耗下去就真的会没完没了！

    “湮灭斩！”祈樱一脚朝前踏出，步履飞快的朝正在恢复体力的辉夜冲去，手中的樱白雪上发出黯淡的樱色光芒。

    辉夜看着眼前直面冲来的祈樱，将双手朝前伸出，将查克拉凝聚成一颗颗超强气弹，将其不断朝祈樱轰出。

    “砰砰！！”数声巨响传出，无法突破气弹攻击的祈樱只能作罢，纵身跃到空中，利用求道玉的能力浮空，微微蹙起眉头。

    “果然想要用湮灭直接对辉夜造成伤害还是很难……”

    从先前的战斗中，辉夜对于湮灭的力量似乎显得十分敏感，只要湮灭的力量一出现，她就会用尽力，想尽所有办法不让湮灭接触到她。

    不过这一点也恰好证明了，就算是辉夜姬，面对湮灭的力量也是毫无招架之力。

    就在这一刻，周旁的空气都开始剧烈的震动起来，足以通过震动耳膜使人晕厥过去，下一秒，空间再次转换，如大山一般的压力瞬间扩散在空气中的每一处。

    浮空着的祈樱感受到这压力的时候，身体已经从天而坠，重重的摔在地面。

    “这是……超重力空间么……”双手撑地的祈樱闭着右眼，一脸惊讶的看着周旁的景象，身上如同有一座大山压着般，根本无法随心所欲的行动。

    “不过……”

    当祈樱看向远处的辉夜时，此时辉夜也被这空间的重力所影响，被牢牢的按在地面无法动弹，只见她在稍稍立起身子后，将双手朝祈樱伸出，掌心间缓缓腾出两根极其锋利的骨刺。

    “这样，一切都结束了，共杀灰骨！”辉夜用一脸冰冷的神色对祈樱喝道后，手中的骨刺旋即破空飞出，由于重力空间的影响，共杀灰骨飞行的速度也慢上几分。

    糟了，要是被这招击中就必死无疑了，从某种层面上来说，共杀灰骨的效果与湮灭十分相似，都可以将被命中的对象化为尘埃。

    “螺旋丸！”只见祈樱手中运起螺旋丸，接着掌心贴地，螺旋丸对地面产生的爆炸冲击力顿时将祈樱弹飞而出，因此也使祈樱躲过了共杀灰骨的攻击。

    在空中一个转身的祈樱落到地面后，再次半跪在地，而手中的樱白雪也因刚刚的反冲力掉落一旁。

    “躲过了么？不过，这次可没有那么好运了。”辉夜见到躲过攻击的祈樱后冷冷喝道，下一秒，她再次运起黄泉比良坂，利用空间穿梭来到祈樱的身后。

    虽然空间移动的时间非常缓慢，但在这种无法动弹的情况下，辉夜的行动终究还是要比祈樱快上几分。

    “这次，真的结束了。”辉夜将掌心的位置对准祈樱的背后与脑袋，两根骨刺从掌心间缓缓腾出，锋利的尖刺离祈樱的身体只有数厘米之近。

    刚回头的祈樱立马便感觉到了两根极为锋利的物体插入自己的背后与脑袋之中，还没来得及看清楚骨刺的位置便已中招。

    受到骨刺攻击的祈樱没了力气，身体也瞬间被超重力空间的力量压在地面，见到此状，辉夜的脸上也是露出一丝笑意。

    黑绝也是如辉夜一样，低沉的笑道起来：“樱花姬，是你败了，区区人类，怎么可能能够战胜妈妈？”

    “是吗？我倒觉得很有可能。”就在辉夜转身准备替换空间时，祈樱那如同银铃般的清脆声音回响在两人耳边，心里一惊的辉夜回过头来时，一把闪耀着紫黑色闪电的忍刀正破空旋来。

    “糟了，妈妈，快解除重力空间！”

    “我知道！”就在辉夜刚将重力空间解除打算躲过这一击时，眼前的樱白雪突然化为一团樱色花瓣，映入辉夜眼帘的是在樱色花瓣团中冲出的祈樱。
------------

第四百七十八章 终焉，地爆天星！

    “为什么，这家伙不是被共杀灰骨击中了吗？”看着从樱白雪转变出来的祈樱，辉夜的脸上充满着无比的惊愕。

    当辉夜转过头去看刚刚那块地方时，发现被共杀灰骨击中的祈樱，竟然化为了一团樱色花瓣，而那掉落在一旁的樱白雪竟然自行浮空，朝自己飞了过来。

    “忍者的历史可不是你这种沉睡了千年的人可以明白的，辉夜，到此为止！”只见祈樱左手紧握成拳，一拳重重轰在辉夜的脸颊，将其整个人直接打飞出数十米之外，而樱白雪也在这一刻回到祈樱手中。

    等到辉夜再次抬头看去时，空中已然染上一抹樱色光芒，而在这光芒的中心，正是手握樱白雪朝自己冲来的祈樱。

    见势不妙，辉夜连忙起身，在身后制造出黄泉比良坂的空间传送门，企图用这招来逃离。

    下一秒，祈樱的身影突然从眼前消失，再次出现时已然是在辉夜的身后，只见她将手中的樱白雪直接扔向辉夜制造出的空间门。

    “网罗之力，神威！”被掷出的樱白雪在空中旋转数圈后，重重穿透过黄泉比良坂的空间传送门，随后一道空间漩涡便在传送门上出现，直接使得空间传送门就此瓦解。

    “不可能，竟然能将妈妈的空间传送门打乱，这不可能！”就在黑绝惊讶之余，祈樱已然冲到辉夜的面前，一拳重重轰在辉夜的下巴。

    只见辉夜的口中吐出一团鲜血后，身体也旋即冲上空中，露出一副痛苦神色的辉夜紧皱起眉头，双手猛的合十。

    “八十神……”

    “晚了！”还没等辉夜运起力量，一道樱色光弧如同光线折射一般，在地面飞速穿梭而过，一瞬间便冲到辉夜的面前。

    “糟了……得利用黄泉比良坂离开这里。”看着眼前一脸冰冷的祈樱，辉夜的心中不禁暗暗惊道：“不，这行不通，这家伙可以破解那个招数，回到重力空间么……”

    就在辉夜大脑飞速运转的时间，祈樱的一只手搭在了辉夜的肩膀上。

    “六道，地爆天星！”只听祈樱的口中发出一阵英气凛然的低喝声后，辉夜的身体便被一股强大的力量推到高空中，旋即整个空间的地面都开始剧烈的震动起来。

    “妈妈！！！”在辉夜手臂中的黑绝见到此状，连忙惊呼起来，但是为时已晚。

    由六道阴阳之力发动的地爆天星，规模是前所未有的强大，强大的牵扯力似乎要将整个空间都给撕裂，处于引力中心的辉夜想要借用转换空间逃脱此地，但是就在刚行动的时候，数块巨石便压在了她的身上。

    具有特殊力量的巨石在压到辉夜身上时，也封锁了她使用查克拉的能力，连同一起被封印的还有藏于辉夜袖口中的黑绝。

    从天而降的祈樱将那限制黄泉比良坂的樱白雪收回后，一脸淡然的看着空中逐渐被压在巨石中的辉夜。

    这下是真的结束了。

    比起原著中来说，封印辉夜要简单的多，毕竟阴阳之力都在自己一个人的身上，加上羽衣也将他所有的力量赋予了自己，在硬实力上自己要比鸣佐强上许多，辉夜也无法用分离两人的方法来达到逐个击破的战略。

    这场战斗，从一开始就已经属于一边倒的压倒性优势。

    “我…我竟然被区区人类……”被巨石覆盖住身体的辉夜，一脸不甘的盯着祈樱喊道，而她最后的话语也彻底消失在了这巨大的地爆天星中。

    就在这时，一滩黑色的物体从天而降，落在地面的瞬间便开始飞速窜动开来，见到此状的祈樱也是眼神一凛，将手中的樱白雪飞速掷出。

    破空旋出的樱白雪在下一秒刺中这黑色的物体，随后传来的便是黑绝的惨叫声。

    “宇智波祈樱！！！我……我！！！！”

    “想要再一次上演复活计划？别做梦了，你……将会在无尽的深渊中不断的徘徊，直到存在彻底消失的那一刻！”祈樱冷声喝道后，单手结印在嘴前。

    “那么…永别了，湮灭！”随着祈樱的瞳孔猛的一张，在樱白雪的刀刃上顿时发出一阵黯淡的樱色光芒，下一秒，被湮灭力量布及到的黑绝，连惨叫声都没来得及发出，便彻底的消失在了这个空间中。

    此时辉夜已经彻底的被地爆天星所封印，但是祈樱却没有因此离开，而是在回收樱白雪后，踏步跃上空中，来到地爆天星的前方。

    “没想到我竟然会你打败，不，应该是再次被自己的后裔所打败啊。”被封印在地爆天星中的辉夜，绝望的抬头看着周旁的一片黑暗，语气中充满着无奈与愤恨。

    “辉夜，你的时代已经结束了。”祈樱伸出一只手按在地爆天星的表面，在沉默半分后，低声喃道：“网罗之力！”

    话音落下，一股源源不断的庞大力量便通过地爆天星传达到祈樱的掌心间，辉夜的力量开始被祈樱吸取，在地爆天星内部的辉夜也没有任何异响，而是静静的闭着双眼，两行泪水从辉夜的眼角处滑落，嘴边依旧轻声的喃喃低语。

    “我的孩子……”

    听到辉夜的这一声话语，祈樱也是不禁蹙起俏眉，心里产生了一丝不忍，虽然自己并没有生过孩子，但是自从在领养了紫苑之后，也体会到一些身为母亲的责任。

    辉夜虽然对她的后裔抱有仇恨，但那对孩子的爱还是无法否认的。

    通过吸收辉夜的力量，祈樱也看到了辉夜过往的种种事情，原著中的那些事情，也清晰的映入脑海中。

    与人类的高层结婚，然后再被人类的高层当作怪物追杀，导致最后辉夜对人类丧失信心，吞下查克拉果实，利用无限月读统治了整个世界。

    在千年前人们的眼中，辉夜就像是恶鬼一般的存在，但对于辉夜来说，那都只是为了保护自己的孩子而已。

    世间本就没有恶与善之分，有的只有不同的信念与理想。

    说到底，千年前的那场无限月读，终究只是人们的咎由自取罢了，而那腐坏的世界，从千年前就已经开始，一直到如今。

    如果当时被追杀的是自己，想必自己也会做出同样的举动吧。

    想到这里，祈樱停止了力量的吸收，将手从地爆天星上放下，此时在她的内心有了一个前所未有的大胆想法。

    “辉夜，我们做个交易吧。”
------------

第四百七十九章 对话

    “交易？事到如今，还有什么可以谈论的？”处于地爆天星内部的辉夜姬，对于祈樱的话表示无法理解。

    一个刚跟自己生死交战后的敌人，在这种情况下竟然提出了“交易”这个字词，再者，已然落败的自己，还有什么值得祈樱去考虑的。

    “也是，如今的你被地爆天星所封印，我只需要将你的力量数吸收进我的体内，你就会成为一具空壳，但是，考虑到日后可能发生的事情，我的判断就是让你成为我的战力。”祈樱淡淡笑道后，一手按在地爆天星上，瞳孔中的万花筒写轮眼微微转动。

    “如果你听到我接下来说的话，有想要合作的意思，那么我就将你释放出来。”

    “……”

    在这种别无选择的情况下，辉夜用沉默来代表了自己的回答。

    反正都已经到了这个地步了，听听祈樱到底想要说什么也无妨。

    “辉夜，你在这个世界制造白绝大军，是为了对抗大筒木一族，也就是你的族人吧，大筒木桃式、大筒木金式以及大筒木浦式。”

    祈樱的话让内部的辉夜猛的睁开双瞳，心里充满无比的震惊。

    “你……为什么会知道这件事情？！”

    听到辉夜那震惊的语气，祈樱也是淡然一笑，接着说道。

    “我知道的还有更多，虽然在这个世界，你被称为辉夜姬，但是，你终究只是那三个人的仆人，从你过往种种的表现来看，你已经背叛了大筒木一族，就算我不对你动手，那三个人迟早也会降临到这个世界来解决你这个叛徒。”

    “到时候，结局可能会比现在还要惨。”

    “你到底是从谁，从哪里知晓这些事情的，身为这个世界上的人类，你不可能会知道我们一族的事情，难道你也是大筒木一族的人？”辉夜第一次对祈樱的身份产生了怀疑，如果祈樱是大筒木一族的人，那么这压倒性的力量也能说的过去。

    “不，我并不是大筒木一族的人，从另一个层面上来讲，我可能比你们大筒木一族的存在还要神秘一些吧，那么接下来，我就说说我的想法。”

    “大筒木辉夜，加入我的樱之国，我会解开地爆天星的封印，樱之国也会力来保护你的安，如果大筒木一族的人想要来解决你的话，我宇智波祈樱会力保护你。”

    “这样做对你有什么好处么？”

    “好处么……真要说起来也只是自保吧，如果大筒木一族只派那三人来到这里倒还可以对付，如果有更多的敌人，到时候能否对抗他们也是未知数，所以，保护你的条件就是向我提供大筒木一族的情报。”

    “你似乎太小看那三个人了，你在这里打败了我，但是，那三个人一旦联手，就算是你也不是……”

    “那也是联手的情况下吧，哼，这点你就可以放心了，我提出的条件就是这样，同意与否看你自己的意愿。”祈樱淡然笑道后，双手结出数个印式。

    虽然自己对辉夜说的话听上去像是在谈判，但其实就是毫无交涉余地的两个选择罢了，不管选哪一方，辉夜都会陷入危险之境。

    加入樱之国，那就是彻底的背叛了大筒木一族，如果不选择加入樱之国，那一样会被永远的封入地爆天星中。

    两者的区别只在于前者能够恢复自由身，而且有一定的可能性能够活下来，后者则是永远的沉眠在无尽的深渊中。

    考虑片刻后，辉夜对于祈樱的警惕也放松下来，开口说道：“你难道不怕我回到那个世界后再次发动战争么？而且，在外面的人类也不可能就这样轻易的让我加入你的国家吧。”

    “这些就不是你该担心的事情，既然我能将你击败一次，我就能击败你第二次，至于五大国的那些人，他们的想法无法成为任何交涉材料，而且……”祈樱说着微微低下脑袋，嘴角挽起一道弧线，露出阴沉的笑容。

    “五大国如果有什么想法的话，那我会让他们成为新世界的祭品。”

    祈樱突然转变的语气让辉夜感到有一股寒意从后背直冲脑门，心里也是在暗惊祈樱所散发出的恐怖气势。

    这种情况下，已经别无选择了吧。

    可以说，祈樱已经给自己留下了最好的余地，没有选择彻底封印自己，而是指出了还有可能性的一条道路。

    “宇智波祈樱，不，这个世界新生的女帝，好吧，我接受了你的提议，大筒木辉夜加入你的国家。”辉夜在深思熟虑一番后，做出了决定。

    同样，这个决定也是最明智的决定。

    听到辉夜的同意后，祈樱也是泯然一笑，接着双手合十，轻声喝道：“很好，地爆天星，解！”

    随着一声低喝传出，空中的地爆天星便发出阵阵隆隆作响的声音，整个地爆天星的外表结构都开始崩塌裂开，被封印在内的辉夜也重新获得了自由。

    从地爆天星内出来的辉夜，看着下方那不断追下的碎石，眼神中闪过一丝惊讶：“这个规模，完超越了羽衣与羽村合力使用的地爆天星。”

    在惊讶叹声过后，辉夜也将目光转到祈樱的身上，一脸淡然的问道：“接下来你打算怎么办？”

    “你留下的意志黑绝也已经消灭了，该结束这场战争了，首先，先回到那个世界吧。”祈樱放下双手后，看着辉夜额头上的轮回写轮眼喃道。

    在刚刚的力量吸收中，辉夜身上有一半的力量被自己吸取，而留给辉夜的也只有一半的力量，不仅如此，辉夜身为十尾的本体，拥有着九大尾兽的查克拉，吸取她一半的力量，也等同于将九只尾兽的一半力量吸入自己的体内。

    现在，自己可以说是忍界上最强的存在了。

    “我知道了。”辉夜点头回道后，用出轮回写轮眼的能力，将空间瞬间置换成了忍者世界，一阵空间震动过后，两人回到了忍者世界。

    而在忍者世界等待祈樱回归的水门等人，见到祈樱的回归后脸上刚露出喜色，但是在看到随后出现的辉夜后，脸上纷纷露出震惊之色。

    “那是……”
------------

第四百八十章 战争结束

    “那家伙是……大筒木辉夜，为什么会跟祈樱一起出现，难道……”水门看到辉夜的出现后，瞬间用身体护在玖辛奈等人的身前，一脸凝重的望着空中的辉夜。

    从现状看来，祈樱难道是败给了辉夜，陷入辉夜的控制之中了么……

    不过，祈樱体内的查克拉并没有出现紊乱的迹象，那么，这又是怎么回事？？

    就连身为祈樱通灵兽的小兰，都有点搞不清眼前的状态。

    只见祈樱与大筒木双双落地后，两人也是对视一眼，紧接着祈樱便走到水门等人面前说道：“不用那么紧张，她已经不是敌人了。”

    “不是敌人？祈樱，这是什么意思？她可是那个大筒木辉夜……”没等水门说完，祈樱便伸手示意无需再说，接着回过头对辉夜讲道：“辉夜，能够解除无限月读吗？”

    “当然，不过，拥有六道阴阳之力的你来解除比较好，目前我体内的力量已经……”

    对啊，差点忘了这设定了……

    祈樱在点了点头后，接着双手掌心合并，运起体内的查克拉后低声喝道：“无限月读，解！”

    只见大地传来一股无比剧烈的震动，那包裹住忍者们的蔓藤粗枝渐渐解开，由树界降诞制造出的大树，也开始出现了枯萎的迹象，树干上的树皮随着蔓藤的衰退而逐渐剥落。

    那被蔓藤粗枝包裹住的人们，也纷纷从树界降诞的束缚中解脱，恢复了自由的他们，渐渐睁开了双目，一脸懵然的看着身旁的同伴们。

    不仅是战场上的人们，这个世界上所有被无限月读影响的人们，都从束缚中解脱出来，强大的查克拉使得整个地球上的地面都发生了不同规模的震动，海面上荡起阵阵显眼可见的涟漪。

    倒在大街上的樱之国国民纷纷恢复神智，当看到那逐渐散去的蔓藤粗枝后，也明白了过来，这场战争，是忍者们的胜利。

    位于空中堡垒中的枭在苏醒过来后，看着逐渐散去阴霾的天边，脸上出现一丝淡淡的笑容。

    “你做到了啊，祈樱……”

    回到战场，只见无限月读在被接触过后，神树彻底崩塌，有一股力量也从辉夜的体内涌现而出。

    这股力量形成一个圆球，在浮到数十米的高空中后停滞，紧接着这个圆球便分裂成九束光弧分散至周围，映入众人眼帘中的是九大尾兽。

    一尾守鹤，二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空，五尾穆王，六尾犀犬，七尾重明，八尾牛鬼以及九尾九喇嘛。

    九大尾兽齐现的画面让忍者们纷纷睁大瞳孔，看着这前所未有的稀奇一幕，这是多少忍者一生都只能见到一次的场面。

    解脱出来的九尾在晃了晃脑袋后，目光转向前方的祈樱。

    “祈樱，你做到了啊，不愧是我看上的人。”

    “哼，当然。”祈樱淡淡抿嘴笑道后，接着瞥眼看向周旁的八大尾兽。

    除了还未死去的我爱罗以外，其余尾兽的人柱力都已经死去，包括八尾人柱力奇拉比，一旦尾兽被释放，那么接下来五大国很有可能还会想要回收这些尾兽。

    毕竟这场战争并没有原著中发展的那么动人心魄，一切的一切，似乎都是依靠一人之力终结的战场，所以五大国在这场战争中，获得的可能只有一场莫名其妙的胜利罢了。

    如何解决尾兽分配的问题，必须要在这里解决，不然，又会有新的战争产生。

    “我爱罗，我爱罗呢？”刚出来的守鹤，就大喊着我爱罗的名字，不断的寻找着我爱罗的身影。

    “我爱罗没事，有我的封印术保护着他，算是保住了一条命。”祈樱对于眼前不断大叫的守鹤也是无奈的叹了口气后回道：“守鹤，你差不多该改改你那突然大叫的性格了，迟早有一天会把别人吓死的。”

    “切，我才不屑与人类打交道。”

    “你就是宇智波祈樱吗？实在没想到竟然会是这么年轻的人类少女。”

    “喂喂，那不是大筒木辉夜吗？真的假的！！”

    正当尾兽们饶有兴趣的讨论着祈樱时，他们也终于注意到了在不远处站立着的大筒木辉夜，见到辉夜的身影后，尾兽们再次进入了无比警惕的状态，而有些不知晓辉夜存在的忍者们，还不知道到底发生了什么事情。

    也难怪，世人更多知道的都是关于六道仙人羽衣的事情，以及被封印的十尾，很少有人会知道十尾的正体是羽衣的母亲。

    “尾兽们，你们听着，这场战争已经结束了，五大国的领导人也听着！”只见祈樱说着将手指向不远处的辉夜，一脸严肃的讲道。

    “大筒木辉夜已经成为樱之国的国民们，凡是对辉夜发动攻击的人，部视为樱之国的敌人，樱之国的忍者们也听着！”

    通过查克拉进行传音的声音，传入每个人的耳中，五大国的忍者们也纷纷发出极度不理解的质疑，就连五影，也是感到无比惊讶。

    至于樱之国的忍者们，虽然对祈樱的做法也抱有一定的不理解，但是，他们从来不会去怀疑祈樱的选择，纷纷应声回道。

    “是！祈樱大人！”

    “喂，祈樱，你是不是战斗太久累了，大筒木辉夜可是老爷子最忌惮的人，也是造成如今这一切的元凶，你这么做的话……”九喇嘛一脸疑惑的用那巨大的指甲指着大筒木辉夜问道。

    “九喇嘛，详情我会在之后告诉你的，现在先别追问了。”

    “行吧。”

    这时，人群中冲出一个身影，祈樱只听到一声亲切的呢喃声，怀中就传来一股柔软的触感。

    “妈妈，你没事真是太好了！！”低头看去，只见紫苑正紧紧抱着自己，眼泪从眼眶内止不住的流出，自己能从紫苑那不断颤抖的双肩中看出，她是有多么的担心自己。

    “嗯，紫苑，我没事，放心吧。”祈樱淡淡笑道后，用手轻轻抚摸着紫苑的脑袋。

    让自己的孩子担心成这个地步，看来实力还是远远不够看啊……

    见到这幅画面，樱之国的人们包括高层们脸上纷纷露出欣慰的笑意，微笑的看着这一幕，而五大国的人们则是神情复杂的看着这一幕。

    这时，那系在樱白雪刀鞘上的红绳发出了淡淡的光芒，紧接着从红绳上缓缓飘出一道黯淡的光弧，如同迎风飘扬的蒲公英一般，带着某人的思念渐渐飘向远方。

    战争，结束了！
------------

第四百八十一章 战后会议（上）

    第四次忍界大战结束后的两个月。

    在这两个月的时间里，各个大国都在战争结束后纷纷返回自己的故乡，下层人士们忙着与自己的家人们团聚，有的人却只能在慰灵碑前与自己的家人相聚。

    这一次的战争带给人们的回忆实在过为惨痛，遍布世界的超大范围战争，要不是有着樱之国的女王樱花姬相助，想必忍者联合军最少还要再损失个万人不止。

    五大国的高层们以及五影在回到自家村子里后，也开始统计起了这次战争的损失，包括内部的人员也开始更新换代。

    令五大国的高层们感到十分疑虑的，便是祈樱在战争结束后做出的决定，竟然将那个辉夜姬纳入了樱之国的靡下，这个做法也让五大国的许多人做出各自的推测。

    阴谋论以及统治论种种阴暗的猜测层出不穷，也有人认为，祈樱是在无法打败辉夜姬的条件下，被辉夜姬挟持才做出了这种事情。

    总之，事情的真相无人得知。

    五大国的大名们也在战争结束后回到各自的宅邸，依旧过着悠闲的日子，对于他们而言，战争的结束无非就是意味着经费的提供，在其他方面就不是他们所能够管理的区域了。

    而一场必须要展开的会议，也通过五大国同时寄出密信的手段，传入了祈樱的耳中。

    这场会议，就是战后对于尾兽的分配，以及辉夜姬的处置方法，虽然祈樱在战争结束后曾经放下过要保护辉夜姬的话语，但是对于五大国的人们来说，还是难以接受这个答案。

    这场战争，使五大国的人们失去了自己的亲人，自己的家园，以及许多许多东西，就算高层能够同意樱之国的做法，底下的人也无法答应，就连五大国的大名们，也向樱之国发起了外交会议。

    因此，一场前所未有的大规模会议即将展开，这是由五大国高层、铁之国高层以及众多未被吞噬领土的小国高层，加上五大国大名们一同展开的大型会议。

    此时，樱之国的首领祈樱还在自己的家中吃着早饭，在她旁边坐着的是一脸还未睡醒的紫苑，以及穿着便服的辉夜姬。

    更换了人类衣服的辉夜姬，对自己这一身淡色的制服感到十分好奇，不仅如此，她不断的用目光扫视着周旁对她来说焕然一新的家具。

    “那个啊，辉夜，你以前不是跟人类一起生活过么，有必要对这些东西露出这么奇怪的表情么？”放下筷子的祈樱，一脸无奈的看着化身为好奇宝宝的辉夜后说道。

    “不，虽然是那样，只是这千年间，人类世界的发展实在是太让人惊讶了。”

    “啊，是这样么，也罢，忘记说了，下午你要跟我一起去参加会议，这次的会议是针对尾兽们以及如何处置你展开的，虽然是他们自说自话展开的，不过我们身为忍界中的一大国，面子还是要给他们的。”祈樱说着看向一旁的紫苑，此时的紫苑依旧还处于一副睡眼朦胧的状态。

    这丫头，记得好像昨晚是跟佐助他们一起去烤肉店开派对了吧，到底干什么了能困成这样……

    “妈妈，水……”

    “是是，你这丫头，等等啊。”祈樱无奈的叹了口气，起身走向厨房间找起了热水壶。

    没错，就是热水壶，樱之国的科技已经越来越向着现代发展，虽然这样的水平远超五大国，但不知道到底算好事还是坏事。

    另一边，樱之国的慰灵碑处，宇智波的三人正站在慰灵碑前默默祷告着。

    神情凝重的佐助，看着眼前的慰灵碑，脑海中回想起了自己的父母。

    “妈妈，爸爸，宇智波一族，已经站在世界的顶峰了。”抬头望着慰灵碑的佐助，脸上带着淡淡的释然笑意，回想起过往的种种，从那次事件的开始，自己就对木叶产生了仇恨。

    直到后来，得知了事件的真相后，团藏却早已死去，虽然后来遇到的团藏是通过秽土转生而出的，但是，那一战也让佐助得知了宇智波事件的更多真相。

    一切，都是这个世界的错。

    世界的纷争，世界的欲望以及这个世界的人们，都导致了这些恶性事件的发生。

    正如祈樱所说，现在的世界，实在太为腐坏。

    而另一方面，通过这场战争，人们都记住了宇智波这个名号，没有谁再敢去谈论宇智波。

    一旁的鼬和泉美，则是默默的在内心为那死去的父母祷告着。

    这场战争，忍者世界经历了前所未有的惨重损失，也让他们见到了太多的生离死别。

    虽然大蛇丸的做法令所有人都无法理解，但是大蛇丸的一个观点，却让所有人都能够明白。

    生命实在太过为脆弱了，通过这场战争，希望能够让这个世界发生好的转变。

    ……

    樱之国的内部设施，依旧还在进行往常的运转，人们日常的生活也在时刻不变的进行着，通过本次战争，迪达拉、再不斩等暗部队长，地位也上升许多，各自都带领了更多加入樱之国的新晋忍者。

    科技研发也进入了高速发展的时代，樱之国正在将五大国远远抛在身后。

    现在，此刻，令所有人都在意的，便是即将要展开的“圆桌会议”，这场会议的消息传遍到整个大陆，成为了世界的聚焦点。

    在这场战争过后，祈樱也被世人称为樱之国的初代樱影，不过，那只是人们的想法。

    樱之国的人们与五大国并不同，他们比起影来说，更多的是将祈樱当成了这个国家的女帝，也是世界最强的女帝。

    此时，樱之国的忍者已经副武装，分散至各个地方进行严控把守，迎接即将到来的会议人员们。

    对于这场会议，人们还没有意识到，一场更大的风暴即将来临，以及那些已经前往会议地点，也就是樱之国樱花大楼的五影以及各位大名，也都没有意识到，这场回忆将会彻底的改变整个忍界世界。
------------

第四百八十二章 战后会议（下）

    时至下午。

    五大国以及众小国的高层人士们，以及大名们纷纷到达樱之国的樱花大楼，数十人聚集在了樱花大楼的会议室内，但就算这样，会议室的空间依旧显得十分有余。

    从进入樱之国后，前来参加会议的人员们就纷纷为樱之国内的一些设施感到惊讶，也为人们的生活水平感到无法理解。

    在这个国家里，根本就没有流离失所的人存在，所有人都过着安居乐业的生活，从他们的视角来看，在樱之国内随便一个店的店主都能比上小国领地内的贵族。

    而祈樱的影响也深刻的映入每个人的眼帘中，几乎每一家店的招牌以及大路上每过数米的区域，都会有樱花标记的出现，樱花树更是遍布整个樱之国。

    对于那些流离失所的难民们来说，这里可以算得上是幻想乡了。

    在人们的等待下，本次会议的中心人物祈樱，也慢慢的从门外走了进来，跟随在其后的，还有樱之国的众高层。

    枭、迪达拉、鼬、泉美、再不斩、白，以及新晋高层佐助和紫苑。

    “迪达拉那家伙，竟然在这个国家里成为了地位如此之高的人员啊，实在没有想到。”大野木看着在这种会议上还摆出一副懒散神情，并与身旁再不斩交流的迪达拉，接着淡淡笑道。

    “不过，那个性格似乎没有改变太多。”

    “老头子，你在那边嘀嘀咕咕什么的，难道又在说我的艺术？”迪达拉听到大野木的嘀咕声，顿时不悦的大声喊道。

    “迪达拉，住口，这是会议上，收敛一点！”枭见到如此态度的迪达拉，不禁出声喝止道。

    在这种会议上要是表现出不知礼节的姿态，等同于是丢了樱之国和祈樱的脸。

    “哈？为什么，这家伙肯定又在说我艺术的坏话，看我用C1……”没等迪达拉说完，鼬回身便是一击手刀打在迪达拉的狗头上面。

    “好疼！鼬大哥，为什么要打我！”迪达拉被鼬打的直喊疼，眼神中充满着委屈。

    “迪达拉，安静一些。”

    “哼，樱影，看来你的手下似乎不太懂礼节啊。”大野木看着迪达拉的丧气样，不禁冷笑一声后对祈樱说道。

    对于大野木的话祈樱也是不以为然的抿嘴一笑，接着说道：“这家伙在自家都是这个态度，我也管不住他，比起责备他，土影大人你还是小心一点吧，迪达拉的脾气你又不是不知道，说不定哪天不开心就往岩隐村扔炸弹，到时候可别怪我哦。”

    “还有，我不是樱影，叫我名字就行。”

    祈樱的一番话让大野木顿时没了声，心里不禁生出一股怒意。

    “这家伙，是在威胁我么！！”

    会议从一开始便进入了有些紧张的气氛，而祈樱也丝毫没有被这气氛影响，转头看向周旁的人员们。

    每位影以及大名都带了随身的护卫么……

    与六国会议时带来的人员没差多少，除了木叶一方面带了自来也与纲手，还有鸣人以外，都没有太大的变化。

    也罢，带谁来，都无法改变这场会议的结果。

    “好了，那么会议就开始吧。”等到祈樱坐下后，枭也是作为会议的负责人，宣布了会议的开始，并将会议文件进行交接。

    不出所料，五大国在这场会议里提出的方案，十分统一的都针对辉夜姬的处置展开了讨论，大部分的条件都是将其软禁，并使其失去作为忍者的能力。

    也就是要将辉夜姬体内的力量部抽取出，这方面则是交给各大国的封印强者来处理。

    “剥夺辉夜姬的能力么？哼，还真想的出来，果然人在面对害怕的事情时总会想尽一切办法。”祈樱看着文件上的内容后内心暗暗笑道，接着目光瞥了一眼自来也与纲手。

    “为了这个方案甚至将两大通灵兽的契约者都喊来了，就是为了这个准备么？”

    就在五影以及祈樱都在暗中思考着各自提供的会议内容以外，一些小国的领导人以及五大国的大名先行发声。

    “关于这次战争后的损失，本来应该由我们自己负责，不过你们樱之国却接收了这次战争的罪魁祸首，大筒木辉夜，因此我们认为，你们樱之国应该负责补偿这次战争的部分损失。”

    “你这家伙，为什么要由我们樱之国！！”脾气暴躁的迪达拉听到这些话语后，顿时从祈樱身后暴起，但立马便被祈樱抬手示意，迪达拉也就此乖乖的闭嘴。

    “哦？让我们樱之国来补偿你们经济？说说看，要怎么补偿？”

    祈樱的态度让他们感觉到了交涉的余地，脸上顿时露出一丝喜意，与其说是喜意，不如说是贪欲的体现。

    “嘛，让樱之国提供那么多的经济补偿也不好，不如樱花姬阁下，你就将樱之国的一些技术公开至外界，通过调查，你们樱之国似乎在火之国的附近建立了一个研发基地吧。”

    原来如此，是盯上了这个东西么……

    见到祈樱没有作声，大名们也继续发话：“如果能提供给我们五大国这些技术的信息，我们五大国也会提供相应的帮助给予你们，人手和钱财方面的，都尽管开口。”

    听到五大国摆出了这些条件，小国们的领导人也不甘示弱。

    “我们也会提供相应的帮助，国内的人手都会为樱之国效劳，还有……”

    一时间，大国的大名以及小国的领导者们就像是在参加一场竞拍会，纷纷抛出了自己的筹码，以达到上面所说的要求。

    而祈樱也是闭上双眼，默默的听着眼前的人讨论着。

    见到祈樱露出这幅神情，紫苑不禁神情一变，连忙躲到佐助的身后，犹如一只小猫咪般用双手抓住佐助的肩膀。

    “怎么了？”佐助一脸不解的看着突然躲到身后的紫苑问道。

    “糟了，妈妈一般闭上双眼不说话，就是发火的前兆……”

    还没等紫苑说完，一声清脆的拍桌声将所有人都吓了一跳，他们纷纷转头看去后，只见坐在位置上的祈樱此时正睁着双瞳，瞳孔中是一对猩红的樱花写轮眼。

    “闭嘴，你们这群痴人做梦的废物！”
------------

第四百八十三章 女帝的革命

    “你说什么……”祈樱的一声怒喝，将在场所有正在讨论着的大名与小国领导者数震慑在原地，他们纷纷将头转过，眼神中充满着一丝恐惧与惊愕。

    “这所樱花大楼，等同于樱之国起源的圣地，这里可不是你们这些低俗之人来表达那无聊欲望的地方，况且，你们似乎理解错了一个事情。”祈樱说着缓缓站起身子，眼神冰冷的望着眼前的五大国大名与小国们的领导者。

    “这场会议只是你们单方面提出要进行交谈的，那么，你们应当拿出足够的诚意来让樱之国的人看到，而不是在这里向我们樱之国提出一系列无聊的要求。”

    “而且，剥夺辉夜姬的查克拉？就凭你们？凭什么做到？”

    话音落下，穿着一身白色便服的辉夜姬便推开大门，慢步走了进来，那双眼中的无神瞳孔注视着在场的所有人。

    这一注视，瞬间将先前还喊着要讨伐辉夜姬的大名们都变得无比安静下来，纷纷低下脑袋沉默不语。

    虽然辉夜尽力压抑着她的力量与气势，但力量实在过于庞大，终究还是会有一丝查克拉化成气势流露而出，仅仅只是这一丝查克拉，就让这些大名们望而生畏。

    见到嘈杂的鼠辈们都安静下来后，祈樱也是淡然一笑，接着对身后的辉夜说道：“正好，你们和辉夜都在这，刚刚喊着要讨伐辉夜的人，我给你们一个与辉夜交战的机会，在这场战斗中我们樱之国的人员不会介入，能不能解决掉辉夜都凭你们自己的本事。”

    解决辉夜？开什么玩笑？

    这个想法顿时徘徊在所有人的心中，要知道这次前来樱之国，敢放出这样的话，也是因为他们确信祈樱拥有可以将辉夜打败的实力，再加上本次参与会议的国家那么多，这施加在祈樱身上的压力也能够使她妥协。

    没想到这个樱花姬竟然完没有将自己等人放在眼里。

    众多的屈辱以及愤恨在这些人的心中萌生而出，但由于力量的不足，他们又只能将这不满的情绪埋藏在心底。

    而辉夜面对这种情况，也是显得不以为然，默默的走到祈樱身旁后，轻声喃道：“这身衣服果然穿的还是很不习惯……”

    “多穿穿就习惯了。”祈樱轻声回语道后，重新坐回到了位置上。

    此时五影的脸色已经显得极为难看，本身这次前来，他们的目的与大名不同，不是为了计较战争的得失，亲身在战场上经历过战斗的他们心里很清楚，这次战争能够胜利，都是多亏祈樱的相助，再向樱之国发起什么条件实在是愚蠢的决定。

    但是尾兽分配意义就完不同，这是一个会完影响整个忍界格局的事情，必须要在这次会议上做出抉择，要知道九大尾兽目前都处于樱之国的领地范围内。

    从现状看来，大名的话语已经让祈樱，不，樱之国的成员们感到十分不满，接下来这个话题是否能够继续下去也是个问题。

    “咳咳……”身为资历最为老练的大野木用咳嗽声打破这僵局后，转头问道祈樱：“樱花姬，这个话题就先放一边吧，让我们来谈谈尾兽分配的事情，这个事件的重要性想必你也清楚吧。”

    尾兽分配的事情一被提起，其余四影以及随从者也纷纷将目光投来。

    “嗯，我当然知道，所以呢？”

    “所以？这次会议可是要对尾兽如何分配展开对策讨论，目前九大尾兽都处于樱之国的领地中，所以我们才发起本次会议。”

    “所以我都说了，是谁在什么地点，什么时候定下的规矩，尾兽必须分配给你们大国作为军事武器？你们将尾兽当成什么了？利用工具？”

    “自古以来忍界都是这样，尾兽本来就是恶的代表，所以才需要人柱力的存在，身为九尾人柱力的你难道会不明白尾兽的邪恶一面么？”

    “邪恶一面么……呵呵。”

    淡淡笑道的祈樱闭上双眼，脑海中回想起自己与九喇嘛从一开始的互相战斗到最后的互相理解，中间发生的种种事情。

    虽然尾兽的确有对人类发动过袭击，但是，那都是尾兽们在被人类的欲望所波及到的情况下，无奈做出的对策罢了。

    由六道仙人创造的九大尾兽，不可能从一出生就会对人类怀有恶意。

    “既然你们都这么期待尾兽分配的事情，那我就将樱之国这边的想法数告诉你们吧。”祈樱说着缓缓睁开双瞳，一脸冰冷的看着在场的所有人。

    “尾兽分配制度，将永远的从这个世界上消失，为了我体内的九喇嘛也罢，还是为了我的友人六道仙人，我都会让这个制度彻底消失。”

    “以至于你们大名所要求的补偿等等，我只能告诉你们一点，在我们樱之国肃清的对象中，五大国的大名以及小国的领导者，是首要目标。”

    话说到这，祈樱脸上也露出无比冷艳的笑容，眼神中流露出一丝浓浓的杀意。

    “也就是说，在以后，只有忍者村的存在，没有五大国，而小国的领导者势力都会被樱之国肃清，包括领土，都会被收入樱之国的靡下。”

    一系列的话语让五影以及大名等人纷纷陷入呆滞之中，完没有预料到这点的他们，仿佛是在听一个极其惊悚的鬼故事。

    最先回过神的大野木露出愤怒的神色，一掌拍在桌面上喊道：“樱花姬，你知道你的话意味着什么么？如果要这么做，你就等同于是在跟忍界作对，你真的以为就凭你们樱之国……”

    没等大野木说完，祈樱的身上便爆发出一股无比强大的威压，这股威压瞬间将圆桌震碎，使得在旁的随从们纷纷紧皱眉头，所有人的脸上都露出极为难看的神情，只有在祈樱身旁的辉夜还是面不改色的站在原地。

    “啪！”玻璃破碎的声音发出，位于会议室墙边的几扇窗户应声碎开，化成无数碎渣掉落在地，同样也象征着这次会议的破裂。

    “那么，就试试吧！”
------------

第四百八十四章 改革的第一步

    “这股查克拉……这家伙是认真的！！”大野木用部的查克拉勉强的抵住这股气势的冲击，强行稳住身子后，紧皱眉头的喃道。

    “完无法动弹，只需要轻轻一动手指，我就会被……”被同样震慑在原地的照美冥紧皱眉头，深深咽了咽口水后，额头上开始冒起冷汗。

    “紫苑、佐助，将大名与小国的领导者控制住！”见到几近在原地晕过去的大名们与小国的领导人们，祈樱收起气势，对身后的两人讲道。

    “是！”听令道的两人瞬间动起身子，朝着大名所在的位置冲去，而此时，从余波中回过神的大名护卫们，勉强的动着几近瘫软的身子，用身体挡在大名的面前。

    “大名大人，快跑！”话没说完，挡在大名面前的护卫们便数被两人就地解决，瞬间成为了一具具尸体。

    而五大国的大名早已吓傻了眼，瘫坐在原地无法动弹。

    此时，五影也终于出手，只见身为风影的我爱罗运起葫芦里的沙子，将沙子形成一面墙壁挡在紫苑和佐助的面前。

    “什么意思？风影。”祈樱见到砂墙的出现，猩红的瞳孔微微转过，冷冷注视着我爱罗。

    抬起双手的我爱罗紧绷着身的神经，时刻警惕着祈樱的动作。

    在我爱罗单方面看来，祈樱就像是他的亲人一般，在小的时候我爱罗就从罗砂口中听到过祈樱给自己的帮助，如果不是祈樱的控尾法印，自己早就死在四战中。

    这次会议也是在砂忍村高层的百般纠缠之下才无奈前来，基于我爱罗个人的意愿，他是不想与祈樱兵戎相向。

    “宇智波祈樱，你的提案砂忍村接受了，但是，能否不要对普通人下手。”我爱罗时刻维持着砂墙，生怕砂墙倒塌的时候，佐助和紫苑会瞬间解决掉砂墙后方的大名们。

    “普通人？你的意思是说，在你保护下的那些人，都是手无缚鸡之力的普通人么？”

    “这……就算他们的地位处于一国之巅，但是在你的眼里都不算什么，你所说的革命我们砂忍村会接受，但是，大名的死亡会掀起新的战争，到时候会有更多的人死去。”

    “你这叛徒，知道自己在说什么吗？为什么要对这种人低声下气，集结你们五影的力量，难道还无法对付这种人么？”倒在地上的风之国大名愤怒的指着我爱罗吼道。

    这不要命的说话方式一切都源于五大国大名在战争时，都处于忍者的保护之下，对于战争的情况他们也是了解甚少，在他们的观念中，始终认为都是因为有着五大国的力量才能打败辉夜。

    “闭嘴，你个蠢货！”身为五影之一的艾，一脸不悦的朝风之国大名吼道后紧皱眉头：“你知不知道你面对的是一个比六道仙人还要恐怖的存在！凭我们五影的力量，果然高位者往往都没头脑！”

    “你说什么？！”没等这位大名大声骂道时，雷影也宣布云隐村同意樱之国的提案。

    作为五影中性格最为特别的艾，以个人角度来看，他也早就对雷之国的大名抱有不悦，不仅如此，还有众多高层。

    同时他也很清楚，在祈樱的面前，就算尾兽能够分配到自己的村子中，也丝毫无法撼动祈樱以及樱之国在这个世界的地位。

    这次前来，也只是想看看樱之国方面到底是什么样的态度，可以说五影中就只有大野木是关心着尾兽分配的事情。

    “木叶村也同意樱之国的方案，不过，我的想法与风影一样，祈樱，果然还是不要对大名进行肃清了，要不然的话，新的战争真的会发生。”

    早已在内心做好决定的水门也转头讲道。

    “雾隐村也同意樱之国方案。”

    “你们……”大野木看着纷纷同意祈樱提出方案的其余四影，也是感到十分气愤，本以为这次会议上，五影能够站在一边，没想到……

    大野木万万没想到的是，除了水影是被祈樱强大实力震慑以外，其余三人都与祈樱多少有些因缘存在，一向崇尚力量至上，以及在十几年前与祈樱战斗中被放过一马的雷影，终究对于祈樱的态度都是尊敬，只是碍于性格原因，平时都没有展现出来。

    而我爱罗更多的还是在于祈樱对自己的恩情，至于木叶方面的因素就太多太多了，其中还包含了未到现场的玖辛奈所带着的对祈樱的信任。

    “你们，你们反了！！”五大国大名见到纷纷倒戈向樱之国的四影，恐惧与愤怒充斥内心，不断指着影们怒声吼道。

    作为五大国这一方，五影的力量可以算是谈判的筹码，一旦失去了这个筹码，那么自己等人这次前来，就有点送死的意味了。

    而小国们的领导者见势不妙，已经打算用忍术逃脱樱花大楼，但这一切都被祈樱看在眼里。

    “想要逃也可以，不过，就凭你们那点三脚猫的功夫，能逃出我的国家么？”

    祈樱的话语犹如深渊般的低喃一般涌入他们的耳中，也带来了名为“绝望”的情绪。

    深知大局已定的他们，也纷纷抛弃了先前那些愚蠢的想法，对着祈樱说道：“我愿意将领土数归于樱之国的管理之下。”

    “草之国同样。”

    ……

    其余小国纷纷向祈樱示出了交出领土的意思，在场的也就只有大野木以及五大国的大名依旧没有妥协的意思。

    对于大野木来说，这就好比与仇人合作一般，不管如何，这都是他无法接受的。

    而五大国的大名，也不想愧对前任大名，毕竟在百年前，大国就一直存在着，现在竟然要废除大国的制度？

    祈樱在看了一眼周旁人们的神色后，嘴边也是轻声喃道：“差不多了么……”

    “那么就这么决定了，从今天开始，五大国将会不复存在，至于你们的处理结果，我想了想……”

    “还是将你们的存在抹消掉吧，湮灭！”
------------

第四百八十五章 忍界的变革

    “湮灭！”

    樱红色的流状体光弧从祈樱体内冲出后，迅速缠绕在五大国大名的身上，顷刻之间，被光弧缠绕住身体的大名在其他人眼中消失的无影无踪，留下的只有像似砂砾一般的光点。

    见到这一幕，所有人都楞在原地，不敢相信的看着眼前的一幕。

    五大国的大名就这样的消失了，连惨叫都没有发出，存在便彻底的消失在了这个世界上。

    “宇智波祈樱，你这家伙！我！我！！”大野木见到这一幕后迅速反应过来，神情变得暴躁无比，双手合并后制造出一个白色的光球。

    身后的随从们见状后连忙惊呼道：“土影大人！等等！”

    其余的人也是纷纷紧皱眉头，紧张的看着眼前的一幕，在脚下聚集起查克拉，原本以为祈樱会看在四大忍村以及众小国同意的情况下，放大名一马，没想到还是下手了。

    一切来的太过突然，让人始料未及，同时也让他们明白了眼前事情的严重性。

    一旦大野木对祈樱发动攻击，结果很有可能是岩隐村会被夷为平地。

    “土影大人，请三思！”五影中最了解祈樱性格的水门此时用瞬身术来到大野木身旁，抓住大野木的肩膀语气凝重的讲道。

    “火影，你要是想阻拦我的话，那么我就先将你解决！”大野木对于水门的劝阻显得毫不理会，身上顿时爆发出一股强大的查克拉，但这仅仅是对于除了祈樱与辉夜以外的人来说。

    祈樱一脸淡然的看着已近暴走的大野木，冷艳笑道一声，接着说道：“大野木，看来你还一直记得黄土死的事情啊。”

    “废话，我怎么可能会原谅杀死自己儿子的仇人！”

    “所以我说你该退休了，真的是顽固的老骨头，向木叶发动战争的是你们岩隐，那么你们就应该做好人员损失的心理准备，从你的角度来看，我是杀死你儿子的仇人，但是从我们的角度来看，我只是打败了应当打败的敌人而已。”

    “这个世界，弱肉强食，不打败敌人，只能被敌人杀死。”

    大野木心理虽然明白祈樱所说的话，但是愤怒使他失去了理智，失去了思考的能力，只见他在聚集好力量后，将手中的白色光球化为一道白色光束，朝祈樱猛的轰去。

    下一秒，一直站在祈樱身旁的辉夜往前走出几步，伸出一只手淡然的看着眼前白色的光束。

    “人类，果然还是那么的愚蠢。”话音刚落，辉夜双瞳中的白眼微微一转，一道屏障顿时出现在祈樱面前，也正是这道屏障，将大野木用尽力的尘遁数抵挡下来。

    “我的尘遁竟然被……”大野木看着自己毫无作为的尘遁，脸上充满着震惊之色。

    “大野木，我说过了，如果你再对樱之国有想法，我会将你们岩隐村夷为平地。”等到白光彻底消失后，祈樱从辉夜身后走过，一脸冰冷的看着眼前目光呆滞的大野木。

    “一切的一切，都是你咎由自取而已，不，可以说现在忍界上的许多所谓的灾难、恶以及疼痛，都是你们那无聊的欲望所致。”

    “初代火影的理念并没有错，忍村与大国结成合作方式的想法很好，只是他忽略了一点，一旦一个国家的军事实力上升到一定程度，那么人的欲望也会随之浮现，想要实现这份欲望的唯一方法，只有通过武力，也就是战争！”

    “黄土也好，还是其他人都好，说到底，他们都只是被这个时代迫害，如果你还是一心想复仇，那么我就会将你最后的希望，岩隐村彻底摧毁！”

    祈樱说着，目光微微一瞥，看了一眼其他人的反应，在场的其他人都是一脸凝重的神色，对于自己所说的话并没有什么想要反驳的意思。

    “爷爷，已经够了。”就在大野木在灭村以及复仇之间徘徊之时，他的孙女黑土从一旁走了上来，用那双白皙的手搭在大野木的肩上，眼神中满是复杂的神色。

    “黑土……”听到孙女的话后，大野木脸上的怒意顿时消失，剩下的只有那不断颤抖的双肩与双手。

    “爸爸他是作为一名忍者死去，这已经足够了。”

    黑土心里虽然也充满了对眼前杀死自己父亲的祈樱的仇恨，但是她明白既然踏上了战场战斗，总归有一方会陨落。

    而自己的父亲只是在那场战斗中，更换了一直以来的位置而已，从胜利者一方变成了落败者。

    见到这一幕，祈樱也不再多说什么，转头用凌厉的眼神看向一旁小国的领导者们，接着冷声讲道：“你们，虽然说你们的领土会归于樱之国靡下，不过我不会剥夺你们领导者的位置，我只有一个要求。”

    “请说！”小国的领导者们异口同声的回道，此时的他们巴不得祈樱能快点将事情讲完，好让他们能离开这气氛足以使人窒息的地方。

    “希望你们能够明白，人与人之间，或者是平民与忍者之间，不要有任何区别对待，不要再让我在你们的领土里看到有流离失所的人出现，不然的话……”

    “我会将你们的一切都夺走，让你们体会一些那些人的感受。”

    “遵从樱花姬大人的指示！”

    听到领导者们的回复后，祈樱也与周旁的佐助等人对视一眼点头后，宣布会议结束。

    在其余人纷纷离开樱花大楼赶回自村时，大野木依旧愣愣的站在原地，目光呆滞的看着地面上那裂的满地的木屑。

    等到所有人都散场后，站在大门处的祈樱转过脑袋，看着岩隐的一行人，沉思片刻后开口讲道：“大野木，我很钦佩你的勇气与那坚定的信念，如果当年你们岩隐没有为了那无聊的贪欲向木叶发动战争，可能现在我们还能成为不错的合作者。”

    话音落下后，祈樱也踏出步伐，从大野木等人的视线中消失，在走廊深处留下了渐行渐远的脚步声。

    忍界的变革开始了。
------------

第四百八十六章 新世界

    史无前例的超大会议结束后，祈樱提出的方案也在忍界各地开始实施。

    大国体制彻底崩坏，再也没有了大名以及高官人士的存在，所有大名手下的随从们也纷纷获得了自由身，大片的森林与荒地也正式进入开发阶段，为了给予更多难民有居住之所。

    除了五大忍村以外的所有小国，也都宣布归入樱之国靡下，领导人依旧没有变，但他们的身份却发生了微妙的改变，从帝王一样的位置变为了类似于“百姓官”的存在，不再像之前那样手握权，可以决定所有事情的结果。

    樱之国也派出了复数人手前往各个小国领地进行管理督查，为了不再让那独权的迹象死灰复燃，同样也为这些小国派发了许多资源以及引入新的技术，使大部分的难民提供了工作的机会。

    那些因大国体制崩坏而流离失所的人们，也纷纷被各大忍村以及樱之国靡下的领地纳入，分配其不同的工作。

    樱之国的大部分科技技术也数公开给予外界，并将忍具“手机”的技术传至各个忍村，在各个忍村建立起信号塔，为了让人们更方便的联系彼此。

    这个世界有一点是与祈樱的前世不同，那就是许多资源可以依靠忍者的力量去创造，所以也不会出现资源短缺的情况，很多需要钱财的地方靠人力就可以弥补，所以大部分无法在前世完成的工作，在这个世界中都可以做到。

    在改革风波逐渐布及整个忍界时，岩隐村的三代土影大野木也正式宣布退位，将位置传给自己的孙女黑土后隐居山林。

    位于五大忍村交界处的雨隐村，在纳入樱之国靡下之后，在村子里也建起了一座前所未有的巨大慰灵碑，在上面刻印着在战争死去的人们的名字，所有忍村的忍者也都归于一处，不再区分彼此。

    也是这场四战，以及改革的风波，使得千千万万的人们重新找到了自己的归宿，有了正常的生活，也让他们记住了这场变革的发起者，那被世人称为传说的樱花姬。

    女帝，宇智波祈樱。

    而此时，这处于“风暴”中心的女帝大人，正在会议室中为接连不断的报告与文件而感到头疼。

    “啊啊啊！！！快疯了，这已经是第几个星期了，为什么还有这么多文件啊。”几近瘫倒在椅子上的祈樱，眼神迷离的看着桌面上摆着的一沓文件，在桌子旁的地面上，还摆着十多沓叠成小山的文件。

    在一旁辅佐的枭见状也是淡然一笑，接着摊开双手说道：“谁叫你弄了那么大的动静，现在还算好的了，只是附属国发来的文件，等到那些森林以及荒地被开发，更多的村子建立后，恐怕比现在还要辛苦吧。”

    “喂喂，你在开玩笑吧！”听到枭的话后，祈樱内心几近绝望，一脸生无可恋的神情。

    “嘛，你可是被称为女帝的存在，这点事情不足挂齿不足挂齿。”枭眯眼笑道。

    “你别一副事不关己的样子，你也给我过来一起整理，真的是！”祈樱没好气的喝道后，转头看向窗外的街道。

    街道上人流络绎不绝，路上满是商家的吆喝声，过往的路人被此吸引后也会一同前去观赏店内的商品，街道上满是随风飘扬的樱色花瓣，只要静静的看着这一幕，就会使人心旷神怡，那烦躁的情绪就此消散。

    “不容易啊，十几年，虽然只有十几年，却感觉过了一个世纪一般。”想起樱之国刚建立时的那副画面，那时的樱之国，还只有小小的几座建筑，领地范围也是小的可怜，樱之国位于的整个板块，还处于满目疮痍的状态，到处都是民不聊生的迹象。

    能走到今天这一步，多少也是让人感到十分的不可思议。

    “这都是多亏了你的努力和坚持，才有了今天的樱之国，现今的忍界。”枭走到窗边后，一脸钦佩的笑道。

    在他的记忆中，刚见到祈樱时，还以为她只是一个不谙世事的丫头，谁也没想到会有今天的成就，现在想来，当初自己跟随祈樱的决定实在是太过正确。

    “不，应该大家的努力和坚持。”祈樱看着窗外的景象抿嘴一笑，接着转回脑袋看着眼前桌面上的文件，无奈的叹了口气笑道：“外面的人们都这么努力了，我也得加把劲了。”

    “不知道紫苑和佐助那两个家伙现在到哪里了啊”

    目前樱之国元老级别的人们也都有了自己的工作，泉美和鼬在战争结束后，升格为了樱之国的两大“将军”，两人的手下都带领了一只大规模的部队，训练以及纳入新人的工作也都由两人来承担。

    也因为这样，两人手下的部队经常会展开对练战，为了解以及加强彼此实力，毕竟在那次会议结束后，祈樱也向五大忍村提供了有关于大筒木一族即将到来的情报，这个情报使得五大忍村也开始加强各自村子的实力。

    至于辉夜的话，自从来到了樱之国，完就变成了一个普通的平民，完没有公主那高贵无比的架子，虽然在她的内心中还依稀记得当时人类对她所做的那些事，但是选择了相信祈樱的她，也在尽最大努力融入人类这个集体中。

    此时的辉夜，估计还在忍者学院观摩着学生们的课堂吧。

    再不斩、白以及迪达拉，也被分布到了小国领地的范围内作为督查官，在三人的管理下小国并没有出现什么违反协议的迹象，也可以说是三人的实力震慑住了小国。

    特别是炸弹狂人迪达拉，一言不合就要进行爆炸实验的他，让他所属的那块领地的领导人，多次提交上反馈信，因此迪达拉也被自己臭骂了许多顿，不过还是死性不改的样子。

    至于佐助的话……

    战争以及会议结束后，从仇恨中脱身的佐助，给自己留下了一封信后便离开了樱之国，说是要用自己的双眼去看看这个新的世界，以及对这个世界的看法，于是乎就这样的离开了。

    而紫苑那丫头，在佐助离开的当天，便跟随其一同离开，当然她是以旅游的名义向祈樱发出请求。

    这要换作前世，都可以算是私奔了吧。

    想到这里，祈樱也是无奈的抿嘴一笑，随后便继续埋头进眼前的工作中。

    （接下来将进入CP组的剧情，敬请期待哦）
------------

第四百八十七章 极乐之箱（一）

    “这是……六道仙人的最终兵器么？”祈樱看着枭递来的报告后微微蹙起俏眉，将手中的报告放在桌面上，若有所思的喃喃道。

    从枭那传来的报告里所讲述的内容是在这数个月的改革之中，大多数的小国以及忍村都已经实行了樱之国推行的新政策，并数归顺于樱之国的靡下，但只有一个忍村是用十分强烈的态度来抵抗樱之国的改革。

    这个忍村就是草隐村，准确的来说应该是位于草隐村管辖范围内的鬼灯城，也就是原著中曾关押过鸣人的那所监狱。

    监狱主依旧是草隐村的无为，掌握着一种可以轻松镇压以及封印犯人查克拉的天牢之术，也由于这个术式的存在，在四战前有大部分的国家都拜托鬼灯城的这位无为来收押犯人。

    但此时战争已经结束，关押在鬼灯城的犯人也寥寥无几，令祈樱感到棘手的并不是无为的一系列忍术，而是在报告中提及的极乐之箱。

    如果原著中的剧情没有变，如今无为还未死去的情况下，极乐之箱是肯定还没有被打开，毕竟原著中无为是依靠鸣人体内的九尾查克拉来开启的极乐之箱，将那被吞噬进箱子里的儿子重新召唤出来。

    但是，如今人柱力改变了的前提下，无为不具备打开极乐之箱的力量，但却在这份枭传来的报告中提及，鬼灯城的城主无为想要用极乐之箱的力量来与樱之国的势力对抗。

    “这到底是怎么一回事？”祈樱一手托着下巴，内心疑惑暗道。

    “祈樱，如果极乐之箱真的被鬼灯城的城主开启的话，那么那个能够实现愿望的箱子极有可能会带来巨大的麻烦，必须要抢在箱子开启之前毁掉那个箱子。”枭一脸凝重的双手抱胸讲道。

    “不，那个箱子并不会实现愿望，在箱子里的只有毁灭与恐惧，况且那个箱子是六道仙人时代留下的兵器，并没有那么容易可以被破坏。”

    “毁灭与恐惧？”

    “是，这个事情，一般的部队应该应付不了。”祈樱将椅子转过后，面朝着外面的樱花村，在沉思片刻后，接着说道：“枭，帮我联系佐助和紫苑，让他们前往鬼灯城调查这件事情。”

    “关于这个事情，我还有一件事情要报告。”枭听到祈樱的命令后从衣兜中拿出了一个卷轴。

    “这是……木叶的标记？”祈樱看到卷轴上的那片枫叶标记，一脸疑惑的将卷轴接来打开：“你倒是先把这个事情跟我报告啊。”

    “嘛，从结果来说都一样。”

    打开卷轴阅览一番后，祈樱也是淡淡笑道一声。

    向樱之国申请协助调查么……

    木叶那一边看来鵺很重视这个极乐之箱啊，而且派出的人竟然是漩涡鸣人，这该说是因缘还是命中注定呢……

    “正好，枭，还是按照刚刚的决定，将这次事件通过忍具手机传令给佐助和紫苑，让他们前往鬼灯城调查，配合木叶的漩涡鸣人。”

    “另外，让他们千万要小心，一旦极乐之箱开启，里面那个怪物可没那么容易对付。”

    “是！”

    枭点头应道后，便立马退出办公室，开始联系起了紫苑和佐助。

    ……

    画面转过，木叶村周边的一座小城镇中，身披黑色大衣的两人正坐在一所茶馆中休息，在接起一通电话进行短暂的交流后，少年也无奈的叹了口气。

    “真是的，果然女人很麻烦。”

    “佐助，你这样说妈妈，小心被妈妈听到毒打你一顿。”坐在少年对面的少女没好气的喃道后，将手中的茶杯放下，露出一副意犹未尽的愉悦神情：“果然还是樱花绿茶好喝。”

    两人正是外出旅行的佐助和紫苑。

    在接到樱之国传来的消息后，两人也不得不按照祈樱的指示前往鬼灯城调查所谓的极乐之箱，并将鬼灯城反对革命的人员彻底肃清。

    只是在这之前，两人必须要等待这次调查任务的协助人，木叶的漩涡鸣人到来。

    “不过没想到鸣人竟然会被派来这次任务啊。”紫苑用双手托着下巴，脸上流露出一丝难以掩盖的兴奋。

    “切，那个笨蛋来了反而会碍事，你也别显得那么兴奋，这个任务可没那么容易。”佐助白了紫苑一眼后，低下脑袋沉思起来。

    竟然是六道仙人时代遗留下的战争兵器，怪不得敢跟那个女人作对。

    要知道当今的忍界上，敢与樱之国，特别是与祈樱作对的人是少之又少，不管从硬实力还是各方面的能力来说，祈樱都可以算得上这个世界最强的存在，在现今大多数国家都归顺于樱之国靡下的这期间，敢站出来与樱之国作对的鬼灯城，想必肯定有那么两把刷子。

    这也让佐助意识到了这次任务的难度，如果敌人只是一些蝼蚁的话，那压根就不需要在外旅行的自己和紫苑出手，樱之国里的忍者部队就可以应付，既然信息能传达到这边，就说明这次的事件已经不是一般忍者可以介入的了。

    “对了，佐助，我之前说的那件衣服，你觉得如何？？”就在佐助思考着这次任务有可能会发生的情况时，坐在对面的紫苑不知何时坐到了佐助的身旁，手中拿着一本杂志，指着杂志上的一件服装问道。

    “嗯，这件服装啊，我觉得……等等，现在是讨论这个的时候么？你个笨蛋，所以我才说了女人真麻烦！”佐助伸出一根手指弹在紫苑的额头上后，没好气的喃道，接着起身前去结账。

    “说别人笨蛋的人才是真的笨蛋！佐助个笨蛋！迟钝的家伙！”留在位置上的紫苑一脸不悦的嘟起嘴巴大声喊道，而佐助则是自顾自的走向柜台结账。

    等待数秒后，两人一同出了茶馆，接下来两人的任务就是前往木叶村与漩涡鸣人汇合。

    就在紫苑转身往木叶村的方向走时，手臂却被佐助伸手抓住。

    “怎么了？”紫苑微微偏过脑袋，脸上的神情依旧显得十分不悦，心里还对刚刚的事情怀有不满。

    见到此状的佐助也是无奈的叹了口气，淡淡的笑道：“你不是喜欢刚刚那件衣服么？去木叶村的话怎么说都要打扮的好看一些吧，免得丢了樱之国的脸。”

    “但是那个地方离这里好远的说。”

    “这你就不用担心了。”佐助淡淡回道后咬破拇指，双手迅速结印后喝道：“通灵之术！”

    话音落下，一团白烟从空中出现，随后一只巨大的苍鹰便扑散白烟冲出，在空中盘旋几圈后落在佐助和紫苑的面前。

    佐助见状也是拉起紫苑的手，纵身一跃直接来到苍鹰的背上，摆着一副扑克脸讲道：“用飞的，就不远了。”

    “嗯！”佐助的一系列动作使得原本面色布满阴霾的紫苑露出了如沐春风般的笑容，悄悄的用小手抓住了佐助那坚实的双肩，两人就这样的飞往位于木叶与雾隐中间的商业中心，雨隐村。
------------

第四百八十八章 极乐之箱（二）

    “啊……早知道就不带她来买了，没想到这个衣服的款式竟然有那么多种……”站在更衣室外的佐助一脸无奈的叹了口气。

    在带着紫苑来到杂志上所标注的商业中心，也就是雨隐村后，来到这家服装店，本以为可以迅速买完衣服就离开，没想到紫苑单单挑选衣服就用了半个小时的时间。

    这半个小时要是换作是迪达拉在等待，说不定已经暴躁的要喊着炸掉这家店面了。

    片刻过后，更衣室传来了帘布被拉开的声音，转头看去的佐助，瞳孔在那一刹那收缩。

    映入眼帘的紫苑，穿着一身以黑色为基调白间的露肩连衣裙，那在双肩处的黑色吊带完美衬托出了紫苑那白皙吹弹可破的肌肤，身材比例均好的紫苑在穿上这一身连衣裙后，显得更是娇瘦几分。

    这一身连衣裙并没有什么华丽的装饰，仅仅是在胸前绣上了一朵紫苑花，也正是这朵紫苑花，突现出了紫苑那一直隐藏着的公主气质。

    这时佐助才想起，紫苑原本的身份其实就相当于樱之国的公主。

    从身材方面，紫苑的发育已经超过了同龄年段的祈樱，虽然没有祈樱身上那与生俱来戴着的女王气质，但紫苑所透露出的气质却带给佐助一种然不同的感觉。

    一直以来都是穿着忍者制服的紫苑，虽然在忍者的队列中也是属于长相出众的那一类，就算是待在数千人的部队中，也很容易使人的眼光停留在她的身上，但是在换上这一身后，意义就完不同了。

    被眼前景象深深吸引的佐助，在紫苑连续的呼喊数声后才回过神来。

    “佐助，佐助！我在问你话呢，这一身好不好看啊？”

    “啊？嗯……对于你来说，算是过关了吧。”佐助稍稍一愣后，将头别到一旁，一手捂着自己的嘴巴轻声喃道。

    “什么叫算是过关了，你还真是……唉……”紫苑听到佐助的话后，不知该高兴还是该郁闷，也是无奈的叹了口气。

    在一旁的店家也是被气质大变的紫苑所惊到，在数秒后走到两人的身旁讲道：“嗯嗯，小姐，你还真是幸福啊，有这么帅气的男朋友，而且你也是个美人，郎才女貌。”

    “谁是她男朋友了！喂！”听到店家的话后，佐助立马转过脑袋，大声的反驳道。

    而紫苑的反应也是完相反，她将双手合并后，一脸微笑的说道：“不愧是店家，看人的眼光就是好。”

    “切，麻烦，好了，快走吧。”佐助从忍具包中掏出一笔钱放在收银台上后，便转身匆匆离开。

    紫苑在对服装店的老板淡淡抿嘴一笑后，也跟着佐助一同离开。

    两人都离开后，只见服装店的老板拿起忍具手机，对着手机另一边的人用恭敬的语气讲道：“祈樱大人，他们两个已经离开了。”

    从电话另一边传来了银铃般的好听女声。

    “嗯，我知道了，抱歉，佐助那家伙的态度一直都是这样，别看他这样，其实也是个外冷内热的孩子。”

    “哪里哪里，祈樱大人的女儿来到本店就是我的荣幸，以后如果有需要，尽管可以开口，毕竟祈樱大人是解放了雨隐村的大恩人。”

    “嗯。”话音落下，电话也传来了挂断的声音。

    从两人进店后，一眼就认出了佐助和紫苑的店家便立马拨通了樱之国管理部的电话，毕竟参与了第四次忍界大战后期的忍者都被世人所皆知，更何况是樱之国女帝的女儿，在接到店家的报告后，樱之国的管理部也立马将电话转接到了位于办公室的祈樱。

    “这两家伙，与其说是外出旅游，不如说是外出度蜜月吧。”坐在办公室的祈樱放下手中的忍具手机后，也是淡然一笑，继续苦逼的埋头工作起来。

    ……

    数个小时过后，来到木叶村大门的紫苑和佐助，视线中立马出现了在木叶大门口处等待多时的鸣人。

    “你们两个，终于……”没等鸣人说完，映入鸣人视线中的紫苑，立马让他愣在原地。

    “你是……紫苑？”鸣人指着眼前既熟悉又有些陌生的紫苑后轻声喃道。

    “什么叫你是……紫苑？我不就换了身衣服吗？有到这种认不出来的地步？”紫苑十分不满的双手插在腰间回道。

    “不不，只是变化有点大。”

    “好了，赶紧开始任务吧，我可没那么多时间闲聊。”佐助的态度依旧显得十分冷淡，一副高冷无比的神情靠在苍鹰的身上喃道。

    “关于这件事情，爸爸……四代火影说还有一件事情想拜托你们两个，所以，呐！”鸣人一手挠着脑袋笑着说道。

    “什么叫呐？喂，我只听说了关于极乐之箱的任务，什么火影的委托，那应该不是……”

    没等佐助说完，紫苑便伸手抓住佐助的手臂，一把将佐助拉了过来：“嘛，佐助，反正都到这了，就听听火影的请求吧。”

    “所以我才说了你这家伙是笨蛋！”

    佐助的话语中虽然充满着不情愿，但身体还是任由紫苑摆布，就这样的被拉进了木叶村内。

    而通灵兽苍鹰也是先行回到了自己的通灵圣地，化为一阵白烟消失。

    接下来的一幕不出佐助所料，穿上这身服装的紫苑，无疑成为了木叶村中的焦点，沿途而去，无论男女老少，都将目光聚集在紫苑的身上。

    这场景就好比当年刚晋升为特别忍者的祈樱在木叶村的街道上游走一般。

    相隔十多年的画面有那么一瞬间竟对应在了一起。

    性格外向的紫苑，在面对这么多目光的聚焦之下，也显得有些不好意思起来，在前往火影大楼的路途中，不由得一手抓住佐助的袖口，小心翼翼的跟在佐助的身后。

    “笨蛋。”佐助在看了身后的紫苑一眼后，轻声笑喃道。

    此时，站在火影大楼办公室窗边的水门，当看到那出现在大楼不远处街道上的紫苑后，也是微微张大双瞳。

    “祈樱？不，是紫苑吗……”
------------

第四百八十九章 极乐之箱（三）

    火影大楼，办公室。

    前来报道的三人站在办公桌前，等待着水门的指示。

    坐在位置上的水门，带着复杂的情绪看向眼前的紫苑，脑海中回忆起十几年前刚见到祈樱时的场景。

    虽然祈樱与紫苑之间并不存在血缘关系，但是刚刚在街道上看到紫苑的瞬间，自己竟然将紫苑错认为了祈樱。

    两人在各方面有太多相似的地方，以致于眼前的这一幕，就仿佛十几年前与祈樱的初次相遇一般，让水门的内心有一种莫名的复杂情感。

    “那个，四代火影大人，听鸣人说你有事情要拜托我们？？”紫苑见水门一直没有说话，也是先行开口问道。

    “嗯……的确是这样，这一次的任务想必你们都知道了，我想请求你们的事情就是想让你们在调查鬼灯城的同时，救出被困在其中的木叶忍者，大和。”

    “大和队长他？”鸣人听到水门的话后露出一副惊讶的神色，很显然他也不知道鬼灯城里竟然还困着木叶的精英上忍。

    大和身为木遁使用者，第四次忍界大战前在村子里属于身份被保密的状态，但战争结束后，大和也运用木遁的力量来修复了木叶境内被破坏的建筑，因此身份也就此被木叶众人知晓。

    “这是怎么回事？为什么你们木叶的忍者会被困在鬼灯城内？”佐助的反应则是微微皱起眉头，一脸疑惑的问道。

    按照任务内容来看，木叶应该是与樱之国一同展开调查的，那么参与这次任务的也应当只有自己三人，这个时候又跑出来一个大和。

    “实在抱歉，木叶在这之前就一直对鬼灯城展开调查，极乐之箱也是大和带回的情报，只是在那个情报传达过来后，大和就完失去了音信，我推测应该是被鬼灯城的城主控制了。”

    “原来如此，所以你们木叶才向樱之国发起共同调查么……”佐助听完后明白过来了一切，要是木叶村派出的人手能够顺利解决鬼灯城的事情，并回收极乐之箱，估计他们也不会将这个信息传达给樱之国吧。

    “不过，这件事情，还是交给你们木叶自己来处理吧，樱之国那边传达来的讯息只是让我们调查鬼灯城的情况以及控制住鬼灯城的城主，在这以外的任务并不属于我们的管理范畴。”佐助想也没想就出口拒绝了水门。

    而水门对此也并没有表达出多少的不满，毕竟这是木叶自己捅出的篓子。

    从佐助的方面来看，鬼灯城城主之所以坚决抵制樱之国的政策，并打算依靠极乐之箱与五大国作对，很有可能也存在着木叶派出忍者去调查的因素，这一点也极有可能是促使鬼灯城城主做出此举的原因。

    “佐助……”紫苑微微偏过脑袋，刚想说道什么时，就被佐助出声打断。

    “不过，既然你们木叶派出了人员，只要不与我们的任务冲突，在任务过程中协助你们木叶也不是不行，前提是不要影响到我们的任务就好，你明白了吧，鸣人。”佐助说着转头看向一旁神情凝重的鸣人。

    “你个混蛋，为什么还是这么一副嚣张的样子，就不能改改么，可恶！”

    “跟笨蛋不需要用正常的态度。”

    “哈，你说什么？想打架吗喂！”

    “无所谓。”

    对于这一情况，水门也是尴尬的笑了笑，就在这时，两声闷响旋即传出，只见正在吵架的两人被纵身跃起的紫苑一拳打中脑袋，顿时安静下来。

    “你们两个笨蛋，别在这里吵架，有空吵架，不如赶快去救人！”紫苑十分不悦的撇了撇嘴后没好气的喊道。

    “切，麻烦。”

    “火影大人，那我们就先行出发了。”紫苑也没有多说什么，双手拉着佐助与鸣人的领子，直接将两人拖了出去。

    “嗯，拜托你了。”水门微笑的点了点头后，看着三人离开的背影，心里暗道：“果然，跟祈樱很像啊……”

    出了村子的三人，很快便踏上了前往鬼灯城的路程，交通工具依然还是佐助用通灵术召唤出的苍鹰。

    坐在后方的鸣人在沉默了数分钟后，突然开口问道：“呐，佐助，听说开了万花筒写轮眼的人会在使用瞳术过后对眼睛造成损伤，最后失明，你的眼睛没事吧？”

    “我竟然会被你这个笨蛋担心，放心了，我们宇智波一族的眼睛，在那个樱花姬的帮助下已经不会再受到反噬了，也可以说是我们体内拥有着自动修复损耗的细胞。”

    “柱间细胞么……”

    “呐，鸣人，待会进入鬼灯城后，我和佐助会去吸引敌人的注意力，你趁机去救出大和队长。”紫苑微微偏过头，一手扶着自己随风飘扬的长发后讲道。

    “嗯，我知道，不过听说鬼灯城的城主拥有可以封印查克拉的特殊封印术，你们一定要小心，那个极乐之箱我听爸爸说过，是个十分危险的东西。”

    “你还是多担心担心自己吧。”站在鹰首位置的佐助冷冷的喃道后，微微皱起眉头：“那就是鬼灯城么……”

    在苍鹰前方是一座四面环海的小岛，小岛的上空已被一片阴霾所布及，在进入这片领空之前还是晴空万里的景象，但此时就像是整个世界都被黑暗笼罩一般，空气中充满着诡异的气息。

    “按计划行事。”佐助拍了拍苍鹰的背部后，心领神会的苍鹰也是迅速的拍动双翼，飞快的朝着鬼灯城的广场处飞去。

    此时位于鬼灯城的广场处，一个巨大的黑色箱子正摆放在广场中心，而在这箱子的周旁则是聚集了鬼灯城内关押的犯人，从上空的视角看来，有许多犯人似乎都在抵触着眼前的箱子，但没有挣扎多久，就被箱子正面张开的口子直接吸了进去。

    “好强大的查克拉，那是在干什么？”佐助看着极乐之箱打开的口子，一脸凝重的低语喃道，从写轮眼的视角来看，那口子中就像是储存了深不见底的查克拉一般，极为庞大。

    就在这时，位于鹰尾的鸣人见到人群中的大和之后，直接从苍鹰背上冲了出去。

    “那个笨蛋！！”
------------

第四百九十章 极乐之箱（四）

    “那个笨蛋！”见到直冲向广场的鸣人后，佐助也是眉头一皱，直接解除通灵之术，与紫苑一同从空中落下：“紫苑，将箱子旁边的人给压制住，那个箱子正在吸收他们的力量，一定要小心！”

    “我知道了！”紫苑点头回应道后，一手抬在身前，微微闭眼轻声喃道：“仿灵刀，炎昙天！”

    由查克拉产生的火焰顿时在紫苑的掌心上涌现，数秒之后便形成一把散发着耀眼光芒的火焰刀刃。

    而佐助则是直接落在了极乐之箱的上方，将腰间的草雉剑拔出后，猛的朝周旁挥去，强大的力量顿时形成一股爆风，将周旁的人们部吹散而开。

    “来者何人！”正在箱子前进行仪式的无为看到箱子上出现的少年后怒声喝道。

    仪式就快完成了，竟然在这个时候跑来了捣乱的人了吗？

    难道又是木叶派来的人？

    “樱之国上忍，宇智波佐助！”话音落下，无为只听到耳边传来一道如同雷声般的巨响，视线中就已然被蓝光所覆盖，下一秒，一击强力的扫腿便直接踢中无为的腹部。

    被击中的无为猛吐口鲜血后，身体戛然倒飞而出，在空中进行了数个转身过后重重撞在广场周旁的墙壁之上。

    倒在废墟之中的无为咳了几声后，一脸惊讶的用双手撑起身子，心里暗暗惊道：“竟然是樱之国的人，那么快就行动起来了么？”

    就在无为刚想起身时，一阵冰到零点的声音传入耳中。

    “就这点实力也能称城主了么？可笑！”

    没等无为看清眼前到底发生了什么，他的腹部再次被一击直拳打中，身体如同火箭一般冲到空中，口中吐出的鲜血在空中形成一道猩红的弧线。

    “速度太快了……”低声喃道的无为咬紧牙光，双手迅速结印：“火遁，天牢火剑！”

    下一秒，无为的手中聚集起大量的火遁查克拉，这股火遁查克拉形成一把剑的形状，将周旁的空气瞬间燃尽，只见从天而降的无为将火剑的剑锋朝着佐助狠狠砍去。

    位于地面的佐助面对上方而来的攻击显得极为淡然，低着脑袋的他嘴角微微挑起，露出一个极为不屑的笑容。

    “砰！”就在无为将手中的火剑即将落到佐助的身上时，突然出现在佐助身旁的紫色骨架将火剑的攻击完美的抵挡下来，并释放出了极大的反冲力将无为直接震飞开来。

    在地面连滚带爬飞出的无为再次撞到墙壁之上，一脸惊愕的看着身旁开始出现一个紫色巨人的佐助：“那是什么？”

    就在佐助刚想要给无为一个了结时，耳边传来紫苑的声音。

    “佐助，快用你的须佐能乎毁了这个箱子，旁边的人不管怎么限制他们的行动，他们都会一个劲的往箱子的方向走！”

    “我知道了！”回过神的佐助操控起须佐能乎，将庞大的查克拉凝聚于须佐能乎的弓箭之上，并融入了天照之力。

    “须佐能乎，加具土命！”一支覆盖着黑炎力量的箭矢破空旋出，以不可阻挡之势直接撞在极乐之箱的侧面上，只见极乐之箱的箱体在发生剧烈的晃动后，完抵消了箭矢的攻击。

    “什么？”

    “哼，没用的，这个箱子是破坏不掉的。”从废墟中站起身子的无为一手扶在碎石叠成的石堆上，一脸阴冷的笑道。

    “你这混蛋，到底对大和队长做了什么？”试图将大和带走的鸣人，在尝试几番依旧没法阻止大和前往箱子处时，愤怒的朝无为喊道。

    “也没做什么，只是施加了天牢和幻术而已。”

    “幻术么？怪不得……”佐助看着一个劲往箱子处的大和也明白过来现状。

    被施加了幻术的大和，本应该可以依靠自身的查克拉去解开幻术，但是由于天牢之术的存在，自身体内的查克拉无法运转，所以在幻术的驱使下也是显得毫无招架之力。

    但是，如果有凌驾于这个幻术之上的能力就另当别论了。

    “写轮眼！”跳到大和身旁的佐助，将大和的脑袋抬起后，用写轮眼注视着大和的双眼，下一秒，随着一股瞳力的流出，大和那无神的瞳孔渐渐恢复神色过来。

    从幻术中脱身的大和一脸不解的看着眼前的佐助三人，再看看周旁的景象，惊讶的问道：“鸣人，你为什么会在这里，还有你们两个，我记得是樱之国的宇智波佐助和紫苑吧？”

    “大和队长，你中了幻术被无为控制了，现在已经没事了，是爸爸叫我们来救你出去的。”见到大和恢复过来后，鸣人脸上也露出一丝笑意：“佐助，多谢了。”

    “接下来专心对付眼前的敌人吧！”佐助没有多说，转身看向无为所在的位置，但是此时无为已经从废墟处消失。

    “哼哼，不愧是宇智波一族，我等幻术根本不值一提，不过也罢，仪式已经完成了。”只听无为的声音从极乐之箱的位置传来，转头看去的几人只见那无为双手结出数个印式后，极乐之箱打开的口子处顿时爆发出一股无比强大的引力，瞬间将周旁的人们逐渐吸收进去。

    “这是……”紧皱起眉头的佐助将紫苑等人护在身后，利用须佐能乎的力量站住位置，这才抵挡住了箱子的引力，但是那群毫无防备手段的人们却数被吸收到箱子中。

    半分钟过后，箱子的引力也渐渐消失，只见一名绑着马尾的黑发少年慢慢从箱子的口子中走出，随之出现的还有一股无比庞大的查克拉，整个小岛也因这股力量而随之震动起来。

    从箱子中爆发的强大查克拉也让佐助等人紧皱起眉头。

    “这是怎么回事……这股堪比尾兽的查克拉……”

    “我的儿啊，你终于……”

    “儿子？”听到无为的话后，三人都是纷纷一惊，都没有理解过来为什么无为会叫这从箱子里出来的少年为儿子。

    就在下一秒，站在箱子前的少年突然从原地消失，再次出现时已然是在无为的面前，随着一道衣服被撕裂的声音传出，无为的胸口处出现了一个巨大的窟窿。

    ！！！
------------

第四百九十一章 极乐之箱（五）

    “为什么？”被穿透胸口的无为，一脸不解的看着眼前的无垢，用手死死抓住无垢那化为黑色羽翼的手臂。

    “一个将自己儿子关进这种地方的人，有什么资格来问原因？”无垢冷漠的看着瞳孔逐渐失神的无为，抬起右脚便是一击猛踹，将无为直接从箱子上踢飞出去。

    倒飞而出的无为也重重撞在围墙之上，被碎裂开来的石头埋在底部。

    “那个混蛋！”见到此状的鸣人虽然没有明白过来什么情况，但在知道无为与无垢的关系，以及无垢做出的行为后，心中顿时涌现出一股无名怒火。

    下一秒，从原地消失的鸣人在一道破空声响起时，已然瞬到无垢的身后，手中运起螺旋丸。

    “那是自然能量，鸣人那家伙什么时候开启的仙人模式？”佐助感受着鸣人身上的自然能量后微微皱起眉头。

    背对着鸣人的无垢一脸淡然的扭头躲过螺旋丸的攻击后，回身一脚重重踢在鸣人的腹部，被踢中的鸣人朝后倒飞而出，在地面冲出十余米后倒下。

    “那家伙……连看都不看就能躲避仙人模式下的攻击么……”捂着自己腹部的鸣人狼狈的站起身子后，眼前已然出现一道黑影。

    只见那刚刚还在箱子上的无垢，此时已然出现在鸣人的眼前，那涌现出紫黑色查克拉的拳头正以破空之势功来。

    “炎遁，加具土命！”

    就在无垢的拳头即将落下时，一团疾行而来的黑炎使得无垢不得不朝后跳开，以躲开黑炎的攻击。

    顿时之间，一团黑炎便环绕在鸣人的身旁，用炙热的高温将无垢隔离开来。

    从地上站起的鸣人微笑的说道：“佐助，多谢了！”

    而佐助对此没有做出任何回应，紧绷着神经看向那落在不远处的无垢。

    “这家伙，不但能看穿在仙人模式下鸣人的攻击，而且还能在攻击的同时感应到天照，不，与其说是感应，不如说他似乎早已预知到我的攻击。”

    “那双眼睛，宇智波一族么……”无垢瞥了一眼佐助猩红的双瞳后，眼神一凌，身影顿时消失在原地，再次出现时已然是在佐助的身前。

    这极为夸张的速度让佐助不禁皱起眉头，心里暗暗惊道：“不但感知能力强大，连速度都这么的快么？”

    “砰！”一声闷响传出，只见用草雉剑挡在身前的佐助，被无垢一脚直接踢上空中，手中的草雉剑也因此掉落在地，在旁的紫苑也不禁惊呼一声。

    “佐助！你这混蛋！”紫苑见状顿时将手中的炎昙天朝无垢劈去后，再次被无垢轻松的扭身躲过，随后被无垢的一击重拳打中腹部，一同飞上空中。

    “无用之举，任何的攻击都是打不中我的。”看着倒在地上的紫苑三人，无垢也是不屑的冷笑道一声后，突然从紫苑身上感觉到了一股异常庞大的力量。

    “哦？这股力量是……看来你的身上有着不同寻常的力量啊。”阴笑道的无垢捡起地上的草雉剑后，飞速冲向刚站起身子的紫苑。

    就在这时，一股爆音声从周旁传来，使得正在冲刺的无垢不禁停下步伐，接着纵身跃到空中。

    下一秒，一个巨大的白色手里剑便从无垢的身下破空穿过，在飞行出数十米后撞在围墙之上，螺旋手里剑爆发出的力量顷刻间便将围墙轰成碎渣。

    “真危险啊，这个招数要是被打中了可不太好玩。”无垢一脸淡然的看着被螺旋手里剑破坏的围墙后，转过脑袋看向不远处的鸣人。

    “你这混蛋！！”怒吼一声的鸣人，利用仙术查克拉加强身体能力，速度骤然，在冲出去的同时也抛出了数支瞬身苦无。

    “鸣人，尽管冲过去！”从废墟堆中冲出的佐助，怒喝一声后，一个巨大的紫色巨人顿时映现在视线当中，只见位于空中的紫色巨人开始蓄起查克拉于弩箭之上，大片的黑炎逐渐聚集在箭矢之上。

    而位于不远处的紫苑此时也已然聚好力量，炎昙天的刀刃上涌现出如同火山爆发时候的场景一般，大片的火焰从刀刃上喷射而出。

    “樱之流，樱花火舞！”

    下一秒，三人的攻击于同一时刻发出，如同狂风般的红色火焰掀起沿经过的地面，呼啸地朝着无垢冲去。

    无垢见状也是再次跃起身子来到空中，躲过火焰的攻击后，视线中便映现出一支燃着黑炎的箭矢。

    面对这种情况，无垢依旧显得不慌不忙，双手化为黑色羽翼之后猛的扇动，身体也朝后飞去，直接躲过了黑炎箭矢的攻击。

    这时，从无垢的身后出现数支标有时空印记的瞬身苦无，下一秒，还在地面的鸣人就已经来到无垢的身后，手中已然出现一个巨大的白色手里剑。

    “风遁，螺旋手里剑！”

    “这种距离，已经躲不开了！”看着螺旋手里剑所处的位置，无垢脸上那一直淡然的神色也随之消失，下一秒便被螺旋手里剑拍中背部。

    用尽力的鸣人也将右手猛的朝前一推，怒声喝道。

    “给我飞出去吧，你这个混蛋！”

    “寅――”随着一阵爆音声传入众人耳中，被螺旋手里剑击中的无垢也旋转的倒飞而出，直直冲出数十米后，在鬼灯城的崖边被席卷进爆风之中。

    放完两发螺旋手里剑的鸣人也解除了仙人模式的状态，如同虚脱一般坠向地面，同样从天上落下的佐助见状操控起须佐能乎将鸣人护在手中。

    “砰！”随着须佐能乎落地发出的巨响，那边的爆风也已经完消散开来，处于爆风中心的无垢没有任何动静的从天而降，摔到了山崖之下。

    “没想到那家伙竟然这么难对付。”解除须佐能乎的佐助深深吐出口气后讲道。

    “嘛，不管怎么说，在我们三个人的合力下，这种家伙两三下就搞定了。”面色疲惫的鸣人坐倒在地，露出苦涩中带着一丝释然的笑容。

    就在下一秒，一道阴沉的声音让三人脸上的笑容顿时消失，同时，巨大的身影也撞破鬼灯城仅剩的那一道围墙而来。

    “作为人类来说，你们算是做的不错了。”
------------

第四百九十二章 极乐之箱（六）

    “竟然还没有打败他吗？到底是什么怪物！”鸣人听到那熟悉的阴沉声音后，不禁半跪在地，神色显得极其凝重。

    “区区人类竟然能将我逼到这种地步，不过也多亏了你们，我才能占据这小子的意识，我悟就将无痛之死作为奖励给你们吧。”从远处飞来的悟落到紫苑三人面前后，直接亮出双手上的利爪，猛的朝紫苑拍来。

    “放心吧，瞬间就将你们送去另一个世界，没有任何痛苦，等到你们死去后，都会成为我身体里的养料。”

    “开什么国际玩笑！你这家伙！”只见紫苑眼神一凌，双手结出数个印式后，轻声喝道：“尝尝妈妈的招数，怪物！樱花瞬杀！”

    话音刚落，由查克拉形成的樱色花瓣团便从紫苑身前凭空生出，在成团狂乱的飞舞数圈后，齐齐刺向不远处的悟。

    “这种招数，哼，你以为能击中我？”扭身躲过的悟一脸不屑的笑道，下一秒，从悟身旁掠过的樱色花瓣突然改变方向，从悟的背后飞了回来。

    这一次，悟没有躲开樱色花瓣的攻击，背部被看似柔软的樱色花瓣击中后，出现数道显眼的口子，大片的紫黑色查克拉不断的从口子中喷涌而出。

    “这……这是什么力量？！我的身体竟然没法动弹！！”

    就在悟想要重新站起身子时，却发现那些刺在自己背后的樱色花瓣竟然渐渐融入到自己的体内，不仅如此，这些发着紫光的樱色花瓣在进入自己的体内后，竟然开始疯狂的四处飞舞起来。

    “这股力量，你……难道是巫女一族的族人吗？”倒地不起的悟一脸惊愕的看着眼前的紫苑，在看到紫苑脸上的印记后，身体顿时一颤。

    此时在紫苑的脸上映现出两道紫色的纹痕，一头直发也被紫光所笼罩，被狂风扬起，庞大的力量不断从紫苑体内涌现而出，这股力量也正是悟所畏惧的力量。

    “看来那家伙似乎没法躲开紫苑的攻击，鸣人，还有查克拉么？”佐助在微微皱眉观察一番后，回头向跪倒在地的鸣人说道。

    “别小看我！”鸣人咬紧牙光，露出一个自信的笑容后，双手撑在地面，再次站起身子。

    “哼，这才是火影之子，鸣人，和我一起给紫苑创造攻击的时机，这是最后一击了，如果不成功的话，就是我们的败北！”

    “我知道了！”

    两人同时用双手击掌后，纷纷将仅剩的查克拉融入下一击，而进入巫女模式的紫苑也将双手合十，紧闭双眼，准备起了招数。

    “千鹰！”

    鸣人将一只手搭在佐助的肩上后，另一只手则是出现了大玉螺旋丸。

    “上！飞雷神之术！”话音刚落，佐助和鸣人两人瞬间出现在了悟的身后。

    “什么？！”刚刚才意识过来的悟回头看去，自己虽然用能力读出了佐助和鸣人的作战计划，但是就算能够知晓两人接下来的行动，这个速度也完反应不过来。

    “吃招吧！”两人同时将手中的忍术重重轰在悟的背上之后，悟的攻击也同时轰了过来，一拳便将鸣人和佐助一同打飞出去。

    被千鹰以及大玉螺旋丸击中的悟吐出一口鲜血，身体朝地面倒去，愤怒的低喝道：“区区人类！”

    撞入废墟中的佐助看着那在原地已然蓄积满力量的紫苑，轻声吟道：“交给你了，紫苑！”

    下一秒，睁开双瞳的紫苑爆发出一股无比强大的查克拉，手中也顿时出现一把火焰刀刃，大团的查克拉形成凌厉的杀气与爆风席卷开来，从天而降的悟神色凝重的看着紫苑，心里暗道不好。

    “糟了，这种距离！”

    “樱之流，刹那！”攻击在话语传音之前落下，等到悟再次回过神来时，身上已然出现一道显眼的口子，这伤口裂开后发出了耀眼的紫光，也是这阵紫光，使得悟开始在地上痛苦的嚎叫起来。

    “区区人类，区区人类！！！”

    而做出超高速移动的紫苑也“噗通”一声倒在地上，身上多处出现程度不同的伤口，体内也出现多处骨折的迹象，强忍着剧烈疼痛的紫苑从巫女模式中解除，有些不敢置信的喃喃道。

    “这一招的反噬竟然这么的强大，不知道妈妈到底是靠什么来支撑着战斗的。”

    就在紫苑用尽力才勉强坐起身子时，眼前的地面便出现了一片巨大的黑影。

    “可恶的巫女，力量再强大一点，就真的被你这个混蛋杀死了啊。”

    “竟然……”回过头来的紫苑刚想运起体内的查克拉，却发现此时体内的查克拉已经清空，身体也已经精疲力尽，已经不剩一丝体力。

    “糟了，那家伙承受了这样的攻击都没有死，得赶紧将紫苑带离那边。”佐助见到出现在紫苑身后的悟之后，拼尽力站起身子，迈起步伐紫苑冲去，但是由于在之前的战斗中消耗实在过大，用尽力的佐助也无法爆发出十分快的速度。

    “结束了，巫女，接下来就让我将你的力量吸收完再杀掉你吧。”悟冷声喝道后，用手狠狠捏住紫苑的身体，这一施力，使得身多处骨折的紫苑顿时忍不住身传来的剧痛，发出了撕心裂肺的惨叫声，樱桃般的小嘴中也吐出数口鲜血。

    “哼哼哼，这惨叫声，实在是让人愉悦，再多叫一点，更多，更多！！！”狂笑着的悟不断加大手掌抓握的力量，也使得紫苑的脸色变得越加难看。

    就在这时，一团樱色花瓣突然出现在了悟的视线当中，还没来得及看清眼前的樱色花瓣时，一击强大无比的扫腿便重重踹在悟的脸上，传来的剧痛感使得悟不禁松开紫苑，朝后连滚带爬的冲出数十米之外，直接将鬼灯城的城堡撞的支离破碎。

    而悟原本所在的地面也因为这一击的力量被震出巨大的凹坑，几近昏迷过去的紫苑睁开眼睛后，看到的是自己最熟悉的面庞。

    精致小巧的脸蛋上刻有一朵樱花状的印记，眼神中透露出的杀意足以使周旁的空气都冻结起来，但那双抱住自己的手却显得温暖无比。

    “你这个旧时代遗留下的废物兵器，对我的女儿干了什么！”
------------

第四百九十三章 鬼灯城，彻底沉没！

    “妈妈！”身体几近崩溃的紫苑看到祈樱的出现后，身紧绷着的神经也放松下来，身体因此瘫倒在地。

    收回右腿的祈樱微微瞥过目光，看向身后紫苑的状态后，顿时紧蹙俏眉。

    没想到这个复活出来的悟竟然连已经到达影级别的紫苑三人都对付不了，不仅如此，实力似乎要比原著中的那时还要强大许多，明明没有九尾查克拉提供给力量。

    祈樱环顾一圈周围后发现，在这鬼灯城中除了大和与紫苑三人以外，根本没有其他人的存在。

    按照常理来说，这里的犯人应该都被无为刻印上了天牢之术，是无法离开鬼灯城内的，但是现在连无为的身影都不在了。

    “佐助，这里关押的犯人和鬼灯城的城主呢？”祈樱将紫苑抱起，跳到佐助身旁后出声问道。

    “都被那个极乐之箱吸收进去了。”

    “原来如此，是这样的么……佐助，紫苑拜托你了，保护好她，跟鸣人他们远离这里。”祈樱将紫苑轻轻放在佐助的怀中后，转过身后，慢步走向那悟倒着的废墟处。

    见到此状，佐助也立马意识过来了什么问题，点头回道后，迅速抱着紫苑与鸣人和大和汇合，再一同离开此地。

    此时，被一脚踢飞出去的悟狼狈的从废墟中探出脑袋，一脸暴躁的吼道：“谁？！竟然敢对我发动攻击！！”

    “六道仙人时代留下的最终兵器，极乐之箱的悟么？哼，看来也只有这点程度而已。”祈樱缓缓抬头，看着眼前飞在空中的庞然大物后冷声喝道。

    “你，竟然知道我的身份……”就在悟惊讶于祈樱说的话语时，一股无比颤栗的杀气从背后涌上，瞬间冲入悟的脑门之中。

    “这股力量是怎么回事？竟然是六道仙人的查克拉？不可能，六道仙人还没有死么？”悟震惊的环视着周旁，试图寻找六道仙人的身影，曾经立于六道仙人时代的它，也是非常了解六道仙人的查克拉。

    但在环视一圈后，目光最终还是停留在了祈樱的身上。

    “这家伙吗？”

    “悟，本来我是打算让你死的痛快一点，不过，你惹到了最不该惹上的人，为你的愚蠢行动付出代价吧。”祈樱活动了下筋骨后，身体微微俯下，脚底开始聚起查克拉。

    “哼，就凭你？你觉得在这种面对面的情况下，你的攻击能打中我吗？可笑……哼哼……哇啊！！！”

    悟的笑声没持续多久便转化为了惨叫声，只见它低下脑袋看去后，自己的下半身已经被祈樱的一脚直接踢的凹陷进去。

    “轰！！”位于空中的悟被一脚踢向地面，将地面直接砸出一个巨大的凹坑，完没来得及反应的它惊讶的睁大双瞳，看着浮空在上方的祈樱。

    “这是怎么回事？明明没有感知到任何的杀意，但是！！”

    “樱之流。”只听一道英气凛然的冷喝声传来，那位于祈樱腰间的樱白雪应声脱鞘而出，在空气中划出一道樱色光弧后，刀刃上开始冲出无止境的火焰。

    这个招数，与刚刚的那个少女一样！！而且，这团火焰中的力量，竟然是六道力量！！

    意识到不妙的悟，连忙起身想要离开火焰的攻击范围，但就在它刚张开双翼想要离开此地时，那团位于空中的火焰突然从视线中消失。

    “樱花火舞！”等到悟回过神来时，那燃起耀眼火焰的刀刃已然从它的背后穿透而过，被穿过身体的悟顿时感觉到身的每一个细胞都被这火焰吞噬一般，难以承受的高温旋即遍布身。

    “不可能！！！我……竟然在毫无意识的状态下受到攻击了？？”悟挣扎的转过头来时，却只看到了插在背部的刀鞘，而祈樱的身影却没有出现在背后。

    “结束了。”上空传来银铃般清脆的冷喝声，转过脑袋的悟还没来得及看清是怎么回事，一把黑色的长枪便破空旋来，毫无预兆的插在悟的身体里。

    “这是求道玉转化出来的武器，就算是千年前存在的你，也无法抗衡这股力量，破灭吧，悟！”随着祈樱眼神一凌，那黑色长枪的力量加上火焰的灼烧，使得悟的双翼开始化为灰烬消散而开，身体也如同被火化一般逐渐化为尘埃。

    “你这家伙，你这家伙，到底是谁！！！”

    “樱白雪，网罗之力！”祈樱单手竖立在嘴前，冷声喝道过后，樱白雪的刀刃上也泛起一阵黯淡的光芒，下一秒，悟的身体就化为一道樱色光弧，缓缓被吸入樱白雪的刀刃中。

    在这随后，祈樱也伸出一只手，将樱白雪收回到手中后，对被吸收的悟进行感应一番，也是不屑的笑道。

    “虽然说是六道仙人时代的最终兵器，不过力量也不过如此么，真是无聊。”

    战斗结束过后，鬼灯城已经被毁的完没有原本的样子，整个小岛似乎也进入了沉没的状态，小岛范围内的地面都开始发出剧烈的震动，板块也开始逐渐崩坏。

    “似乎力量使用过度了。”淡淡环视一圈的祈樱在叹了口气后，也是朝着紫苑所在的位置赶去。

    虽然这小岛沉没有些可惜，毕竟是一个四面环海的小岛，好好利用的话说不定还能建成一个不错的渔村，不过既然沉没了的话，还是赶快离开这里比较好。

    而此时佐助与鸣人感觉到这异样的巨响后，也是意识过来危机的到来，两人背着昏迷的紫苑和大和，刚准备施展通灵之术离开地面时，脚下的地面却突然的崩裂而开。

    “糟了！”心里暗道不好的佐助踩着碎裂开的巨石，打算借力跳开，但是下方裂开后出现的海面漩涡，却爆发出了一股无比强大的引力，将所有事物都吸了进去，佐助和鸣人也一同被这力量牵引，根本无法离开半点距离。

    就在两人即将被卷入这漩涡中时，两只巨大的樱红色手掌从天而降，轻轻握住两人后，将他们直接从这漩涡的引力中拉扯而出。

    抬头望去的佐助看着这樱红色的巨大手掌后，也是舒了口气。
------------

第四百九十四章 疑云

    将佐助和鸣人从漩涡引力中救出的祈樱，一脸凝重的看着下方极为诡异的一幕，紧紧蹙起俏眉。

    鬼灯城小岛的沉没，导致这整个小岛的板块出现崩塌迹象，而崩塌开来的板块也纷纷沉入海底，这本应该只是极为常见的一幕，却产生了一阵不寻常的漩涡。

    板块在被卷入这阵漩涡中后，在漩涡的强大撕扯下顷刻间被分解为碎片，也正是这一幕让祈樱感到无比疑惑。

    大海的力量就算再强大，也不至于一瞬间将这么大面积的小岛给撕成碎片，更何况，这个漩涡就连空中的生物都能一同拉扯进去，要不是有着求道玉以及须佐能乎的力量，自己也会被这引力牵扯。

    而漩涡引起的现象正在渐渐缩减，散发出的引力却丝毫不见衰退，这时，从不远处的一座无人荒岛处也传来了震耳欲聋的巨响。

    转头看去的祈樱发现那位于数千米之外的无人海岛，竟然也出现了如同鬼灯城所在小岛一样的迹象，板块也逐渐在分离开来。

    “这到底是怎么回事？”紧蹙俏眉的祈樱疑惑的看着那逐渐分离开来的海岛，再转头看向下方那逐渐消失的漩涡，心里暗暗生出一个想法。

    只见须佐能乎的身体伸出了一只新的手臂，在掌心之间顿时出现六个樱花状的勾玉。

    “须佐能乎，六樱之舞！”位于须佐能乎掌心间的樱花勾玉应声迸射而出，在空中飞速的旋转过后，直接冲入漩涡之中。

    但随后的一幕让祈樱内心暗暗一惊。

    飞到漩涡中心的六樱之舞还没来得及释放里面蕴含的力量，竟然就被漩涡的力量撕裂成了碎片，而这些碎片则是以极为不寻常的形态映入眼帘。

    不是像似大陆的板块那样化为实体存在的粉末，而是化成了数千上万成团的光点。

    正是这一幕，让祈樱意识到了这阵漩涡的不同寻常，这绝对不是自然现象。

    本想靠近看看这漩涡中到底发生了什么事情，但是此时紫苑等人还在须佐能乎的保护下，贸然冲下去要是有突发情况，会将紫苑等人也给一同牵连进去。

    而漩涡也在这一刻彻底消失，那不同寻常的牵扯力顷刻间消失，海面再次回归到了往常平静的样子，但海面上却没有留下一丝鬼灯城存在的迹象，就像是在这片海面上从来没有存在过鬼灯城一样。

    位于保护之下的佐助和鸣人也看到了这一幕的发生，但是此刻两人都没有什么反应，只是静静的待在须佐能乎的保护下。

    “看来这个世界似乎在发生着什么异变……”嘴边轻声喃道的祈樱，在看了一眼下方的海面后，控制起须佐能乎往火之国的边境处。

    随后的半天时间里，祈樱也将小兰召唤而出，并让小兰将几人的伤势都给医治好。

    令人感到疑惑的是，当祈樱在向佐助和鸣人问起刚刚的事情时，两人的反应出乎意料的奇怪，纷纷表示根本就不知道漩涡的存在，而对鬼灯城的沉没倒是还记得。

    也就是说，除了漩涡出现以外的事情，两人的记忆都十分的清晰，但是唯独不记得曾经有漩涡出现在那片海面之上。

    这样的现象更是让祈樱确信了，刚刚那个出现在自己面前的漩涡，肯定有着什么不同寻常的力量以及内幕，但是漩涡已经消失，就算再回去调查也是无济于事。

    在这之后，祈樱也与鸣人等人一同前往木叶村，打算将这次事情先告知给木叶村以及周边的几大忍村，并且等候着大和的苏醒。

    按照木叶那边的话来看，大和似乎在很久之前就对鬼灯城展开过调查，不仅如此，参与调查的还有樱小队的卡卡西等人，之后因为一些原因，只留下了大和一人。

    等到大和醒来，说不定能够从他口中得知什么关于鬼灯城的异样状态。

    一路而来，也出现了不少异样的现象，沿途而来的村庄都变成了一片废墟，不仅如此，在原火之国境内的大部分领地，都已经被毁成不堪入目的场面，一路上还有不少木叶忍者的尸体。

    不远处，有一名奄奄一息的木叶忍者倒在地上，在他身旁倒着的是一堆如同积木般的碎块。

    见到此状，祈樱也是一个大跳跃到这名忍者身旁后，出声问道：“喂，这里到底发生了什么事情？”

    看到眼前的来人后，这名忍者的瞳孔也微微收缩，随后挣扎的挪着脖颈，转过脑袋后奄奄一息的喃道。

    祈樱将脸凑过去后，也听到了这名忍者轻声的话语。

    “樱花姬大人，请救……救木叶村。”

    “木叶村？到底发生什么事情了？”祈樱听到忍者的话语后顿时蹙起眉头。

    按这种惨状以及遍地的尸体来看，加上这名忍者所说的话，可以断定木叶村是遭到了某人的袭击，但是，在如今这个忍界中，除了樱之国以外，其余忍村的实力都在仲伯之间，晓也完覆灭，有谁能够给木叶村带来这么严重的打击？

    “大筒木……大筒木……”木叶忍者没来得及将话说完，瞳孔在这一刻放大，呼吸也骤然停止。

    “死了么……”祈樱看了一眼这名木叶忍者，站起身子后，神色凝重的看着远方木叶村所在的位置。

    在那个位置，数阵硝烟正冉冉升起。

    大筒木一族，这个时候就来了么？

    这剧情的变化也太大了，距离大筒木一族的那三人降临到忍界至少还有个十几年，再怎么说，这也太快了。

    难道与先前的那漩涡有着什么关系？

    心里暗暗想道的祈樱做出决定，转身对着鸣人和佐助说道：“动作快点，现在去木叶村，那边出事了！”祈樱说着便开启完体的须佐能乎，将两人抓在手中后，双翼猛的打开，顿时飞上空中。

    “木叶村发生什么事情了？”鸣人大声向处于须佐能乎内部的祈樱问道，眼神中充满着担忧。

    “不知道，先过去再说！”

    这个世界，到底发生什么事情了？
------------

第四百九十五章 毁灭（请看结尾）

    “这到底是怎么回事？”来到木叶村前的祈樱，看到眼前的一片废墟后，紧蹙俏眉。

    此时的木叶村，到处都弥漫着硝烟的味道，街道上满是受伤的村民与忍者，房屋也变成了一块块巨石，通过感知能力来看，还有许多人们被压在这些巨石之下。

    在祈樱身旁的鸣人见到此状后，看到了那被夷为平地的火影大楼，压抑不住内心的情绪，爆发出一股无比庞大的查克拉，愤怒的喊道：“到底是谁干的事情！！”

    “等等，鸣人。”祈樱出声喝止想要冲出去的鸣人后，一手握住樱白雪的刀柄，低声喃道：“白眼！”

    随着樱白雪的刀刃中散发出一股波动后，整个木叶村的情况也变得清晰无比。

    在白眼的视线中可以很清楚的看到，整个木叶村的建筑已经没有多少完整的，而大部分的人还都处于昏迷之中，在建筑底下碎石叠成的废墟中也埋着许多还未死去的村民们。

    从这一点看来，估计袭击木叶的人才刚离开不久。

    为了以免意外情况的发生，祈樱也是用白眼进行大范围的扫描，在确认了没有异常庞大的查克拉存在过后，才放下心中的担忧。

    能够将木叶破坏到这种地步，到底是什么样的存在？

    要知道如今的木叶与原著中不同，留守在村子里的强者要多的很多，自来也、纲手以及水门等人，加上卡卡西这一群强者，想要将木叶攻破到这种地步，袭击者实力绝对不比斑那种级别的人物要差。

    这比原著中佩恩袭击木叶时的情况还要惨上几分。

    如今自己这边的人手能够自由行动的也只有佐助和鸣人，紫苑的伤势虽然已经恢复过来，但还是不能像往常那样自由行动，必须要再休息一段时间，至于大和就更不用说了，现在还处于昏迷阶段。

    在考虑片刻后，祈樱双手结出数个印式，接着跳到前方较为空旷没有废墟的地方后，将单手按在地面。

    “通灵之术！”

    一股庞大的查克拉于祈樱所在的位置爆发而出，呈实体化涌现出的蓝色查克拉如同汹涌的潮水般扩及周旁，没等多久，一只巨大的生物便出现在了木叶村的入口。

    在后方的两人仔细一看，发现从白烟中出现的竟然是九大尾兽之首，九喇嘛。

    “哟，祈樱，好久不见了啊。”九尾扑散白烟后淡淡对祈樱笑道。

    “是啊，九喇嘛，待会再闲聊吧，当下有紧急的事件。”祈樱点头应道后，指向九尾身后。

    转头看去的九尾见到眼前的一幕后，也是微微皱起眉头：“这里是哪里？”

    “木叶村。”

    “你说什么？木叶村？这不就是一片废墟么？”

    “我也想知道到底发生了什么，当务之急得先救出幸存的人，九喇嘛，用你的查克拉制造出尾兽手臂，人员搜救就拜托你了。”

    “我知道，那你呢？”

    “我去寻找四代火影的身影，我能够感觉到他的查克拉还在村子里面。”

    “好！”九尾点头应道后，也是纵身一跃，跳到废墟较为中心的地带，接着双手合十，开始感应起周旁还活着的人们，并制造出尾兽手臂将他们从废墟底下救出。

    自从四战过后，九大尾兽就已经恢复了自由，八大尾兽都生活在樱之国较为边境的地带，而祈樱则是在这之后摸索出了控尾法印的新能力。

    那便是可以自由召唤出体内的九喇嘛，让他的本体显现在现世，就类似于召唤通灵兽一般，只不过以这种方式召唤出的九喇嘛并没有九尾模式下的自己要强。

    不过用以人员搜救还是绰绰有余的。

    “影分身之术。”祈樱双手结出一个印式后，也是分出二十个影分身前往木叶村各地，与九尾一同搜救村子里的人员，本体则是前往水门查克拉所在的位置。

    后方的鸣人见状本想要一同参加搜救，但被祈樱命令原地待命。

    “你就在这里守着大和他们吧，能把村子毁成这样，想必敌人的实力应该已经远超五影，要是他折返回来的话，到时候战斗起来就麻烦了。”

    “你的父亲，四代火影，我会将他救出来的，放心吧。”留下一句话后，祈樱也用瞬身术离开了原地。

    “爸爸……”鸣人背着身后昏迷的大和，一脸凝重的看着眼前被夷为平地的木叶村。

    进入木叶村的祈樱，用求道玉的能力在上空进行快速移动，并直直朝着火影大楼飞去，从查克拉的感应范围内来看，水门的查克拉似乎是从火影岩的位置中传出的。

    半分钟过去后，落到火影岩上的祈樱解除了求道玉的能力后，一手握住樱白雪的刀柄，开启白眼进行搜查。

    “这股查克拉……在这个上面么？”感应到查克拉存在的祈樱抬起脑袋，从火影岩上纵身跃出，轻松的跳到了火影岩上的山顶处。

    刚落到平地上时，视线中便出现了十多名倒在地上，处于昏迷的忍者们。

    卡卡西、阿斯玛等樱小队的成员，以及木叶的四代火影波风水门、玖辛奈、自来也、纲手以及日向宗家的家主，日向日足。

    “全军覆没了么……”看到眼前身上都有着不同伤势的众人，微微蹙起俏眉的祈樱也是咬破手指喝道：“忍法，通灵之术！”

    随着一阵白烟冒出，通灵兽小兰也出现在了眼前。

    “小兰，将他们的伤势治好。”祈樱刚放下双手对小兰说道时，便听到了一阵虚弱的声音。

    “先……救他们，我没事。”

    顺着声音的方向看去，映入眼帘的是已经变成老太太的纲手，从样子上来看，纲手似乎已经陷入了阴封印查克拉用尽的情况，样貌以及皮肤都变差许多。

    “纲手，这里到底发生了什么事情？”走到纲手身旁的祈樱，将纲手扶起后，一脸疑惑的问道。

    “大筒木一族，新的敌人来袭了。”

    “大筒木一族？”听到纲手的回话后，祈樱心里微微一惊。

    难道真的是那大筒木的三人么？

    （ps：在这里宣布一个好消息，百变樱的新书已经发布，各位可以去捧场支持一下，书名为《抽取，全能卡牌系统》，还请各位多多支持哇~~~万分感谢！）
------------

第四百九十六章 救援行动

    “纲手，大筒木来袭的有几人？”祈樱将纲手抱在怀中后，低声问道。

    如果大筒木来袭的有三人或者是两人，那么基本可以确定就是“金浦桃”三人组，如果真的是那样，也能解释木叶会变成这样的缘故。

    要知道原著中的大筒木桃式，仅靠他一人的力量，就能将鸣人和佐助逼入绝境，虽然其中也有鸣佐不想在木叶战斗的原因，但是桃式的力量无疑是非常强大的。

    “只有一人。”

    “一人？”

    “是，他们的目的是夺取日向家的白眼，日向雏田与花火都被那个大筒木一族的人带走了。”纲手在说完后，也用尽了最后一丝力气，双目闭合后晕死过去。

    “拐走了日向家的人，而且目的是夺取白眼，难道……”祈樱轻轻的将纲手放下后，大脑中也有了个初步的猜测。

    大筒木舍人，大筒木羽村的后裔，原著中为了开启转生眼而夺取了花火的白眼，不仅如此，还打算与雏田结合生下后代。

    但是，本应该在月球上的大筒木舍人，为什么会在这个时间点来夺取白眼，按照时间线来看，这次来袭的时间过于太早，根本没有一点反应的时间，不仅如此，本应该只派来傀儡部队的大筒木舍人，却亲临忍者世界。

    不管如何，能够确定的事情是大筒木舍人应该已经回到月球了，按他的性格，在掳走雏田与花火后，应该就会直接返回自己所在的地方。

    掳走雏田是意料之中，没想到连花火都……

    现在只能先等木叶的人苏醒过来，问问详细的情况再说，而且还要将这个信息通知给樱之国，让他们先行做好防备。

    关于去月球的方法，应该能通过辉夜的口中得知一些方法。

    如此想道的祈樱将忍具手机拿出，立马拨通了在樱之国的枭，将这个消息全数告知给枭后，并让辉夜赶往木叶。

    虽然自己是不怎么想帮助木叶，但要是让舍人开启转生眼，那将会是一个巨大的威胁，如今的舍人已经不在控制范围内了。

    开启转生眼的舍人，实力比辉夜还要恐怖几分，要是让那样的怪物来到忍界，好不容易迎来和平时期的忍界，又要掀起一阵腥风血雨，到时麻烦就会接连不断的涌现而出。

    如今的五大村已经没有多少力量去对抗大筒木一族，都在战后修复之中，能够真正与大筒木舍人对抗的也只有樱之国。

    在几近数小时的搜救行动过后，木叶村大部分的村民与忍者都被安全的救了出来，令人感到疑惑的是，日向家的其余人员全都去向不明。

    从搜救结果来看，这次木叶的损失可以说是前所未有的惨重，各大名门都损失了不少的成员，火影直属的暗部几乎全灭，樱小队的成员们也都陷入重伤的状态，就连自来也和水门这种级别的忍者，都受到了几近致命的重伤。

    而鸣人和佐助在收到祈樱的指示后，也来到了这山顶处，因为如今的木叶村，已经没有一座建筑是完整的，村民与忍者们虽然被救出，但也已经没有了容身之地。

    苏醒过来的大和看着眼前的一切，整个人都呆滞在了原地。

    “这……到底发生了什么……”大和那惊讶的话语中带着一丝颤抖，看着倒在后边的火影等人，转头问着鸣人：“鸣人，这里是木叶村么？”

    “嗯……”低着脑袋的鸣人，紧握着双拳，眼神凝重的看着眼前的一片废墟。

    从沉睡中醒过来的紫苑看到这一幕后，也是不由得陷入震惊之中。

    “鸣人……”在所有人都沉浸在悲痛以及震惊之中，从一旁传来了玖辛奈无比虚弱的声音。

    “妈妈！”见到玖辛奈苏醒过来后，鸣人也立马跑到玖辛奈的身边：“妈妈，你没事就好。”

    紧紧抱住玖辛奈的鸣人再也压抑不住内心的情绪，声音变得哽咽几分。

    “我没事，鸣人。”由于身体没有恢复过来，此时的玖辛奈只能轻声细语地回道。

    当她在看到山顶边缘处的祈樱后，心里微微一惊：“祈樱，你为什么会在这里？”

    “玖辛奈么？只是路过这里，没想到却看到了这个画面，你没事就好。”祈樱微微瞥过目光，语气淡然的回道，接着再转头看向眼前的废墟：“不过，木叶村恐怕不复存在了。”

    要重建这么大规模的村子，不仅是需要修复村子的建筑，还要修复村民们那受伤的心理，在遭受了如此沉重的巨大打击后，想必肯定会有许多人陷入恐惧之中。

    “水门呢？水门……”

    “水门没事，小兰正在治疗他们，你先好好休息吧，身体还没恢复好。”祈樱看了一眼玖辛奈后，转身走到紫苑身边，蹲下身子轻声问道。

    “紫苑，身上还有哪里疼的吗？”

    “嗯，我没事了，妈妈。”紫苑摇了摇头后脸上出现一丝歉意：“妈妈，抱歉，明明是你派给我的任务，却让你亲自出马。”

    “不，是我低估了那个极乐之箱的力量，这事怪我。”

    “祈樱，人员搜救已经完毕了。”就在这时，一个巨大的身影从天而降，重重落在这山顶之上，苏醒过来的众人抬头一看，瞳孔微微收缩。

    “九尾？”

    “嗯，九喇嘛，多谢了。”祈樱轻轻点头应道后接着解除通灵之术，让九尾回到了自己的体内。

    后顾之忧都没了，现在就等水门等人的苏醒了，以及日向日足的苏醒。

    “祈樱，谢谢你，救了村民们。”玖辛奈摇摇晃晃的站起身子后，靠在鸣人的肩上轻声喃道。

    “嗯。”

    “木叶以前对你做了那么多的事情，我……”

    玖辛奈一脸愧疚的低头讲着时，被祈樱出声打断。

    “那都是以前的事情了，现在是新的时代，况且，就算木叶对我做了什么事情，你也从来没做过对不起我的事情，其他的村民也一样，所以不用向我道谢。”祈樱背对着玖辛奈回道。

    在内心深处的九尾也是冷哼一声，淡淡笑道：“祈樱，都过去了这么多年了，偶尔表露一下自己的感情也没关系的。”

    “无路赛，你就好好休息吧，真的是。”

    （ps：百变樱的新书已经开启，书名为抽取，全能抽卡系统，重磅来袭哦，各位快去看看，加个书架给个票票，冲个新书榜，感谢各位！）
------------

第四百九十七章 惊人的消息

    夜色临近，被夷为平地的木叶村。

    经过小兰的精心治疗，自来也等人的伤势也已经几乎痊愈，虽然身体还没有恢复最完好的状态，但比起刚开始见到他们的时候已经好上了许多。

    醒来的水门在得知祈樱将木叶村民和忍者们救下的事情，也是向祈樱道谢。

    而祈樱也从水门等人的口中得知了事情大概的经过。

    就在紫苑一行人离开木叶前往鬼灯城不久后，木叶村的上空就突然出现了大筒木舍人的身影，那时的舍人已经将雏田和花火打晕准备离开，但是在离开之时遭到了日向日足以及木叶忍者的追击，随后两边处于交战之中。

    虽然木叶几乎动用了部的力量与大筒木舍人对抗，但是在那压倒性的力量下，就算是自来也等人也根本无法对舍人造成一点伤害，反而被舍人一招直接将木叶村夷为平地，水门也只能将身旁的人转移至不在攻击范围内的火影岩山顶处。

    之后为了保护村民，水门本打算利用飞雷神将舍人与自己一同转移出木叶村，但是大筒木舍人制造出了一个如同地爆天星发动后的球体对众人进行攻击后，便离开了木叶。

    后面的事情都如祈樱所见，木叶村陷入一片硝烟中，如果不是祈樱等人赶到现场，恐怕如今的木叶遍地都是村民与忍者的尸体。

    得知了这一切的祈樱，也是站在火影大楼的废墟上静静的思考着舍人的举动，以及这不应该出现的时间点到底是为何。

    在她的身前，木叶那些苏醒过来的忍者与水门等人正在尽力将废墟进行整理。

    依稀记得原著中，大筒木舍人的目的并不只是为了夺取白眼来达到转生眼的生成，还有一个目的就是为了毁了六道仙人创造的世界。

    羽衣的弟弟，大筒木羽村在来到月球不久后，就对忍者世界产生了怀疑，在临死前也曾经嘱咐自己的后代，一旦六道仙人创造的忍者世界失败，就要毫不犹豫的毁掉忍者世界甚至地球。

    而后发生的种种事件，阿修罗与因陀罗的转生者不断的争斗，忍者世界的战争，加上本应该在月球的外道魔像也被盗走用以复活十尾。

    联系这所有的事情，虽然现在的忍者世界被祈樱改变了不少，但那些事情依旧有在发生，除了阴阳之力都集齐在祈樱身上这个变化以外，其他的事情也一直在发生着。

    就在祈樱深思的时候，一旁传来了鸣人与水门的争吵声。

    “爸爸，为什么就不能同意我去救雏田！”

    “鸣人，那种家伙不是你可以对付的敌人，木叶村的这幅惨状，难道你还没有明白过来么？”

    “但是！”

    “不行，鸣人，我绝对不允许你去，而且那个大筒木舍人在月球上，你打算怎么过去？”

    “我……”

    一旁的玖辛奈也在帮助水门劝导着鸣人不要冲动行事，虽然如今的鸣人完掌握了仙人之术，也掌握了水门所有的忍术，但是，对手是大筒木一族的人，从实力上来看就不是一个级别了。

    “怎么了？”听到吵闹声的祈樱慢步走到三人身边后，疑惑的问道。

    “祈樱阿姨……”没等鸣人说完，一击重拳便直接轰在鸣人的脑袋上。

    只见祈樱一脸不悦的怒视着鸣人，脸上带着愉悦的笑容：“鸣人，再喊我一声阿姨，我就直接送你去见历代火影。”

    ……

    瑟瑟发抖的鸣人点了点头后，接着说道：“雏田和花火被那个家伙带走了，我想要去救下他们，但是爸爸和妈妈却……”

    “哦？是这样啊，没想到你还挺在意雏田的。”祈樱听到后淡淡一笑。

    原著中的鸣人在这个时间点似乎还没有对雏田有这样的感觉，况且佩恩那次的事件也没在木叶发生，按道理来说，鸣人和雏田之间的联系应该会比较少。

    这时在一旁的玖辛奈走到祈樱身边，小声的在祈樱耳边低喃几句后，祈樱也是露出了无比惊讶的神情。

    “哈？鸣人和雏田正在交往？”

    喂喂喂，我是在听鬼故事吗？

    “等等，玖辛奈，他们是从什么时候开始接触的？”祈樱听到后也是回头问道，不知不觉开启了八卦模式。

    “从小开始两人就相识了，水门身为火影，而日向家又是木叶的名门，而且似乎日足也有那个想法，所以……”

    “这样啊，也罢，结果是一样的。”

    “结果？什么结果？”

    “不，没什么。”祈樱摇头回道后，也是用手疯狂的搓着鸣人的狗头，接着淡淡笑道：“鸣人，你喜欢雏田吗？”

    鸣人在听到祈樱的话后，眼神中充满着几分坚定，毫不犹豫的点头应道：“嗯！”

    臭小子，在我不知道的情况下竟然跟雏田在一起了，真的是，我家那位倒是……

    想到这里，祈樱转头看向那与木叶忍者一同进行搬运废墟的佐助和紫苑，随后回过头来笑道：“行吧，那就让我们一起去找大筒木舍人那家伙吧。”

    “祈樱阿……姐姐你？”

    “不要误会了，我可不是去救雏田和花火的，只是帮我的朋友解决一下之前遗留下的麻烦。”

    “祈樱，你认真的吗？那可是在月球上啊！而且以鸣人他的实力……”水门听到后连忙上前阻拦道。

    “水门，看来你是当火影当糊涂了，对方是大筒木一族的人，我这边可是有着他的祖宗，大筒木辉夜，况且，有我在的话，你不用担心鸣人的生命有危险。”

    “而且，你对自己儿子的实力也太不信任了吧，再怎么说，这小子也是学会了你飞雷神的忍者，这点就算是连我都没做到。”祈樱拍拍鸣人的肩膀后讲道。

    虽然是以前没做到，不过按照同年龄看，鸣人确实在某些方面的天赋要比自己好上很多，在没有九尾的干扰下，鸣人从小时候开始其实就是一名天才忍者。

    听到祈樱都说到了这个地步上，水门和玖辛奈也不再阻拦，只见水门在走到鸣人面前后，低下脑袋，神情显得有些复杂，一只手搭在鸣人的肩上。

    “鸣人，绝对要把雏田救回来，而且，大家一起回来。”

    “当然！”

    杵在后面的玖辛奈见到此状，也是无奈的叹了口气笑道：“真是的，到最后还是变成这样了，不过，跟当年的祈樱可真像啊。”

    就在这时，一旁传来了忍者们的惊呼声。

    “那……那是什么？？”

    （PS：日常推下作者姬的新书，抽取，万能卡牌系统，各位快快去看看哇~~~）
------------

第四百九十八章 陨石浩劫

    “那……那是什么？！”木叶忍者的惊呼声吸引了祈樱的注意，顺着他们的目光抬头看去，发现此时的天空中出现了数个燃起火焰的庞大物体。

    处于木叶中的众人，看到空中出现的巨大火焰陨石后，纷纷脸色剧变。

    “竟然是陨石？到底是怎么回事？”

    所有人里就祈樱显得最为正常，自从得知来袭的人是大筒木舍人后，她也早已料到了这种情况的发生。

    出现在上空的陨石其实就是月球崩坏时散开的碎片，在通过地球的大气层时燃烧，变成了火焰陨石。

    陨石的出现更是说明了舍人的意图，他是决心要毁掉地球了。

    “轰！”一颗陨石从天而降，砸在木叶村外的某片森林之中，数公里内的地面顿时剧烈的震动起来，震感十分清晰的传到木叶村中，爆炸引起的火焰直冲天空。

    看到那一幕，祈樱也是淡然一笑。

    “这么小的一颗陨石，破坏力就堪比尾兽玉了么？”

    “有三颗在往这边来了！！”随着一声惊呼传出，木叶村的村民们顿时发出惨叫，开始四处逃窜开来，忍者们也纷纷想要运起忍术来打破空中的陨石。

    而这一举动也是被水门喝止，一旦忍术无法将陨石数打破，那么分散开来的碎片会带来更为沉重的打击。

    “我来转移！”虽然水门知道想要解决眼前的陨石，必须要在转移的同时让自身也跟随陨石一同过去，不然一次性转移三个陨石，根本无法掌握好坐标点。

    “水门，不行，如果跟陨石一同转移的话，你也会……”十分了解水门的玖辛奈见到此状，立马就知道水门的想法，连忙出声喊道。

    “守护木叶，是火影的责任！”水门坚决的回道后，从忍具包中掏出一把瞬身苦无，将其横摆在身前。

    “水门，你退后吧，玖辛奈说的没错，你要转移这些陨石，就必须利用自身作为坐标点，那样你只会死在陨石的攻击下。”在一旁的祈樱走到水门身旁后，神情淡然的看着空中的陨石讲道。

    “但是……”

    “嘛，反正好事都做了，就做到底了，水门，你们木叶可欠我一个大人情了。”

    话音落下，只见在祈樱的手中出现一团极为耀眼的紫黑色闪电，那正是融入了阴之力的千鸟。

    “阴之力，千鸟！”只听到一声英气凛然的低喝声传出，祈樱便化为一道樱色光弧从地面直冲空中，正面朝变成火球的陨石冲去。

    在底下的村民与忍者们都绷紧神经，紧张的看着那冲向陨石的祈樱，并在心里默默祈祷着。

    一旦祈樱无法解决这些陨石，那么他们都会死在这陨石的坠击之下，现在只能希望祈樱能够顺利击破那些陨石。

    紫苑和佐助倒是显得比较轻松，他们对于祈樱的实力抱有十分大的信心，这点陨石对于祈樱来说，就是随手可以击破的玻璃一般。

    “砰！”最先冲来的陨石与祈樱激烈的碰撞在一起，千鸟的力量也在这一刻数爆裂而开，只见一道光芒转瞬即逝的闪过，下一秒，那被千鸟击中的陨石迅速解体。

    那千鸟爆发出的冲击波更是将陨石击成了粉末，朝后冲出的冲击波甚至淹没了在后方的两颗陨石，顷刻间便将三颗陨石数轰成尘埃，就连一丝碎渣也没有剩下。

    而祈樱在消灭陨石后，也看到了一个无比巨大的月亮，仿佛那月亮就在自己千米之外的地方一般，占据了整个视野。

    “月亮离地球的距离越来越近了么……那家伙已经在行动了啊。”祈樱微微蹙起俏眉喃道后，从上空飞了下来。

    看着大气都不喘一口的祈樱，水门与自来也等人再次在内心感叹着祈樱的实力。

    木叶的村民与忍者们在此刻也放松了警惕，开始欢呼起来。

    “祈樱，你又救了木叶村，真不知道该怎么答谢你了。”水门放下手中的苦无后，一脸微笑的走上前说道。

    “先不要高兴的太早了，这只是开始，随后会有更多的陨石雨落在这片大地，不，这个星球上，想要解决这个情况，只能去月球上处理掉舍人。”祈樱淡淡讲道后，也是拿起了忍具手机，拨通了枭的电话。

    在让枭启动樱之国的空中炮台进行陨石的防御后，并交代给枭一件事情，随后便拨通了其他四影的电话，在当今忍界中，能够直接联系五影的也只有祈樱，属于专门特机。

    通过四影的话来看，似乎都遭到了不同程度的陨石攻击，不过好在其他地区出现的陨石并没有直接落到村庄中，但在周旁的村子有不少受到攻击，直接化为了一片火海。

    “呼~”空气中传来一阵呼啸声，抬头望去，只见空中再次出现数颗陨石，这一次并没有往木叶轰来，它们飞去的地方，正是樱之国所在地。

    接到通告的枭也是迅速来到空中炮台，其余忍者则是在村子中进行防守。

    “尝尝樱之国的炮台攻击吧，混蛋！”枭在对控制台的查克拉口进行查克拉的传导后，处于炮台中的零尾也开始输出力量，在炮台的炮口处凝聚起大量的查克拉。

    “轰！”一道金红色的光束旋即从炮口中迸射而出，将沿经过的空气数燃烧殆尽，高温以及强大的查克拉光束击中一颗陨石后，也是将陨石化为灰烬。

    “可以行！”见到此幕的枭也是在内心暗暗讲道。

    但是在下一秒，数颗陨石同时出现在了视线中，让枭脸上的笑容顿时消失。

    “竟然有这么多的数量？可恶！”心里暗道不好的枭再次朝控制台传入查克拉，但是能量聚集的速度赶不上陨石飞行的速度，在炮台聚集好查克拉时，有两颗陨石已经飞入樱花村的领空中。

    “糟了！员做好准备！”在村子里进行防守的鼬见到迎面飞来的两颗巨大陨石，神情变得无比凝重，朝身后的忍者们大声喊道。

    就在这时，一个穿着白色袍服的纤瘦身影出现在众人的视线中，见到来人后，鼬的瞳孔微微收缩，惊讶的喃道：“那是……大筒木辉夜？”

    只见辉夜飞到两颗陨石的前方，将双手朝前伸出，眼神凌厉的看着前方飞来的陨石，低声喃道：“那家伙不在的时候，就由我来保护村子吧！”

    （日常推下新书，抽取，万能卡牌系统~）
------------

第四百九十九章 灾难来袭

    “轰！！”随着辉夜微微一挥衣袖，眼前袭来的陨石堆在顷刻之间便化为尘埃，也让樱之国的人们为之欢呼。

    “没想到那个大筒木辉夜竟然在守护樱之国，这是在做梦么？”鼬看着飘在空中的辉夜后不禁摇头笑道。

    就在这时，正打算落在地面的辉夜感受到了衣兜传来一股震动，听到移动的她伸进手去后，拿出的是一台黑色的忍具手机。

    这是为辉夜特别打造的忍具手机，几乎是用了普通忍具手机的百倍材料，算是新型机的初号型。

    这台黑色的忍具手机，不但能做到远程通话的目的，而且还能在跨越空间的前提下进行通话，这也是在辉夜的天之御中空间下进行多次试验出的结果，不仅如此，还能进行视频通话，能够将双方的身影通过立体成像的画面传导过去。

    由于制作的成本过大，目前配备的人员也只有祈樱与辉夜。

    处于发愣中的辉夜不知该如何使用这部手机，虽然先前有听过祈樱给自己讲解，但还是弄不懂。

    在没办法的情况下，辉夜只能飞到鼬的面前，寻求鼬的帮助。

    通过鼬的讲解下，辉夜也接通了手机，立马就听到了另一边传来了祈樱的声音。。

    “辉夜，你不会还没弄懂这台手机的使用方法吧？”

    “……”面对祈樱的疑问，辉夜选择了沉默不言。

    “想想也是，对了，辉夜，有个忙需要你帮我一下。”

    “跟刚刚的陨石有关系么？”

    “是的。”

    在接下来的时间里，祈樱也将大概的情况告知给辉夜，听完内容的辉夜也显得有些激动。

    没想到羽村的后代竟然会在月球之上，而且还要毁灭地球。

    如果变成这样，羽村的后代就会……

    想到这里，辉夜也是向祈樱发出提问。

    “祈樱，你打算对舍人怎么做？杀掉他么？”

    “如果他坚决要破坏地球，破坏忍者世界，我会用尽一切手段解决他。”

    辉夜再次陷入沉默。

    电话另一边的祈樱也明白辉夜心里所想，接着说道：“不过要是他能够在这之前改变决意，放弃那个想法，我就不会对他做什么，所以我才需要你的帮助。”

    “需要我的力量尽管拿去吧，我也想看看羽村的后代成长到什么地步了。”

    “用你空间移动的能力，将我送到月球上面去。”

    “去月球么？”辉夜听到后抬起脑袋，看向那几乎占了整个视线的巨大月亮。

    就在这时，一片无比剧烈的震感传遍整个樱之国，所有樱之国的国民们都没有反应过来，在感受到这强烈的震感后，纷纷惊恐的躲进了店门之中。

    此时此刻，忍界大陆也陷入高强度的地震之中，海面上也因这地震开始卷起阵阵汹涌的海浪，高达十余米的海浪正在往樱之国的港口袭来。

    “没时间了，辉夜！”

    “知道了！你目前在何处？”

    “木叶村！”

    话音刚落，电话随即挂断，无比强烈的震感再次传出，这一次直接使得火之国港口处的船坞数轰然倒塌，人们顿时陷入恐慌之中。

    辉夜也没有过多的迟疑，直接利用空间移动的能力，瞬间来到了木叶村，而留在樱之国把守的再不斩和白正处于樱之国港口的位置，在看到眼前那阵高大十多米的巨浪后，紧皱起眉头。

    这阵海浪虽然只有十余米高，擅长水遁的忍者能够制造出更高的海浪，但是眼前的这阵海浪却完不同，不仅规模逐渐变大，而且行进十分迅速，其中蕴含的力量更是无法估测。

    “死守这里，绝对不能让里面的国民遭到伤害！”再不斩一脸坚决的朝身旁的人喝道后，也是将背后的斩首大刀拔出。

    “白，用你的冰遁将海浪暂时冻结。”

    “是，但是……”白点头应道后，双手迅速结印，接着低声喝道，一排冰刺顿时从港口外的海面蔓延而出，飞速冲向袭来的海啸。

    结果还是两人低估了海啸的能量，白制造出的冰刺在海啸无与伦比的庞大能量下顷刻瓦解，压根就没对海啸造成一点伤害。

    而此时海啸已经到了数十米的高度，带着绝望的强压朝樱之国的港口扑来。

    “力量竟然会如此庞大，可恶！”再不斩见状将手中的斩首大刀抬起，怒吼着朝海啸冲去。

    “怎么能让你毁了这里！”

    “再不斩大人！”

    就在这时，数个巨大的身影从再不斩的上方跃过，重重的落在前方的海面，把守港口的众人看清眼前的巨大身影后，纷纷露出震惊之色。

    挡在海啸前方的正是栖息在樱之国境内的八大尾兽。

    “竟然是尾兽们？为什么？”再不斩看到突然出现在眼前的八大尾兽后也是惊讶的杵在原地。

    “小子，以你的力量是没法阻挡自然之力的，就交给我们吧。”

    “哼，我可不想在这之后被那个樱花姬痛骂一顿，那个女人简直太恐怖了。”

    “你们两个别聊天了，来了！”

    二尾又旅怒喝一声后，开始将庞大的查克拉凝聚于身前，其余尾兽也纷纷将力量聚集在了一块。

    一个直径足有百十米之长的黑色球体顿时映现在众人视线中，强大的力量使得海面荡起阵阵涟漪。

    “尾兽玉！”

    八大尾兽合力使出的尾兽玉在下一秒破空旋出，带着强大无比的力量滑过海面，在球体两侧激起十余米高的水柱后，重重轰在海啸面上。

    瞬间爆发出内部力量的尾兽玉，顷刻间便将海啸的结构轰至崩溃，数十米高的海啸在尾兽玉的爆炸之中逐渐解体，万吨的海水顿时四散而开，变成了一阵阵海浪朝四周打去。

    另一边，来到木叶的辉夜，也与祈樱成功汇合。

    “祈樱，真的要带这个人去么？以你一人的力量应该足以……”辉夜一脸疑惑的看着眼前的鸣人，有些不理解祈樱的做法。

    以鸣人的实力就算去往月球见到舍人，也无法对付舍人，而且还会给自己与祈樱徒添麻烦。

    而祈樱也是淡淡笑道后，双瞳中顿时映现万花筒写轮眼，接着一把将鸣人拉到身边，用手按着鸣人的脑袋说道：“自己的女人，就要用自己的力量带回，你说是吧，鸣人。”

    “当然！”

    （新书，抽取，能卡牌系统已发布，各位快去看看哇）
------------

第五百章 前往月球

    眨眨眼，祈樱、鸣人以及辉夜三人，便来到了月球表面上。

    四周是一片寂静的星空，说是黑夜，不如说这太空之中并没有一点生物存在的迹象。

    通过原著中的样子来看，这月球上似乎有着舍人制造的人工太阳，不仅如此，前世中所通用的太空无法呼吸的定律，在火影世界也不存在。

    空气比地球上还要新鲜，这让祈樱开始怀疑自己是不是陷入幻术之中。

    转头看去，另一边便是自己所处的那个蔚蓝色星球，地球，此时地球表面近的令人感到害怕，两个星球似乎只差那么一步之遥，就会相撞在一起。

    而月球表面也出现了许多裂缝，整个星球都在崩坏的边缘。

    “话说转眼间就到了月球上，辉夜你的空间移动能力还真是好用啊。”祈樱看了一眼周旁后也是感叹的喃喃道。

    “拥有六道之力以及那个瞳术的你，应该也能够做到空间忍术吧。”辉夜说完后，也是开始感应起舍人的查克拉。

    下一秒，没等辉夜开始感应，舍人便自己出现在了三人的面前。

    “没想到竟然有人类能够来到这里。”浮在空中的舍人缓缓的落在地面，一脸冷漠的讲道，但是当他在看到辉夜之时，瞳孔突然收缩。

    “这种感觉……你难道是……”

    “是羽村的查克拉，没错了。”辉夜在同一时间出口讲道，慢步走向舍人。

    这就是传说中的祖宗与后代相见么……

    脸上充满震惊之色的舍人，在几秒后低下脑袋，嘴角微微上挑。

    也是这个表情的转变，让祈樱感到一丝的不对经，随后立马朝辉夜冲了过去。

    结果也证明了祈樱的担忧没错，只见舍人在抬起脑袋的瞬间，双手中顿时升起一股强大的旋转气流，紧接着将这两股旋转气流朝着辉夜猛的轰去。

    “银轮转生爆！”两股极为强大的查克拉龙卷风旋即朝着毫无防备的辉夜轰来，而辉夜也没有预料到舍人会对自己发动攻击，傻傻的站在原地。

    只见一道樱红色的刀光闪过，呈汹涌之势轰来的龙卷风顷刻间便化为乌有，映入舍人眼帘的，正是身穿白色和服，手握樱白雪的祈樱。

    “你是……”

    “没想到见到祖宗的第一反应，竟然是用杀伤力这么强大的招数来欢迎啊，大筒木舍人。”将樱白雪收入刀鞘的祈樱，一脸阴沉的看着不远处的舍人，身上释放出的凌厉杀气让舍人不禁背后一冷。

    这股杀气是怎么回事？我竟然感到了恐惧？

    “舍人……”辉夜一脸悲伤的看着向自己发动攻击的舍人，无法理解他为何这么做。

    “大筒木辉夜，原来如此，从月球上盗走外道魔像就是为了复活么？果然六道仙人制造的世界是错误的，不过也罢，就在这里解决掉你！”舍人对于辉夜跟本没有一丝相见后的喜悦。

    “臭小子，闭上你的嘴！”祈樱听到舍人的话后顿时内心生出不悦，朝着舍人怒喝一声。

    “把雏田还回来！你这个混蛋！”这时在后方的鸣人运起螺旋丸，顿时朝着舍人冲去。

    “雏田？原来是这样，你就是雏田爱着的那个人么？”舍人不屑的看了鸣人一眼后，随后一挥衣袖，一股查克拉形成的爆风再次生出，将正面冲来的鸣人直接轰上空中。

    果然，这个时期的鸣人对付舍人还是太过勉强，更何况此时的鸣人没有九尾和六道之力，虽然学会了飞雷神一系列的忍术，但实力还是比原著中弱了许多。

    “肮脏的人类，就在这里干掉你们！”舍人双手结出数个印式后，身上顿时披上一层青色的查克拉外衣，庞大的查克拉使得周旁的地面发出一阵强烈的震动，又有不少的月球碎片往地球飞去。

    “转生眼么？这么说，花火的白眼已经……”看到眼前舍人的状态后，祈樱也是微微蹙起眉头。

    雏田和花火此时应该是在月球上那舍人的宫殿之中。

    “鸣人，你先去将雏田和花火救出来，她们应该在这月球上的一座宫殿之中。”祈樱转头看向那从天而降的鸣人，出声讲道。

    从地上爬起的鸣人已然进入仙人模式，点了点头后开始朝着旁侧冲去：“我已经感知到雏田的查克拉了！”

    “想这么就离开？做梦！”舍人见到想要前往宫殿的鸣人，也是立马从原地朝鸣人冲去。

    下一秒，一道樱色光芒从舍人的背后穿过，随即而来的便是一击重重的扫腿，这一击直接使得进入转生眼的舍人毫无反应的倒飞而出，在地面足足滑出百米之外，撞在一个巨石上。

    “臭小子，让我来教教你什么叫尊敬长辈！”祈樱收回抬起的右脚后，一脸冷漠的朝舍人走去。

    “区区人类！”在废墟之中冲出了一道青色的光芒，正是进入转生眼状态的舍人，只见他双手结出数个印式，接着低喝道：“通灵之术！”

    一个巨大的石像顿时从月球的地面之下出现，身高比起站立的九尾还要高出几十米。

    “这就是原著中那个压制九喇嘛的石像么？有意思。”祈樱见状也是结出数个印式，接着一手按在地面：“通灵之术，九喇嘛！”

    话音刚落，一股赤红色的查克拉从祈樱的腹部冲出，在她面前飞速的汇聚而成，再次眨眼时，怒吼着的九喇嘛已然映入舍人的眼帘之中。

    “九喇嘛，这家伙就交给你了，可别输的太惨哦。”祈樱指了指眼前的魔像后笑道。

    “哼，开什么玩笑！”九尾不悦的喝道一声后，朝着魔像便是一击直勾拳。

    另一边，舍人也向祈樱正面冲来，身边已经聚起数个求道玉。

    “消亡吧，人类！”冲到祈樱面前的舍人露出自信无比的笑容，将身旁的求道玉聚成一团后，朝着祈樱的胸口按去。

    “砰！”一声闷响传出，等到舍人回过神时，视线中已是颠倒过来的画面，而他的身体也不知何时飞上空中，整个人都呈倒立的姿势。

    “大筒木舍人，就这点实力么？”如同银铃般的清脆女声传来，转头一看的舍人见到站在月球表面的祈樱，而自己先前发动的求道玉攻击，竟然被祈樱一拳击的粉碎。

    “不……不可能！！”

    （新书发布，抽取，万能卡牌系统，希望各位能够把票票给新书，冲一波新书榜，感谢啦）
------------

第五百零一章 祈樱VS舍人

    “怎么了？攻击变得越来越迟钝了哦。”身轻如燕的祈樱躲过舍人一次又一次力的攻击后，看着开始大口喘气的舍人淡淡笑道。

    从最先开始的那一击起，舍人的心态明显就变得十分着急，每一次发动的攻击虽然都很强力，但精准度以及速度都在逐渐降低。

    “蹦来蹦去的！”舍人怒喝一声后，再次运起一股强大的力量，双手朝前挥出交叉，两股查克拉形成的爆风旋即从衣袖间喷涌而出，掀起前方沿经过的地面后冲向祈樱。

    而这一次的爆风交叉攻击，也是被祈樱再次轻松的跃起躲开。

    “可恶啊！！”舍人见到自己从一开始到现在都没击中祈樱一次，开始疯狂的甩出制造出查克拉爆风，往前方的地面发出连续的攻击。

    可祈樱就像是拥有着自动躲避的功能一般，面对接连不断而来的爆风攻击，显得极为轻松，落到地面后先是朝旁越开躲过一次攻击后，接着微微扭头，躲过第二次的爆风攻击。

    紧接着，一道极为细小的青色光束破空旋来，以肉眼不及的速度冲到祈樱面前的几厘米处，见到此状，舍人脸上也是露出一丝笑意。

    这种距离，不可能再躲的开了。

    接下来的一幕让舍人的瞳孔猛的收缩，眼见那光束就要击中祈樱时，祈樱将自己的身体朝后倾斜，直接做出了一个7字下身，光束的攻击就此落空，仅仅带走了一丝白色的布料。

    “不可能，连这样的攻击都能躲过么？”

    一旁的辉夜看着两人的战斗，心里也很不是滋味。

    想起刚刚舍人那对自己的态度，以及眼前这场战斗，辉夜也不知该如何做下决定。

    就算插手到这个事情中，也改变不了舍人对自己的敌对态度，以及渐渐进入状态的祈樱。

    辉夜能很清楚的感觉到，此时的祈樱还没有展现出当时与自己战斗时的力量。

    而舍人，却几乎倾尽了力。

    随着舍人的双手朝前挥出，又是两道查克拉形成的龙卷风，这一次祈樱并没有选择躲开，而是握住刀鞘外的刀柄，猛的将樱白雪拔出后，朝前挥出一道斩击。

    从刀刃上轰出的斩击顿时给周围带来了一阵无比强大的冲击波，而斩击的力量也使得眼前冲来的两股龙卷风顷刻间解体，产生的余波更是将发出攻击的舍人震退几步。

    在感受到这余波中蕴含的力量后，舍人也明白过来了一件事情，随即惊讶的讲道：“竟然是六道之力，你这家伙……”

    “终于察觉过来了么？不过也太晚了，如今鸣人也差不多已经把花火跟雏田救出来了吧。”祈樱将手中的樱白雪插在地面中后，一脸淡然的笑道。

    一直处于战斗中的舍人也将鸣人那边的事情给暂时忘记，听到祈樱这么一说，想起这件事情的他立马开始感知起城堡内的情况。

    如祈樱所说的一样，城堡里的傀儡已经数被击破，而且雏田和花火的查克拉也已经感觉不到。

    “去死吧，人类！”想到这里，舍人顿时变得暴怒无比，凝聚起身的力量，接着纵身跃上口中，手中开始出现数道金色光弧。

    这阵金色光弧在空中环绕数圈后，在舍人的掌心上形成一把虚幻的千米长剑，并且长度还在无限延长。

    看到此状后，祈樱也是瞬间打开万花筒写轮眼，抬头看向舍人手中的金色光芒。

    “这招就是原著中一击将月球分成两半的招数么……”

    只见舍人眼神一凌，将手中的金色长剑往下猛的一挥，似乎有着无限长度的金色长剑在空中划出一道金色残影后，剑刃直直劈向祈樱。

    “金轮転生爆！”

    面对眼前如此沉重的攻击，祈樱也是轻喝一声道，一个巨大的樱红色巨人顿时出现在月球表面之上。

    “须佐能乎，完体！”

    瞬间成型的须佐能乎伸出双手，在舍人不敢置信的眼神中硬是将金轮転生爆制造的金色长剑接了下来，剑刃上传来的力量也使得整个月球表面为之一震，在须佐能乎内部的祈樱也第一次感到了压力。

    不得不说，这一招不愧是能够将月球一分为二的攻击，力量比起先前的查克拉爆风要强上个数十倍。

    不过，攻击只要被挡下，力量再强大也毫无意义。

    “区区大筒木的末裔，做的还不错，既然这样的话……”祈樱双手交叉在胸前，眼神冰冷的喝道：“我宇智波祈樱就用力来迎战吧！”

    随着一股无与伦比的恐怖强压朝周旁散开，无数碎石从地面掀起，化成冲击波的杀气一阵阵轰在舍人身上，顿时使得他在原地无法动弹。

    “这到底是怎么做到的，这股杀气，你是人类吗？”无法动弹的舍人一脸惊讶的望着不远处的祈樱，在先前的战斗中一直认为祈樱只是拥有六道之力的人类，但是这股如深海般无尽冰冷的杀意，让他产生了一丝对祈樱身份的怀疑。

    “是人类也好，不是人类也好，结果都不会变。”对于舍人的问题，祈樱选择用冷漠的话语来回应，而须佐能乎在此刻也猛的将双手一握，瞬间便将金色长剑捏的粉碎。

    无数的金色光点从天而降，落在月球表面之上，整个月球表面被金色的光点所覆盖，而那须佐能乎也将腰间的两把太刀拔出，开始将力量凝聚于刀刃之上。

    见到此状的舍人想要运起力量来反击，却发现体内的查克拉已经仅剩一丝，在刚刚的战斗中消耗实在太大。

    “可恶！”尽力才摆脱祈樱杀气束缚的舍人，开始利用转生眼的能力，吸收起储存在城堡内的查克拉，身上那快要消失的青色查克拉外衣也重新变得显眼可见。

    “只要有这些查克拉的话……”舍人感应到源源不断融入自身体内的查克拉后，脸上也是多出了几分自信。

    有足够的查克拉，就可以利用转生眼的能力来吸收祈樱的忍术，接着再将其加倍奉还，胜负已分。

    而就在须佐能乎将手中的双刀劈出的瞬间，舍人彻底愣在了原地。

    那须佐能乎发出的攻击，竟然只是单纯的两道斩击，在这其中没有蕴含一丝的查克拉，力量却不比自己发出的金轮転生爆要差。

    “完，不在一个层次。”

    （请各位关注下新书，给新书投个推荐票，帮助百变樱上个新书榜哇，新书名字为抽取，万能卡牌系统）
------------

第五百零二章 再添新员

    “这下就结束了，舍人！”操控着须佐能乎的祈樱，将插在地上的樱白雪拔出后，淡淡的看着原地不动的舍人。

    按照这个发展，接下来会是两种可能……

    只见斩击在轰到舍人面前时，身着白色袍服的辉夜突然出现在了舍人面前，辉夜在看了一眼身后的舍人后，张开双手在身前形成一道屏障。

    运起部力量的辉夜，尽力制造的屏障在承受下斩击的瞬间，立马传出一阵碎裂的声音。

    “你……为什么要保护我？”舍人看着挡在自己身前的辉夜，一脸不解的皱眉喃道。

    “羽村和羽衣都走了，阿修罗和因陀罗也不在了，剩下的只有你了，所以……”辉夜深深吸入口气后，将力量一倾而尽，顷刻间爆发出的力量数汇聚在屏障之上，将须佐能乎发出的斩击抵消。

    见到此状，祈樱也没有表现出一丝惊讶，反而是面带笑意的看着舍身挡下攻击的辉夜。

    果然是这样么……

    如今的辉夜已经被自己抽取了一半的力量，实力自然也下降许多，虽然自己有猜到辉夜可能会上来挡下这一击，不过没想到竟然是以这种方式。

    要知道刚刚的那一击可以算的上是纯粹的物理攻击，不掺任何查克拉属性的力斩击，威力是要比舍人释放的金轮転生爆还要强大。

    大筒木一族有一个同样的特征，那就是忍术对他们几乎都没有效，各自都有着专门应对忍术的方法，但物理攻击就另当别论了。

    哪怕刚刚那道斩击的威力再大上那么一点，辉夜就要将这斩击的力量数吃下。

    听到辉夜的话后，舍人也是变得沉默下来，在思考片刻后，他解除了转生眼状态，情绪复杂的看着辉夜说道：“总感觉你跟传说中的那个大筒木辉夜不同，像是变了一个人一样。”

    “是吗？”辉夜听到后也是淡然一笑，目光转移到眼前的祈樱身上，内心暗暗喃道：“大概都是因为你的原因吧。”

    而祈樱的反应也让辉夜明白过来她早已知道自己会做出这种事情，所以接下来祈樱应该不会再发出攻击了。

    “舍人，你还是放弃吧，就算你获得了最纯净的白眼，与雏田生下后代，将月球破坏，你也没法对地球造成一点伤害的。”祈樱将樱白雪收入刀鞘后，慢慢的朝舍人走去。

    “你凭什么这么断定？”

    “就凭我是宇智波祈樱，就凭地球上有樱花姬存在。”祈樱十分自信的讲道后，也是将身上的杀气收起：“如果你还没有明白过来，我可以让你再感受一下我的力量。”

    “……”想起刚刚的那副画面，舍人还是选择了用沉默来回应。

    从刚刚的战斗中，自己与祈樱实力的差距已经显而易见，最后一击要不是辉夜出手来防御，说不定自己已经死在那斩击之下。

    见到舍人没有继续战斗的意思，祈樱也没打算再多说什么，转头看向另一边的战场。

    此时九尾正与那魔像打的有来有回，几乎把月球的另一半翻了个底朝天，两者都没有分出胜负。

    看来原著中的那魔像果然名不虚传，竟然能跟九大尾兽之首打个平分秋色。

    “九喇嘛，已经够了，不用再打了。”祈樱利用查克拉与九尾通话后，九尾也是停下了动作，于此同时，魔像也在舍人的操纵下停止。

    “果然你还是那个祈樱，竟然在那么短的时间就搞定了大筒木一族的后裔。”九喇嘛看着停下动作的魔像，也是在内心无奈的叹了口气。

    “嘛，还好吧，他刚觉醒转生眼不久，对转生眼的运用并没那么熟悉，不然也没那么好对付。”

    而此时，鸣人与雏田带着昏迷的花火也赶到现场，在看到现场的状况后，他们也明白过来战斗已经结束。

    “接下来，舍人，就把这小丫头的眼睛还回来吧，你如果要眼睛的话，我们樱之国可以给你做无数个假眼。”祈樱拍了拍手后，一脸淡然的看着舍人。

    “我知道了。”根本不敢反抗的舍人也是点头应道，也知道只要战败就会迎来这个下场。

    在随后的时间里，祈樱召唤出了小兰，在无痛的情况下将舍人的白眼摘取下来，并装回到花火的身上，而舍人则是十分平静的站在原地，感受着那熟悉的黑暗。

    看到雏田与花火的事情解决后，祈樱也开始打起了自己的算盘。

    “舍人，加入我的国家吧，想必你应该也能感觉到，大筒木本家的人距离来到这里也过不了多久了，到时候想必你也不会有好果子吃，毕竟将所谓的苗床弄成了这样，与其那样，不如跟我联手。”

    祈樱的一番话让鸣人等人感到懵然，而让辉夜与舍人纷纷感到惊讶。

    “你是怎么知道这么多事情的？你到底是谁？难道也是大筒木一族的人吗？”舍人一脸惊讶的问道。

    “不，我并不是什么大筒木一族的人，至于我为什么知道这么多也就保密，反正你只要知道，加入樱之国，是你想要活下去唯一可行的路，本家人的力量你应该也明白。”

    “至于忍者世界到底腐坏了没，你应该也想知道吧，这种事情还是亲眼所见比较好。”

    “祈樱，这样真的好么？目前五大忍村都遭到了陨石的攻击，要是他们知道舍人降临到地球上的话。”辉夜听到后看了一眼旁边的鸣人等人，也是担心起了可能会发生的事情。

    “放心吧，差点把世界毁灭，并且使用了无限月读的你，加入樱之国不也一点事都没么？这点事情就不用担心了。”祈樱摆了摆手笑回道后，也是转头看向舍人：“你考虑考虑吧，目前辉夜已经在樱之国的情况下，你也不用担心十尾会被复活了，加入樱之国对于两边来说都有好处。”

    低下脑袋的舍人在内心做着无数次的争斗，不断的回想着祈樱刚刚所说的话，以及两个选择会发生的事情，在纠结数分钟后，舍人还是决定了加入樱之国。

    在他的观念中，比起人类，还是自己的族人比较恐怖。

    “我选择加入樱之国吧。”

    虽然舍人的话语中带着一丝无奈，但这句话也让辉夜露出了难以见得的笑容。

    祈樱在点头笑道后，走上前来看着这被自己一顿教训的舍人，也是微微挽起嘴角笑道：“大筒木舍人，欢迎你加入樱之国！”
------------

第五百零三章 月球崩坏

    解决舍人的事件过后，月球依旧没有停止崩坏的迹象，整个星球都在如崩塌的积木般四散而开。

    鸣人与雏田等人也都通过辉夜的空间回到了木叶村，此时分崩离析的月球上仅站着祈樱、舍人与辉夜三人。

    “月球还是崩坏了，看来地球还是免不了毁灭的命运。”舍人感受着脚下传来的剧烈震动，回头看向那蔚蓝的星球，眼神中闪过一丝愧疚。

    辉夜的神情也显得有些慌张，很显然，在樱之国待了有段时间的她，已经在潜意识中喜欢上了人类的世界，也喜欢上了樱之国的生活和人们。

    一旦月球掉落，那么整个忍界大陆将遭受毁灭性的打击，樱之国境内的所有人都将死在这场灾难之中。

    在这期间，又有许多月球的碎片进入地球的大气层，化为一颗又一颗剧烈燃烧的陨石，突破云层坠向忍界大陆。

    五大忍村几乎投入了所有的战力来击碎这些陨石，但也只能坚持一会，要是这样的陨石攻击接连不断的持续一个小时左右，那么忍者们也会坚持不住这么长时间的消耗。

    其中的木叶村状态最为惨烈，本来就遭受了舍人直接袭击的他们，伤员居多，能够出来阻止陨石攻击的人更是少之又少。

    木叶村外的大片土地已经被陨石砸出数个巨坑，到处都是土地被烧焦后升起的黑烟。

    紧蹙俏眉的祈樱看着前方蔚蓝的星球，双手紧紧握拳。

    发生了状态之外的事件，本以为阻止了舍人，就能阻止月球的崩坏，没想到，这个星球还是迎来了崩坏之日。

    其实从根本上来说，火影世界的月亮也是人工制造，有毁坏的一天也不奇怪，但是在这个时间点一旦崩坏，那么地球将迎来数千甚至数万块月球碎片形成的陨石攻击。

    这样非人为的自然灾害，也是忍界从未遭受过的巨大威胁，能否阻止这次月球的崩坏，就算是祈樱心里也是没有百分百的把握。

    就在这时，五大忍村的影纷纷打来电话，形成一个小组通话，五大忍村的影刚接起电话便询问起了事情的来由。

    而祈樱给予的回复也只有简单的一句话。

    “做好迎接冲击的准备吧，我会试着阻止月球的崩坏，但是，一旦我失败了，那么你们的村子很有可能将迎来覆灭的结果，就算是我的樱之国也不例外。”

    挂掉电话后，祈樱也转头对着辉夜说道：“辉夜，你带着舍人先回到樱之国，在那里制造出结界，为了以免意外情况的发生。”

    辉夜点头应道后，脸上出现一丝担忧神色：“那你呢？”

    “我留在这里来阻止月球的崩坏，既然月球是六道仙人制造出的人工产品，那么我一样可以阻止这个产物的崩坏。”

    “但是……”

    “快！”祈樱没有多言，转过头喝道。

    要是换作刚从封印中解除的辉夜，说不定可以依靠她的力量来破解眼前的状况，但那也只是有可能性。

    虽然这月球是六道仙人创造出来的产物，但这么大面积的月球要是崩坏，那想要阻止这些碎片的难度是根本无法与创造它的难度相比，两者从根本的意义上就是两码事。

    就好比要发动战争很简单，想要结束战争却很难。

    “宇智波祈樱，非常抱歉，我……”紧闭双眼的舍人低下脑袋，语气低沉的讲道。

    “舍人，要道歉的话，就等事件安然结束后再道歉的话，况且就算月球现在不崩坏，也会有崩坏的那一天，不要把所有的错误都安在自己身上。”

    “辉夜，带舍人回到樱之国吧，告诉樱之国的人们，我会安回来的。”

    “好！”辉夜郑重的点头道后，打开天之御中空间，与舍人一同回到樱之国的领土。

    等到两人都离开后，祈樱也深深吐出一口气，嘴角微微挽起，看着眼前朝自己直直飞来的碎石，淡淡笑道：“好了，开始重建工程吧。”

    话音刚落，只见祈樱转过身子，一击回旋踢直接猛踹在直径达数十米的碎石之上，一脚便将碎石踢碎开来。

    “砰！”一声巨响传出，只见从旁侧迅速冲来一块巨大的碎片，直接将刚站直身子的祈樱撞飞，被碎片击中的祈樱强忍身传来的剧痛，用一只手的掌心按在碎片之上，双脚在地面划出数十米的凹坑。

    “祈樱，你没事吧，要不要换我来！”已然回到祈樱体内的九喇嘛看到受伤的祈樱，不禁担忧的问道。

    祈樱在用衣袖拭去嘴角的鲜血后回道：“不，你刚刚跟魔像战斗已经用了太多的力量了，现在出来只会受到更多的伤害而已。”

    “既然这样的话，就用九尾模式。”

    “那也要对方给你凝聚查克拉的时间。”

    只见周旁的地面传来一股无比剧烈的震动，又有数块月球的碎片从地面一掀而起，同时朝着祈樱所在的方向而来。

    而它们所落去的方向，也恰好是地球所在的位置。

    “不好意思啊，前方禁止通行！”祈樱眼神一凌，右手紧握成拳，凝聚起庞大的查克拉，紧接着一拳朝前猛的轰出，蕴含着强大力量的拳头在轰到身前碎片之时，爆发出了一道冲击波。

    这道以查克拉形成的冲击波如同光束一般绽放而开，将沿途而来的碎片数轰成尘埃。

    而这强大的力量也加速了月球的崩坏，下一秒，只听一声震耳欲聋的异响发出，祈樱所站着的区域突然朝旁侧开始移动。

    崩坏的月球使得整个星体彻底一分为二，两块直径达一千五百米的巨大陨石正朝地球的大气层飞去。

    而在太空中的景象在地球人们的眼中清晰可见，所有人都亲眼见到了一分为二的月球，并且看到了两块不断变大的碎石。

    所有人都坐在原地，双手紧紧交握，内心不断祈祷着祈樱能够阻止这场灾难。

    在刚刚五影通话结束后，祈樱的决定也传达给了忍界上的所有人。

    握着手机的水门，一脸凝重的抬头望向天空中不断靠近的两块巨大陨石，心里充满着无力与自责。

    “祈樱，绝对要平安归来啊。”

    请各位将推荐票投给百变樱的新书，抽取，万能卡牌系统。感谢各位啦，新书期要冲一波新书榜，~~~谢谢各位的支持）
------------

第五百零四章 破镜重圆

    “妈妈！！”位于木叶的紫苑看到空中一分为二的月球，大声叫道，随后转头拉着佐助的袖口：“佐助，我们就不能为妈妈做些什么吗？”

    看着心急如焚的紫苑，佐助也是紧皱起眉头，摇了摇头后回道：“做不到，那种高度，只有大筒木辉夜能到达，而且如果连那个樱花姬都无法破坏碎片，我们更不用说了。”

    “但是……”

    “紫苑，相信你的妈妈吧，她可是我们樱之国的女帝。”

    画面转过，位于太空中的祈樱用查克拉依附在飞速坠向地球的月球碎块上，一头黑色与樱花相间的长发猛的在风中摆动。

    “太空中竟然还有风存在，不得不说还真是异世界啊。”单膝跪地的祈樱一手拂着飘逸的长发，一脸凝重的看向地球。

    在这种坠落的速度之下，哪怕有一点松神，就会直接被月球的力量甩到太空之中，情况再糟糕点要是被两个星球间的引力束缚，到时候就会直接冲入大气层，祈樱也会与月球分开的碎块一同化为火球落下。

    这种情况用湮灭也无法解决，先不论湮灭的范围，单单看祈樱在月球上的影子，就仿佛一只蚂蚁的渺小身影般。

    “没想到我竟然也有落入这样境况的一天，四战与这相比，简直是大巫见小巫啊。”祈樱苦涩的笑道后，视线中满是另一半的月球碎片。

    再这样下去，离冲破地球的大气层大概也就几分钟的时间，等到了那个时候，再想用其他仿佛补救也没有任何办法了。

    只能尝试一下彻底破坏月球了。

    “九喇嘛，将力量部传给我，我要破坏月球！”

    “什么？破坏月球，你在开玩笑吧，这么大的一个星体，你要如何破坏？”

    “眼前的状况只能这样做了，不然放任这两块碎片往地球飞去，至少会有一半的大陆会彻底被毁灭。”

    “不，祈樱，还有一个办法。”此时位于内心的九尾显得极为冷静，开始给祈樱讲述起了他的想法。

    在听完九尾的想法后，祈樱也是恍然大悟过来，不禁淡淡一笑：“没想到还有这个想法，看来我的脑子还真的是退化了啊。”

    “哼，我可是九尾，嘛，不管这些，祈樱，我将聚集来的力量部给你，接下来的时间里我会陷入短暂的沉睡，靠你了！”

    “嗯！”

    话音落下，一件金色的查克拉风衣顿时从祈樱的肩处出现，那一头黑与樱相间的长发也被樱花色所染满。

    “巫女模式！九喇嘛模式！”顿时开启两种模式力的祈樱身上也爆发出一股前所未有庞大的查克拉，呈爆风形式溢出的查克拉更是直接在月球的两块碎石表面上轰出数百甚至数千个凹坑。

    只见祈樱将腰间的樱白雪缓缓拔出，刀刃在出鞘的瞬间也在周旁的空气中产生一股空间波动，以祈樱为中心的数百米范围内也顷刻间出现碎石飞溅的景象。

    感受着这无与伦比的力量，祈樱也将手中的樱白雪横架在身前，接着从月球的碎石上一跃而出，离开碎石表面的瞬间，祈樱便开始飞速往地球的方向落去。

    “这股力量，可以做到！”单手在嘴前结出数个印式的祈樱，也开始将体内的力量聚于心脏口，深深吸入口气。

    “八门遁甲，第八门，死门开！”话音落下的瞬间，那环绕在祈樱身旁的查克拉顿时增幅数倍，满满溢出的查克拉在太空中形成不同颜色的光弧，犹如雨后天边的彩虹一般，在汇聚成一块后，形成了犹如极光一般的光团。

    “樱之流，天壤破碎！”在所有的力量聚集在樱白雪的刀刃上后，祈樱也力将樱白雪朝前挥出，蕴含着无穷无尽力量的刀刃挥出的瞬间，一道实体化的斩击波也从刀刃上飞涌而出，形成两只巨大的手掌冲向月球的两块碎片。

    在位于地球的人们眼中看到的是那不断接近的月球碎片，被两只巨大的樱红色手掌包裹，随后天空便被一道耀眼无比的樱红色光芒照亮，所有人都不禁闭上了眼睛。

    “灭！”微微握紧双手的祈樱在嘴边低声喝道后，那被手掌包裹住的月球碎片也在下一秒被淹没在手掌爆裂而开的冲击波之中。

    此时，飞速坠向地球的祈樱也极度靠近大气层处，身顿时传来一股无比高温的灼烧感。

    几乎在冲入大气层的瞬间，祈樱的双瞳中也映现出一对猩红的万花筒写轮眼。

    “完体须佐能乎！”樱红色的百米巨人瞬间出现在大气层之中，整个身体都开始燃起了耀眼的火焰，而在内部的祈樱则是没有受到任何伤害。

    而那在天空中的两块碎石，已被轰出了难以计量的渺小碎石，盯准这个时机，在须佐能乎内部的祈樱也是将左手伸出，对准还在视线中的太空低声喝道。

    “六道，地爆天星！”一个黑色的球体从须佐能乎的身体内飞速迸射而出，冲到太空中后，开始爆发出无比强大的引力，将太空中的月球碎片数聚集在一起。

    既然当年六道仙人可以制造出一个月亮，那么同时拥有辉夜力量以及羽衣力量的自己，同样可以制造出新的月亮！

    破坏后再重组，这就是九尾告诉自己的解决办法。

    如果想直接对两块直径达千米的巨大碎片进行重组，难度极大，失败率也很高，但是，如果是普通的碎片的话，程度就不一样了。

    “喝！！！”英气凛然的怒喝声传出，只见变成火球的须佐能乎从云层中冲出，在所有人的视线中直直坠向海面，而天空中也有一个巨大的球体正在成型。

    “不可能……竟然重组了月球……”站在樱花大楼天台的舍人，看到空中的景象后，瞳孔猛的放大，不敢置信的喃喃道。

    辉夜看着那从云层中坠出的祈樱，也是在身前打开天之御中的空间，接着笑道：“她可是那个能够完压制我的樱花姬，不足为奇。”

    等到月球完成型后，祈樱也坠落到海面之上，在冲入海面的前一秒，她将双手猛的合并，嘴边喝道。

    “定！”
------------

第五百零五章 最初的友情

    “定！”激起一阵百米高水柱的须佐能乎在顷刻间瓦解，随着祈樱将伸出的左手猛的一握，那在大气层外集成的月球也渐渐朝着原本所在的位置飞去，在到达原本的位置后停止下来。

    让所有人都感到不可思议的是，前一秒还化为陨石袭来的月球碎块，现在竟然又重新组成了一个完整的月球，不仅如此，月光要比往常的更透彻亮丽。

    落入海底的祈樱在即将沉下时，也被突然出现的天之御中卷入，再次睁开眼时，视线中已然映入一群人的身影。

    紫苑、佐助、水门、玖辛奈还有木叶的樱队？

    一脸懵然的祈樱从地上坐起，在发愣了片刻后，想起了那刚刚在自己身后出现的空间传送门，顿时明白了过来。

    “辉夜那家伙，真是的，还真的是爱操心啊。”祈樱无奈的叹了口气笑道后，看着那一脸呆滞的望着自己的紫苑。

    “紫苑，我回来了。”坐在地上的祈樱微微偏过脑袋，露出如沐春风的笑容。

    为了让紫苑第一时间见到我，而选择了用天之御中来将自己传送到木叶么……

    “妈妈！”反应过来的紫苑一把扑入祈樱的怀中，双手紧紧抱着祈樱的细腰，嘴中不停的低喃着：“妈妈，你回来了，真的回来了，我还以为你要……”

    想起刚刚那惊险的一幕，紫苑的话语中充满着太多担忧与劫后的释然。

    当时在所有人的心里都认为，那两块月球碎片都会冲破地球的大气层，随后朝着忍界大陆袭来，数以万计的人将死在这场灾难之中，而身处太空的祈樱也将陷入前所未有的危险境地。

    也正是人们一直没有放弃希望，抓住这丝最后希望的他们，迎来了最为美好的结局。

    “真是的，你这丫头，这么大了还是个爱哭鬼。”祈樱无奈的笑道后，也是用手轻轻摸着紫苑的脑袋。

    每次在自己陷入危险境地时，紫苑的情绪都会显得极度不稳定，总是让她担心的自己，也是在很多方面没有做好应当做的职责。

    “呜……”

    “竟然会去把月球破坏后再重组，我是该惊讶还是该感叹呢。”佐助也是摊开双手，连连摇头笑道：“不过，你没事就好，樱之国的女帝大人。”

    “听你叫我女帝总是好奇怪的，佐助，还是叫我名字就好。”祈樱在安抚好紫苑好，也是故作坏笑的说道：“毕竟，以后跟紫苑在一起了，迟早要习惯改称呼的。”

    听到这句话后，佐助与紫苑的身体顿时变得僵硬无比，两人在对视一眼后，有了不同的反应。

    “哈？你在说什么？我……”正打算说着什么的佐助在看到紫苑那低下的清秀面庞上的一抹红晕后，也是愣在原地。

    这家伙……偏偏在这个时候没声音了，这种表情，让我怎么接下面的话！！

    “切，多管闲事！”佐助见到一招不行，立马摆出了往常高冷的脸，但让他没发现的是，他那眼神中不断闪烁的余光似乎在表达他内心的悸动一般。

    就在祈樱淡淡笑道后，一头漂亮的红色长发从视线中飘逸而过，随后玖辛奈那身体的柔软触感便从胸前传来。

    完没有反应过来的祈樱，有些惊讶的看着突然抱住自己的玖辛奈，接着轻声问道：“玖辛奈？”

    自从上次与玖辛奈有过这样的接触，那应该是在玖辛奈怀孕前的一段时间，也就是十几年前。

    这种感觉令人感到怀念，但时间的流逝之久又让感到陌生。

    “你个笨蛋，为什么总是喜欢把所有事情都给自己一个人扛，为什么啊！宇智波祈樱！！为什么你总要一个人背负起一切？！”

    “等等，玖辛奈，你这是……”

    “十几年前你就是这样，有什么事情，都一直瞒着我们，一直都一个人承受，直到离开木叶，也是独自一人，就算木叶的我们已经不是你心中的同伴，难道樱之国的大家都无法让你去依靠他们吗？”

    “这次也是，竟然独自去面对月球的崩坏，你真的是个！！笨蛋！！！！”玖辛奈撕心裂肺的喊叫与痛骂让在场所有人都始料未及，所有人都没想到，玖辛奈的情绪会就此失控。

    只有水门能够理解玖辛奈的感受，自从祈樱离开木叶后，玖辛奈就失去了一些原本会存在的笑容，也失去了原本那元气满满的样子。

    玖辛奈对于她和祈樱之内的友情，看的比谁都要重要，当初九尾动乱中，祈樱救了她与水门的命，也救了鸣人的命，基于这点，祈樱的恩情就使得玖辛奈一家此生难以偿还。

    更何况，木叶在之后还对祈樱做出了种种不可理喻的事情。

    晓进攻木叶，救下玖辛奈的又是祈樱。

    不管祈樱在这过程中变成了什么样，又或者做出了什么举动，在玖辛奈的记忆中留存以及记住的，只有当年为了她与水门还有鸣人，无畏对抗九尾的那个宇智波祈樱，木叶的樱花姬。

    听着玖辛奈埋藏在内心许久才发泄出来的话语，感受着她的情绪，祈樱也想起了十几年前的那段日子。

    “果然，你还是那个玖辛奈啊。”祈樱微微闭眼，嘴角上挑，露出了淡淡的笑容。

    在周旁的木叶众人见到此状，纷纷睁大双眼，不敢置信的看着眼前久违又怀念的一幕。

    一直以来，祈樱露出的笑容，都只是给予樱之国成员的笑容，而她对于五大国更多的是冷漠与绝情。

    但是，那个祈樱竟然对玖辛奈再次露出了笑容。

    只见祈樱在睁开双眼后，视线中映入的是木叶众人，双手搭在玖辛奈的肩上后，接着笑道：“玖辛奈，一直以来，你都是我的同伴，我从来没有将你认成敌人过，一刻都没有。”

    “当然，木叶的樱队成员，自来也，以及水门等人都是如此。”

    “十几年过去了，十几年前的因缘也结束了。”

    祈樱说着朝后退开几步，看着眼前的玖辛奈接着道。

    “虽然我已经不是木叶的樱花姬了，但是，我从未觉得当年我为你们做的事情而感到一丝后悔。”

    “现在也是。”
------------

第五百零六章 樱之帝国

    在经历了月球崩坏事件之后，樱花姬的名号也彻底响彻整个世界，所有人都知晓了这传说一般的少女，同时也将祈樱作为救世主传颂着。

    而木叶也在一夜之间进行了重建工程，也是在祈樱的木遁连柱家之术之下完成，在短短的时间里，祈樱也是通过辉夜的天之御中，来到五大忍村以及小国领地中进行修业工作。

    拜此所赐，查克拉耗尽的祈樱几近虚脱的躺在樱花大楼的办公室沙发上，一脸疲惫的看着窗外的阳光。

    在修业工程完成后，除了五大忍村的地盘以外，忍界上所有的小国领土也数归入樱之国靡下管理，其中的一个原因便是源于月球崩坏事件的发生。

    根本无法承受如此重大打击的小国申请樱之国的援助，本想借助其他忍村的力量来救助国内的难民们，但由于月球事件的损害范围遍布整个忍界大陆，其他忍村都没有余力来帮助小国们。

    在这样的情况下，归入樱之国靡下管理，也成为了樱之国帮助小国的条件。

    而小国的领导者们在看清现状后，也明白过来当下就算不归顺樱之国，也跟归顺没什么区别，毕竟祈樱的实力已经能够碾压整个忍界，再与其进行对抗也是不明之举。

    在这一天，樱之国迎来了前所未有辉煌的一日，正式成为了忍者世界诞生以来，最强大的忍者大国。

    樱之帝国。

    作为女帝，祈樱不仅不能休息，还要在下午时参加所谓的开国典礼，届时所有小国的领导者，以及樱之国的国民、高层们会部到场。

    “啊，就算有着八门遁甲提供的体力，也经不住这么耗啊。”躺在沙发上翻了个身的祈樱，看着一旁茶几上摆着的樱花红茶，也是无奈的叹了口气。

    虽然在打开八门后，查克拉的量已经远远超越尾兽，恢复的速度以及释放出的忍术强度都要比先前强的许多，但是，体力这方面就算增加了，在高强度的工作下依旧是让人感到难以应付。

    在昨晚的月球崩坏事件中，再次使用了巫女力量的祈樱，那一头黑色长发也彻底染满了樱花的颜色，也不知道发生了什么的祈樱，好奇的看着自己的一头樱色长发，不知作何感想。

    按照巫女力量来看，不是巫女一族的人使用巫女的力量，生命会遭到极大的反噬，就算是巫女本人，也没有多少是活了很久的。

    有着无限生命力的自己是肯定不会被巫女力量反噬至死，不过这头发上的樱花色，说不定就是生命力被侵蚀的迹象。

    想到这里，祈樱也开始担心起紫苑的状况，虽然目前紫苑还没有出现什么使用力量后被反噬的迹象，但毕竟巫女力量太过强大，也有着太大的反噬，要是哪一天这反噬的作用一齐袭来，以目前的科技水平还真不知道怎么解决。

    得赶紧学到万兽山的仙人模式，说不定学会仙人模式后，自己就能像小兰那样将生命力转移给他人，配合上阳之力的方法，说不定可以做到让一个人的寿命延长数十年。

    至于辉夜与舍人，两人在结束后也是进行了彻夜长谈，舍人将他在月球上过的日子，以及观察忍者世界后的感想与辉夜进行了交流，并对当年六道仙人与辉夜的战斗，以及辉夜为何会吃下查克拉果实的事情进行一番了解后，也对人类产生了复杂的情感。

    人类到底是恶还是善……

    这时，推门声传入耳中，祈樱起身后看到的是端着一盘早餐的枭。

    “祈樱，不是让你休息一会嘛？”枭见到还未休息的祈樱，也是将早餐放下后没好气的讲道。

    “这怎么睡呀，我可能一觉就睡好几天了，要不这样，下午的时候，你随便喊个人用变身术变成我，代替我宣言就行了。”突发异想的祈樱也是兴致满满的讲道。

    但这样的建议被枭立马出口否决。

    “不行，你可是世界的聚焦点，要是被人察觉出来是变身术这怎么办，况且女帝的气质可不是谁都能模仿过来的。”

    “女帝的气质啊，我哪来的女帝气质，只是一个可怜的工作狂人罢了。”祈樱听到方法行不通后，也是萎靡的一把躺在了沙发上。

    “呐，九喇嘛，你可以……”刚想把目标转向九尾身上时，只见九尾传来一阵笑声：“祈樱，你的属下都这么说了，我可模仿不来你的女帝气质啊，啊哈哈哈。”

    “连九喇嘛也……唉，你们真的是，有没有人来接替下我啊！！！”祈樱几近抓狂大喊道后，一阵脚步声突然传入耳中。

    “妈妈，工作就得认真完成，这可是你教我的哦。”

    “别给宇智波一族抹黑啊，别忘了你还背负着宇智波的樱花姬这个名号。”

    “祈樱师傅果然还是老样子。”

    “鼬，这么说小心被祈樱师傅揍哦。”

    “要不要我用水遁来帮你清醒一下？”

    “不不，还是我的炸弹更容易让人清醒吧，艺术就是爆炸！”

    “迪达拉先生，炸弹是祈樱大人严令禁止的。”

    等到祈樱回过神来时，紫苑等人不知何时数从门外走了进来，众人站成一排纷纷用不同的神色看着祈樱。

    “你们这些家伙，没事跑来这里调侃我，准备工作都做好了么？别到时候我一个人影都没看到。”祈樱看着出现在面前的樱之国高层后，也是坐起身子淡淡喃道。

    “想知道的话可以去窗边看看哦。”泉美故作神秘的笑道后，拉着祈樱的手直往窗边跑去。

    被拉到窗边的祈樱好不容易稳住快要倒下的身子，在仔细一看窗外时，发现此时窗外正站满了密密麻麻的人群，数不清的人们从樱花大楼大门前排成一条长龙，直直延至樱花村外，不仅如此，在樱花村外的区域也站满了人，包括樱之国的港口，以及海域上也开满了不同村子的船只。

    生活在樱之国领地内的八大尾兽也纷纷赶来，都变成了这场开国大典的参与者。

    前所未有的盛世状况。

    看到这一幕，祈樱的瞳孔也是微微收缩。

    这些都是为了庆祝樱之国正式成为帝国的人们么？

    竟然会有这么多……

    看到这一幕，祈樱也不知是该惊讶好还是该开心好，因为这一幕与樱之国刚建立时实在是差太多了。

    没想到，会有这样的一天，人们与尾兽以及大筒木辉夜，都为了自己而聚在了一起。

    “看到这个样子，我也没法再安心的休息了啊，真的是。”淡淡笑道的祈樱走到沙发旁，将放置在沙发旁的刀鞘拿起后，转过身子将刀鞘对准窗外，低声喝道。

    “让我们走吧！”